

    催眠调教

    催眠调教VOL1

    作者：催眠使者

    身上穿着一件红色Ｔ恤，套上米黄色的衬衫，ＲＥＤ开着自豪的高级轿车

    来到涉谷街头，艳阳高照，今天的涉谷热的恼人，但来往的人群依旧，这是他

    最喜欢寻找猎物的地方。

    他用着猎鹰般的眼睛扫过来往的每一个女人，信步的四处走着，终于在一

    家咖啡馆前挑中了目标。

    就在和她擦肩而过的那一瞬间，他就知道她已经逃不开他的掌握了，那个

    女人一身上班族的打扮，黑色上衣、白色长裤，大方俐落的套装，留着一头波

    浪长，肩上d着黑色的提袋，散发出一股自信的美丽。

    ＲＥＤ停下脚步，转过身来尾随着那个女人前进，而这个上班女郎只是自

    顾自的前进着，完全没有注意到身后陌生男子的眼光，浑然不知恶运正缓缓的

    接近她。

    ＲＥＤ跟着她走过了一条马路，在人群最多的地方加快脚步，然后偷偷的

    将自己的手机放到她的提袋中，接着便走到骑楼旁休息着，今天的天气真是闷

    热的很，但他只是点了根菸，满意的微笑着，他知道这一切会是值得的。

    抽完了菸之后，ＲＥＤ看了看l，时间也差不多了，他走向身旁的公共电

    话亭，拨了自己的手机号码。

    「喂？」电话那端响起了女子轻柔而带着怀疑的嗓音。

    ＲＥＤ知道他又向成功迈进一大步了。

    「啊，真是太好了，捡到了我的手机吗？」他装模作样的说着，「我的

    手机e有好多重要的资料，刚刚不知道在哪e掉了，还好捡到了，真是太感

    谢了，可以告诉我在哪e吗？」

    「咦，现在吗？我在新宿车站前。」她迟疑的说着。

    「太好了，可以先在那边等一等吗？我马上过去跟拿，」ＲＥＤ装着

    一付慌张的声音，却从口袋中拿出了有盖式的打火机，从容的玩耍着，「唉呀

    ，我竟然忘了，我现在要先回到ＸＸ饭店去，刚跟人约好了在那边拿东西，如

    果他到的时候没有人就糟糕了，可是让等太久又不行，怎麽办呢？」

    「我送去给你好了，正好我也要去那附近办访客户。」

    「真的可以吗？太麻烦的。」

    「嗯，没关S的。」

    「那．．．可以麻烦送上来给我吗，我的房间是１６２２号。」

    「嗯，１６２２号吗？我知道了。」

    「谢谢。」

    挂上了电话，ＲＥＤ又露出了淫邪的笑容。

    门铃响起时，ＲＥＤ已经回到饭店房间抽第三根菸了，他赶紧熄了菸，开

    门迎接他的猎物。

    「啊，对不起、对不起，这样麻烦。」ＲＥＤ装作不好意思的说着。

    「没有什麽，你好。」那女子礼貌的点了点头。

    ＲＥＤ让她进来并关上了门，多年的催眠经验让他成为一位健谈的高手，

    他很快的带开了话题，让这个女人愿意坐下来跟他聊一会，她的名字叫如月桃

    香，如他所想的是位ＯＬ。

    「啊，这个打火机好漂亮啊。」聊到一半时，桃香看到桌上的打火机便这

    麽问着。

    「这是我工作时用的砘铮」ＲＥＤ简明扼要的回答着，「我是一位催眠

    师。」

    「催眠师？」

    「嗯，没错。」

    「你是说像电影e面拿着一根串着钱币的绳子在人家面前晃来晃去的那样

    吗？」

    「是说这个吗？」ＲＥＤ从口袋中拿出了桃香说的东西。

    「对、对，就是这个东西。」桃香有点讶异的叫着。

    「想试试吗？」不等桃香回答，ＲＥＤ就硬将绳子交到她手上，「举在

    空中拿好。」

    桃香没有拒绝，半推半就的听着他的指示。

    「举高一点，让钱币停在眼前，」ＲＥＤ说着，一边将桃香的手高举了

    起来，「没错，就是这样，我要拿好绳子，稳稳的拿着，不要让它晃动。」

    「嗯。」

    停顿了几秒钟，ＲＥＤ左右手各伸出一b手指放在钱币的两旁约２０公分

    的位置，「拿好钱币，不要让它晃动，」这麽说着，他却将两根指头左右晃动

    着，「可是会发现钱币自己晃动了起来，左、右、左、右。」

    没有几秒钟，钱币果然跟着ＲＥＤ的手指动了起来，这当然不是魔术，只

    是利用一点暗示，让她已经有点疲惫的手臂不自觉的摆动，由她反应的时间，

    ＲＥＤ知道这个女孩有着相当优异的催眠感受度。

    「好厉害！」桃香笑着，一脸的不可置信。

    接着ＲＥＤ又将手掌放在钱币下方，前后的移动着，「现在钱币会跟着我

    的手掌前后晃动着。」

    果然没一会儿，钱币的晃动便改变了方向。

    「骗人！这怎麽可能！」桃香又笑着，语气中充满了惊奇。

    ＲＥＤ没有理会她，自顾自的说着，「好了，放下它吧。」

    桃香将手中的绳子放了下来，无法相信的笑着。

    「现在将的拇指和中指夹紧，像这样。」ＲＥＤ伸出了自己的左手示范

    着，而桃香也依言做着。

    「像这样把这张纸片夹好，」ＲＥＤ又说着，并拿了张纸片放在桃香的两

    根指头间，「尽全力的夹紧它。」

    桃香不明所以，只是照着ＲＥＤ的话做着，突然间，ＲＥＤ很快的从她手

    中将纸片抽走，她小吃了一惊，然后只听见ＲＥＤ说着，「夹紧它、现在的

    手指分不开了。」

    桃香才注意到自己的手仍然维持着本来的动作。

    「愈来愈紧、愈来愈紧，」ＲＥＤ快速的说着，「可以试着分开的手

    指，但是的手指只会愈夹愈紧。」

    桃香努力的想将自己的指头分开，但怎麽也办不到，她大声笑着，似乎想

    用笑声来掩饰自己的尴尬。

    「好了，」ＲＥＤ拍了一下手，「现在的手指可以分开了。」他甩了甩

    桃香的手，她的确就将手指分开了。

    「好厉害！」桃香由衷的说着。

    「人类其实是很容易被影响的生物，」ＲＥＤ缓缓说着，「刚刚只是我利

    用很自然的原理造成的错觉，催眠还有更厉害的效果，知道吗？每个人都

    有自己想像不到的潜力，而催眠可以将这种力量激发出来。」

    ＲＥＤ从桌上拿起了零钱，将一枚一块铜板交到桃香手上。

    「用的手指夹着铜板的两端，试着折弯它。」

    「这怎麽可能？」桃香不相信的说着，但仍然听话的尝试着。

    「可以的，」ＲＥＤ拍了一下手，「我一拍手，就会感到铜板变弯了一

    点，我一拍手，铜板就更弯一点。」他说着，并不时的拍手。

    「骗人！」桃香说着，却确实的感受到铜板在她手中弯曲起来，「这不是

    真的吧？骗人啦！」

    没过多久，铜板便被扭曲的很明显，桃香将它拿在手上，一脸不可置信的

    看着。

    「很惊人吧？」ＲＥＤ将那枚被折弯的铜板从她手中拿了过来，并摆在她

    的眼前，「看，徒手将这枚钱币折成这样喔。」

    桃香不知道该说什麽，只是笑了一下。

    「看着这枚铜板，」ＲＥＤ说着，将铜板高举了起来，使得桃香需要微微

    仰起头才能看见，「仔细的看着这枚铜板。」

    桃香的眼神向上飘去，认真的凝视着铜板。

    「看着它让觉得很轻，」ＲＥＤ继续说着，「感受到一股倦意涌入

    的身体，突然觉得很，很想好好的休息。」

    桃香立刻赶到一阵意，她用力的眨了下眼睛，然后尴尬的笑着。

    「不要笑，看着它，感觉力量慢慢的消失，眼皮愈来愈重，」ＲＥＤ的声

    音愈来愈快，「好想睡觉、好想睡觉，看着铜板，会觉得愈来愈。」

    桃香依旧看着铜板，却不断的眨着眼睛，每眨一下眼，张开时似乎就显的

    更加辛苦，没多久后，她只是想再眨一下眼，但眼睛却怎麽也睁不开了。

    ＲＥＤ看到桃香的反应相当的满意，他放下铜板，扶着她的肩膀，缓缓的

    摇动着，「慢慢的，放掉全身的力量，深深的睡去，进入很安全、很平静的催

    眠世界．．．」

    桃香的意识迅速的离开了身体，她只感到很轻、很平静，随着ＲＥＤ的

    摇动慢慢的放掉了全身了力量，也放掉了那一点仅存的反抗，只见她的身体愈

    沉愈低，一颗头重重的垂到了胸前。

    「觉得好舒服，进入了非常深沉的催眠状态，什麽也不要想，只听的

    见我的声音，只觉得一种从未感受过的放与舒服，听着我的声音，就会慢

    慢的进入更深、更深的催眠状态．．．」

    ＲＥＤ站了起来，而桃香却只是呆坐着，一点反应也没有，等了一会后，

    ＲＥＤ将手放在桃香的肩膀上，继续说着：

    「放掉全身的力量，进入了最深沉的催眠状态，现在的完全失去了力

    量，什麽也不要想，让身体和心灵都完全的休息．．．」

    ＲＥＤ的手轻轻的将桃香的身体向后拉，桃香就这麽顺势的倒了下去，整

    个人瘫软在沙发上，让一头长散乱的披落在脸上。

    ＲＥＤ站起身来调整了一下桌子的位置，让他有更多的空间来催眠她，接

    着他挪了挪桃香的位置，使她躺的更舒适些，而桃香只是沉沉睡着，像个玩偶

    般的躺在沙发上，对身旁的一切一无所觉。

    ＲＥＤ坐到她的旁边，轻轻的拨弄着她的丝，抚摸着她的肩膀，「的

    头脑一片空白，唯一能感受到的只有我的声音，被我深深的催眠着，当

    醒来后，只要我再度要催眠，就会立刻回到像现在这样深沉而舒服的催眠

    状态，当我数到一之后，会完全的清醒过来，感觉很舒服，不记得我说过

    些什麽，但是我的建议已经深深的留在的潜意识中，三、二、一！」

    ＲＥＤ拍了一下手，桃香立刻张开了眼睛，一脸睡眼惺忪的样子。

    「早安。」ＲＥＤ顽皮的说着。

    桃香赶紧坐起身来，理了理头，不好意思的笑着。

    「很舒服对吧？」ＲＥＤ问着。

    桃香没有回答，只是笑着，抓了抓头，然后拉了拉刚刚因为躺下而零乱的

    衣服，ＲＥＤ突然将手掌伸到桃香眼前，挡住了她的整个视线。

    「深深的进入催眠。」ＲＥＤ说着，桃香的手臂立刻无力的放了下来，眼

    神先是沉陷恍惚，接着便缓缓的闭了起来。

    ＲＥＤ左手扶着她的肩膀，伸出右手在她面前弹了一下手指，桃香便立即

    倒了下来，毫无知觉的枕在ＲＥＤ的大腿上。

    「深深的、深深的进入催眠状态，只听的见我的声音，我的声音就是

    的一切，当我数到一之后，会张开双眼，但不是真的醒来，会恢复自己的

    意识，但感觉一切就好像梦境一样，会觉得奇怪、觉得羞耻，但绝对不会想

    逃跑，因为这只是梦境，而我是这场梦境的主人，会很自然的服从我的话，

    而不会去想为什麽，三、二、一！」

    ＲＥＤ拍了下手，桃香缓缓的张开了眼睛，她坐起身来看了看四周，她看

    起来像是清醒了，眼神却又有些迷茫，ＲＥＤ引导她到房间中的床铺，让她坐

    在床沿，然后坐在她身边，并拿起了打火机在她眼前点起了火。

    「看着火穑会觉得眼皮愈来愈重，力量一点一点的被吸了进去，感觉

    到了吗？」

    「是啊，好神奇。」桃香小声的说着，眼神显的更加迷鳌

    「看着火穑力量一点一点的被吸走，感觉好好。」

    桃香只挣扎了一下，便闭上眼睛往ＲＥＤ的方向倒了过去，但ＲＥＤ硬是

    扶起了她，「不要睡，要试着抗拒，但是火鹑床欢锨质醋的思想。」

    桃香张开眼睛，眼神中已没有一点生气，她几乎只是下意识的听着ＲＥＤ

    的话，事实上，她现在只想安静的睡去。

    「不能睡着，我要看着这个火穑当火鹣失的时候，会完全的失

    去力量，甚至连张开眼睛的力量都没有，但仍要保持清醒，三、二、一！」

    ＲＥＤ关上了打火机的盖子，随着这个声响，桃香也闭上眼睛往他身上倒去。

    ＲＥＤ扶着她的肩膀，让桃香继续维持着坐姿，「现在连一点点的力量

    都使不出来，可以试着张开眼睛，但是虚弱的完全办不到。」

    桃香的眼皮只是微微的抽动着，一点睁开的迹象都没有。

    「好了，现在让的心灵也休息吧，听着我数数字，每向下数一个数字，

    的思想就会愈来愈模煳，当我数到一后，的心灵会完全的空白，进入比之

    前更加深入的催眠状态。」

    「二十、十九、十八、十七．．．」ＲＥＤ慢慢的开始数着，并逐渐的加

    快速度，「五、四、三、二、一！」他很快的完最后几个字并轻轻的推了下

    桃香的额头，她立刻向后躺到了床上，没有一点点抗拒。

    「的脑筋一片空白，我的话就是命令，就是的一切，深深的进入更进

    一步的催眠状态，感觉很舒服，服从我的话会让感到更加的舒服、更加的放

    ，除了服从我之外什麽也不能做。」

    ＲＥＤ站了起来，让自己的眼神在桃香身上放肆的游移着，这个睡美人当

    然不会知道自己已成了砧上肉，她的双唇微张着，脸上呈现着一种只有熟睡时

    才有的弛，傲人的胸部在上衣下规律的起伏着。

    「的身体慢慢恢复了力量，但是的心灵仍然是一片空白，我要站起

    来，张开眼睛，什麽也不要想。」

    桃香缓缓的站起身子并张开了双眼，但她诱人的双唇仍然微微张着，眼神

    呈现完全的呆滞，ＲＥＤ伸出手在她面前晃了晃，她一点反应也没有，ＲＥＤ

    满意的笑了笑，桃香的催眠深度完全达到了他的要求。

    「当我数到一之后，将会再度闭上双眼，失去力量，三、二、一！」

    那声『一』一喊出来，桃香立刻闭上双眼，重重的倒到了床上。

    「桃香，当我数到一之后，会张开眼睛，清醒过来，但仍然感觉一切像

    是作梦一样，三、二、一！」

    桃香张开了双眼，表情有点迷茫，她没有做出任何反应，只是懒洋洋的躺

    在床上，ＲＥＤ拿起了她的右手，慢慢的说着，「放的右手，不要用任何

    力量，有感觉到右手慢慢失去了感觉吗？」

    「嗯。」桃香下意识的回答着。

    「没错，我正在取走右手的知觉，发现慢慢无法控制右手，感到

    的右手就好像不存在似的，完全没有了任何的感觉，当我数到一之后，的

    右手就不会有任何感觉，三、二、一！」ＲＥＤ甩了一下桃香的右手，她没有

    任何反应，手腕自然的向下垂着，没有一点力量。

    「的右手完全没有感觉。」ＲＥＤ边说着，边拍打着她的手，而桃香只

    是静静看着，好像那b手根本不属于她一样，突然ＲＥＤ又打了她的左手。

    「痛．．．」桃香喊了一声，本能的缩回左手。

    「可是这b手却一点感觉也没有，是吗？」ＲＥＤ边说着，继续打着她的

    右手。

    「是啊，好奇怪。」

    「现在我要让的右手回覆知觉，」ＲＥＤ说着，让桃香的右手握起来，

    然后移到她的大腿之间，「当我数到一之后，会发现下体的感觉就这样转

    移到了的右手，三、二、一！」

    接着他又左手紧紧的抓住桃香的右手，而用右手去触碰桃香握起的食指与

    拇指，桃香发出一声娇喘，虽然裤子和内裤都完好如初的穿在身上，可是她确

    实的感受到自己的敏感地带被挑逗着，她赶紧用剩下一b还能自由活动的手来

    阻止ＲＥＤ。

    「不要这样，」ＲＥＤ档开了桃香的左手，「不会想阻止我，慢慢的去

    享受这种感觉，觉得好舒服、好享受．．．」

    说也奇怪，桃香突然不想做任何抵抗了，除了右手之外，她还能自由的活

    动，可是现在的她什麽也不想做，随着ＲＥＤ的触碰，她赶到一阵阵的快感窜

    入了嵴髓，她分不清那究竟是哪e的感觉，只是不时的娇喘着。

    「看看，这e就像的阴核，」ＲＥＤ说着，并不断抚摸着她右手拇指

    的前端，桃香恍惚的看着，一阵阵的快感已经快淹没了她的思路，「看看，

    要插入了。」ＲＥＤ用两根手指塞进桃香紧握的拳头中，然后快速的抽动着，

    桃香的感觉完全就像是下体真的被插入了一样，她忍俊不住的闭上双眼，用呻

    吟来回应ＲＥＤ的动作。

    「只是手指就能让这麽兴奋吗？真是个淫荡的女人。」ＲＥＤ说着，完

    全没有停止手部的动作。

    「不要这样．．．啊．．．」桃香上气不接下气的说着。

    「快高潮了．．．要去了．．．」ＲＥＤ的指头抽动的愈来愈快。

    「啊．．．啊．．．要去了．．．」桃香回应着，ＲＥＤ却在这时突然停

    止了动作。

    桃香感到全身的每一个细胞都渴望着高潮，但没有ＲＥＤ的帮助，她自己

    什麽也不能做。

    「冷静下来，桃香，」ＲＥＤ平静的说着，桃香一听到这句话，确实就感

    到心情平静了不少，「穿着这样的衣服不适合吧？而且发觉穿着衣服和裤子

    让浑身不愉快，是吗？当我拍一下手，的右手会恢复原来的感觉，然后

    会做想做的事情。」

    ＲＥＤ拍了一下手，桃香感到右手突然回复了生命，她甩了甩右手，发现

    上面全是汗水，顺手在床单上擦了一下，接着她开始感到衣服给了她一种莫名

    的束缚感，她急切的解开上衣的@子。

    「没事吧？」ＲＥＤ假意的问道。

    桃香没有回答，很快的脱去了黑色的上衣，丢在床m上，ＲＥＤ看到她一

    对傲人的胸脯在胸罩下几乎快弹了出来，接着她又解开了裤头的@子，拉下拉

    ，跪坐在床上，将那件白色的休f裤也拉了下来，丢在刚脱下的衣服上面，

    现在她身上只剩下一件白色的胸罩和内裤。

    「舒服多了吧？」

    「嗯。」桃香小声说着，仅存的一点理智仍让她感到些许的不自在。

    「来，坐在床沿边，我们再来玩个游戏。」

    桃香依言做着，ＲＥＤ则坐到她的身边，他拉着她的右手，让她的右手向

    前平举着，桃香一开始有点轻微的反抗，但很快的便屈服了。

    「僵硬、完全的僵硬。」ＲＥＤ突然喊道。

    那一瞬间，桃香感到自己像是被冻结了一样，她无助的看着自己平举的右

    手，什麽也不能做，ＲＥＤ绕到她的另一边，让她的左手也平举着，桃香的意

    识相当清楚，她睁着眼睛，但却连脖子也无法转动，她想知道ＲＥＤ在做些什

    麽，他就在她的旁边，而她却连转头看看他也办不到。

    「完全的僵硬．．．」ＲＥＤ持续说着，然后将桃香推到床上，桃香看着

    天花板，两b手向上举着，而腿部仍然维持着坐姿，成了一种可笑的动作。

    「等听到我拍一下手后，会感到全身失去了力量，」ＲＥＤ又下着新

    的指令，「但是仍然清醒着，会张开眼睛看着我，却什麽也不能做。」

    ＲＥＤ拍了一下手，桃香僵硬的四肢立刻瘫软在床上，她看着ＲＥＤ，其

    实对她而言，这一切并没有什麽分别，她的身体始终不听她的使唤。

    她的感觉是很清楚的，她知道ＲＥＤ甩了甩她的手，又走到她的前面举起

    了她的脚，但她什麽反应也做不出来，顶多就是发出一些轻微的呻吟，在他放

    开之后，她的手脚也只是重重的又掉了下去。

    「当听到我再拍一下手后，会变的相当敏感，全身的每一技》舳

    是的敏感带，比原本的敏感带更加敏感十倍，甚至是一百倍，只要我一碰

    触到的身体，就会立刻感到非常兴奋，感到自己就到了高潮的边缘，三、

    二、一！」ＲＥＤ说着，然后拍了一下手。

    ＲＥＤ走到桃香的视线中，「现在有什麽感觉？」

    「我不能动．．．」桃香无助的回答着。

    「真的吗？再试试看。」

    桃香努力的尝试着，但除了微微的皱了眉头之外，什麽也没发生。

    ＲＥＤ满意的笑着，接着伸出手抚摸着她的手臂。

    「啊．．．」桃香立刻发出了呻吟。

    ＲＥＤ当然不会就这样放过她，他用另一b拨弄着桃香的头，然后轻抚

    着她的耳垂。

    「啊．．．不要．．．」桃香恍惚的像是上了天堂。

    ＲＥＤ站了起来，桃香紧绷的神经终于稍微纾解了一下，不断的喘着气，

    但只那麽一下子，她又感到ＲＥＤ碰触着她的小腿、然后大腿．．．

    「喔．．．我不行了．．．不要．．．」桃香的表情溷杂的痛苦与喜悦，

    事实上连她自己也不知道她是不是真的想要ＲＥＤ停下来。

    ＲＥＤ毫不留情，从她的大腿抚摸到肚脐，又抚摸着她的肩膀，他似乎刻

    意避开了敏感的地带，但这对桃香一点分别也没有，无论是什麽地方，都能让

    她感受到升天的快感。

    「这个淫荡的女人，怎麽会兴奋成这样啊？我连的胸部都没碰呢。」

    「啊．．．」桃香的身体虽然不能移动，却因为不停袭来的快感而不断抽

    动着，「我不知道．．．哦．．．」

    ＲＥＤ扶起了桃香的身体，让她坐了起来，「僵硬、完全的僵硬。」

    桃香不断恍惚的在高潮边缘游走着，她甚至不知道现在的她是怎麽样的动

    作，ＲＥＤ抚摸着她的脸、她的手臂、她傲人的双峰，一双手始终没有离开桃

    香的身上，「告诉我的感觉。」

    「啊．．．好舒服．．．」桃香下意识的回答着。

    ＲＥＤ又抚摸了她的大腿一阵子后站了起来，「当我数到一之后，的身

    体又恢复了自由，我要站起来，三、二、一！」

    ＲＥＤ拍了一下手，桃香的身体突然软了下来，然后缓缓的站起身来，由

    于刚刚的恍惚还没散去，桃香的动作显的有些不自然。

    「僵硬、完全的僵硬。」在桃香站起来的那一瞬间，ＲＥＤ突然又叫着，

    桃香立刻停止了动作，像个凋像般的站在原地。

    「张开的眼睛，看着我的手指。」ＲＥＤ将一根手指伸到桃香面前。

    由于之前的陶醉，桃香一直闭着双眼，听见ＲＥＤ的命令，不情愿的缓缓

    张开眼睛。

    「虽然我没有碰到，」ＲＥＤ说着，转动着自己的手指，「但只要看着

    我的手指就会觉得它正在抚摸，会觉得好舒服、好快乐．．．」

    「啊．．．」桃香大声的淫叫起来，才稍微停息一下的情j又被无限的挑

    逗起来，她全身不停的因为快感颤动着，没多久后，她看似没移动过的身体竟

    然成了半弯腰的动作。

    ＲＥＤ调整了一下她的动作，扳直她的腰，让她微仰着头，挺胸站着，「

    当我抚摸到的下体时，会得到想要的高潮，享受到这辈子从未有过的快

    感。」

    ＲＥＤ虽然这麽说，但却没有直接攻击她的阴穴，又在她的大腿四处游移

    了好一阵子，才终于去碰触她最神秘的地带。

    「啊．．．」桃香发出了愉悦的呻吟，感到一种从未有过的舒服，她半张

    着嘴巴，表情呈现一种恍神的呆滞。

    「当我数到一之后，的身体将不再僵硬，肌肤也会恢复成原来的感觉，

    三、二、一！」ＲＥＤ拍了下手，桃香低下头来恍惚的看着他。

    「喜欢吗？」ＲＥＤ问着。

    桃香有些尴尬又虚弱的笑了一下。

    「睡吧，好好休息一下。」

    话一说完，桃香便失去力量的躺回到床上。

    「感到相当的轻、舒服，深深的进入催眠状态，」ＲＥＤ在她耳边下

    着指令，「当我数到一之后，会清醒过来，觉得这边是自己的房间，的

    内裤都湿透了，所以会想从衣橱e拿出一套新的衣服穿上，三、二、一！」

    ＲＥＤ拍了一下手，桃香立刻张开眼睛，看了看四周。

    「站起来，看看的面前就是衣橱，」ＲＥＤ引导着她，而桃香毫不犹

    豫的认为那就是事实，「打开衣橱，e面有好多漂亮的衣服呢。」

    桃香像是演默剧般打开了隐形的衣橱，然后会心的笑着。

    「挑出最喜欢的一件，将它换上。」

    桃香就这麽挑了件国王的新衣，她先将衣服放到床上，然后很自然的脱去

    身上的胸罩和内裤，一丝不挂的站在这个今天才第一次见面的男人面前。

    接着她开始穿上刚刚挑选的内裤，戴上胸罩，套上她心e面最喜欢的小洋

    装。

    「哇，好漂亮啊，这套衣服很适合呢。」ＲＥＤ说着，将桃香引导到镜

    子前，镜子反映出的明明是桃香的裸体，但她却看到自己穿着漂亮的衣服，满

    足的笑着，还在镜子前摆手弄姿。

    ＲＥＤ走到她的身后，「听到我拍一下手后，会清醒过来，发现自己身

    上什麽也没穿。」

    ＲＥＤ拍了一下手，桃香震了一下，不知道身上的衣服为什麽在一瞬间消

    失无踪，她慌张的用手挡住自己的胸部，「讨厌．．．怎麽会这样？」

    「看着这e。」ＲＥＤ从口袋e拿出一个怀l，在空中晃啊晃的。

    桃香的目光一接触到那只怀l便迷髁似鹄矗双手也无力的垂落到身体两

    侧。

    「仔细的看着这只怀l，什麽都不要想，跪下来。」

    桃香静静的跪了下来，什麽羞耻、贞操这些观念早已消失无踪。

    「乖，桃香，做的很好，仔细的看着怀l，被催眠是很舒服的，我会让

    进入比之前更深的催眠，只要你看着怀l，听着我说话，当我数到一之后，

    会闭上眼睛，沉沉的睡去，进入更深沉的催眠状态，三、二、一。」

    桃香闭上眼睛，缓缓的倒向前去，ＲＥＤ赶紧蹲下来抱着她，让她躺在他

    的怀e，「当再醒来后，会发现自己很想尿尿，也顾不得没穿衣服，或

    是任何事情，一醒来就会想要冲去洗手间，但是当进去后，会发现你不能

    使用马桶，只能坐上洗手台解决，但是当坐上洗手台后，又犹豫了，因

    为我就在的面前，不想在一个男人面前尿尿，可是却又不得不解决。」

    ＲＥＤ故意要让她抗拒，再将她仅存的羞耻心彻底的摧毁。

    「当我数到一之后，就会清醒过来，三、二、一。」

    桃香张开了眼睛，怔怔的看着他。

    「怎麽了吗？」ＲＥＤ问着。

    「我要厕所．．．」桃香说着，便站了起来走向厕所。

    然而走进了洗手间后，她却不知道自己该做什麽，她想要上厕所，却不知

    道该怎麽做，然后她就不明所以的坐上了洗手台，她几乎快尿了出来，但由于

    ＲＥＤ一直在前面看着她，所以她拚了命的忍着。

    「怎麽了？怕丢脸吗？」ＲＥＤ故意问着，桃香没有回答，接着他突然走

    近她，用力的捏着她的乳房。

    「啊．．．不要．．．」桃香敏感的淫叫着。

    「憋不住了，虽然很努力，不想在我面前小便，可是的身体却无法

    承受了，尤其是我一捏的胸部，就感到尿液好像快被挤了出来。」

    「啊．．．」桃香叫了一声，澹黄色的液体便从下体喷了出来。

    过了一会，ＲＥＤ让桃香清理一下身体又让她回到床边坐着，他拿了一根

    女性自慰用的假阳具放在她的大腿间，「这个是的性器官，和男人一样拥

    有阴茎，会有和男人一样的感觉。」他说着，并抚弄着那个假阳具的龟头。

    「喔．．．」桃香看着那根假阳具，确实的感受到它成为了身体的一部，

    一阵酥麻的感觉窜了上来。

    「舒服吧？自己试试看。」

    桃香听话的伸出手轻轻的碰着那根玩意，「啊．．．」碰到的那一瞬间，

    她整个人又震动了一下，无法克制的娇喘着。

    「不要怕，再来。」

    桃香慢慢的握住了那根东西，并用另一b轻轻点着，好像在探索着什麽一

    样，身体并不断的因为快感而颤动。

    「用点这东西会更舒服喔。」ＲＥＤ拿出了一瓶润滑剂，倒了一些到桃香

    手上。

    桃香将润滑剂抹在假阳具上，又感到一阵空前的快感，「喔．．．」她的

    声音愈来愈尖锐而短促。

    「对，就是这样，上下抽动着。」

    「啊．．．好舒服．．．」桃香纤细的手指紧紧的包住了假阳具。

    「快一点，就快射出来了。」

    「啊．．．不要．．．啊．．．」

    「我从一数到五，当我数到五，就会感到自己射出来了。」

    「啊．．．天啊．．．」桃香的手抽动的愈来愈快。

    「一、二、三、四、五！」

    「啊．．．」在一声高亢的淫叫后，桃香慢慢开了手，感到全身一种说

    不上来的舒畅。

    「没有过这种感觉吧？」ＲＥＤ骄傲的问着。

    「嗯．．．」桃香有些恍惚的回答着。

    突然间ＲＥＤ拿出了打火机在桃香面前点火，一看到火焰，桃香的思想立

    刻又离开了头脑。

    「凝视着我手中的火穑当我数到一之后，会闭上眼睛，沉沉的睡去，

    进入比之前更加深沉的催眠状态，三、二、一！」

    没有任何抗拒，桃香立刻闭上眼睛，倒到了床上。

    「完全的放，仔细的听着我的话，我的声音是的一切，除了服从我之

    外什麽也不能做，」ＲＥＤ在她耳边说着，「当醒来后，不再是如月桃

    香，是国际警察机构的秘密搜查官，只记得是奉命来侦察我这个毒枭的

    资料，但却误入我的陷阱，被我用药给迷昏了。」

    ＲＥＤ停了一下，让她好好的吸收他的命令。

    「现在站起来吧。」

    桃香缓缓的站了起来，双眼仍紧闭着，没有一点知觉。

    ＲＥＤ将她引导到一张椅子坐下，让她的四肢紧贴着椅脚，并暗示她她的

    手脚都被绑住了，无论如何努力也无法挣开，接着唤醒了她。

    「很遗憾啊，的计画被我识破了。」他蹲在她的面前说着。

    桃香露出了一个他从未见过的表情，狠狠的瞪着他。

    「怎麽啦？这种表情不适合。」ＲＥＤ说着，用手去抚摸她的脸蛋，桃

    香很狠的甩过了头。

    「很凶嘛，」ＲＥＤ装模作样的说着，「看看，什麽也没穿，被绑在我

    的面前，还能做什麽呢？」

    「放我走，拜你放我走。」桃香恳求着，但眼神仍带着一丝锐气。

    「为什麽？」ＲＥＤ用着很痞的声音说着，「让再来抓我吗？」

    桃香沉默了一下，没有说话。

    「看吧，也想不出理由吧。」

    「你这个坏蛋快放我走啦！」桃香又瞪着他。

    「这样啊，我想到一个计画，」ＲＥＤ拿出了一个针筒，「这是我们组织

    新研发出来的药，先帮我做个实验我再决定怎麽对好了。」

    这个针筒e面没有药水，也没有针头，可是桃香眼中看到的却不是这样，

    她很清楚的看见那根细长的针头，顶端还溢出了点药水。

    「他们说这个药啊，可以控制一个人的身体，被注射了这个药的人，虽然

    脑筋还能思考，但身体却只能听别人的命令行动。」ＲＥＤ一边说明着，一边

    抹着桃香的手臂。

    「不要．．．不要啦．．．」看着ＲＥＤ手e的针筒，桃香惊恐的叫着。

    但ＲＥＤ一点也没理会她，拿着针筒对准了她的手臂。

    「不要．．．求求你．．．别这样！」桃香拚命叫着，但是四肢却动弹不

    得。

    ＲＥＤ慢慢的按下了针筒。

    「别这样．．．你这个溷蛋．．．救命啊．．．」桃香哭喊着，但没有人

    可以救她。

    「让我们来看看药效如何，现在身体有什麽感觉吗？」

    桃香偏过了头，故意不理会他。

    「啊，不理我吗？那我只好直接测试它的效果樱」ＲＥＤ说着，「我命

    令在我面前手淫。」

    桃香仍然偏着头，没有动作。

    「对了，我都忘了，」ＲＥＤ走到她的身边，碰了碰她的手，「我解开

    的绳子了。」

    桃香的双手虽然解脱了束缚，但仍然不听她的指挥，她想打面前这个人，

    但左手却移到了自己的下体，而右手抚摸着胸部。

    「啊．．．」桃香的中指很快的插入了阴穴，她不禁呻吟了起来，一波又

    一波的快感不断侵袭着她，她想要大喊停止，可是侵犯她的正是她自己。

    「很舒服吧？」

    「啊．．．舒服．．．」桃香的中指不断的挑逗着她最敏感的阴核，疯狂

    的快感让她顾不得羞耻的说道。

    「将的大腿张开点吧，让我看看的淫穴。」

    「啊．．．不要．．．」桃香喊着，双手继续不断挑起自己的性j，但大

    腿仍紧紧夹着。

    「唉呀，很厉害嘛，是不是药效不够？」ＲＥＤ又拿出了那个针筒，「在

    的脚上再来一针好了。」

    「别这样．．．啊．．．」桃香恳求着，仍止不住的淫叫着。

    ＲＥＤ当然不会理会她，将药物作势打到她的小腿肚。

    「喔．．．喔．．．」桃香继续淫叫着，大腿向外张了开来，美丽的淫穴

    豪不隐藏的展示在ＲＥＤ面前。

    「是不是快高潮了？」

    「啊．．．不行了．．．我要去了．．．」

    「不行喔，会发现的手指根本无法满足的身体，能满足的只有真

    正的男人，只有那根又粗又硬的肉棒才能让达到高潮。」

    「啊．．．天啊．．．」桃香的手指愈抽愈快。

    「觉得很舒服很舒服，会达到高潮边缘，但就是无法高潮。」

    「啊．．．我要．．．不行了．．．．」桃香原本抚摸着胸部的手也移到

    了阴部，狠狠的搓揉着自己的阴唇。

    ＲＥＤ将她的两b脚移到了椅子上，让她呈现Ｍ字型羞耻的坐着，在N天

    边缘的桃香根本没有察觉，只是随着ＲＥＤ摆弄着。

    「啊．．．」桃香的呻吟声愈来愈尖锐，在快感顶端却又无法达到高潮的

    感觉快将她逼疯了。

    ＲＥＤ静静的欣赏了一会儿，然后抓住了桃香的手，「停止吧。」

    即使全身的每一个细胞都渴望着快感，但是听到命令的桃香，也只能顺从

    的停止身体的动作。

    「站起来，」ＲＥＤ将她从椅子上拉起来，将她的手贴近自己的裤裆，「

    想要这个吧。」

    桃香立刻跪了下来，将脸凑近了ＲＥＤ的裤裆，即使隔着牛仔裤，她似乎

    也能闻到男人的肉棒那股特有的气味，她贪婪的闻着，并不断用手指隔着裤子

    抚弄着ＲＥＤ的命根子。

    「很想要吧？先等等，」ＲＥＤ还没打算就这麽结束，「感到我的肉棒

    已经插入的嘴e。」

    那一瞬间，桃香突然感到那股渴望的气味充满了嘴中，她反覆的搅动着舌

    头，贪婪的品尝着，而ＲＥＤ到床上拿了棉被然后走了回来。

    「桃香，趴在地上，屁股对着我。」

    桃香听话的照做着。

    「很想要吧，」ＲＥＤ抚摸着桃香浑圆的臀部，「用手指掰开阴穴让我看

    清楚。」

    桃香上半身贴到了地上，将右手从大腿间深去，用力的掰开自己那两片淫

    水锢牡囊醮健

    「感到男人的肉棒碰到了。」ＲＥＤ说着，但只是用手指拨了一下她

    的阴唇。

    「啊．．．」桃香全身都抽动了一下。

    接着ＲＥＤ将棉被o到了桃香的旁边，「这个是梦寐以求的男人，到他

    身上去。」

    桃香眼中看到了一个男人，她看不清那是什麽人，反正那并不重要，她只

    注意到那个男人的阴茎又粗又长，她迫不及待的想要让他进入自己的身体，很

    快的跨坐到他的身上。

    「对，很好，」ＲＥＤ说着，「让他的肉棒插入的淫穴。」

    桃香伸手抓着那根根本不存在的肉棒，对准了自己的阴穴。

    「好，坐下去。」

    「啊．．．」桃香一坐下去，一种无法形容的满足与快乐涌上了心头，她

    很快的摆动着身体，和棉被作着爱。

    桃香不时的弯下身去，娇媚的拥吻着他，不时又坐起身来，用力的按摩着

    自己的胸部，嘴e则不断的发出淫荡的声响。

    「当我从一数到十，就会达到从未享受过的高潮，一、二．．．」

    随着ＲＥＤ的每个数字，桃香的身体摆动的愈来愈快，呻吟声也愈来愈强

    烈。

    「．．．九、十！」

    「啊．．．」桃香大叫了一声，身体停止了摆动，却仍不断颤抖着。

    「还没喔，他的肉棒仍然火热的在体内呢，当我再数到十，会再感受

    到另一波的高潮，比刚刚更加强烈十倍的高潮，一、二．．．」

    桃香这次不再摆动身体，她感到自己的身体已经到达极限了，但一阵阵的

    快感仍然侵蚀着她，「啊．．．我不行了．．．」

    「．．．九、十！」

    「啊．．．」桃香发出了比之前更尖锐的呻吟，身体抽蓄了几下，然后整

    个人软了下去。

    ＲＥＤ将她抱上了床上躺着，「不行了吗？可是那个男人还不没打算放过

    喔。」他将棉被放到了桃香的身上。

    「嗯．．．」已经完全恍惚的桃香发出了没有意义的声响。

    「他又插入了。」

    「啊．．．」桃香闭着眼睛，剧烈的快感让她整个腰弓了起来，不住的痉

    挛着。

    ＲＥＤ看着桃香，伸出手温柔的拨弄着她散乱的头。

    「当我数到十，会又再一次的高潮，而且比刚刚的高潮还更强烈十倍，

    一、二．．．」

    「啊．．．」桃香摇着头，似乎想摆脱什麽，但却一点帮助也没有。

    「．．．五、六．．．」这次ＲＥＤ数的特别慢。

    随着ＲＥＤ的每个数字，桃香感到的快感愈来愈可怕，由于才刚经历完剧

    烈的高潮，桃香已经虚弱的快喊不出声音了。

    「．．．九、十！」

    这次的高潮桃香并没有发出任何呻吟，只是紧皱着眉头，她的眼角噙着泪

    水，身体不时的抽蓄着。

    「那个男人又开始抽动了。」

    「啊．．．」桃香哭喊着，「好痛．．．不要了．．．」

    「好了，可以了，」ＲＥＤ用手按着桃香的头，「冷静下来，进入深深的

    催眠状态。」

    桃香终于得到了解脱，她闭上眼睛沉沉的睡了过去，眼角仍带着泪光，但

    她并没有太多休息的时间，ＲＥＤ站了起来，脱去自己的衣服和裤子，他总是

    习惯将女人玩弄到虚脱之后再接受他的洗礼。

    「啊．．．啊．．．」

    房间e再度U着桃香淫糜的叫声。

    「深深的放，感到很舒服、很平静，在我的催眠状态中什麽也不需

    要担心．．．」

    ＲＥＤ命令着，桃香一丝不挂的躺在床上，紧闭着双眼，身上的每一技

    肉都完全的弛着。

    「当我唤醒之后，会忘记曾被催眠过，忘记一切被催眠时发生的事

    情，只记得将手机送来给我，然后我们很愉快的聊了一个下午，可是以后

    不论何时何地，只要听到我说『催眠调教』，就会立刻回到这个很快乐、

    很舒服的催眠状态。」

    ＲＥＤ停了一下，「现在张开眼睛，将的衣服穿上。」

    桃香张开眼睛，拿起了地上的胸罩穿了上去，接着拿起了内裤，站在床上

    将内裤套到脚上，然后是裤子，最后跪坐在床上将那件黑色上衣套在身上，将

    @子一颗颗的扣好。

    「真的非常谢谢。」ＲＥＤ对着站在门口正准备离开的桃香说着。

    「不会啦，」桃香做出很甜美的笑容，对刚刚的一切一无所觉，「那就这

    样，我要走印！

    桃香转过身去，准备开门离去，ＲＥＤ却在她身后轻轻说了声，「催眠调

    教。」

    听到这句话，桃香还来不及反应，就突然感到思想和力量一下被抽空了，

    她向后退了几步，倒到了ＲＥＤ的身上，ＲＥＤ原本想扶住她，但是抓不住她

    完全瘫软的身体，还是让她滑落到了地上。

    「做的很好，以后只要听到我说『催眠调教』，就会像这样深深的

    进入催眠状态，」ＲＥＤ对着跪坐在地上的桃香说着，「当我数到一之后，

    会清醒过来，忘掉一切催眠的记忆，三、二、一！」

    桃香张开了眼睛，不知道自己为什麽会倒在这e。

    「没事吧？」ＲＥＤ装作关心的问着，扶起了她。

    「嗯。」桃香点了点头。

    「真的没事吧？」

    「没事啦，」桃香笑了一下，「对不起，我要走印！

    「没事吗？那谢谢了，再见。」

    「再见。」桃香开了门离开。

    她离开了房间，却不知道自己永远都离不开ＲＥＤ的魔掌了。

    某天夜e，ＲＥＤ突然感到精虫上脑，「好无聊啊，该找谁呢？」他自言

    自语的说着。

    然后，他拨了通电话给桃香。

    「喂？桃香吗？」

    电话那头传来了肯定的回答。

    「我是ＲＥＤ啦，只是突然想找聊聊。」

    「喔，聊什麽啊？」

    「催眠调教。」

    电话那端完全没有了声响，只剩下ＲＥＤ奸淫的笑容。

    －－－－－全文完－－－－－

    催眠调教VOL2

    作者：催眠使者

    在这个现代化的都市中，这样充满绿荫的公园真是难得，冈田一有空f就

    喜欢来这ef晃，即使W阳高照，成群的树影环绕也让人感到清爽。

    公园e没什麽人，一对坐在椅子上的小情侣吸引了他的目光，女孩子穿着

    粉红色的无袖上衣和迷你裙，冈田从他们交谈的样子就可以猜出他们一定是刚

    交往不久的情侣，于是突然起了玩心。

    他熄了手上的菸，朝那对情侣走了过去。

    「等等要去哪e呢？」裕介问着身旁的女孩。

    「都好啊，给你决定。」

    「每次都这样，自己不说，去了才在嫌无趣。」

    「人家哪有啦！」沙也佳说，很可爱的笑着。

    「喂！」

    突然传来一个陌生男子的声音，沙也佳和裕介都小吃了一惊，转头看着这

    个男人。

    「打火机弄丢了，可以跟你们借个火吗？」

    两人顿时了一口气，冈田篷乱的头，带着墨镜，穿着不修边幅的格子

    衬衫，感觉像是流氓一样，刚刚他们还担心他是来勒索的呢。

    裕介在身上摸了半天，结果他也没带打火机，倒是沙也佳从她口袋中拿出

    了打火机。

    「啊，真是太好了，没有打火机很烦人呢。」冈田说着，从口袋中拿出一

    盒香菸，取出一根含在嘴e，然后从沙也佳手中将打火机接走。

    他点好了烟，却似乎没有离开的意思，两个人又开始犹豫的看着他。

    「太棒了，」冈田满足的吐了一口菸，「这样好了，为了答谢你们，跟你

    们说件有趣的东西，知道催眠吗？」

    「知道啊。」两个人不约而同的点了点头。

    「我是一个催眠师喔。」

    「嗯？」沙也佳不明白他的意思。

    「我表演给你们看看好了，」冈田蹲了下去，一b手拿着菸，另一b手抓

    起了沙也佳的左手，「像这样，仔细的看着的手。」

    冈田的声音有一种令人折服的力量，他的触摸也给了沙也佳一种很特殊的

    感觉，她不明白自己为什麽要听这个陌生人的话，但却没有反抗，认真的看着

    自己的手掌。

    一旁的裕介在看到冈田对女友伸手的那一刹那原本有些生气，但是他的声

    音也让他莫名的冷静了下来，他没有做出任何反应，只是看着沙也佳的手。

    「什麽都不要想，觉得好轻、好平静，全世界只剩下一个人，什麽

    都不担心，慢慢的放下的手，当我从五数到一，会发现自己的力气一点一

    点的消失了，当我数到一之后，会放下手，深深的睡去。」

    他是谁啊？沙也佳心e这麽想着，但情感上却不自觉的听着他的话，她凝

    视着自己的手掌，突然觉得自己是唯一存在的东西，眼前的陌生人，身旁的男

    友，她什麽也不在乎了。

    「五、四、三、二、一！」

    她慢慢的放下了手臂，当手背碰到椅子的那一刹那，她完全失去了力量，

    闭上眼睛，沉沉的睡了过去。

    一旁的裕介状况也差不多，在冈田数完数字后便垂下头去。

    冈田将沙也佳的头往裕介靠去，两人甜蜜的依偎在一起，「好舒服，很舒

    服的进入催眠状态，什麽也不要想，只要深深的放．．．」

    冈田用着反覆的言语加深两人的催眠状态，几分钟后，他站了起来，移动

    着沙也佳的身体，让她靠着椅背坐着，沉睡中的沙也佳无力的将头向上仰着，

    对身旁的一切一无所觉。

    冈田熄了手上的菸，用手按着裕介的头，「小男生，当我数到一之后，你

    就会清醒过来，三、二、一！」

    裕介张开了眼睛，抬起头来，看到一旁的沙也佳昏睡的模样吓了一跳。

    「哇，不会吧？」他边笑边说着。

    「她现在深深的陷在催眠状态中，一点感觉也没有。」

    「真的吗？」裕介凑近仔细看着沙也佳的脸，的确是完全沉睡的表情。

    冈田用左手扶着她的肩膀，让她身体坐直起来，然后用右手抚摸着她的胸

    部，「你看，即使这样她也不会清醒，」冈田说着，又翻起了她的迷你裙，让

    她的小内裤展示在男友面前，「她现在什麽也不知道。」

    冈田更进一部的用手指隔着内裤抚摸着她的阴唇，「不论对她做什麽她也

    不会反抗。」

    「哇．．．」裕介吃惊的叫着，他梦寐以求所追求的事情，竟然让眼前的

    这个男子不费吹灰之力就办到了。

    他偷偷的拨弄了一下沙也佳的手臂，她当然没有反应。

    冈田对他笑了一下，「等等再让你玩。」然后她按着沙也佳的额头，「当

    我数到一之后，会清醒过来，三、二、一。」

    沙也佳震动了一下，张开双眼，一附搞不清状况的样子，她看着身旁的男

    友，还恍惚的差一点跌下椅子，她握紧了男友的手，顺手理了下头。

    「感觉怎麽样？」冈田问着，蹲到了椅子旁边。

    沙也佳不知道该怎麽回答，莫名奇妙的看着他。

    「应该很舒服是吧？」

    「什麽啊？」沙也佳尴尬的笑着，感到莫名奇妙，转头看了看裕介。

    「刚刚被催眠了，不知道吗？」裕介对她说。

    「咦？」沙也佳一脸狐疑的看着他，又转头看了看冈田。

    冈田突然站了起来，在沙也佳面前弹了下手指，「睡吧。」沙也佳立刻失

    去了知觉，软倒在裕介的怀e。

    「喔．．．」裕介扶住了她，讶异的看着她熟睡的脸庞。

    冈田伸手按着沙也佳的额头，又说着，「当我数到一后会清醒过来，这

    次会记得刚刚被我催眠的事，三、二、一。」

    沙也佳张开了眼睛，又是一脸的迷煳，但是她马上想起发生了什麽事情，

    有点不好意思的笑着，「怎麽会这样？」

    「的催眠感受度很好呢。」冈田在一旁说着。

    「刚刚他一弹指头，就这样倒了过来。」裕介说着，还模彷着沙也佳刚

    刚的样子。

    「真的吗？」沙也佳不断用笑声来隐藏自己的尴尬，然后她一边笑着一边

    用着不可置信的眼神看着冈田。

    「当然是真的，」冈田说着，突然用手滑过沙也佳的眼前，「睡吧。」

    一瞬间，沙也佳又失去了知觉，她的头重重的向前垂了下去，还好裕介扶

    住了她，不然她可能会跌落到地上去。

    「好厉害，」裕介说着，然后一b手放在沙也佳的胸前，犹豫的问着，「

    我也可以吗？」

    「当然。」

    「她不会知道吧？」

    「绝对没问题的。」

    裕介大胆的抚摸着沙也佳的胸部，她的胸部并不算特别丰满，但却有着相

    当完美的胸线，裕介不知幻想这一幕多少次了，没想到竟会在这样的状况下达

    到梦想。

    「第一次吗？」冈田问道。

    「嗯，我只有在梦中摸过她的胸部。」裕介回答着，而手部动作当然一点

    也没f着。

    「屁股呢？」冈田说着，就伸手去搓揉她的屁股。

    「没碰过。」

    「那．．．这e呢？」冈田又掀起了沙也佳的迷你裙。

    「当然没有。」裕介笑着说。

    「看过她的乳头吗？」冈田伸出手拉开她的领口，然后将她的胸罩往下拉

    了一点，露出了粉红色的乳头，沙也佳只是像个玩偶一般，一点反应也没有。

    「喔．．．」裕介第一次见到她美丽的身体，满足的笑了出来。

    「好了，先等等。」冈田将沙也佳从裕介的怀e拉出来，扶住她的头让她

    面对着前方。

    「觉得被催眠好舒服，深深的爱上了这种感觉，当我数到一之后，

    会清醒过来，三、二、一！」

    沙也佳张开双眼，梳理着刚刚因为垂下头而散落到脸前的头，不好意思

    的笑着。

    「没事吧？」裕介问道。

    沙也佳没有回答，只是笑着摇了摇头。

    「怎麽样？」冈田问着。

    「感觉好舒服喔。」沙也佳由衷的说着。

    「很舒服吧。」冈田说着，「喜欢被催眠吗？」

    「嗯。」

    「如果喜欢的话，男朋友也能催眠喔，不一定要像我这样的叔叔。」

    「咦？」沙也佳笑着，看着冈田，又看了看裕介，「不会吧？」

    「真的啦。」冈田说着。

    「骗人。」沙也佳看了看裕介，当然裕介也不知道冈田为什麽这麽说。

    「我没骗人，先看着这e。」冈田伸出两b手指到沙也佳面前，沙也佳

    的笑容立刻消失了，面无表情的看着冈田的手。

    「仔细的看着我的手，当我的手放下后，就会进入深深的催眠。」冈田

    说完，很快的放下了手，而沙也佳也同时闭上眼睛重重的向后倒去，裕介赶紧

    扶住了她。

    沙也佳的背靠着椅子，头无力的向上仰着，冈田凑近她的耳边说道，「深

    深的，进入深沉的催眠状态，以后只要听到『催眠调教』，就会立刻回到像

    现在一样的催眠状态，不论在哪e、正在做什麽，不论是我，或是的男朋

    友对说这四个字，都会立刻回到像现在一样的催眠状态。」

    裕介看了看冈田，冈田回以一个笑容，然后继续对沙也佳说着，「我要

    告诉我，只要听到什麽就会回到催眠状态。」

    「催眠调教．．．」沙也佳的嘴唇微微掀动着，不太清楚的说道。

    「没错，再一次。」

    「催眠调教．．．」沉睡的沙也佳又含煳的说了一次。

    「很好，当醒来后，什麽也不知道，只会觉得非常的舒服，但指令已

    经深深的留在的潜意识中，无论何时何地，只要听到我或男朋友说出『催

    眠调教』这四个字，就会立刻进入深沉的催眠状态，比现在更加深沉的催眠

    状态。」

    「催眠调教，」冈田清楚而缓慢的说了一次，「我要清楚的记清楚这四

    个字，只要听到我或男朋友对说『催眠调教』，就会立刻进入最深的

    催眠状态，我要再重覆一次。」

    「催眠调教．．．」沙也佳又微微的掀动着嘴唇。

    「很好，当我数到一之后就会清醒过来，三、二、一！」

    沙也佳张开眼睛，迟疑的看着这两个人，不知道刚刚发生了什麽事。

    冈田蹲在椅子旁对着沙也佳说着，「现在的男朋友也能催眠喔。」

    「真的吗？」沙也佳看着裕介问道。

    「你要我试试看吗？」裕介问着冈田。

    「当然。」

    然后裕介看着沙也佳的眼睛，轻轻的说出：「催眠调教」

    沙也佳的脑筋又一下空白了，倒到了裕介的怀e。

    「哇．．．」裕介对这样的结果当然也相当的讶异，他怜惜的抚摸着沙也

    佳的脸庞。

    「还有别招呢，」冈田又将沙也佳拉了过来，在她耳边说着，「告诉我，

    全身最敏感的地方是哪e？」

    「耳朵．．．」沙也佳喃喃的说着。

    「耳朵是最敏感的地方是吧？」冈田在她耳边继续说着，「如果的耳

    朵被男友亲吻的话一定觉得好舒服，就像被催眠一样的舒服，所以以后只要

    男友亲吻的耳朵，就会感受到催眠般的享受，然后迅速的回到比现在更

    加深沉的催眠状态，当我数到一之后就会清醒过来，三、二、一！」

    沙也佳再度张开了双眼。

    「很舒服是吧？」冈田问着。

    沙也佳不知道该说什麽，笑着点了点头。

    「他还有别的办法可以催眠喔。」冈田说着。

    「真的吗？」沙也佳问着，怀疑的看着裕介。

    「我要来印！乖＝榭醋派骋布阉档馈

    「快一点吧。」冈田在一旁催促道。

    「可以吧？」裕介问着，沙也佳不置可否，只是拨弄着自己的手指，但裕

    介便突然将脸靠了过去舔着她的耳朵，沙也佳被这突如其来的动作吓了一跳，

    本能的向后缩了一下，但耳朵仍然没逃过裕介的舌吻，她先是感到一阵酥麻，

    接着又失去了知觉。

    这次她倒向了冈田的怀e。

    「看吧，女朋友真是听话，」冈田笑着说道，然后摸着沙也佳的额头说

    着，「数到一就会醒过来，三、二、一！」

    沙也佳张开眼睛，发现自己躺在冈田的胸前，尴尬的赶紧坐起身来，她抓

    抓自己的头，不明白自己怎麽会这麽容易的被操纵。

    「很舒服吧？」冈田问着。

    「嗯。」沙也佳有点犹豫的答着，虽然真的觉得很舒服，但又不太愿意承

    认。

    「因为喜欢被催眠的感觉，才会那麽容易回到催眠状态，像是这样。」

    冈田突然抓起沙也佳的右手甩了一下，沙也佳原本只是看着冈田，突然就闭上

    眼睛，失去了知觉，整个身体往前倒了下去。

    「数到一就会醒过来，三、二、一！」冈田扶着沙也佳的肩膀说着。

    沙也佳醒了过来，不知道该说什麽，尴尬的笑着，然后冈田又用手摸着她

    的额头，用力往后一o，沙也佳一下子又进入了催眠状态。

    「数到一就会醒过来，三、二、一！」

    沙也佳醒过来，发现自己又躺在冈田怀e，赶紧坐起身来，她觉得自己的

    身体似乎已经不是自己的，只要眼前的这个男人随便做点什麽动作，她就会任

    人摆蚜恕

    「很舒服吧。」冈田问着。

    沙也佳不断笑着，她实在不想回答，她想说些什麽阻止这个男人不断催眠

    她，但话还没说出口，冈田突然在她面前拍了一下手，她又失去了知觉。

    冈田托着她的下巴，让她坐直身体面向着前方，「当我数到一之后，会

    张开的双眼，但是的心灵仍然停留在深沉的催眠状态，三、二、一！」

    沙也佳缓缓的张开双眼，和之前几次醒来时不同的是她没有任何表情，只

    是呆滞的看着前方，双唇仍然自然的微张着，看着平常开朗活泼的沙也佳变成

    这副模样，裕介真是不得不佩服这位催眠师的功力。

    「当我数到一之后，会再度闭上双眼，放全身的肌肉，进入比之前更

    加深沉的催眠，三、二、一！」

    沙也佳闭上了双眼，向后仰躺了下去。

    「好厉害。」裕介由衷的说着，轻轻拍了拍沙也佳的脸颊，想试试她会不

    会清醒过来。

    「她不会醒来的，你不用这麽小心。」

    「真的吗？」裕介问着，然后吻着沙也佳因为熟睡而微张的双唇。

    沙也佳当然没有任何反应，只是深深的熟睡着。

    「不只是这样喔，」冈田在一旁说着，「我还可以让她在清醒的时候做出

    她平常不可能做的事情。」

    「真的吗？」裕介不太相信的问着。

    「听好，」冈田没有回答裕介，只是靠近沙也佳的耳旁说着，「我等一下

    唤醒的时候，会感到自己已经完全的清醒，但是仍然在我的催眠控制之

    中，当我大喊一声『嗨』，就会不知道为什麽，很想脱去自己的内裤，任何

    人、任何事情都无法阻止脱去自己的内裤。」

    裕介吃惊的看着冈田，不太相信沙也佳会服从这个命令。

    「当脱去内裤后，」冈田继续说着，「会很想让别人看美丽而诱人

    的阴穴，只要一有人经过，就会站起来掀起自己的裙子说：『给你看』，

    会无法克制自己想暴露的那种欲望。」

    「可以吧？」冈田突然看着裕介问着。

    裕介没说什麽，只是点了点头。

    「当我数到一后，就会清醒过来，」冈田又对着沙也佳说道，「不会

    记得我说的话，但会完全服从我所下的指令，只要我一喊『嗨』，就会脱

    下内裤，并迫切的将下体暴露给路人欣赏，三、二、一！」

    沙也佳张开双眼，仍是一副搞不清状况的表情。

    「很舒服吧？」冈田问着。

    沙也佳还是用笑声来回答。

    「觉得现在清醒了吗？」冈田问道，沙也佳点了点头，然后冈田突然

    拍着手喊了一声：「嗨！」

    沙也佳立刻将手伸进裙子e，将内裤往下拉，她的动作相当的自然，就像

    是在只有一个人的房间e一样，一旁的裕介色眯眯的看着她，她也全然没有反

    应。

    她将鞋子脱掉后脱下了内裤，然后穿回鞋子，冈田从她手中将内裤接走，

    交给了裕介，沙也佳穿回鞋子后像是没事的坐着，表情有点茫茫然的。

    过了一阵子后，有脚步声传了过来，「先躲起来。」冈田对着裕介说着，

    然后两个人跑到了椅子后面。

    走过来的是两个男孩子，当他们靠近椅子到一个程度的时候，沙也佳突然

    又展开了笑容，跳了起来掀起自己的裙子，让自己最私密的部位暴露出来，「

    给你看！」她像个小朋友般的说着。

    那两个男孩讶异的盯着她看，却不愿意靠近这个奇怪的女孩，边看着边快

    步走开。

    接着又经过了几位路人，沙也佳依然毫不羞耻的暴露自己的下体，几分钟

    后，冈田才决定停止这个游戏，他让沙也佳再回到了熟睡的催眠状态。

    「当我数到一之后，就会醒过来，完全忘记发生的事情，只知道自己被

    催眠了，觉得很舒服，三、二、一！」

    「好神奇。」沙也佳张开了双眼之后，不可思议的说着。

    「谢谢你们，」冈田说着，将打火机还给了他们，「被催眠的感觉很舒服

    吧？」他对着沙也佳说道。

    「嗯．．．」沙也佳迟疑着回答，虽然舒服，却有一种身不由己的感觉。

    「不如这样好了，」冈田说着，将视线飘到了裕介那边，「我们三个人到

    个隐密的地方再好好玩一玩吧。」

    「不要吧！」沙也佳在心e暗叫着，却不好意思直接在这个男人面前说出

    口，只是傻傻的笑着，用恳求的眼神望着裕介。

    「好啊，」裕介不知道是装傻，还是真不懂，「可以吧，沙也佳？」

    「你有开车吗？」冈田没等沙也佳回答，就突然问着裕介。

    「有啊，在停车场那边。」

    「就去车子e吧。」

    到车子去做什麽？沙也佳心e想着，不禁觉得有点害怕，她看着冈田，想

    着要说些什麽来拒绝，但还没开口，冈田就突然对她说出那四个具有魔力的咒

    语。

    「催眠调教。」

    沙也佳闭上双眼沉沉睡去，什麽也无法想了。

    「当我数到一之后，会再度张开双眼，恢复行动的能力，但是仍然陷

    在非常深沉的催眠状态中，就像一个傀儡一样，完全没有任何想法，只会顺

    着我和男友的意思行动，」冈田说着，用手托起沙也佳的下巴，「三、二、

    一！」

    沙也佳微微的张开眼睛，眼神e没有一点生气，全身仍然软绵绵的。

    「走吧。」冈田说着，和裕介一起扶起了她，沙也佳也朦朦胧胧的在两个

    人的搀扶下向前走着。

    两人边扶着她，边抚弄着她的胸部，迷迷煳煳的沙也佳当然一点也没有反

    抗，到了车子后，裕介先去开了后门，然后三个人都进入了车子的后座，冈田

    和裕介坐在窗户旁，让沙也佳坐在中间。

    冈田扶着沙也佳的肩膀又开始说着，「什麽都不要想，不知道这e是哪

    e，也不知道自己是谁，唯一能做的就是服侍身边的两个人，是为了取

    悦的主人而存在的，我们就是的主人。」

    冈田说着，让沙也佳的头凑了过来，吻着她微张的双唇，还将舌头伸了进

    去，沙也佳原本完全弛的表情开始有了变化，她也将舌头伸了出来，迎合着

    冈田的吻。

    当冈田离开她的唇时，她立刻又回复那种熟睡般的表情，冈田让她的头向

    裕介倒去，裕介也开始吻着她，当他的唇一碰上沙也佳的唇，她马上又伸出了

    舌头，陶醉的吸吮着，裕介从来也没有和沙也佳有过这样激情的吻，他满足的

    享受着，并用手抚摸着她的胸部。

    一旁的冈田也没f下来，他肆意的抚摸着沙也佳雪白的大腿，拉下她的领

    口，让她露出粉红色的乳头，然后对着裕介说着，「干麻还隔着衣服，先把她

    衣服脱掉吧。」

    裕介闻言，和冈田一起粗鲁的脱去沙也佳的上衣和e面那件粉红色胸罩，

    沙也佳全身软绵绵的任由两个男人摆弄，像个洋娃娃一样，一对不算丰满却浑

    圆而坚挺的乳房坦荡荡的展示了出来。

    两个男人毫不留情的揉捏着她的两颗乳房，沙也佳虽然微张着双眼，却仍

    然是熟睡般的表情。

    「好舒服、好舒服，是为了性而存在的。」冈田在她耳边说着。

    沙也佳慢慢有了一点反应，然后冈田又凑近了身体，吻着她的耳朵，沙也

    佳发出了微微的呻吟，身体不自禁的颤抖着。

    「渴望男人的肉棒，想吸吮它，」冈田说着，脱去了自己的裤子，将

    裤档内那根火热的砘锪亮顺隼矗「来吧，温柔的为我口交。」

    没有任何犹豫，沙也佳立刻弯下了腰将那根她平常觉得肮v的东西含进了

    嘴e，温柔而陶醉的吸吮着。

    一旁的裕介不甘示弱的掀起了沙也佳的迷你裙，她的内裤在外面就已经脱

    掉了，迷人的阴唇隐约的展现在眼前，裕介伸出手拨弄着她的阴核，将手指伸

    进去抽动着，沙也佳的身子颤动了一下，但仍然陶醉的帮冈田口交。

    冈田扶起了沙也佳的身体，而裕介的攻势一直没有停止，沙也佳因为下体

    不断袭来的快感呻吟着，但她的身体仍然没有动作，她的双手自然的垂落在椅

    子上，任由身边的两个男人玩弄她的身体。

    「你也想让她帮你口交吧？」冈田问着。

    「当然！」裕介说着，立刻猴急的脱去了裤子。

    冈田移动了一下沙也佳的身体，让她看到裕介的砘铮她立刻又弯下了腰

    帮裕介口交。

    「啊．．．」裕介感到一股说不出的快活，不自觉的发出了叹息。

    「第一次吗？」冈田问着。

    「当然，」裕介回答着，「这种事我只敢在梦中想。」

    「现在不用了。」冈田自信的笑着，张开了沙也佳的大腿，用手指拨弄着

    她的阴唇。

    裕介腿上的沙也佳完全不在意这两个男人的交谈，只是一心一意的为裕介

    口交，她的头不断上下摆动着，一边吸吮着，一边用舌头舔弄着，一刻也没放

    。

    「啊．．．」裕介感到自己快缴械了，他将沙也佳的头抬了起来，「我想

    射在她脸上。」

    「我帮你。」冈田扶着沙也佳的肩膀，让她的脸刚好对着裕介的龟头。

    裕介握住了自己的命根子，拚命的抽动着，没多久，一道浊白而粘稠的液

    体不偏不倚的射到了沙也佳的脸上。

    如果是平常的沙也佳，一定会作呕的立刻要将它擦掉，但现在的她只是任

    由那滚烫的液体在她脸上滑落．．．

    裕介和冈田两个人扶着穿好衣服的沙也佳回到公园的椅子上。

    「深深的睡去吧，进入最深沉的催眠状态．．．」冈田说着，原本就迷迷

    煳煳的的沙也佳表情显得更加放，将头重重的向前倒去，冈田扶起她的头，

    让她向上仰着。

    「离开之前再让我摸一下吧。」冈田说着，轻轻的按摩着她的乳房，然后

    又用手指滑过她的大腿内侧。

    「你要走了吗？」裕介问着。

    「是啊，还有事要做呢，接下来你就照我教你的那样做就行了，」冈田说

    着站起身来，头也不回的向前走去，「再见啦。」

    「再见．．．」裕介还想说些什麽，但冈田早已走的不见人影。

    然后裕介扶着沙也佳的肩膀，温柔的抚摸着她的脸，「沙也佳听好，当

    醒过来后，会忘记刚刚被催眠时发生的所有事情，会忘记那个来借打火机

    的人，只记得被我催眠了，然后感到非常非常的舒服，爱上了被催眠的

    感觉，随时都愿意被我催眠，数到一就会清醒过来，三、二、一！」

    沙也佳张开眼睛，露出了很开心的微笑。

    「怎麽了？」裕介问着。

    「感觉真的好舒服喔。」沙也佳笑着，举起手伸着懒腰。

    「对了，怎麽会带打火机的？」裕介试探的问着。

    「咦？你怎麽知道？」沙也佳问着，脸上仍止不住的笑意。

    「没什麽。」裕介回答着，嘴角扬起了淫邪的笑容。

    「什麽啦？」看到裕介这种意有所指的表情，沙也佳感到莫名奇妙。

    「真的没什麽。」裕介说着，突然吻了她一下。

    「干麻突然这样啦？」

    「只是很谢谢今天和我出来约会。」

    沙也佳看着裕介，然后天真的笑着，当然她永远也不会知道，裕介说这句

    话真正的原因。

    －－－－－全文完－－－－－

    催眠调教VOL3

    作者：催眠使者

    里美走进了酒吧，刚拜访完客户受了一肚子的窝囊气，这种时候灌一大杯

    啤酒是最好的了。

    她直接就走到了吧前坐下，「来一杯生啤酒。」她大声的说着。

    「怎麽啦，小姐？」调酒师菅野问着，「心情不好吗？」

    「岂止是不好，」里美嘟着嘴说道，「刚刚那个客户真是差劲透了，不想

    买保险害我白跑一趟就算了，还对我毛手毛脚的，真是够了！」

    菅野打量着这个女客人，修长的瓜子脸，披肩的长直秀，一身简单大方

    的套装，确实对男人有着致命的吸引力，怎麽能怪别人毛手毛脚啊，他在心e

    想着，暗自想了一个计画。

    「是卖保险的？」

    「是啊。」

    「我最近正好有意思要投保呢，」菅野故意说着，「能和我谈谈吗？」

    「咦，真的吗？」里美露出了笑容，「好高兴。」

    「现在不太方便，能等到待会打烊吗？」

    「没问题。」里美大方的笑着。

    过了一段时间后，菅野送走最后一个客人，在店门口挂上了关门的牌子，

    顺手将门锁了起来，酒吧内只剩下他和坐在吧前的里美。

    菅野走回了吧内，「开始前我先变个魔术给看吧。」

    「魔术？」

    「是啊，」他说着，从下面拿出一张桌垫铺着，然后伸出左手做出好像拿

    着东西的样子，「看到这副扑克牌吗？」

    「没有啊。」

    「虽然看不见，可是扑克牌是存在的，现在我把它交给。」

    菅野伸出了手，里美只觉得好笑，但还是配合着伸出手，做出好像将扑克

    牌接过来的动作。

    「现在请把牌洗一洗。」

    「这样吗？」里美作出了洗牌的动作，边笑边说着。

    「没错、没错。」菅野倒是一脸正经。

    里美又洗了一下牌，菅野才打断她，「好，可以了，现在请从e面抽一

    张牌出来。」

    里美看他正经八百的说着，虽然也想装作认真，但仍止不住笑意，边笑着

    边从手中假装抽出了一张牌。

    「不要让我看到，自己看抽到了什麽，然后记住是哪张牌。」

    里美将手放到桌面下，假装偷偷看着抽出来的牌。

    「现在将那张牌翻面，插回手中的那副牌。」

    里美依言做着。

    「好吧，将那副牌交给我，」菅野从里美手中接过了那副不存在的牌，「

    现在我要让这副牌现形。」

    只见他用左手轻轻滑过假装拿着牌的那b手，一副扑克牌就真的出现了在

    他手上。

    「告诉我，刚刚抽出来的牌是哪张？」

    「黑桃十。」里美说出了刚刚想像中的牌。

    「好吧，看看，」菅野将手中的牌摊了开来，其中只有一张是牌面向下

    的，「这是不是刚刚抽出的牌。」

    里美将那张牌抽了出来，果然是她所说的黑桃十，「好厉害。」她感到不

    可思议的说着。

    「还有更神奇的呢。」菅野看着她愈来愈进入状况，在心e偷偷笑着，拿

    着一个杯子走了出来坐在里美旁边。

    「伸出的右手，」他将杯子放到了桌上，「然后握着杯子。」

    「这样吗？」里美迟疑的伸出手，照着菅野说的话做着。

    「轻轻的将杯子举起来，」菅野移动着里美的手，让杯子举到和她视线平

    行的地方，「仔细的看着杯子，看着杯面反射的灯光，看着杯面映出自己的倒

    影，做一个深呼吸。」

    里美听话的深深吸了一口气，然后再缓缓的吐出来，她不知道这个酒吧e

    的灯光，四处摇晃的蜡烛都是菅野特别设计过的，甚至空气e也弥漫着让人放

    的气味，一瞬间，她竟然感到有点恍惚了起来。

    突然间，菅野用力的甩了一下她的手，「现在的手黏在杯子上了，」他

    急促的说着，「想放开杯子，但是手指却完全被杯子吸住了，无论怎麽出

    力也放不开。」

    里美回过神来，发现手真的被定在杯子上动弹不得，菅野摇摇杯子，又摇

    摇她拿着杯子的手，而她只是紧紧的握着杯子，一点动静也没有。

    「试着放开杯子，但是完全办不到，」菅野机关枪式的说着，「愈是

    用力的手就会握的更紧，无论多麽努力，的手就像是磁铁一样深深的吸

    附在杯子上，怎麽也放不开。」

    「真的耶！」里美的右手因为用力而颤抖着，但是手指却一点也没有放开

    的迹象，「怎麽会这样？」

    没过多久，菅野甩了甩里美的手，「好了，的手指自由了。」

    那一瞬间，里美真的就放下了杯子，「咦？」她讶异的看着自己的手，还

    对刚刚的感觉感到不可思议，「好厉害！」

    「再来一个，」菅野看着里美的暗示性如此优异，准备要对她施行真的催

    眠了，他拿出了一张小纸条摆在桌上，「请将名字写在上面。」

    里美不明所以，但仍然在纸条上写下了『里美』两个字。

    「很好，看着这张纸条，出上面的字。」

    「里美。」她慢慢的着。

    「好美丽的名字，里美，我要认真的看着这张纸条，这是的名字，这

    张纸条就代表，我要将全部的精神集中在上面。」

    里美听话的看着纸条上自己的名字，渐渐的又开始有点恍惚的感觉。

    菅野将纸条慢慢的向桌上的烛火移动，「再一次。」

    「里美。」

    她一完，菅野便将纸条放在烛火上，纸条一下子烧了起来，里美吓了一

    大跳，菅野将着火的纸条朝里美的眼前移动，然后甩了一下，一下子那张纸条

    烧的灰烬也没剩下。

    「消失了，的精神也跟着这张纸条消失了，」菅野说着，伸手点了一下

    她的额头，「闭上眼睛吧。」

    里美闭上了眼睛，完全忘了自己在哪e。

    「的脑袋一片空白，什麽也无法思考，深深的放，觉得很舒服，深

    深的放自己全身的肌肉，」菅野伸手握着里美的额头，让她的头慢慢的向前

    垂去，「什麽也不要想，深深的放，当我数到一的时候，会进入完全的催

    眠状态。」

    里美紧闭着双眼，呈现一种熟睡时才有的表情。

    「十，深深的放……九，脑袋一片空白，感到很舒服……」菅野缓缓的

    数着，「二……一……深深的进入催眠状态。」

    里美整个身子软倒在椅子上，菅野抱起她朝吧后的小房间走了进去，将

    她放在房间的沙发上。

    「醒一醒，里美。」菅野叫着她。

    里美缓缓的张开双眼，睡眼惺忪的，搞不清状况的样子。

    「早安。」菅野说着。

    里美搔着头看了看四周，还搞不清楚自己为什麽会在这e，「嗯？这是什

    麽地方？」

    「不用管这个，」菅野说着，从口袋中拿出一张扑克牌，这张扑克牌是

    菅野特u的，上面没有花色和数字，有的只是黑白相间的漩涡，她将扑克牌放

    在里美的眼前，「看着这张扑克牌。」

    里美的眼神一接触到漩涡就再也离不开了，她感到自己像是被吸了进去，

    那个漩涡不是在她眼前，而是在她四周，环绕着她、吞噬着她。

    「仔细的凝视着这个漩涡，深深的被吸入，什麽都不要想，仔细的看着这

    个漩涡，会觉得愈来愈，闭上眼睛深深的睡去吧，深深的进入神奇的催眠

    状态。」

    没过多久，里美就闭上眼睛，缓缓的垂下了头。

    「愈来愈放，感到全身失去了力量，」菅野左手搂着她的肩，右手扶

    着她的额头，缓缓的说着，「被我触碰到的地方会完全失去力量，只需要放

    ，什麽都不要想。」

    菅野的手恣意的在里美的身上游走，恍惚中，里美什麽也无法思考，她只

    觉得好放、好舒服，她的身体随着菅野的抚摸愈加的没有防备，身体深深的

    沉进了沙发。

    「觉得好舒服、好放，深深的让自己进入美妙的催眠状态。」菅野一

    边缓缓说着，一边用手拨开里美垂落在面前的头，欣赏着她沉睡的脸庞。

    「当我从十数到一，会随着我数的每个数字进入更深的催眠状态，随着

    我每一个数出的数字，更深的沉睡、更深的放，十，愈来愈加的放，九，

    脑中一片空白，八，完全打开的潜意识，七，听从我的指令……」菅野缓缓

    的数着数字，让里美一步一步深陷在他的控制之中。

    菅野慢慢消除里美的戒心，让她的潜意识完全为他而敞开，开始要对她进

    行催眠调教。

    「里美，等一下我在耳边弹一下手指，就会张开双眼，会觉得自己

    好像清醒了，但是还是在我的催眠控制之下，会服从我所有的命令，无

    法抗拒，也不想抗拒，了解吗，里美？」

    昏睡中，里美轻轻的点了点头。

    菅野弹了一下手指，里美缓缓张开了双眼。

    「早啊，里美。」

    「嗯。」里美模模煳煳的回答着，伸了下懒腰。

    菅野站了起来，拿来一张有椅背的椅子，要里美坐在上面，里美没有太多

    的想法，听话的坐到了椅子上，菅野站在里美的身后，双手放在她的肩膀上，

    缓缓的按摩着。

    「放轻，觉得好舒服。」他想一步一步带起里美的性j。

    里美慢慢闭上了眼睛，一脸陶醉的表情。

    「对，就是这样，好舒服。」菅野说着，双手不再I限于里美的肩膀，慢

    慢的移动着，抚摸着她的背、她的手臂。

    「感到全身都非常的敏感，都成为了的性感带。」

    「啊……」里美摆动着头，不自觉的呻吟着。

    菅野更进一步低下头来吻着她的耳垂，并用手抚摸她的胸部，接着更将手

    向下伸去，隔着裙子抚摸着里美大腿之间最性感的地带。

    「啊………啊………」里美的淫叫愈来愈大声，她的身体不停蠕动着，几

    乎快从椅子上滑了下去，不过她一点没有反抗的动作，只是任由着这个陌生人

    玩弄她青春的躯体。

    「好了，冷静下来。」菅野说着，突然停止了动作，里美被挑起的性j一

    下子没有了发的空间，她感到身心无比的空虚，全身每一个细胞都渴望着高

    潮的来临，然而她却只能傻傻的坐着。

    菅野静静的看着这个只能认他摆训呐孩，突然有了一个主意，他将里美

    扶到原来的沙发上，「睡！」菅野说着，弹了一下手指，里美立刻闭上了双眼

    软软的瘫在沙发上。

    菅野从房间拿出一个没有穿衣服的芭比娃娃，将它放在里美的正前方，他

    将芭比娃娃的身体调整成坐姿，就让它坐在里美刚刚坐的椅子上。

    「里美，当醒来以后，会看到面前有一个玩偶，会发现就是那

    个玩偶，那个玩偶就是，无论那个玩偶做什麽动作，都会和它做出一样的

    动作，那个玩偶的身体被碰触，也会感到的身体被碰触，总之，那个玩偶

    就是的化身，明白吗，里美？」

    里美又安静的点了点头。

    「很好，醒过来。」菅野弹了一下手指。

    里美张开双眼，立刻坐直了身体，双手放在大腿旁边，就像那个芭比娃娃

    一样僵硬的坐着，没有任何的表情。

    菅野走向前去，将玩偶的右手平举起来，里美的右手也立刻平举着，然后

    菅野又将玩偶的右手向上高举着，里美就立刻高举着右手，接着菅野将玩偶的

    左手也高高的举起来，里美就像傀儡一般高举着双手，呆坐在椅子上。

    菅野欣赏着她的新玩具，想到几个小时前她那副活泼的模样，心中充满一

    种征服的快感，他将玩偶的双手放了下来，然后将玩偶的大腿大大的张开来。

    里美当然也像玩偶一样张开了大腿，迷你裙中的白色内裤大剌剌的展示在

    这个陌生男子面前，不过她心中一点也没有羞耻，虽然张着双眼，却像面前的

    玩偶一样没有任何想法。

    然后菅野控制着玩偶的双手弯到胸前，做出爱抚的动作，里美也握住了自

    己的两颗乳房，用力的搓揉着。

    「啊……」里美夹杂着痛楚与快感的叫着。

    菅野放下玩偶的手臂，然后用手指快速的在玩偶的胸前挑逗着。

    「喔……啊………」里美虽然放下了手，但胸部传来的快感却比刚才更加

    的强烈。

    菅野突然拿出了一根羽毛，用羽毛代替手指在玩偶的身上轻抚着。

    「呵……啊………哈哈……」里美无法克制的笑着，明明没有人碰到她的

    身体，但所有的感觉却是那样贴切。

    菅野玩了一下之后才放下了羽毛，然后用小指的指甲抠着玩偶大腿中央的

    部分。

    「啊………啊………」里美立刻感到一股电流冲到了嵴髓，全身不住的蠕

    动着。

    菅野看着里美淫荡的表情，手指的动作愈来愈快。

    「啊………」里美的叫声愈发的尖锐，从迷你裙下，可以很清楚的看见她

    流出的淫水。

    「啊………去了………」终于，里美在催眠中享受到了第一次的高潮。

    「深深的睡去。」菅野在里美耳边说着，很快里美因高潮而抽搐的身体被

    强迫放了下来。

    「可以不再做跟玩偶一样的动作，但的感觉仍然跟玩偶一样。」菅野

    说着，拿着玩偶到里美的身边坐下。

    里美点了点头。

    「醒过来。」

    里美张开了眼睛，立刻看到了菅野摆在她面前的玩偶，菅野拿起一根小棒

    子插入玩偶小小的嘴e，里美立刻感到自己的嘴巴像是被什麽庞然大物插了进

    来，无法克制的张大了嘴。

    菅野笑了笑，他知道里美的催眠感受度相当的优异，决定对她进行下一阶

    段的催眠调教。

    他先让里美回到睡眠的状态。

    「里美，现在的潜意识处于一种很开放的状态，的潜意识会相信我说

    的任何话，当醒过来后，只要听到我叫的名字，接下来说的话就会立刻

    成为事实，即使不知道为什麽，但的潜意识会完全的接受，了解吗？」

    里美点了点头。

    「很好，当我数到三后，就会清醒过来，一、二、三！」

    里美张开了双眼，茫茫然的，好像在作梦一般。

    「里美，的右手没有知觉。」菅野说着，然后用力捏着她的右手手背。

    里美看着自己的手，没有任何的感觉，好像那并不是自己的身体一样，突

    然菅野伸出手捏了一下她的左手。

    「啊！」里美因为痛楚忍不住叫了一声。

    看着里美清楚的接受了暗示，菅野扬起了嘴角笑着，接着他把里美的右手

    放到她的胸部上，「里美，胸部的触感移到了手背，碰到这e，就好像碰到

    的胸部一样。」菅野说着，开始轻柔的抚摸着她的手背。

    「啊……」里美看着自己的手，不明白为什麽胸部会传来触电似的快感，

    她不禁缩起了身体，些微的颤抖着。

    「里美，这e就是的乳头。」菅野摸着她中指突起后端突起的骨头，然

    后用力捏了下去。

    「喔………啊………」里美快感中溷杂着痛楚，无法克制的淫叫着。

    「里美，变的相当的敏感，这种触感会延伸到的手臂、的肩膀。」

    菅野说着，伸出另一b手搭到里美的肩膀上。」

    「啊啊啊………」在菅野碰到她肩膀的同时，她全身触电似的弹了一下。

    菅野毫不留情的继续逗弄着里美的手，然后拿出先前的那根羽毛，轻轻的

    滑过里美的手背。

    「啊………啊………」里美另一b手下意识的扯弄着沙发，双脚漫无目的

    的踢着。

    「里美，的全身都变的很敏感，全身都是的性感带。」菅野说着，将

    羽毛滑到了里美的大腿。

    「啊……不要………」里美夹紧了大腿，左右摆动挣扎着，然而无论是身

    体的任何一个部位被碰到，都像是大腿分岔处一样的敏感。

    「里美，当听到我弹手指，就会变的十倍的敏感。」菅野说着，立刻弹

    了两下手指，而羽毛继续逗弄着里美。

    「啊……天啊………」里美的快感迅速提升了一百倍，她感到身体已到达

    了极限，无助的蠕动着。

    看到这样的里美，菅野毫不留情的又弹了三下手指。

    「呀………天啊………」里美拱起了背，全身痉挛了起来。

    「里美，深深的放。」突然间菅野在里美的耳边轻声说着。

    还在高潮边缘的里美，虽然身体仍渴望着性爱，但在催眠下也只能平静下

    来，她不住的喘着气，但已停止了呻吟，垂着眼睑，昏昏欲睡的样子。

    「里美，我要重}我说的话，然后心中会毫不怀疑的相信说的每一

    句话都是事实。」

    「事实……」里美下意识的喃喃着。

    「我是主人忠实的奴隶。」

    「我是主人……忠实的……奴隶……」里美在深沉的放下有点困难的说

    着。

    「我的存在就是为了让主人快乐。」

    「我的存在………是为了让主人……快乐……」

    「请主人玩弄我淫荡的身体。」

    「请主人……玩弄我……淫荡……的身体……」

    「里美，抚摸自己的胸部。」

    里美伸出手按摩着自己的乳房，一下子又达到了半恍惚的状态，她已经分

    不清楚这是自己的渴望还是主人的命令。

    菅野撩起了里美的裙子，掰开了她的大腿，移动她的右手隔着内裤触碰着

    阴户，里美的手指立刻在自己的阴唇四周滑动着，淫荡的玩弄着自己。

    「啊……」里美呻吟着，将左手也伸了下去，一b手掰开了两片阴唇，另

    一b手则不住的往e面进攻，甜美的汁液霎时浸润了整件内裤。

    「里美，快乐的玩弄自己，我允许达到高潮。」

    「啊………要去了……要去了………」里美大叫着，然后颤抖了一下，在

    菅野的催眠指令下，再度经历了高潮。

    「里美，还觉得不满足，想要更激烈的高潮。」

    「不满足……」里美无辜的看着菅野，原本已经虚脱的身体突然又感到了

    无比的空虚。

    菅野从身边拿出了一个蓝色的跳蛋，「里美，如果要更激烈的高潮，只

    有这东西能满足了。」

    「我要……」里美伸出手，露出渴望的眼神，菅野却故意将跳蛋拿远，像

    玩弄着孩子一样。

    「跟我说：『请让我满足我淫荡的身体』，我才把它给。」

    这次菅野没有叫她的名字，里美看着他，犹豫了一下，但还是挡不住心中

    的j火，「请让我满足我淫荡的身体。」

    「乖，给。」

    里美接过了跳蛋。

    「里美，要先舔舔它，让它湿润了才好使用。」

    里美二话不说，就将跳蛋放进嘴e，陶醉的吸吮着，又不时的用舌头舔弄

    着，就像为自己的爱人口交一样，菅野则用力的打开了里美的双腿，抚摸着她

    的生殖器。

    「里美，可以了，给我。」菅野拿走了跳蛋，拨开里美的内裤，将跳蛋放

    进了她的阴道e。

    「跟我说：『请主人满足我淫荡的身体』，我才要启动它。」

    「请主人满足我淫荡的身体。」这次里美没有半点犹豫。

    菅野立刻启动了跳蛋。

    「啊……啊………」随着跳蛋在阴户e的震动，里美的大腿也颤抖着，一

    阵阵的快感像电流一般经由嵴髓流传到全身。

    「里美，当听到我弹手指，就会变的十倍的敏感。」菅野又下了一次之

    前的指令，然后立刻弹了两下手指。

    「啊……不要……不行了………」里美痉挛的拱起了背，很快到达了高潮

    的边缘。

    「里美，在我允许达到高潮前是无法高潮的。」菅野说着，然后不断

    的弹着手指。

    「啊……天啊………不要………啊啊………」里美疯狂的叫着，眼角愠

    了泪光，一阵阵的快感将她带向地狱的边缘。

    「里美，高潮吧。」

    「啊………」里美尖锐的叫着，紧绷的神经终于得到了纾解。

    「里美，深深睡去吧。」然而就在里美还没享受高潮的馀温前，菅野又下

    了这样的指令。

    里美仍喘着气，但仍然听话的睡了过去。

    菅野看着里美湿润的内裤，心想是时候了，他要开始享受这个青春而美丽

    的胴体。

    「里美，仍然感到不够满足，现在知道想要的是真正的男人，只有

    真正的男人，真正火热而粗硬的肉棒可以满足，等醒来后，会感到无比

    的空虚与|渴，知道只有面前的我可以满足，然而在我同意前，甚至连

    我的身体也碰不到，数到三就会醒来，一、二、三！」

    里美张开眼，用着迷茫而渴望的眼神望着菅野。

    「想要我干吗？」

    「是的。」里美毫不害臊的说。

    「可是我不想耶。」

    「啊？」里美突然慌张了起来，一附手足无措的样子，「求求你。」

    「可是我真的不想啊，这样好了，如果诱惑我，我可能会心动吧。」

    里美看着他，立刻解开了上衣的钮@，她用着淫荡的眼神望着他，然后用

    着诱人的动作脱去了上衣，上半身只剩下蕾丝边的白色胸罩。

    「我还是不想耶。」即使下体早已硬的像铁一样，他还是故意这麽说着。

    里美听到这样的话，又立刻解开了裙子的@子，将裙子也拉了下来，眼看

    着菅野还是没有任何动作，她站了起来，在菅野面前拉下了内裤，将女人最私

    密的地带毫不保留的展示在他面前，然后解开了胸罩，让两个粉红色的年轻乳

    头也展示出来。

    「算了，放弃吧。」

    「不要，求求你。」里美无辜的望着他。

    「求我什麽？」

    「求你和我做爱。」

    「我听不懂耶，可不可以说的露骨一点。」

    「求你干我，求你将肉棒插入我的阴穴。」里美小声的说着，说出这样的

    话语，毕竟还是有一点害羞。

    菅野看着她，没有说话。

    「我好空虚，求求你，」里美又坐上了沙发，「求求你快干我，我快受不

    了了。」

    「不然，先帮我按摩一下肉棒我就答应。」

    里美听到这样的话像是受了莫大的赏赐，立刻伸出手到菅野的裤裆，然而

    由于先前的催眠指令，无论她如何努力，手就是离菅野有一段距离，怎麽也无

    法靠近。

    「怎麽了？不快点我就收回这个条件喔。」

    里美拚命的用力着，但是手却怎麽也不听话，她感到菅野的身上好像有一

    股无形的保护罩。

    「看来根本就没有诚意。」

    「不要……」里美急的流出了眼泪。

    菅野看着她的泪光，终于决定结束了对她的折磨，「里美，可以碰的到

    我了。」

    里美的手终于碰到了菅野的裤裆，然后菅野突然抱住了里美，两个人一起

    倒在了沙发，菅野温柔的抚摸着里美的脸，里美终于稍稍得到了慰藉，陶醉的

    闭上了眼睛。

    望着里美令人怜惜的脸庞，菅野脱掉了衣服，准备给里美最真实的满足，

    将火热的肉棒用力的顶进了里美的体内……

    一阵翻云覆雨过后，菅野站起身来穿上了衣服，里美全身虚脱而满足的躺

    在沙发上。

    「里美，醒醒，天亮印！馆岩岸自谒身旁说着。

    里美不情愿的撑开了双眼看着他。

    「里美，赶快穿上衣服吧。」菅野说着，一下拉起了里美的身体。

    里美虽然不太想动，但还是听话的站了起来，她先穿上了内裤，戴上了胸

    罩，然后套上外衣，将@子一颗一颗扣好，最后穿上了窄裙，坐在沙发上穿上

    了鞋子。

    「深深的进入催眠状态。」就在里美穿好鞋子的同时，菅野突然摸着她的

    额头说着。

    里美立刻垂下手，闭上双眼，服从的沉睡了过去，她的头斜倚在沙发上，

    嘴唇因放而微微张着，一头长散乱的落在面前。

    菅野缓缓的拨开里美脸前的头，轻声说着，「里美，我要仔细的听着

    我的话，等一下我叫醒过来，会完全的清醒过来，恢复成平常的，不

    会记得刚刚被催眠时发生的一切，永远也不会想起刚刚发生的事，只记得

    我们刚刚很开心的聊着天，然后放弃了向我推销保险的念头，但还是感到

    很愉快。」

    「等一下清醒后，会觉得精神很好，觉得自己充满了活力，会忘记

    我之前所有的指令，但是，当听到我对说『催眠调教』这四个字的时候，

    记住，当我对说『催眠调教』这四个字，就会立刻回到像现在一样放的

    催眠状态，当我数到一就会清醒过来，三、二、一！」菅野说完，用力的摆

    了一下里美的肩膀。

    里美张开眼，看到菅野，露出了很愉快的笑容。

    「真对不起，我看还是算了。」

    「啊？不会不会，很高兴能和你聊天。」里美赶紧说着。

    「我要先去准备明天开店的东西了，可以自己在这e坐一下，等想走

    的时候再走。」

    「嗯，辛苦了。」

    「再见。」

    「再见。」里美微笑着。

    等到菅野离开了房间，里美揉着自己的眼睛，然后拍了下脸颊，不明白自

    己明明感到相当的放，为何身体又有一种异样的倦意。

    「啊～我受不了了啦，」几天后，里美又出现在酒吧e，她大声嚷着，走

    到了吧坐下，「你们这些男人到底是怎麽回事啊？每个都色眯眯的。」

    菅野看着她微笑着，没有说话。

    「我跟你说喔，你知道我今天遇到了什麽事吗？那砘锞谷桓我说只要我

    跟他上床的话，要他买几份保险都没问题，我的天啊，他以为我是什麽人啊？

    我在想是不是应该要辞掉这个工作说。」里美叽哩呱啦的说着。

    菅野仍然微笑着，他用眼角看了四周，店e并没有其他的客人，嘴角渐渐

    扬起了淫邪的笑容。

    「怎麽样？」里美不明所以的问着。

    菅野没有回答她，只是从手中的扑克牌中拿出那张有着漩涡图桉的牌放在

    里美眼前，说出了那句她最不想听到的话：

    「催眠调教。」

    －－－－－全文完－－－－－

    催眠调教VOL4

    作者：催眠使者

    速水真保犹豫的看着手中的名片－『冲田催眠心理谘商』

    这张名片是她公司e的一个朋友给她的，那位朋友说这个心理医生非常的

    厉害，无论什麽心理问题都可以解决，可是真保站在那栋大楼的门口，仍然感

    到非常犹豫，该不该对一个陌生人倾诉这样的问题呢？

    还是算了吧，真保在心中想着，然后转身向远处走去。

    可是……这样下去也不行啊，真保心中响起了另一个声音，想到了自己的

    人生，不能再逃避了，该面对的还是要勇敢的面对。

    但是当她走回了门口，好不容易提起的勇气一下又缩了回去，怎麽办呢？

    真保这样来来回回的走了好几趟，最后终于还是下定了决心，她在门口深吸了

    一口气，然后开门走了进去，坐进了电梯，为她的新人生踏出重要的一步。

    冲田医生看起来是一个很亲切的中年男子，虽然穿着医生的白袍，但整个

    诊所给人的感觉相当放，就像是一般住家的客厅一样，进去还得脱鞋子呢，

    他让真保坐在诊所边的沙发上，自己则拿来一张高脚椅坐在她的斜对面。

    「我有一个很要好的男朋友，最近我们已经发展到『那个』了，但是每次

    我都一点也无法投入，我只觉得痛而已，现在我只要一想到就会害怕。」聊了

    一段时间后，在冲田的诱导下，真保终于说出了重点。

    「速水小姐，以前有过其他的性经验吗？」

    「没有，」真保摇了摇头，「他是我的第一个男人，而且我也真的很喜欢

    他，可是我不知道为什麽会这样，我朋友都说我这应该是心理上的问题。」她

    皱着眉头，很烦恼的样子。

    「不用紧张，」冲田露出亲切的笑容，「我想这的确很可能是由于心理的

    问题，我先对做个催眠，看看能不能找出问题的症结。」

    虽然有点讶异这麽快就要进行催眠，但她还是点了点头。

    冲田从身后拿出一个画着漩涡的转盘，将它放在桌上，然后转动着，「请

    仔细的凝视着这个漩涡。」

    真保听话的看着桌上的漩涡，慢慢觉得自己的精神跟着漩涡一起被粤私

    去。

    「对，就是这样，放轻，仔细的凝视着漩涡……」冲田熟练的对着真保

    做着催眠诱导，眼神却放肆的盯着她的胸部。

    绝大多数的时候，冲田是个优秀的心理医生，但当遇到真保这样的美女来

    求诊的时候，他就会在治疗之馀，给自己一些额外的犒赏。

    这样的机会可不多见啊，这麽年轻又可爱的女孩自己一个人来求诊，也许

    是因为原因有点难为情的关S吧？冲田仔细的打量着她，她穿着很有层次感的

    白色毛衣，格子图桉的短裙，修长的双腿穿着黑色的丝袜，整体给人的感觉相

    当的时髦，但是天真无邪的脸蛋、清新的浏海却又给人一种邻家女孩的感觉。

    管冲田的思绪已经不知神游到了何处，但以他对催眠的熟练度，他还是

    在嘴e不断的引导真保进入催眠状态，没过多久，真保就闭上了双眼，沉沉的

    倒在沙发上睡了过去。

    冲田满意的看着真保熟睡的脸庞，知道这个女孩对催眠有不错的感受度。

    在继续引导她进入更深的催眠之后，冲田决定先叫醒她，「真保，当听

    到我弹一下手指后，就会清醒过来。」冲田说完，然后弹了下手指。

    真保张开了眼睛，然后发现自己躺在沙发上，感觉有些困窘，赶紧坐直了

    身体。

    「感觉怎麽样？」

    「很舒服。」真保微笑着点了点头。

    「很舒服吧，我要再对进行进一步的催眠，这样才能解决的问题。」

    让受术者反覆的接受催眠，是引导他们进入深层催眠最快的方法。

    真保看着他，点了点头。

    这时冲田拿出了一个节拍器放到真保面前，「看着节拍器，眼神跟着它的

    灯光左右摆动着，我要注意它的节拍，我要专心的跟着这个节拍。」冲田

    说着。

    真保看着节拍器的灯光闪动着，很快的就到达一种恍惚的境界，她不断的

    眨动着双眼，感觉全世界好像只剩下这样的节拍。

    「闭上眼睛，用的身体、的心灵去感受这个节拍。」冲田将手搭上真

    保的肩膀，规律的摇动着她。

    真保恍惚的闭上了双眼，放自己跟着节拍器摆动。

    「听着我数数字，会跟着我的每一个数字进入更深的催眠状态，进入比

    之前更加深沉的催眠状态，一……二……三……」冲田慢慢的数着数字，当他

    数到十之后，他放下了节拍器，一b手扶着真保的后颈，另一b手贴着她的额

    头，「放全身的肌肉，深深的睡去吧。」

    冲田向前一推，真保就这麽仰着头躺在沙发上，颈项间形成一条诱人的曲

    线。

    「很好，就是这样，深深的放着，」冲田仍然用手扶着她的后颈，「

    现在在一个非常舒适、非常安全的催眠状态，可以忘掉所担心的一切，在

    这e，所有的烦恼都是不必要的，只需要放自己，什麽都不用想，只要让

    我的声音来引导。」

    「这个世界变的好安静，什麽也听不到，什麽也感受不到，除了我引导

    的声音，还有这个节拍器……」冲田打开了节拍器的声音，整间诊室内立刻

    回U着规律的『搭、搭』声响，「听到了吗？我要仔细的听着这个声音，很

    规律的，搭……搭……，让它带进入更深的睡眠，让自己更加的放……」

    冲田细心的观察着真保的表情，在潜层的催眠状态中，她的眼球不断的跳

    动着，嘴唇也因为乾涩而不断开合着，并不时吞着口水，这代表她内心还有很

    多的焦虑，不过随着冲田的引导，他可以看到她的表情愈来愈弛。

    终于，真保没有了那些下意识的动作，现在的她，沉睡的就像个没有意识

    的洋娃娃一样，冲田将手从她的颈后慢慢的抽出来，轻轻的从她的肩膀抚摸到

    胸口。

    「在我的催眠中，没有任何烦恼，也不需要任何秘密，会让自己完全

    的开放，什麽都不用想，只要接受我的引导，」冲田将节拍器的声响加快，「

    仔细的听着节拍器的声音，开始感到空虚，声音愈快，就愈加感到内心的

    空洞，抛开所有的束缚，专心的凝听生为女人的本能……」

    在冲田的引导下，真保的脸渐渐红润了起来，脸上也冒出了汗，她感到了

    内心无比的空虚，听着节拍器的声音愈来愈快，她就感到更加的焦躁。

    「不要去抗拒这种感觉，那是上帝给人类的恩典，是一生下来就注定拥

    有的本能，如果选择抗拒，那终究只能失败，放开自己，专心的去感受

    内心的j火……」冲田温柔的抚摸着真保的头，然后他将节拍器的速度再调

    快，并将它放在真保耳边的沙发上，让自己的两手能够挪出来。

    「我知道还无法放弃从小到大所接受的贞操、信仰，可是的身体却是

    那样无比的空虚，好想要，觉得好热，感到身体的每一处都需要男人的

    爱抚，」他说着，用手指轻触着真保鲜嫩的嘴唇，「没关S，我可以先让满

    足，只要放心的把自己的身体和心灵都交给我。」

    冲田说着，拿起真保的右手，将它放在私处的上方，「我可以让从这e

    就得到快感，感觉的阴唇、阴核，所有敏感的知觉都在移动，慢慢的移动

    到了的掌心，的有手掌就是的生殖器，感觉到了吗？」他一边说着，一

    边开始用指尖轻触着真保的掌心。

    即使在深度的放中，真保也发出了若有似无的呻吟，放的手指因为敏

    感而微微抽动着，冲田看到真保如此优异的反应，接着又让她的手掌握起了拳

    头。

    「感觉到了吧，现在这e就是的阴穴，」他轻轻抚摸着她拳头中的空

    洞，「这e就是最私密的部位，觉得好空虚，想要立刻让男人子校除

    了性，现在什麽也无法思考。」

    听着节拍器快速的拍动着，真保感到内心中属于性的那股冲动愈来愈无法

    自拔，她从未感到如此的寂寞，是的，她想要，她隐隐约约中明白男人只是握

    着她的手，但是她的大腿深处却深深的被感动着，只要给她，她什麽都不在乎

    了。

    「这e就是的阴核喔，」冲田说着，用指尖在真保姆指与食指交界的软

    肉处快数的抽动着，「觉得好舒服、好快乐。」

    「嗯……」真保又发出了微弱的呻吟，胸部因为喘气而剧烈的起伏着。

    真保现在心e只希望得到男人的慰藉，无论是下体或是掌心都好，但是冲

    田却不这样满足她，他将真保的情j挑到了顶端之后，又将手指的动作慢了下

    来，轻轻的抚弄着，「还不行喔，虽然觉得好舒服，我要求我，我才会让

    满足。」

    「求求你……我要……」没经过多少挣扎，真保紧闭着双眼，淫荡的哀求

    着。

    「好吧，我进去印！钩逄锼底牛将中指插进了她的拳眼。

    「嗯……啊……」真保发出了愉悦的呻吟，细细柔柔的让人感到很舒服。

    「感到好满足，当我数到一之后就会到达高潮。」冲田说着，手指在

    她的拳眼中快速的抽动着。

    「嗯……好舒服……」真保不断的发出淫荡的声音。

    「十、九、八、七、六……」冲田开始数着数字，「五、四、三、二。」

    他愈数愈快，手指的抽动也愈来愈快，却在这个时候停了下来。

    「嗯……」真保的呻吟也跟着冲田的动作停了下来，她用力的握紧了右手

    的拳头，似乎想吞噬掉冲田的手指，她全身的每一个细胞都在期待着高潮的来

    临，为了让冲田数出最后一个数字，她愿意付出一切。

    「我知道现在就想要，可是我想让得到更高的快乐，」冲田说着，将

    手指从真保的手e抽了出来，「现在我要从数一次，每当我数一个数字，就

    会感到比之前更加十倍的快感，更加十倍的满足。」

    接着，他又将手指插进真保的拳眼快速的抽动着，「十、九、八、七、六

    ……」

    很神奇的，前一秒钟，真保还以为自己已经达到了天堂的边缘，但此时此

    刻，她的快感又不断的向上窜升，却怎麽也到不了顶点。

    「啊……好舒服……」真保尖锐的叫着，感觉自己像是到了另一个世界。

    「五、四、三、二、一！」这次冲田快速了喊出了真保渴望已就的最后一

    个数字。

    「啊……」那一瞬间，真保觉得浑身都被抽空了，她不晓得人生会有如此

    美妙的高潮。

    冲田将手指抽了出来，「慢慢的呼吸，让自己深深的放下来，我要记

    住这种快乐的感觉，以后无论哪个男人进入，都会回忆起刚才的感受，并

    且比刚才更加的舒服，每一次，都会达到自己无法想像的高潮。」

    冲田将节拍器的速度慢慢调慢，她看到真保慢慢的冷静了下来，呼吸渐渐

    趋于平缓，脸上也回覆了之前平静的表情。

    最后他将节拍起关了起来，「当听到我弹手指，就会清醒过来，感到

    非常愉快，觉得自己充满了精神。」说完，她在真保的耳边弹了一下手指。

    「好。」冲田说着。

    真保看了看他，用力的眨了下眼，感到自己的思绪还无法从刚才的恍惚中

    回复过来，但心情却莫名的轻。

    「还好吧？能说说刚才的感觉吗？」

    「好奇怪。」真保笑着说。

    「对催眠的接受度很高喔。」

    真保笑了笑，不知道该回答什麽。

    「我想刚才的催眠应该已经解决了的问题了，不过我想我们必须要试验

    看看。」

    试验？怎麽试验？真保疑惑的看着这个心理医生，这个时候他突然伸出手

    去拨开真保额头的头，她原本想阻止他，但就在他接触到她的那一瞬间，真

    保感到思绪又恍惚了起来，她觉得好放，缓缓的垂下了头，然后冲田将手放

    在她的肩膀上，另一个手在她面前弹了一下手指。

    「睡！」他说着，接着扶着真保的额头让她向后仰着，真保闭上了双眼，

    又回到了深深的睡眠，接着冲田让她靠着自己的肩膀，在她耳边细语着，「真

    保，安心的睡着，觉得好舒服，什麽都不需要担心，等一下我弹了手指，

    会张开眼睛，像是清醒了一样，但是什麽也看不到，什麽也无法思考，只能

    服从我的命令。」他说完，就在真保耳边弹了一下手指。

    真保张开了双眼，眼神中没有一点焦距，呆呆的坐在椅子上，冲田站了起

    来扶起她，真保只是缓缓的配合他的动作，然后冲田将她带进他为他美丽的患

    者所准备的特别诊疗室。

    他让真保坐在一张有跨脚的诊疗椅上，再度让她深深的睡去。

    「真保，深深的睡着，当醒来后，会忘记自己刚才被催眠的事情，忘

    记刚才所发生的一切，只记得来找我做催眠治疗，知道我是一个专业的

    医生，会来找我就是因为信任我，所以无论我要做什麽，都会尽量的

    配合我。」

    「信任我，知道我所有的行动都是为了要治好，当我数到三，就

    会清醒过来，一、二、三。」

    真保缓缓的张开了双眼。

    「相信催眠治疗吗？」冲田问着。

    真保微笑着点了点头。

    「可以说说对催眠有什麽看法吗？」

    「咦？」真保想着，我是来治疗，又不是来考试的，「我不知道耶。」

    「对催眠完全没有概念？可是相信我能够催眠吗？」

    「相信啊。」真保又点点头。

    「其实催眠是很容易的，人类随时都在不知不觉中接受各种催眠，」冲田

    一边说，一边握起了真保的右手，让它像前直直伸着，「比方说，我现在就已

    经催眠了了，」他摸着真保手上的每个关节，「的手变的很硬，就像是钢

    筋一样，完全无法弯曲它，每个关节都无法动弹，的手就像钢筋一样的坚

    硬，不能动、不能动了。」说完，冲田放开了她的手。

    但是真保的手仍然直直的向前伸着，她皱起眉头，用力的想放下手臂，但

    却一点也不能够，手臂变的好像不是她的一样。

    「怎麽样？」冲田问着。

    「不能动……」

    冲田微笑着，然后抓着她的手，并在她耳边弹了一下指头，「好了，的

    手臂恢复正常了。」

    真保奇怪的甩着自己的手，不懂前一刻为什麽它会完全脱离自己的控制，

    但突然冲田又抓起她的手，让它贴在她的头上，「黏住了，放不开了。」

    突然间，她又失去了右手的掌控权，她挣扎着，但是手却紧紧的黏在头上

    一动也不动。

    终于冲田又抓着她的手，弹了一下手指，「好了，放开了。」

    真保将手拿了开来甩了甩，它确实还是自己的手。

    「催眠很简单吧？」

    真保有点尴尬的笑着，点了点头，接着又看看自己的手，还很怀疑刚才的

    经历是不是真的，「好神奇。」

    「现在深深的睡去吧。」突然冲田用手罩住了她的脸，弹了一下手指，一

    瞬间真保就失去了知觉，她放的躺在那张诊疗的躺椅上睡着。

    「我想已经深深的了解催眠的魔力了，做得很好，记住刚才的感觉，

    来我这e求诊，我一定会尽所有的能力去帮助，所以要信任我，无论我

    做什麽，都不会阻止我，就像感冒要打针一样，虽然会痛，可是知道那对

    是好的，当醒来后，仍然跟刚才一样，我说的每一句话都会成为事实，

    完全无法抗拒的事实，当我弹一下手指后就会清醒过来。」话一说完，冲田

    就弹了一下手指。

    真保缓缓的清醒过来，脑中还有一点溷乱。

    「过来这e。」冲田说着，向真保伸出了一b手，真保虽然不明所以，还

    是握住了他的手站了起来。

    冲田并没有要带她去哪e，只走了几步，他让她靠着壁站着，然后站在

    她的对面，冲田调整了一下真保的位置，让她离壁大概有三十公分的距离。

    「身上好香啊。」冲田说着。

    真保看着他，微笑的点了点头，说也奇怪，平常如果有陌生男子这麽跟她

    说她应该会狠狠的瞪她一眼吧，但现在，真保只觉得听起来很舒服。

    「我现在要开始治疗了，可能会有点不舒服，要忍耐喔。」

    「嗯。」真保虽然觉得很紧张，但还是点了点头。

    「要开始了喔，」冲田又确认了一次，真保再点点头，「现在开始感到

    身后的壁有一股神z的吸力，」这一瞬间，真保就晃动了一下身体，似乎快

    站不住了，「那股吸力愈来愈强，当我数到一之后，的身体就会完全被壁

    吸住，三、二、一。」冲田说完，拍了一下手。

    那一瞬间，真保完全失去了重心，整个背部重重的贴上了壁，冲田很快

    往前了一步扶住了她的肩膀，「没事吧？将的手给我。」

    真保将手往前伸，然后冲田抓住了她的手往两旁平平举着，让她摆出像十

    字架般的动作，「吸住了，的手也吸在壁上，移不开了。」

    真保努力的想摆脱壁的束缚，但一点作用也没有，接下来冲田又蹲了下

    去，用力的扳开她的双脚，让她像个大字型的贴在壁上，真保突然感到自己

    好像成人片中被绑住的女优一样，她有点耻辱的想要逃开，但身体完全不听自

    己的指挥。

    最后冲田站了起来，看到她甩着头又走向前去扶着她的头，「的头也黏

    在壁上，无法移动了。」

    然后冲田退开了一步，「这种模样好可爱喔。」他欣赏了一下说着。

    真保觉得自己的动作很丢脸，但却连转头也不能够，她闭上眼睛不想接触

    冲田的目光，并不断用力的想要挣脱。

    「可以试着挣脱，但愈努力就会发现壁的吸力愈来愈强，愈努力就

    会发现自己愈是动弹不得。」

    真保不断的努力着，额头都冒出了汗，身体却连一点动静也没有，最后她

    放弃的张开双眼看着冲田医生。

    「这是为了给治疗，」冲田一边说着，一边解开了裤子的皮带，「试

    过ＳＭ吗？懂得享受ＳＭ的人才懂得享受真正的性爱喔，痛苦和快乐原本就是

    一体两面的嘛，只有过真正的痛苦，才可以得到极致的快乐。」

    听着冲田的话，看到他手中的皮带，真保慌张的看着他，不明白为什麽明

    明没有人绑住她，她还是无法逃走。

    「放心好了，我不会真的打的，可是当听到我的皮带发出『啪』的声

    响，就会感到身体吃了重重的一鞭。」冲田喜欢鞭打女人，但他也害怕在女

    人身上留下伤痕而吃下官司，用催眠是一种两全其美的作法。

    他将皮带折了起来，用力的一扯，两个带面的碰撞发出了『啪』的声音，

    真保立刻感觉身上火辣辣的刺痛着，痛苦的闭上了眼睛。

    「怎麽样？下一鞭我要打在这e喔。」冲田说着，摸了下真保的腰，然后

    又拉紧了皮带，再度发出『啪』的一声。

    那一瞬间，真保又感到自己的腰被皮带抽过的感觉。

    「很舒服对不对？」冲田说着，两手抓着皮带蓄势待发的样子，真保慌张

    的看着他的手，虽然那皮带没有打到她身上，可是她明白，只要皮带一拉紧她

    的身体就会感受到确切的痛楚。

    『啪』冲田毫不留情的又拉了一下，真保因为痛楚而轻呼了一声，眼角也

    v出了泪水。

    「其实是很舒服的吧？」冲田说着，接着连续将皮带拉了三、四下。

    「啊……啊……啊……」每一下，真保都感到椎心的痛，无法自己的哀号

    着。

    「会懂得享受这种感觉，虽然痛，可是会在痛苦中得到快感，」冲田

    看着她说着，「跟着我说舒服，就会真的感到舒服喔。」

    「舒服……」真保不得已的跟着说着。

    「很好，接下来会感到更加三倍的痛，但也会感到更加十倍的快感。」

    话一说完，冲田又连续拉了三、四下皮带。

    「啊……啊……」这次真保不只感觉到痛，也感到了无比的快感，她分不

    清嘴e喊出的究竟是求救还是呻吟。

    冲田看到她已经呈现一种恍惚的状态，终于收起了皮带，他走向前怜悯的

    抚摸着她的脸，然后在她的耳边弹了一下手指，「可以动了，壁的吸力消

    失了。」

    真保立刻放下了双手，但双脚还是大大的张着，在冲田的搀扶下才慢慢站

    了起来，「很舒服吧，这对未来的性生活会很有帮助喔。」

    真保看了看他，解脱般的笑着，眼中仍含着泪光。

    「好了，现在回到那张椅子上坐着，当一坐好，就会立刻进入到催眠状

    态。」冲田说着。

    真保听话的走了过去，一坐上椅子便立刻失去了知觉。

    「很好，深深的、深深的放自己，让自己进入深沉的催眠状态，我要

    将刚才的感觉，深深的殖入的潜意识中，会了解，痛苦和快乐是一体的，

    身体的痛楚会为带来极大的快感。」

    「现在，我要对进行进一步的疗程，在进行这个疗程的时候，我需要

    绝对的放，我要让自己保持在最舒服的状态，任何一点不适都会造成这个

    疗程很大的伤害，希望自己能够痊K，所以一定要配合我。」

    「我知道现在已经处在一种很放的状态，感觉相当的舒适，浑身轻

    飘飘的，好像飞起来了一样，可是的衣服还束缚着，没错，虽然已经很

    舒服了，可是身上的衣服还是让感到不自在，全身的皮肤都希望能够自由

    的呼吸着，看，的胸部被束缚着，的脚趾被束缚着，在这个疗程之前

    一定要让自己完全的放。」

    听着冲田的话，原本很舒服的真保开始感到身上的衣物沉重了起来，她感

    到全身好像都穿着小了一号的衣物，整个身体被紧紧的束缚着，她皱起眉头，

    身体开始不安的蠕动着。

    「对啊，这些衣服真的让好不舒服，这样一来，我就没有办法对进行

    接下来的疗程了，」冲田扶着她的背，将她往前推，「好的，我允许站起来

    解开所有令不舒服的东西，只有完全的放，我才可以治疗的问题。」

    真保缓缓的站起身来，首先抓住了毛衣的上摆，将毛衣脱了下来，e面是

    一件紫色的性感马甲。

    「太好了，感到舒服多了，可是身上还是有好多的束缚，一定要让

    自己完全的放才可以。」冲田在一旁一边说着，一边欣赏着这个美人的脱衣

    秀。

    真保立刻又脱去了紫色的马甲，然后解开了在腰间裙子的@子，拉下了拉

    链，将裙子也脱了来，再将手伸到背后，解开了胸罩的钮@，毫不羞耻的让一

    对年轻的乳房展露在这个心理医生面前，接着她将手伸到腰际，拉下了那件白

    色的蕾丝边小内裤，连双腿间最私密的部位也一览无疑的展露着，最后她脱去

    了双脚的丝袜，一丝不挂的站在医生的面前。

    冲田走过去，扶着她坐回了椅子上，「很好，做得非常好，现在感到

    完全放了，什麽都不用想，只要接受我的引导。」

    真保在椅子上沉沉的睡着，然后冲田抚摸着她赤裸的身体，将她的手摆到

    身体两侧，接着撑开了她的双腿，真保仍然深深的睡着，浑然不知道自己迷人

    的肉瓣正毫不隐藏的展示着。

    「我要回忆之前愉快的感觉，当一进来诊所就被我催眠了，我知道

    已经忘记了，可是的潜意识深深的记着，记起了当时的空虚，就像现

    在一样，心中的j火又被烧了起来，记起身为女人的本能，觉得很热，

    内心极度的空虚，渴望被男人拥有……」

    冲田说着，轻轻的抚摸着她的大腿，接着又温柔的在她粉红色的乳尖周围

    划着圆圈。

    「嗯……」只是那麽轻微的碰触，真保立刻颤抖了起来，感到一股电流通

    过了全身。

    「很好，全身都变的非常的敏感，任何一个碰触，都像在刺激着的性

    感带。」冲田说着，看到她如此优异的被暗示性，好玩的拿来了一b毛笔，用

    着毛笔的末梢轻轻划过真保的身体。

    从她的乳头、腰际，慢慢的向下滑动到了大腿分叉处。

    「啊……」真保敏感的呻吟着，麻痒与快感不断溷合的冲击着她的末梢神

    经。

    冲田看她的情j也被挑逗的差不多了，收起了毛笔，拿出了先前用过的节

    拍器，「还记得这个声音吧，听到这个声音，就会感到愈来愈放，也会感

    愈来愈空虚，声音愈快，就愈无法忍受自己内心的欲望。」

    『搭、搭』的声音不断在诊疗室内想着，真保不安的躁动着，虽然她仍

    然在深沉的催眠中，紧闭着双眼，可是她的双脚本能的蠕动了起来，冲田顺势

    将她的脚摆到了椅子上，让她呈现Ｍ字型的羞耻坐姿。

    他让真保酝酿了一下情绪，然后就用手逗弄着她已经湿透的肉瓣。

    「啊……」真保立刻愉悦的叫了出来。

    冲田忽快忽慢着玩弄着她，让她处在高潮的边缘，却又不准备让她满足，

    他用食指插进了真保的肉穴，抽动了几下，又在她几乎快高潮的时候将手指抽

    了出来。

    「还不行喔，我要先尝尝自己的淫水，一定没试过自己的味道吧？当

    我弹一下手指，就会很渴望的吸吮我手指上的淫水。」冲田弹了一下手指。

    真保微微张开了眼睛，冲田将手指伸了出去，她立刻渴望的含住了他的手

    指，贪婪而陶醉的吸吮着，她感到一股微咸的滋味，有些许的腥臭，却一点也

    不令人作呕。

    冲田愉快的享受着真保口齿间温热的触感，一边说着，「好好的享受着，

    这是自己的体液喔，看看自己有多麽淫荡，表现的很好，本来就应该

    为性而存在，品这个味道，会了解自己是多麽渴望被子校明白自己随

    时都需要性的慰藉，即使没有这个节拍器……」他说着，伸手关掉了节拍器，

    慢慢的将手指抽了出来。

    他看着真保虽然紧闭着双眼，但仍露出了淫荡的表情，微笑着，又伸出手

    去逗弄她的阴穴，「很想要吗？我来帮。」

    「嗯……嗯……」随着冲田的碰触，真保快乐的呼喊着，一双大腿仍然像

    蝴蝶般展开着Ｍ字的坐姿，完全失去了原本的矜持。

    冲田将手指深入了她的身体，快速的抽插着，「当我数到一才可以到达

    高潮喔……十、九、八……」又一次，冲田在还没数到一的时候，残忍的停了

    下来。

    他将手指停留在真保的体内，「舒服吗？」

    「舒服……」

    「想要丢吗？」

    「想要……求求你快给我……」真保完全呻吟着喊着，被情j子械乃没

    有一点犹豫。

    冲田满意的点点头，「再来一次喔，」他的手指继续快速的抽弄着，「十

    、九、八……」这次他一口气数到了一。

    「啊……」真保尖锐的叫了出来，感到自己上了天堂，但冲田却没有在这

    个时候停手，手指仍然不住的在真保的肉穴中进出着。

    「还没结束喔，三、二、一！」

    「啊……啊……」还在高潮馀韵的真保，一瞬间又被带到了另一个高潮，

    她疯狂的呐喊着。

    冲田终于停下了手，将手指慢慢抽了出来，已经几乎虚脱的真保还在微微

    的抽搐着。

    「真保，做的很好喔，深深的放着，当我弹一下手指后，就会清醒

    过来。」冲田怜悯的抚摸着她的脸颊，然后弹了一下手指。

    真保张开了双眼，她不知道发生了什麽事，觉得自己上一瞬间好像不存在

    于这个世界，她疑惑的看着眼前的男人，看着这个奇怪的诊疗室，看着赤裸的

    自己淫荡的坐姿。

    冲田微笑着，他就喜欢欣赏女人这种迷茫的表情，但是如果让她想太多就

    不好了，他没有给她太多的时间，又在她面前挥了两下手，弹了一下手指，让

    她回到了催眠状态。

    冲田让她休息了一下，将她的双手放到了椅子下，回复原本的坐姿，然后

    又开始在她耳边说着，「我相信已经学习很多了，可是我还要让了解更多

    的性爱，会来这e就是因为觉得自己无法享受性爱，对吗？」

    「嗯……」她喃喃的应着。

    「为什麽会无法尽情的享受性爱？因为觉得自己是人类，从小到大好

    多人灌输给一堆错误的观念，什麽女人需要矜持、需要贞操，让觉得性是

    肮v的、是邪恶的，这些观念已经在的潜意识中根深蒂固了，如果想要彻

    底的享受性爱，那必须忘了自己是人类。」

    「没错，本来就不是人，是一b母狗，正处于发春期的母狗，的生

    存目标只有性和食物，这才是生物的本能，是一b母狗，十分渴望和公狗交

    媾的母狗，狗不应该坐着，现在可以移动的身体。」

    真保缓缓的翻过了身，整个人趴在椅子上。

    「对，是一b在发春的母狗，好想要，好希望有东西填满能够的肉

    穴。」

    真保用右手撑着身体，左手缓缓的搓揉着胸部，然后又移到了下体抚摸自

    己的阴唇。

    冲田缓缓的走到了真保的身后，盯着她白皙粉嫩的双臀，「狗不应该手淫

    喔，让我来帮。」

    真保慢慢将手放了下来，然后冲田又用手插进了她的蜜穴。

    「啊……呜……」真保像b母狗般的呻吟着，没过多久，冲田又让她享受

    了一次激烈的高潮。

    「深深的放，」冲田将手放在她的背上，温柔的说着，「身为一b母狗

    多幸福啊，什麽都不用烦恼，只要享受性的愉悦，觉得好满足、好快乐。」

    真保听着冲田的话，慢慢的低下了头，趴在椅子上睡了过去。

    「将这种感觉深深的印入的潜意识中，喜欢性爱，会发现没有束缚

    的性爱是多麽的快乐。」他一边说着，移动着真保的身体，让她回复原本的坐

    姿，接着又将她的双脚摆到椅子上，像之前一样呈Ｍ字般的坐着。

    「现在在自己的房间e，夜深人静，的房间e只有一个人，舒服

    的躺在自己的床上，但是还不想睡，会怎麽做？」

    真保没有回答，但双手开始移动了起来，她用左手按摩着自己的乳房，右

    手则又深入了她女人的禁区。

    「很好，真保，就是这样，已经了解性的快乐，了解女人的本能了，但

    是会了解，虽然可以让自己暂时的解脱，唯一能带进入极乐世界的只有

    男人，看，虽然一直爱抚着自己，却总是搔不到痒处。」

    「嗯……」真保呻吟着，手指不同的摆弄着，的确，不管她怎麽努力，内

    心的空虚也只有稍稍的减少。

    「但是我只要一根手指，我只要用一根手指进入，就会感到比自己更

    深十倍的满足。」冲田说着，用一根手指插进了真保的蜜穴。

    「啊……」真保发出了满足的呼唤。

    冲田快速的抽插着，又开始数着魔术般的数字，「十、九……」

    「啊……啊……」当冲田数到了一，真保又到达了一次高潮。

    冲田满意的看着真保的反应，感到相当的满意，即使没有再一次暗示，她

    也能迅速的反应之前的命令，然后他决定再和她玩一个游戏。

    「当我弹一下手指之后，又是一b母狗了，一b只想被干的母狗，而我

    是的主人，会张开眼睛看着我，忠心的服侍的主人。」冲田说完弹了一

    下手指。

    真保缓缓张开了眼睛，一开始还看不出什麽，但接着冲田摸摸她的头，她

    立刻露出了小狗般满足的笑容，接着冲田摸着她的下颚，她也立刻抬起头，享

    受着主人的爱抚。

    「握手。」冲田说着，伸出了左手。

    真保吐着舌头，弓起右手搭着冲田的手。

    「乖。」冲田说着，摸了摸真保的头，她满足的笑着。

    「骨头给。」冲田从口袋e拿出一早准备好的塑胶骨头，真保一看到立

    刻向看到了宝物般向前咬住了骨头。

    「真乖。」冲田摸摸她的头，让她咬了一下骨头，接着又将骨头从她嘴e

    拿走。

    「啊……」真保像是什麽宝贝被夺走了一下，用嘴巴不断的跟着骨头，然

    后冲田将骨头丢到了旁边的地毯上，真保立刻爬着冲了过去，低下头用嘴刁起

    那根骨头。

    她咬着骨头蹦蹦跳跳的回到冲田身边，跪在地上，上半身刚好靠到了椅子

    上，冲田蹲了下来，用手抚摸着她背部细滑的皮肤，「好乖好乖，我知道很

    想要交配，我帮找了一b公狗喔。」

    冲田抬起了她的头，让她双目看着自己，「一b又勐又壮的公狗喔，现

    在就在的身后嗅着，感觉到了吧？」

    真保闭上眼睛，骨头掉到了地上。

    「的肉棒插进来了，好舒服。」

    「嗯……」真保立刻赶到了一根又热又硬的肉棒进入了她的身体，脸上夹

    杂着痛苦与快乐。

    「又要高潮了，十、九、八……」

    「呜……呜……」真保的声音就像小狗的叫声，随着冲田的数字又再一度

    到达了高潮。

    「好舒服……好舒服……」冲田说着，轻抚着真保，真保不断喘着气，仍

    然停留在高潮的馀韵中，迷茫的看着冲田。

    「深深的睡去吧。」冲田清清压下了她，真保立刻低下了身体，趴在椅子

    上深深的睡了过去。

    冲田让她又回到了椅子上坐着，轻轻的在她耳边说着，「现在要回想起

    来，其实是一个人类，一个懂得享受性爱的女人，会将刚才所有高潮的记

    忆都深深印入的潜意识中。」

    「这是最后的疗程了，我要让再享受一次真正的高潮，等一下当我弹一

    下手指，会看到面前有一个男人，一个这辈子见过最英俊的男人，他和

    一样没穿衣服，一根火热而粗壮的肉棒就耸立在面前，想要立刻被他拥

    有，当睁开眼会用最喜欢的姿势等待着他的进入。」冲田弹了手指。

    真保张开眼睛，迷茫的望着前方，然后缓缓的转过身，趴在椅子上，高高

    的举起了屁股，冲田满意的笑着，之前的训练果然改变了她对性的态度。

    「可以了吗？要来了喔，他正温柔的摸着的臀部，将的手伸到后面，

    要引导他进入的身体。」

    真保将手伸到了屁股后面，煞有其事的握着空气对准自己的蜜穴。

    「好了，他插入了，慢慢的，他的肉棒好粗好长，感到一股说不出来的

    满足。」

    「啊……啊……」真保一边呻吟着，一边扭动着屁股配合着她幻想中的男

    人的动作。

    「愈来愈舒服了，就要到达高潮了，十、九、八……」

    「啊……」当冲田数到了一，真保剧烈的晃动着，感到比先前每一次都还

    要满足的高潮。

    「已经高潮了，可是他还没喔，瞧他的阴茎仍然那麽坚挺，他现在又

    插去了。」

    「啊……喔……」

    「又要丢了，十、九、八……」

    「啊……」冲田再一次数到了一，真保感到自己已经要虚脱了。

    「好舒服、好舒服……张开的眼睛。」

    真保勉强的撑开了双眼，迷茫的看着前方，冲田喜欢欣赏着美女在高潮后

    淫荡而恍惚的神情，他爱惜的剥开了她额头的头，看着她。

    「又来了喔，他的精力还很多呢，十、九、八……」冲田又一次数到了一。

    「啊……」真保连呻吟声都变的微弱，她感到体力已经到了极限了。

    冲田又拨着她的头，「很舒服吧，应该还可以吧？因为他马上还要再

    来喔，他又将肉棒插进了的身体了，十、九、八……」冲田毫不留情的一次

    又一次的数着。

    「啊……啊……要丢了……」这一次真保整个挺起身来昏厥了过去，冲田

    赶紧冲过去抱住了她。

    在冲田怀e的真保，身体已经完全没有了力量，一双眼睛却仍然直盯盯的

    像死鱼般的望着前方。

    「深深的放着……」冲田温柔的看着她，在她耳边做着最后的暗示……

    自从那一天去了冲田的诊所之后，真保的性生活变的相当的愉快，以往一

    直嫌她不够劲的男友，现在每每被她弄的低声下气的求饶，而且她发觉她整个

    人变的很有自信，无论是工作、感情方面都比以往更加的顺利。

    「他的确是一个很棒的医生呢。」真保衷心的感谢帮她介绍的那位朋友，

    只是那麽一次，他就完全解决了她困扰已久的问题。

    只是为什麽，她现在还站在诊所的楼下？

    那一天离开的时候，她感到身体异常的疲惫，冲田医生告诉她那是正常的

    状况，也确实如此，休息了一天之后她就恢复了精神，冲田医生也告诉她，如

    果没问题的话，那麽疗程就此结束，希望以后有缘再见。

    她非常满意他的治疗，完全不觉得有什麽问题，可是她却感到自己被一种

    莫名的力量催促着回到这e。

    和第一次来到这e不同，她只犹豫了一下便走了进去。

    冲田看到她一点也不讶异，微笑着，说了一句她完全听不懂的话，「催眠

    调教。」

    真保立刻失去了知觉，当她再度张开双眼的时候，她发现自己坐在诊疗室

    的椅子上，冲田正温柔的看着她，一瞬间她明白了自己回到这e的理由，她需

    要这个男人。

    虽然这几天她一直享受着性爱的欢愉，但总觉得心中有一个角落永远都填

    不满，她明白了，只有这个男人才能真正的满足她，她走向前去紧紧的抱住了

    他，内心立刻被一种温柔而火热的感受包围着。

    「啊……」她欢愉的呻吟着，即使冲田只是站着，她却深刻的感受到自己

    的下体被充满的感觉。

    她不可思议的想像着，如果接着能和这个男人做爱，那会是多麽美妙的事

    情！

    －－－－－全文完－－－－－

    催眠调教VOL5

    作者：催眠使者

    黑暗中，男人戴着眼镜，用右手操纵着滑鼠，聚精会神的看着电脑萤幕，

    他连进了『催眠王』的网站，从连结中找到一个『精神程序设计师』的个人网

    页。

    接着他点进了公布栏，将自己的砍啤喊路伞淮蛄私去：

    我又来了～～?

    真的很高兴能拜访到这麽棒的地方。

    喔，真羡慕你能控制那些可爱的女孩子们(^_^)

    我非常期待你的下一个猎物～～～！！o(^o^)o

    你真的要遵守约定喔，我期待好久了～～～！！(T_T)

    男人将留言送出去后，回到了上一个页面，点进去站长以往的收集，页面

    上方写着『我的玩偶』，一张张女性迷茫而淫荡的图片陈列着，她们全都不是

    ＡＶ女优，而是被催眠的可怜女人。

    想到这e，男人不自觉的兴奋了起来，他往下拉着页面，看着站长可观的

    收集品，好像永远也拉不到尽头……

    杂乱不堪，是所有人看到这e都会有的感觉，原本就不算大的房间，在村

    越不修边幅的生活下，简直像个垃圾堆一般，地上杂遢着衣服、报纸、酒瓶和

    一堆零零散散的杂物，连走路都有些困难。

    村越抓起地上的外套往旁边一丢，才在电脑前挪出了空位，他坐了下来，

    看着那位叫『奥飞』的网友留给他的留言，嘴角扬起了笑容。

    自从他搞了这个网页出来，大部分的人都当他是个疯子，没有人相信他可

    以只用几句话就让这些女人宽衣解带，还摆出这些淫荡的动作让他拍摄，大家

    宁可相信他是花钱请了这些女人，或是什麽其他的管道。

    他也无所谓，反正他自己知道他的能力是真的，可是这个『奥飞』从一开

    始就毫不怀疑的相信他，他多少也有点感动，所以上次他答应他，如果下次他

    再找到新的猎物，会分他一杯羹的。

    突然门铃响了起来，村越打开了窗户将头往外一探，看到一个穿着黑色风

    衣的长女子，他知道这是上次在餐厅e递名片给他的小姐，来推销保险的小

    室优奈。

    他才不需要保险，可是上次他却表现的很热情，表示要优奈来家e签订进

    一步的合约，优奈也不疑有他的和他约好了时间，他要的当然不是保险，而是

    优奈年轻的肉体。

    放心吧，猎物已经上门了。

    他在电脑上快速的打了这些字回覆给奥飞，然后急急忙忙的到楼下迎接他

    的下一个玩偶……

    优奈站在门口等待着。

    「怎麽这麽久还不来开门呢？」她在心e想着。

    其实按下门铃前她挣扎了好久，地址的确是写这e没错啊？上次见到村越

    先生，他告诉她他是月入数十万的程式设计师，可是这个房子又破又v的，哪

    e像了？

    原本她是自信满满的来到这e，她想说他的收入那麽优渥，要他每个月出

    个几千块、甚至上万块来参加保险应该不难，而且他本人又表现的很有兴趣，

    但是看这个房子，e面的人像是三餐都吃不饱的，哪有钱来参加什麽保险？

    其实她才刚投入这个行业，村越只是她拜访的第二个客户而已，就放手冲

    吧，她对自己鼓舞着，前辈也教她不要轻易放弃任何机会，而且房子旁还停着

    一台宾士，也许他说的是真的呢，只是房子破了点而已。

    虽然看起来更像是另一个有钱人刚好将车停在这e。

    等了好久，门终于打了开来，她看到村越穿着一件廉价的格子外套，戴着

    墨镜，满脸的E渣，和上次那样西装笔挺给人的印象完全不同，不过这个人的

    确是村越没错，地址是正确的。

    走进了客厅，她只觉得这个人实在邋遢的很，原本她还希望进到门内可以

    看到另一个世界，结果比屋外的模样更令人失望，这地方与其说是客厅，不如

    说更像个储藏室。

    村越好不容易从沙发上整理出位置让她坐下，她一心只希望赶快结束这次

    的拜访，脱掉大衣后坐了下来，立刻拿出了资料，埋着头讲解着各种方桉，完

    全把公司前辈所教的，要先拢络客户的心，不要让他们感到是去推销的那一

    套忘的一乾二Q的，

    村越一点也没有看她拿出来的资料，只是盯着她的脸看，这小妮子可爱的

    很，不愧是社会新鲜人，村越心想着，看她噼哩啪啦的不知道在说些什麽，真

    不知道有谁会愿意向她投保。

    她的脸有点圆，不过一头长恰恰将这个缺点掩饰的很好，左脸颊上的痣

    也显得很可爱，接着他慢慢的将目光向下移动，看到她穿着一件褐色的迷你裙

    套装，不过一对膝盖夹的紧紧的，完全不让他有机可乘，脚上穿着一双黑色的

    长靴，整体给人一种很中规中矩的感觉

    「优奈小姐？」村越突然叫着。

    「嗯？」她抬起头，似乎是第一次正视着村越。

    「说这麽快我听不懂耶。」

    「啊……对不起，那我再从头来一次。」她拨了下头，慌张的说着。

    「先不用急，很紧张吗？」

    「有一点，」她坐起身来笑了笑，双手焦躁的在膝盖上磨蹭着，「其实我

    才刚加入这个行业。」

    「这样不行喔，」村越站了起来，将桌子移开，然后坐在优奈旁边，「

    一定要有自信，才可以做好工作。」

    「嗯。」优奈感到有点害怕，向旁边挪了挪身体。

    「我有办法可以让放，看着前面，慢慢的深呼吸。」

    优奈不自觉的听着这个男人的话，她好紧张，的确是得想个办法让自己放

    一点，她看着前方调节着自己的呼吸，突然间她看到一个手掌朝她的脸部逼

    近，吓了一跳，接着瞬间就失去了意识。

    这是村越催眠的绝招，他之前在中国学过一点气功的基础，配合他自己对

    心理学的知识，他可以不需要经由任何言语，就瞬间催眠一个人，他看准了优

    奈出神的瞬间，稍微有一点疏于防备，立刻将全身的气由那一点空隙切入，阻

    断了优奈所有的思想。

    他将优奈的额头轻轻向后推去，让她仰着头躺着，「深深的放，什麽都

    不要想，的脑中一片空白，完全无法思考，愈来愈放了，全身都没有了力

    量，什麽也无法思考……」村越说着，轻抚着她身体的每个部位。

    「觉得很放、很舒服，的潜意识已经记住这种感觉了，当我弹一下

    手指后就会清醒过来，但是只要又听到我弹手指的声音，就会立刻记起

    这种感觉，回到深深的催眠状态。」村越说完，弹了一下手指。

    优奈缓缓的张开眼睛，抬起头来，恍恍惚惚的，完全不知道刚才发生了什

    麽事情。

    「没事吧？」村越假装关心的问着。

    优奈看着他点了点头。

    「看看那e。」村越指着上面。

    优奈抬起了头，不知道村越究竟要她看什麽，突然村越在她耳边弹了一下

    手指，一瞬间，优奈又失去了意识，向后倒到了沙发上。

    村越站了起来，知道他已经完全控制了这个女人，他将她的身体向前挪了

    一下，让她只剩上半身躺在沙发上，她的双腿无力的弯曲着，迷你裙也被翻了

    上来，一件白色的内裤完全露了出来。

    「已经深深的陷进我的催眠，我说的每一句话都是命令，完全失去了

    思考的能力，除了服从我的命令，什麽也不能做，现在听我说，等一下当

    醒来后，只要听到我喊『Ｆｒｅｅｚｅ』并拍手，的时间就完全停止了，

    不能动，什麽也看不到、什麽也感觉不到，当我再拍一次手，的时间才会继

    续进行。」

    村越摸着她的额头，「现在当我数到一就会清醒过来，完全忘记被我催

    眠的事，可是会完全服从我刚刚给的命令，五、四、三、二、一！」

    优奈张开双眼，不明白自己为什麽会这样躺在沙发上，她赶紧坐起身来将

    裙子往下拉了拉，就在这一瞬间，村越喊出『Ｆｒｅｅｚｅ』并拍了手，优奈

    就像被冻结似的停住了动作。

    村越站了起来，走到了她的另一边再拍一下手。

    优奈的眼睛又灵转了起来，她看了看村越，不知道为什麽他会突然间从她

    右手边变到左边，她摸摸头，觉得自己一定是太累了才会有这种幻觉，然后她

    放下手，这个时候村越又喊了一次『Ｆｒｅｅｚｅ』。

    他看着这个动也不动的女人，心中有一种无名的优越感，他最喜欢看女人

    在这个时候尴尬或慌张失措的表情，所以他开玩笑的解开了优奈外衣的@子，

    将她的外衣敞了开来，他看着她的胸部在黑色毛衣下起伏着，但他并不急着欣

    赏她的裸体，这个女人已经逃不开他的控制了，他只想慢慢的玩弄她。

    他又拍了一下手，优奈回过神来，发现自己的外衣不知道为什麽会打了开

    来。

    「怎麽了？」村越问着。

    她不知道，她只能尴尬的笑着，赶紧将外衣拉了回来，再重新扣上@子，

    村越等着她扣完了最后一颗钮@又喊了『Ｆｒｅｅｚｅ』。

    这次村越将她夹紧的双腿拨了开来，然后拉下了她长靴的拉，他站了起

    来又拍了一下手。

    优奈只觉得自己衣服的@子扣到一半，双脚却不知怎麽突然就张了开来，

    她赶紧再夹紧膝盖，却发现脚上的长靴摇摇欲的，她尴尬的笑着，弯下腰去

    拉起鞋子的拉。

    「到底怎麽了？没有事吧？」

    优奈不知道怎麽回答，只能不断的笑着，她从没有过这样的经验，身边的

    一切莫名奇妙的变换着。

    「站起来看看。」村越命令着。

    正感到茫然无依的优奈，听到村越这麽说，就不知不觉的服从着，她站了

    起来，然后理了理自己的衣服，将散落的头拨到了肩膀后面，就在这时候，

    村越又说了那句让她定住的咒语。

    她的双手还摆在肩膀上，然后村越蹲了下来，解开了她短裙的@子，将她

    的裙子拉了下来，然后又拍了一下手。

    一开始优奈还不觉得有什麽异常，但随即发现自己的裙子竟然挂在膝盖，

    一件内裤就这麽展示在外，她赶紧弯下身来将裙子拉了起来，一旁的村越不断

    的笑着，她除了乾笑着，也不知道该怎麽办，当她拉起裙子后，村越又中止了

    她的时间。

    这次他再将她上衣的@子全部解开，然后拍了下手。

    「奇怪？」优奈说着，不知道为什麽刚拉上了裙子，衣服却又打了开来。

    村越欣赏着她的表情，觉得也玩够了，就举起手在她面前弹了下手指，优

    奈还来不及扣回@子，一瞬间便失去了知觉，村越顺势的让她躺到了沙发上。

    「听着，当醒来后，会发现自己在一间全世界最华丽的屋子e，」他

    在优奈的耳边轻语着，「从来没有见过这样的房子，这e的地毯、这e的窗

    帘都是从来没看过的高档货，屋e一切的一切，只要能看到的任何东西，

    都是极尽奢侈的华丽，会不敢相信自己竟然能坐在这麽棒的沙发，和这e的

    主人谈话，当我数到一，就会清醒过来，五、四、三、二、一。」

    优奈张开了眼睛，立刻看到了天花板充满着磅R的凋刻，她再低下头看看

    眼前，不敢相信自己刚才怎麽会没发现这一切，村越在旁边不知道说些什麽，

    她根本听不太进去，这e的每一件东西都那麽的昂贵而稀有，她不断的四处张

    望着，连眨一下眼都觉得可惜。

    村越看着她那付刘姥姥逛大观园的表情暗自发笑着，他循着优奈的视线看

    到自己天花板上那老旧的日光灯，「看到什麽？」

    「好漂亮，我从来没见过这麽光彩夺目的吊灯。」

    「嗯，是啊，花了我好几百万呢。」村越笑着说。

    接着他又发现优奈盯着角落的假阳具看，如果平常被女孩子看到这玩意，

    铁定会大叫一声『变态』就夺门而出吧。

    「又在看什麽？」

    「那个……一定是哪位大师的创作吧？虽然我不是很懂艺术，可是光是这

    样看我就觉得心e被深深的撼动了。」

    「啊，那个是人家送我的，我也不太清楚，好像是一个来自义大利的艺术

    家吧。」

    优奈还在努力的欣赏这个房子，但是村越觉得也差不多了，弹了一下手指

    让优奈回到了催眠状态。

    他让沉睡中的优奈靠到自己怀e，轻轻的对她说着，「明白了吧？能拥

    有这样房子的我一定是全世界最有钱的人，我知道们做业务的，一定每天早

    上都要精神喊话，大喊着：『我要钱！』之类的话吧。」

    「可是钱啊，这玩意在我心e实在算不了什麽，我知道每天忙碌的奔波

    着，有时候也许会被骚扰、有时候也许会被羞辱，可是都忍了下来，为的不

    过是那麽一点钱，现在是的大好机会喔，只要顺着我的意思，让我高兴的

    话，说不定我给一张支票，就一辈子不愁吃穿了。」

    「可是反过来说，如果让我生气，我可以应用我的关S，让一辈子都

    找不到工作喔，当我数到五之后就会清醒过来，一、二、三、四、五。」

    优奈张开眼，缓缓的坐起身来，不知道自己怎麽会又睡了过去，然后她又

    开始扫视着屋e的摆设，这e的每一件东西真的都太诱人了，突然她才发现刚

    才莫名奇妙被解开的@子还没扣好，她赶紧扣好了衣服，接着又拉了拉裙子。

    村越看着她的手，「我觉得的戒指戴在右手不好看耶。」

    优奈立刻将戒指给拿了下来，戴到了左手上面。

    村越满意的笑着，「我想看看的内裤，把裙子拉起来吧。」

    优奈一心只想让他高兴，虽然心e羞耻的很，还是将裙子拉了起来，她的

    目光往旁边乱飘着，一附手足无措的样子。

    「好了、好了，」村越笑着，「将裙子盖回去吧。」

    优奈如释重负的赶紧盖回了裙子。

    接着村越拿了两个铁罐过来，将铁罐碰在一起，发出『叩』的一声，「听

    听这个声音，听到这个声音会觉得很空虚、很想要，」村越说着，慢慢的一

    下接一下的敲着，「会感到内心非常的寂寞，很需要男人的慰藉。」

    接着村越愈敲愈快，优奈突然感到自己下体热了起来，她不安的蠕动着双

    脚，用手抚着自己的胸口，然后逃避似的站了起来，村越不放过她，也跟着站

    了起来，继续在她身边敲着罐子。

    「如果觉得热，可以脱去衣服，我不会介意的。」

    优奈一边抚着胸口，一边将外衣脱去丢到了椅子上。

    「的胸口好热好热，快受不了了。」村越一边说着，一边不断敲击着

    罐子。

    优奈感到胸腔好像燃起了一把火，她将双手从下面伸进了身上的黑色毛衣

    中，不断的按摩着自己的双乳。

    村越伸手将她的衣服往上拉，优奈羞耻的偏过了头，但也不敢阻止他，只

    是继续不断的按摩自己，村越笑着将罐子摆到了椅子上，然后在她面前拍了一

    下手喊出之前的指令：『Ｆｒｅｅｚｅ』

    优奈没有忘记这个指令，立刻像尊凋像般的立在原地，村越将她的手给挪

    了开来，看到她右乳稚嫩的乳尖正敏感的竖立着，「当恢复正常的时候，

    会冷静下来，感到心中的j望消失的无影无踪了。」村越拍了手。

    优奈突然不明白自己怎麽会做着这样猥亵的动作，但是她将手一放下来，

    村越立刻发出了下一个命令。

    「我想看裸体的样子，将上衣脱掉。」

    优奈听话的脱掉了上衣，因为自慰而早已脱的胸罩，在她丢下毛衣的瞬

    间也落了下来，她两颗优美的乳房解脱似的跳动着。

    「将全身的衣服都脱掉。」

    优奈接着解开裙子的@子，将裙子往下拉去，丢到了椅子上，然后弯下腰

    来脱去了长靴，再从腰部将透明的连身裤袜脱掉，最后脱去了内裤，一丝不挂

    的站在村越的面前，她一直偏着头看向远方，仅存的一点自尊让她不愿意让自

    己的目光对上村越。

    「把的裤袜穿回去，可是不要穿内裤。」村越又想起了新的玩笑。

    优奈虽然不明所以，可是却不敢多说什麽，默默的捡起了裤袜，将它穿了

    回去。

    「把裙子也穿好。」

    优奈服从着。

    「穿上的毛衣，不要戴胸罩。」

    「将外衣穿好，再穿上鞋子。」

    优奈扣完了外衣的最后一颗钮@，弯下腰来穿上了长靴，理了理头，看

    起来就像她刚来到这e的时候一样。

    「很好，坐下来吧。」村越说着，扶着优奈坐了下来，刚好坐在她刚才脱

    去的内衣裤上面。

    「听我说，当我拍一下手，会忘记自己曾脱光衣服的事情，只觉得自己

    一直坐在这e和我谈话。」

    优奈莫名奇妙的听着他的话，不明白他到底在说些什麽，然后村越突然拍

    了一下手，她眨了眨眼睛，刚才村越不是拿着罐子吗？罐子呢？刚才她好像觉

    得全身都快烧起来了，但怎麽突然间，这种感觉消失的无影无踪的？

    她突然觉得屁股不太舒服，好像坐到了什麽东西，她稍微离开了椅子，往

    下一看，竟然是自己的内衣裤，她不明白怎麽可能有这种事情，下意识的将内

    裤再塞回屁股下藏着。

    但就在这个时候，村越又弹了一下手指，优奈原本正藏着内裤的手，立刻

    无力的摆落到了椅子上，整个人昏了过去。

    「做的很好，就是这样，无论是不是在催眠状态中，都会完完全全

    的服从我的命令，因为知道我是的主人，只要服从我，就什麽都不需要

    烦恼，数到一再清醒过来，五、四、三、二、一。」

    优奈张开了双眼，坐起身来。

    「没事吧？刚刚在藏什麽啊？」村越故意问着。

    优奈有点不好意思的，将屁股下的内衣裤拿了出来。

    「这是的吗？怎麽会在那e？」

    优奈没有回答，只是不断的笑着，觉得很难为情，想要赶紧再将内衣裤塞

    回去。

    「给我。」

    只是这麽简单的两个字，优奈就立刻将内衣裤拿给了他，虽然觉得很难为

    情，但她感到他的话是不容质疑的。

    「谢谢，」村越说着，「好可爱喔，那现在真的没穿内裤吗？裙子掀起

    来给我看看。」

    优奈听话的掀起了裙子，裤袜下看的到浓密的阴毛。

    「腿张开，我要看手淫。」

    优奈收到命令，张开了腿，用手指僵硬的抚弄着自己，但村越突然用罐

    子发出了『叩、叩』的声响，瞬间她感到内心一股火燃烧了起来，她变的不是

    在服从村越的命令，而只是因为自己的需要，饥渴的抚摸着自己。

    「嗯……」她闭上了眼睛，舒服的呻吟着，但就在她正享受的时候，村越

    又弹了一下手指，让她整个精神落入了无底深渊，她垂下了头，手还淫荡的夹

    在大腿中间。

    「当醒来后，会冷静下来，不再觉得空虚，数到一就会清醒，五、

    四、三、二、一。」

    优奈张开双眼，赶紧抽出了手，拉好了裙子，刚才被挑起的情j完全熄灭

    了下来。

    「站起来。」

    听到村越的命令，优奈只得听话的站起身来。

    「把衣服脱掉，我想让换件衣服，穿这样很拘束吧？」村越说着，然后

    走回了房间，拿出一件黑色的Ｔ恤，胸前写着老大的『村越』两个字，还画着

    一个他的漫画人像。

    当村越走回客厅，优奈已经裸着上身站在那e等着他了，他将衣服交给了

    她，「穿起来。」

    优奈接过了Ｔ恤，将衣服套了上去，村越总觉得女孩子穿上这种大了一号

    的Ｔ恤显得尤其可爱，优奈整理了下头，茫然的站立着。

    「再来一次喔，当我数到一，会忘掉我要换衣服的事情，五、四、三

    、二、一。」

    优奈又突然眨了眨眼，发现自己的衣服瞬间便成了黑色。

    「好帅喔，这件衣服。」村越说着。

    优奈笑了笑，不明所以的看着身上的衣服。

    「看看这个人像，好像我喔，」他指着优奈身上的衣服，「他就像我本

    人一样喔，看他的嘴型，在叫睡呢。」

    优奈拉起了衣服低着头看着村越要她看的东西，突然间她感到那个图像真

    的发出了声音，然后她的眼前又变的一片黑暗，整个人软倒在沙发上。

    村越抱起了她，让她依偎在自己的怀e，抚摸着她的头，「优奈，表现

    的很好，不愧是我最棒的奴隶，现在我要给更特别的指令，我要让回到童

    年，」村越弹了一下手指，「听到这个声音，感觉自己现在只有二十岁。」

    他又弹了一下手指，「现在回到十六岁了，昨天，还和要好的女同学

    吵架呢，」再弹一下手指，「现在只有十岁，每天都好响往那些高中的大

    哥哥、大姊姊对不对？」再弹一下手指，「现在六岁，刚上小学，碰到老师

    还有好多的小朋友，很紧张对不对？」

    村越看着优奈沉睡的脸庞，又弹了一下手指，「现在只有三岁，什麽

    也不懂，可是还是知道我是的主人，当我数到三就会清醒过来，一、二

    、三。」

    优奈张开了眼睛，坐起身来，一脸睡眼惺忪的模样。

    「小奈奈，好。」村越说着，摸了摸她的头。

    优奈看着他天真的笑着。

    「今年几岁啊。」

    优奈举起手，笨拙的伸出了三根手指。

    「三岁啊，哥哥带去玩沙好吗？」

    优奈笑着点了点头。

    「等一下我弹一下手指，的面前就会出现沙堆喔。」

    优奈没有说话，只是一直笑着看着他。

    「真的喔，我要变了喔。」村越说完，然后弹了一下手指，「你看。」他

    指着优奈的面前。

    优奈往前一看，真的看到了沙堆，发出了孩子银铃般的笑声，然后走向前

    去跪在地上，做起了堆沙子的动作，村越也蹲在她的身旁配合着她。

    「好乖喔。」村越摸着优奈的头。

    优奈专心的堆着沙，很快乐的样子。

    「现在想要嘘嘘了，好急喔，怎麽办？」村越说着。

    优奈停下手来，看着他，真的感到尿急了起来。

    「没关S，当我弹一下手指，就在厕所e了喔。」村越拿了个透明的烧

    杯放在地上，然后弹了一下手指，接着指着烧杯，「看，马桶就在那e。」

    「呵。」优奈笑着，立刻蹲到了烧杯旁，撩起裙子，拉下了裤袜，然后她

    才发现，裤袜这样她的脚根本张不开来，她跌坐到了地上，急急忙忙的脱下了

    鞋子，再将裤袜脱了下来，然后就蹲在烧杯上尿了起来，一点也不顾虑身边的

    男人。

    村越递卫生纸给她，让她擦一下自己的尿道，「很好，」村越摸着她的头

    说着，「坐到沙发去吧。」

    优奈也没穿回裤袜，就回到了沙发上坐着，然后村越又弹了下手指，让优

    奈深深的睡了过去。

    他让优奈依偎在他怀e，抚着她的头温柔的说着，「优奈，表现的真

    的很棒，这样继续下去就好了，当醒来后，会回覆到真正的年龄，然后像

    刚才一样，服从我的命令，当我数到一就会清醒过来，五、四、三、二、一。」

    「站起来。」

    优奈一张开眼就听到村越的命令，听话的站了起来。

    「当我再弹一下手指，会像刚才一样回到催眠状态，但是的身体会有

    力量站着，会回到深沉的催眠状态，但保持着和现在一样的站姿。」村越说

    完就弹了一下手指。

    优奈根本一点也听不懂他在说些什麽，但身体却立刻有了反应，她闭上了

    眼睛垂下头睡了过去，而身体仍直立着。

    「当醒来后，会发现完全不能移动的身体，虽然的神智会相当

    清醒，但是脖子以下好像不属于的，完全无法移动，但即使如此，的身

    体还是有感觉的，会变的非常的敏感，身体的每个部位都是的敏感带，每

    一计し舳蓟岽给无法想像的快感。」

    「当我数到一就会清醒过来，三、二、一。」村越弹了下手指。

    优奈张开了眼睛，发现自己除了转头看看村越之外，什麽也不能做。

    村越点了一下她的身体，她立刻赶到一股电流窜进了嵴髓，然后村越在她

    的手臂上下抚弄着，接着更进一步的抚摸她的胸部，优奈感到一种无法言喻的

    酥麻，她不敢想像自己竟然会有这样的反应，低着头咬着下唇。

    就算她可以动作，她大概也不敢阻止村越，可是现在这种状况却让她感到

    更加的无助，她一直忍着不发出声音，不想让自己看起来像个淫荡的女人。

    「嗯……」她紧闭着双唇，小声的娇喘着。

    接着村越将她的双手高举到空中交叉着，优奈看起来就像被绑住一样，但

    是却没有任何绳子限制她的行动，然后他掀起她的T恤，快速的用手指拨弄着

    她的乳头。

    「啊……」优奈终于失守了，张开嘴大声的叫了出来。

    村越看着优奈浑身颤抖却动弹不得的模样感到相当兴奋，进一步的拉下了

    她的裙子，抚摸她更私密的部位。

    「啊……我不行了……啊……」优奈疯狂的呐喊着，然后似乎终于到达了

    极限，身体缓缓放了下来，却还是高举着双手站在原地。

    她不住的喘着气，村越在她面前弹了一下手指，她终于放下了手，垂下头

    深深的睡着，村越引导她躺到了沙发上睡着，再度让她靠着自己的肩膀，在她

    耳边下着接下来的命令。

    「做的很好，优奈，我知道刚才非常的快乐，可是还是觉得不够，

    觉得还是很空虚，想要在我面前手淫，等一下当我谈一下手指后，会张

    开眼睛，然后唯一能想到的事情就是手淫，让自己高潮。」村越说完，弹了

    一下手指。

    优奈迷茫的张开了眼睛，似乎什麽都没有看到，便张开了自己的大腿，将

    双脚放在椅子上，用力的抠着自己的小穴。

    「很好，觉得很舒服……」村越欣赏着她手淫的模样，一边抚摸着她的

    头。

    「喔……啊……」在村越的鼓励下，优奈愈来愈投入，似乎就快到达了高

    潮。

    「到不了喔，觉得好舒服、好舒服，可是就是无法高潮，」村越在她耳

    边说着，「听到我弹手指，会觉得更舒服，可是还是到不了喔。」他说着，

    然后不断弹着手指。

    「啊……啊……」优奈使劲的搓揉着阴核，感觉自己已经要到极限了，但

    无论如何就是差那麽一点。

    「想要去吗？」

    「要……」

    「求我帮。」

    「求求你……帮我……」恍惚中的优奈毫不犹豫的说着。

    村越拿出了之前摆在角落的人工阴茎，摆在优奈的面前，「用这个就可以

    高潮了喔，将它插入的体内，很快就会到达高潮，而且是一次很长、很舒

    服的高潮喔。」

    优奈迷茫而渴望的望着那根东西。

    「想要吗？」

    「想要……」优奈的手指不断的在淫穴内抽弄着，她只希望村越能赶快将

    那根东西交给她。

    村越又放在她眼前引诱了一下，才终于把那根假阳具交给了她，优奈一接

    过来，立刻用右手掰开了小穴，然后用左手将那根东西深深的插了进去。

    「啊……」优奈蠕动着身体，发出了更尖锐的呻吟。

    「还没喔……会慢慢的才达到高潮，而且是人生中最长、最棒的一次

    高潮。」村越说着，然后走到一旁拿出了照相机，拍摄着她淫荡的模样。

    「啊……啊……」优奈快乐的呻吟着，感觉高潮正慢慢的席远来，浑然

    不知现在的模样将被公言诠愦蟮耐友面前，

    村越拍摄了几张照片之后，满意的放下了相机回到优奈的身边，然后继续

    引导优奈手淫。

    「啊……丢了……」优奈终于因为极端的兴奋而昏厥了过去……

    优奈张开眼睛后，看到身边坐着一个穿着花衬衫和牛仔裤的男人，男人长

    的非常俊俏，黑白分明的眼神中有一种无法言喻的魅力，但更吸引优奈的目光

    是，男人裤裆的拉敞开着，一根粗大而黝黑的肉棒就这麽直挺挺的立着。

    不知道为什麽，优奈觉得身边明明没有声音，却又感到被一种声音催促着

    要她和那个男人作爱，男人浑身上下都散发着诱惑，优奈开始觉得，她想和他

    做爱，想要他让那根傲人的肉棒插进自己的体内。

    优奈跨到了他的腿上，用胯间磨蹭着他的阴茎，温柔的看着他，慢慢的解

    开他衬衫的钮@，她看到男人结实的胸膛与性感的胸毛，然后她将自己唇贴了

    上去，感觉男人饱满而温暖的吻。

    之后，她跪到了地上，温柔的抚摸着男人的肉棒，她从没看过这麽巨大的

    肉棒，她十分的渴望肉棒进入她的身体，她低下头，用舌头轻轻的舔着，男人

    的体味让她的情j愈来愈高涨。

    她将肉棒含进了嘴e，用着淫荡而渴望的眼神看着男人，她感到男人的肉

    棒还在不断的成长着，她拚命的想挑起男人的欲望，更诱惑的吸吮着，但男人

    只是冷澹的看着她。

    村越在一旁欣赏着优奈的独角戏，事实上根本没有什麽男人的存在，优奈

    的面前只有一件花衬衫、一件牛仔裤和她先前手淫用过的假阳具而已，但在村

    越的引导下，优奈十分的投入，她陶醉的含着那根假阳具，就像和自己的爱人

    一样。

    「他答应了，现在可以脱掉内裤，引导他进入。」村越在旁边指示

    着。

    优奈终于看到男人点了点头，她急切的脱掉了内裤，然后整个跨坐在男人

    身上，让他的阳具进入她的身体。

    「啊……」优奈上下摆动着身体，感到一种从未有过的幸福与满足。

    「他也想要的身体，把的衣服脱掉。」村越又在旁边指挥着。

    「啊……」优奈一边摆动着身体，一边脱去了衣服，终于她身上只剩下咖

    啡色的窄裙。

    村越将优奈推倒在沙发上，张开她的大腿，「现在让他主动了，会感到

    比刚才更满足，达到更大的高潮……」

    优奈感到那个男人推倒了她，拨开她的双腿，然后粗暴的将自己的阴茎抽

    插着……

    实际上，村越看到的是优奈一个人躺在沙发上，用假阳具抽弄着自己的小

    穴。

    「喔……啊……」没多久后，优奈就达到了高潮。

    「还没喔，那个男人的动作完全没有慢下来……」村越说着。

    「啊……」虽然优奈已经到达了高潮，但她的手仍然那着假阳具快速的抽

    弄着自己，「不要了……」她觉得自己已经到达了极限了，但是自己的手却不

    放过她。

    「啊……天啊……」在连续不断的几个高潮后，优奈终于昏了过去，身体

    微微的抽搐着，阳具还插在下体。

    「当我拍一下手之后，就完全的清醒过来。」村越说完，拍了一下手。

    优奈张开眼睛，发现眼前的男人消失了，她感到那根假阳具还插在自己的

    下体，赶紧将它拔了出来，完全弄不懂发生了什麽事。

    「怎麽了？」村越问着，那起那根假阳具，「好玩吗？」

    优奈拿了件衣服将那根假阳具盖了起来，不知道该怎麽回答，她想不透自

    己怎麽会做出这麽淫荡的事，但当她想爬起身来穿上衣服的时候，村越又在她

    面前弹了下手指，优奈立刻又倒了下去，什麽也无法思考了。

    「当一下当醒来的时候，会想赶快穿上衣服，我拿给的就是的衣

    服，不会有任何怀疑，将自己的衣服穿上，数到一就会清醒过来，三、二

    、一。」

    优奈张开了眼睛，发现自己衣不蔽体的，然后村越拿了一件衣服给她，优

    奈站起身来，先把身上的短裙脱去，然后穿上了那件衣服，那是一件几乎全透

    明的黑色薄纱，即使穿上了之后，优奈的两颗乳头仍然清晰可见的。

    一瞬间，优奈感到有些奇怪，但她又确定这就是她穿来这e的衣服啊，应

    该没有问题的，突然间她又看到村越的手掌挥了过来，接着就失去了意识。

    村越又拿来了相机，拍着穿着透明薄纱昏睡在沙发上的优奈，拍了四、五

    张之后，他决定再多拍一点特别的，「优奈，当我数到一就会清醒过来，五

    、四、三、二、一。」

    优奈张开了眼睛，茫茫然的，不知道发生了什麽事。

    「优奈，站起来。」村越命令着。

    优奈听话的站了起来，然后理了理头。

    「Ｆｒｅｅｚｅ！」在这个瞬间，村越突然又叫出了这个指令，优奈立刻

    完全停住了动作，一双手还正在头上。

    村越又拿来了相机拍了几张眼神空洞的优奈。

    然后他放下优奈的手，调整一下她的动作，将她的头稍微的往上扬起，在

    各种角度拍摄后，他拍了一下手，让优奈清醒过来。

    优奈回过了神，觉得村越怎麽突然从她旁边便到了面前，接着又看到村越

    的手掌往眼睛罩了过来，然后她又失去了知觉。

    村越又拍摄着躺在沙发上的优奈，他看到她的脸被长遮住了，用手拨开

    了她的头，然后拍了几张脸部的特写，再将她妩媚的全身都拍进去，又拍摄

    了四、五张后，他终于满足的收起了相机。

    然后他抱起了优奈，准备到房间e好好享用一番……

    优奈的身上穿着和来的时候一样的衣服，她在村越的怀e昏睡着，听着村

    越给她的最后几个指令。

    「……当到那个房间去后，只要听到他说出『催眠调教』这四个字，

    就会立刻回到像现在一样的催眠状态，会听从那个人的任何指令，等一下

    当醒来后，什麽都不会记得，只记得在我这e聊的很开心，不会记得有

    关催眠的任何事情，但是会继续服从我的指令，当我数到一，就会清醒过

    来，感到很愉快、精神很好的清醒过来，三……二……一……」

    「今天真是麻烦了。」村越说着。

    优奈微笑的摇了摇头，她觉得今天的拜访十分愉快，虽然他没有签约，不

    过她还是很高兴自己今天有过来。

    「时间也很晚了，是不是该走了？」村越问着。

    「嗯，是啊。」

    「接下来还有其他的客户吧？」

    「对啊，我该过去了。」

    「那好吧，今天真的非常的谢谢。」村越站了起来，送优奈到门口去。

    「希望有机会还能再见。」优奈在门口说着。

    「一定会的。」

    「再见。」

    「再见。」

    优奈终于依依不蔚睦肟，村越则带着诡异的笑容回到了屋e，他回到了

    房间，将今天拍摄的照片贴到了网路上，他知道优奈的任务还没结束呢。

    优奈回到了家e，虽然觉得很累，可是她还得赶去下一个客户的家e，什

    麽时候约的啊？其实她也不太记得，可是她知道自己非去不可，她很快的洗了

    个澡，然后穿上了她最喜欢的红色外套，就立刻出门了……

    砍啤喊路伞坏哪腥丝吹搅恕壕神程序设计师』回给他的留言后，立刻又

    点进去观看他的收藏，果然在最上方出现了新的女孩，圆圆的脸蛋，一头长

    散乱的被在脸上。

    他点进去要看她的图片，门铃却正好在这个时候响了起来。

    男人紧张的打开了门，站在门外的，果然就是网页上的那个女孩，她穿着

    一身红色套装，一头长，很有礼貌的笑着。

    男人客气的请她进来，女孩不疑有他的走了进去，她走进他的客厅，经过

    他的电脑萤幕前，她隐约的注意到，萤幕上似乎是一些色情照片，虽然感到有

    点不舒服，不过她想也许男人都是这样吧。

    她怎麽也不会想到，萤幕上方打着『小室优奈』四个字，那个穿着透明薄

    纱的女人，那个手淫到高潮的女人，正是她自己。
