【催眠大师】（上）案件类

                                                                
版主评Z: 【温馨提示】

               欢迎来到 色城人生区观光。
               阅读文章前，请点击页面右边的红心支持楼主。
               阅读文章后，请认真写出自己的感受心得。
               您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！
               认真回复交流，会有多种奖励，奖励丰厚，升级更快！详情请参照色城置顶贴！
  


作者：淫乱炽天使

２０１４年/8月/14日发表于ＳＩＳ００１

本站首发

**************我是传说中的天地无极神通广大阴阳分割线***************
                                前言

                      想转载的同志，请注明出处。

原本想写一本催眠剧，但是脑子不好，写成了案件小说，请见谅。


**************我是传说中的天地无极神通广大阴阳分割线***************



　　　　　　　　　　　　　　　　上篇

　　宽敞的阶梯教室内座无虚席。四周的窗帘紧闭，只依靠着微弱的灯光照亮着
讲台。学生们看着投影布上闪动的红点认真的记录着。讲台上一个留着长发，身
穿一身浅蓝色职业装的女子，拿着激光笔缓缓的转了过来。

　　赵妮珊，３０岁，单身，国际知名大学心理学博士，国内心理学顶级专家，
在城市郊区开了一家心理诊所，擅长催眠疗法。同时又是某医学院心理学导师。
１６５左右的身高，标致的脸蛋，水灵灵的眼睛镶嵌在长长的睫毛下。坚挺的鼻
梁下一张动人的樱桃小嘴述说着课堂的内容。乌黑笔直的长发飘落在肩头，顺着
白皙的脖子一直延伸到胸前。Ｄ杯罩大小的胸部将浅蓝色的小西装高高的挺起。
西装的下摆挂落在纤细的小腰上，丰满的臀部包裹在笔挺的西装裙内。两条匀称
的小腿，穿着肉色丝袜暴露在裙下。一双粉色的高跟鞋托举着玉足，为整个形象
加入了更多的美感。

    赵妮珊的亲生父亲是个普通的白领，母亲以前是名医生，年幼时两人感情不
和而离婚，赵妮珊跟随了母亲，后来母亲嫁给了一个商人，放弃了行医工作，和
她继父一起定居在了国外。

　　台下的男生目不转睛的看着台上的女子转身，看着长发的飘起，看着胸部的
移动，看着双腿的交换。有的几乎都沉静在那华丽的一瞬间，忘情的流出了口水。
真怀疑他们是来上课还是来看这个美女老师的。

　　「同学们，刚才讲的是恍惚催眠。它是在人的恍惚状态在进行的，被催眠者
在该状态下会忘记你的身份，就像不认识你一样。你可以在该状态下更深入的挖
掘其内心，从而更加了解患者的病因，并帮助患者。好了今天的课就讲到这里，
同学们还有什么问题没？」赵妮珊微笑着讲到。

　　「有。」一个女生举手道。赵妮珊示意她继续。「赵老师，我想问，催眠疗
法在国内一直颇受争议，这种疗法真的有效吗？」

　　「催眠只不过是一种辅助工具，正真的治疗是要靠病人与医师的协同，以及
药物的配合。催眠不能起到决定性作用，但是可以起到关键性作用。」赵妮珊回
答道。

　　「那这样做合法吗？」女生继续问道。

　　「只要对病人有益，那就是合法。」

　　「老师，你有男朋友吗？」一个男生大胆的说道。

　　「私人问题，不做回答。」赵妮珊笑了笑说。

　　「老师，那我可以催眠我的女朋友吗？她话太多了，能让她少说点吗？」另
一个前排的男生笑着看着身边的女生说道，引来女生的白眼于其他人的大笑。

　　赵妮珊轻轻的走下台，来到该男生前，语速由慢到快，语音由轻到重的说道：
「女生话多那是天性，你不觉得她可爱吗？漂亮的眼睛，光滑的皮肤，深深的小
酒窝。」赵妮珊停顿了一下继续说：「你应该学会谦让。」

　　「是的。」男生答应道。

　　「对于你刚才的问题，每个人都能被催眠，但取决于催眠者对催眠人的了解，
以及催眠人的意志力与察觉能力。你要想催眠你女朋友的话，我想结果会是你被
她催眠。３。２。１。醒来。」赵妮珊打亮了一个响指。

　　「对……对不起啊，丽娜！我不该嫌你话多的。」男生赶忙向自己的女友道
歉。而所有学生都惊讶的看着老师。

　　「老师，你对我男朋友做了什么？以前他从来都不会向我道歉。」丽娜急切
的询问着。

　　「我催眠了他。不过不要担心，这样的催眠只能起到很短时间的效果，或许
等会出了教室他就会忘的一干二净。所以请放心吧。」赵妮珊回答道。

　　「哇。」所有学生发出一声惊叹。「真想他以后都能这样对我？」丽娜沮丧
的说道。

　　「那是不可能的，而且是很不道德的！作为一个催眠师必须有自己的职业道
德。我们要做的是发觉患者的内心世界，而不是去改变他们。这样做最后会更加
的伤害患者，也会伤害到你自己。试想一下，病人在绝对相信你的前提下，才接
受你催眠，但你又不用于征途，当病人清醒后，可能会做出很过激的行为？所以
请你们不要去幻想那些不靠谱的思想。好了，时间差不多了，下课。」赵妮珊回
到了讲台，开始收拾起自己的讲义。学生们也开始陆陆续续的走出教室，有些男
生还不时的回头看，不过眼中已经没有原来的那种欣赏的目光。

　　赵妮珊驱车赶回了郊外的诊所。由于建在郊外，又是有些年头的老建筑。这
里的房租不是很贵，３００来平米的房子也就五千一个月！诊所周围也相对喧闹
的城市中心显得格外的宁静。左右也都是一些老的居住区，没有急急忙忙串流的
人群与车辆。这对喜欢幽静的赵妮珊是最好不过的地方。

　　门口没有很特别的标示，只写着妮珊心理咨询，治疗所。装潢也不是很特别，
于其他诊所别无他样。进门是一个接待台，旁边是一个休息，等待区。等待区后，
有一扇大窗户，里面的百叶窗紧闭着。接待台里有一个２０出头的女孩，长的一
般，圆圆的脸蛋，不算高的鼻梁，有点厚实的嘴唇，所谓的大众脸吧。身高１６
０左右，乳房不是很大，也就B罩杯左右，平时就负责接待顾客，帮忙打扫卫生，
跑跑腿或打印整理一些文件。诊所人员不多，就赵妮珊和刘璐两人。

    由于人们对心理学的错误认识，以为心理病就是神经病。光顾心理诊所的人
都不是很多。但凭借在业界的知名度，以及一些医院的介绍，这里光顾预约的人
还是有一些的。还不时有些业界的同行来求助。

　　「赵姐您回来了啊？」接待刘璐对赵妮珊问候到。

　　「今天有人预约吗，小刘？」赵妮珊问道。

　　「晚上有一个，是许小姐，６点过来。」刘璐回答道。

　　「好的，她来以后，你就早点下班吧，这里离你家远。」赵妮珊说着向往常
一样向自己的办公室走去。

　　「谢谢，赵姐。」

　　赵妮珊进入到自己的办公室，里面装饰很简单，简洁的办公桌，大型的书柜，
一些绿色植物以及一张舒服的躺椅，别的就没有太多杂物了。赵妮珊放好自己的
包包，坐在办公桌前看起许小姐以前治疗的记录。６点过后，许小姐在刘璐的带
领下，准时的进入了办公室。经过一段简单的询问后，发现许小姐已经比以往好
很多了。便开出了一些抑制忧郁症的药物。此后便关上了诊所的大门，进入了办
公室最里间的卧室。卧室也很简单，除了一个洗手间，一张大床，几个衣柜，一
个梳妆台。赵妮珊躺到床上，看了一下平板电脑便睡去了。

　　这天赵妮珊回到诊所。刘璐汇报了当天的工作，并将明天要去外地开一个重
要的医学会议的日成安排交到了赵妮珊手里。这时赵妮珊办公室的电话铃响了起
来。赵妮珊接起电话。

　　「喂，你好。妮珊诊所。」赵妮珊说。

　　「你好，我是陈韦德，还记得我吗？」电话那头响起了一个中年男子的声音。

　　「陈老师啊，你好。我的导师，我当然记得您啊。」

　　「最近怎么样啊？工作的顺利不？」

　　「承蒙您关照了，还介绍这么多客户过来，真的非常感谢了。」

　　「你是我最好的学生，当初要不是你出国留学我都想把你挖到我医院里来。
现在你自己开了诊所，我当然不会忘记的。」

　　「您不怕我把你们的生意都抢走？呵呵！」赵妮珊笑着说。

　　「那好啊！那我就可以提前退休了。而你估计２４小时都不用睡觉了！哈哈
哈。」电话那头传来了爽朗的笑声。「这次打电话来是有事请你帮忙。」

　　「老师您亲自打过来，一定是什么棘手的事情吧，您说吧？」

　　「我手里有个病人不知道你是否愿意接手？」

　　「老师也没有办法的人，学生怎么有能力啊？」

　　「不，我现在是院长了，大大小小的会议都开不完，没有这个时间了。」

　　「这样啊？那先说说大概的情况吧？」赵妮珊开始正经起来。

　　「病人名叫王淑芬，３２岁。以前一直在我们医院治疗，最经没有好转，反
而加剧了病情。但说话的思维与逻辑性都没有任何破绽，我们院内的医师都拿她
没有办法。所以我想介绍给你。看看你有什么办法？」

　　「可能有点难度。好吧，先转过来看看吧。」对于喜欢挑战的赵妮珊来说，
这又是一个非常好的机会。

　　「那就这么说定了，明天你应该也去哪个会议吧？到时候我们详细再谈。」

　　「好的，那到时候见吧。」赵妮珊挂下了电话。

　　「哎，看来又没得轻松了。」赵妮珊对着刘璐无奈道。「王淑芬？好熟悉的
名字。」赵妮珊默默的想着。

　　几天后的下午，赵妮珊坐着的士回到了诊所。刘璐迎面就赶了出来。「赵姐，
赵姐。您怎么这么晚才回来啊？」

　　「我那个老师啊，上午下飞机，在机场和我谈病人的事情，一直说到２点多
他才发觉，然后才不好意思的请我去吃了饭，谈到这么晚才回来。工作狂的性格
一点都没有变啊。」

　　「哦，赵姐，今天诊所来了一个怪人，上午就来了，一直坐在哪里，中饭都
没有去吃。是不是就是陈院长介绍的那个啊？」

　　「啊，这么早就来了啊，不是预约是晚上吗？」赵妮珊问道。

　　「我也说了让她晚点来，但她说不想回去。想快点见到你。」

　　「那我们进去吧。」说着赵妮珊和刘璐进入了诊所。

　　只见接待是旁边，一个穿着碎花连衣裙子的美丽少妇正迷茫的坐在等候区的
椅子上。手中的名贵包包足可以显示其富有的程度。精致的打扮，迷人的眼睛，
卷曲的秀发，摸得鲜红色的小嘴唇，高挺的胸部，细致的双腿，美丽程度虽比不
上赵妮珊，但也可以算的上是百里挑一的美女。胸前挂着一个银质的十字架。看
到赵妮珊走了进来，少妇惊奇的起身问道：「怎么是你？」

　　「是你？李淑芬？你结婚了？」赵妮珊也同时叫道。「你怎么知道我在这里
啊？」

　　「高医师推荐我来这里的。」

　　「高医师？哦。」赵妮珊想起陈韦德说起过，她以前一直是医院高红医师治
疗的。说到高红以前还是自己的同学，后来去了陈韦德的医院。学习也很优秀。
长相也只能说是一般偏上一点。「你怎么改性了啊？」

　　「赵姐？这……」刘璐疑惑的问道。

　　「哦，我们是在孤儿院认识的，我和她是哪里的义务工作者。」赵妮珊回道。

　　「我和我先生结婚后，我就改他的姓了。你知道我是孤儿，姓谁不重要了。」
王淑芬回答道。

　　「我们进办公室谈吧？」说着便邀请王淑芬进了自己的办公室闲谈起来。

　　时间一晃已近到了６点。刘璐将外卖端了进来。吃过晚饭后，助理刘璐将两
杯咖啡端了进来，分别放在了赵妮珊于王淑芬面前，便退了出去。

　　「那么淑芬，在正式开始前，我需要了解一下情况。我们先简单的谈谈起因
吧？」赵妮珊讲完拿起了桌上的咖啡喝了一口。

　　「妮珊，我真不想再回忆起那段事情。」王淑芬拿起了桌上的咖啡杯，喝了
一口，捧在了手里。「我和我丈夫是５年前认识的，一次在孤儿院的义卖活动上，
我们一见钟情，很快我们便结婚了。不久我做了全职太太。在这其间我怀过一次
孩子，但不知怎么的就流产了，从那开始就一直没有怀上过，我丈夫也开始零落
我，他的脾气也开始不好起来，一开始我以为是工作的原因，于是就谦让了他。
但很快发现不是。后来又怀疑是不是有第三者，因为我们那段时间好久都没有那
个，毕竟我丈夫，有钱有权，人还长的不错。那些时候我们经常吵架，有时候我
还摔东西。直到有一天他突然消失了，单位找不到人，打手机也没有人接。」王
淑芬又喝了一口咖啡继续说道。「但最近我发现好像一直有身材魁梧的人跟踪我，
妮珊你说这怎么办啊？」

　　「淑芬别害怕，先到跟我到躺椅哪里躺好。」赵妮珊带着王淑芬来到躺椅边，
让王淑芬躺好。

　　「淑芬别害怕，相信我，放松，放松身体，看着我的笔左右的摇摆，一、二、
一、二、的摇摆，渐渐的，你的眼皮会越来越重，越来越重，慢慢的把眼睛闭上。
想象你现在正在一片草地上，自由的荡着秋千，享受着蓝天白云。天空中出现了
一扇门，而你的身体会便的越来越轻，随着威风轻轻的飘了上去，来到了门边，
打开它。」赵妮珊引导着王淑芬做着催眠前的准备。「现在你走进去，你会发现
那里是一片海洋，海洋的中间是一个小岛，你飘落到了小岛上，轻轻的走着。这
时你会看见小岛上又出现了一个门，打开它，告诉我里面有什么？」

　　「什么也没有，一片空旷的树林。不，有个人正向我跑来。看不清他长什么
样子。不，不，快走开，快走开。不要，不要，不要这么做。快放开我，放开我。」
王淑芬的身体极具的扭动起来。

　　「淑芬，淑芬。听的到我说话吗，淑芬？」赵妮珊也急切起来。

　　「不要，不要，啊……不要啊……」王淑芬开始哭泣起来。

　　「淑芬你现在听好，等我数到３你就会醒来。１，２，３。醒来。」赵妮珊
快速的说完打亮了手指。

　　「啊……」王淑芬惊叫着醒来，抱紧了赵妮珊，刘璐这时也打开了门进来。
妮珊示意刘璐没什么事，才关上了门。

　　赵妮珊轻轻拍打着王淑芬的背说道。「没什么，没什么。告诉我你看到了什
么？」

　　「有个男人，他想强奸我，我好害怕。」王淑芬哆嗦的说道。

　　「他长什么样子你看清楚了吗？」

　　「没有，我只知道他比我高出一个头，人很瘦，但很强壮。」

　　「好吧，你先回去休息吧。我给你开点药。」赵妮珊看了看表，已经接近９
点了，对王淑芬说道。

　　「不，我害怕。我不想一个人回家。」

　　「那，那要不你今天住在我这里吧，我们好好聊聊。」赵妮珊有点尴尬的说。

　　「恩。」

　　赵妮珊将桌上剩余的咖啡喝光后，便出去让刘璐下班回家，自己关上了诊所
的门，回到了办公室。

　　「为什么？为什么背叛我们的誓言？」赵妮珊关上办公室的门，就对坐在椅
子上王淑芬吼道。

　　「对……对不起。我是没有办法才这样的。」王淑芬委屈的说道。「你出去
留学以后，只剩下我一个人，我没有朋友，没有亲人，无依无靠。可就在这时，
他出现了。他长的很成熟，很有男人气概，待我很好，处处无微不至的照料我，
很细心。每天都会带我去散步，陪我聊天。渐渐的，我就爱上了这个男人。」

　　「就因为这样，我们当年所说的话都烟消云散了？」赵妮珊继续问道？

　　「你一去就是６年，开始还能和你通电话，但后来你突然的消失了。电话也
打不通，想去找你，又不知道你地址。你让我怎么办？我以为你已经把我忘记了。」
王淑芬哭着说。

　　「姐姐。我没忘。我的电话被人偷了，里面的号码全没了。中间有回国过，
但你搬了家。后来就和父母一起去了国外定居。这次回来，是我想在这里发展。
证明我的实力。」赵妮珊将哭泣的王淑芬抱在了怀里。轻轻的吻到了王淑芬的脸
颊上。

　　「妹妹。」王淑芬渐渐的转过头，两人的嘴唇交织在了一起。

　　８年前，赵妮珊在去孤儿院担任实习心理辅导员的时候，认识了已经在那里
做义工的王淑芬，两人很投缘马上成为了无话不谈的好朋友。在长久的相处之下，
两人的感情不断的升温。有一天无意中突破了朋友的关系，之后两人更是形影不
离的在一起。直到赵妮珊出国留学。

　　赵妮珊和王淑芬一起进入了卧室，两人的嘴唇始终未有分开，舌头与舌头交
织在一起。两人手已经相互摸到了对方的胸部上揉捏着。渐渐的两人进入了角色。
把身上的衣服都拖了下来，两对坚挺的乳房顶在了一起。赵妮珊俯下身子，沿着
王淑芬雪白的脖子舔到了乳房上，将红色的奶头吸入口中，不断的搅动着勃起的
蓓蕾。王淑芬向后仰着头，卷曲的秀发挂在肩头，双手将赵妮珊的头往自己的胸
口按去，并发出娇滴滴的呻吟声。

　　赵妮珊舔舐了一阵后继续向下进发，舔过肚脐，穿越密林，来到已流出爱液
的私处。双手抱住了王淑芬的小腿向身后拉去，王淑芬顺势躺到了卧室的床上，
分开双腿，任由赵妮珊在私处用舌头拨弄。

　　赵妮珊起身，背对王淑芬跨到了她的胸前，两人形成了６９之态。王淑芬伸
手将赵妮珊的大腿撑开，露出了粉嫩的小穴，上面光滑如冰，洁净如雪。王淑芬
伸出舌头，准确的舔到了赵妮珊的小豆上，引得赵妮珊舒爽的抬起了头。两人如
同两条洁白的蚕虫，在床上翻滚。这是赵妮珊停止了动作，起身来到梳妆台前，
打开了抽屉，取出了一条双头假阳具和一个遥控器，来到了王淑芬身旁。

　　「姐姐，你看。」赵妮珊将假阳具拿到了王淑芬眼前。

　　「妹妹，好大，好长啊！比我丈夫的还大。」王淑芬眯着眼睛说道。

　　「别和我提男人，姐姐，以后等我医好了你的病，我们就永远在一起，这次
我们再也不分离了。」赵妮珊非常认真的说。

　　「恩，妹妹。我们永远永远的不分离。」王淑芬带着喜悦的神情回答道。

　　赵妮珊将假鸡巴两头带上避孕套后，分开了王淑芬的阴唇，将假鸡巴的一头
顶在了王淑芬的阴道口上，轻轻的往里抽送。

　　「嗯……妹妹，好大，整个小穴都被填满了。」王淑芬享受着赵妮珊的推送。

　　「姐姐，我也来了。」说着赵妮珊坐在了王淑芬的身后，将假鸡巴的另一头
插到了自己的阴道内。「嗯……姐姐，好舒服。」

　　两人开始了你来我往的推进游戏，呻吟声也随着一方的插入而此起彼伏。

　　「啊……姐姐，舒服吗？啊……」

　　「啊……舒服，好久啊……好久没有嗯……没有这么舒服了啊……」

　　「那姐姐要忍住啊。」说着赵妮珊启动了遥控器。

　　假鸡巴内的两个电动机带动假鸡巴上浮点装的颗粒开始缓慢的旋转，并不停
的震动着。

　　「啊……妹妹，妹妹，太刺激了，太舒服了。」王淑芬开始了叫喊。幸好房
间隔音效果很好，不然外界一定会引发骚乱。

　　「姐姐，嗯……要忍住啊，我们一起啊……一起高潮。」

　　没有多久「啊……妹妹，妹妹啊……我要坚持不住了，啊……，妹妹，我要
高潮了，啊…………。」说着王淑芬绷直了双腿，一股淫液顺着假鸡巴汹涌的流
出。

　　「姐姐，我也快了。咦啊……」赵妮珊在王淑芬高潮后没几秒也达到了巅峰。

　　高潮的余韵过后，赵妮珊将那条沾满淫液的假鸡巴收好，抱着躺在床上已经
意识迷糊的王淑芬，渐渐的睡去。

　　清晨的阳光透过窗帘的缝隙照射到了赵妮珊的脸上。赵妮珊睁开眼睛，发现
王淑芬已经醒来，并真痴痴的看着自己，反而觉得不好意思。

　　「姐姐，你看我干吗？」

　　「妹妹，昨天晚上这么主动，今天怎么不好意思了啊？」

　　「嗯……姐姐你好坏。」赵妮珊感觉到一只玉手摸到了自己的乳房上，正在
挑逗沉睡的乳头。

　　「不早了，快起来吧。」赵妮珊赤裸着身子下了床。来到了衣柜前。挑选了
一套红色的内衣穿上，又选了一件宽松绿色的连衣裙穿在了身上。

　　「妹妹，你真漂亮。」背后王淑芬发出了欣赏的赞美声。

　　两人经过梳洗后，在门口道别。９点整，助理刘璐来到了诊所。

　　安排好工作后，赵妮珊接着走进了办公室，拿起了电话。「喂，是孤儿院吗？
帮我转一下你们院长。」

　　片刻等待后，「喂，你好。我是徐院长。请问找我什么事？」电话那头传来
了一个女性慈祥的声音。

　　「徐院长，我是小赵啊！以前来你们那里做过心理辅导的哪位。您还记得我
吗？」

　　「哦……我想想啊。恩，记起来了，那个很漂亮的小姑娘吧？你回来啦？」

　　「是啊。院长。谢谢你还记得我。」

　　「哎呀，别这么客气，当年真的很感谢你们啊。」

　　「院长，我今天打电话来是想请你帮个忙。」赵妮珊停顿了一下。「您记不
记得我来实习的时候，有个和我一样来你们那做义工的孤儿，叫李淑芬。」

　　「哦，她啊！记得。她是我们孤儿院出去的，我怎么会忘记。那年你走后她
继续在我这里做义工，前几年好像发生了什么事，就没有再来了。」

　　「那您知道她发生了什么事吗？」

　　「不知道，我也是听别人说的，好像精神病一类的。她是你的病人？」

　　「恩，可以这么说吧。我现在在帮她治疗。」

　　「那你有她以前的资料吗？」赵妮珊继续问道。

　　「我帮你找找看，应该有存底的。等会我帮你发过来。」

　　「好的，院长。」

　　「有空多来我这里坐坐，现在的孩子很需要你们这样的医生做专业辅导呢。」

　　「知道了，院长，有空我会过来的。那么再见了。」说完赵妮珊挂掉了电话。

　　上午诊所基本没有什么人来预约，刘璐则出门去寻找资料。赵妮珊做在办公
室看着院长传真过来的档案。李淑芬，５岁时，一伙歹徒杀害了她的父亲，并强
奸了她的母亲。后得到警察的营救，但在营救过程中，母亲为了保护她，也招到
歹徒的毒手。随后由年迈的奶奶抚养，在８岁，奶奶因病去世，被收养进孤儿院。
直到１８岁一直在孤儿院，２３岁开始工作，并不时的来帮助院内的其他孤儿。
之后便没有了记录。

　　赵妮珊坐在桌前细细的回想着，应该和王淑芬这次的病情和２７年前的惨案
有关，总觉得有着千丝万缕的联系。拿起了电话。

　　「陈老师，我是小赵。有个事想请您帮忙一下。」

　　「难得啊，说吧有什么事？」

　　「不知道，您和警察部门有联系吗？」

　　「有啊，我们医院是警察部指定的精神鉴定单位啊，他们的高管我都认识？
怎么了，出什么状况了？」陈院长焦急的问道？

　　「没什么？我想让您帮我和他们联系一下，我需要一些资料。」

　　「这个没什么问题，我帮你打个电话。等会联系你。」

　　「谢谢您了。」说完赵妮珊便挂掉了电话。

　　陈院长的办事效率果然够快，２０来分钟后就回了电话。

　　「小赵，我帮你联系好了，明天上午你过去吧，这是警察部指导员的电话，
他姓吴，到时候联系他就可以了。」说完陈院长报了一个号码。

　　「太感谢了，老师。」

　　「哪里，哪里。没什么事我先挂了。」

　　「好的，再见老师。」说完赵妮珊便拨通了那个号码。

　　「喂，是吴指导员吗？我是陈韦德院长介绍的赵妮珊。」

　　「你好，陈院长已经和我说过了。有什么能帮你的吗？」

　　「是这样的，我这里有个病人，是２７年前一起命案的幸存者，不知道你们
那里还有关于这起命案的记录吗？」

　　「２７年前啊？不知道有没有在了。你可以说的详细点吗？」

　　「幸存者叫李淑芬，父母被歹徒入室杀死，并强奸了她的母亲。」

　　「有再详细的信息吗？比如当年她住哪里？她父母叫什么？」

　　「她父母叫什么我不清楚了，不过她家那时应该住红树区，她后来是奶奶抚
养的，８岁时进红树区孤儿院。」大概就这么多了。

　　「好的，我让我们的资料课查一下，明天上午你过来看一下。」

　　「谢谢啊。」赵妮珊挂掉了电话。

　　下午，赵妮珊依然去学校上课。晚上，刘璐提前请假回家，王淑芬过来后，
赵妮珊做了简单的询问后，王淑芬邀请赵妮珊住到她家里去，赵妮珊也有意想去
看看她家里的情况，但一天的劳累使得赵妮珊感觉很累，约好几天后过去，送走
了王淑芬，便上床休息了。

　　第二天上午，赵妮珊穿了一件白色无袖的Ｔ恤和一条紧身牛仔裤来到了警察
局。在吴指导员的办公室内，赵妮珊见到了指导员以及另一名有些年纪的警官。

　　「这是你要我帮你找的资料。」吴指导员将资料递交给赵妮珊。

　　「时间已经很久了，详细的笔录已经没有了，只有当时的办案人员以及犯人
的的信息，还有最终的判决。他是当年主要的经办人之一，你有什么要了解的，
就问他吧。」吴指导员指着另一位警官说道。

　　「不好意思，你们去会客室谈吧，一会我还要去市里开会，不能陪你们了。」
吴指导员又对着赵妮珊说道。

　　「谢谢吴指导员。」说完赵妮珊和王警官便来到了会议室。

　　「王警官，能和我说说当时的情况吗？」赵妮珊问道。

　　「虽然时间过的这么久，但这个案子我还是记得比较清楚的，那是我第一次
于歹徒交手。当时我们接到报警有人在一幢别墅前发现可疑车辆后，我于我们支
队的其他几位同事一起赶到了现场。由于那几个是通缉的抢劫犯，我们都带上了
配枪。在进入别墅后我们就发现有个男性的死者倒在门口不远处。并在二楼发现
了一名歹徒，我们迅速将他制服，但这个时候另一名歹徒从厕所出来，我们与他
发生了短暂的交手，并也制服了他。但因动静过大惊动的３楼的歹徒。３楼的歹
徒挟持着一个小女孩作为威胁。但就在这个时候，一个赤裸的妇女冲出了房间，
咬住了歹徒持刀的手。我们知道这个歹徒的凶狠，而且还有过精神病史，就在这
时，我们果断开枪，将歹徒击毙，但因为惯性的作用，该妇女的歹徒一起掉落到
了底楼，坠地身亡。后来经审讯后，歹徒原本打算入室抢劫，三名歹徒在杀死男
主人后，发现貌美的女主人，心起歹念，叫来了负责开车的另一名歹徒，一起轮
奸了她。本打算再搞点钱以后就逃跑。但被我们擒获２人，击毙１人，１人失踪。
经过就是这样了。」王警官叙述完后看着赵妮珊。

　　「１人失踪？」赵妮珊疑惑的问道。

　　「是的，具案犯交代，原本他们３个是一伙的，后来他们的老大，也就是被
当场击毙的那个，不知从哪里叫来的一个人。那人在强奸完女主人后就离开了，
由于那个人在案发时是直接到现场于他们会合的，作案时也带着头套，唯一认识
他的老大也死了。更本就查不到这个人。」

　　「不是有监控吗？」

　　「２０多年前，那来的监控啊？」

　　２０多年前照相机都很稀奇，别说监控了。赵妮珊也只能放弃继续问下去。

　　「您知道那个小女孩后来怎么样？」赵妮珊继续问道。

　　「那小女孩啊，那件事发生后，小女孩的心理照成的极大的印象。后来有个
心理医生治好了她。」

　　「那个医生叫什么名字？」赵妮珊急切的问道。

　　「好像……好像姓陈，对，叫陈伟德。听说很有名气。」

　　「陈老师？」赵妮珊心里咯噔一下。「对，那时候，他才３０不到，正是崭
露头角的时候。」

　　「那些犯人最后怎么样了？」

　　「一个被当场击毙，一个犯杀人罪，抢劫罪，强奸罪，被判处了死刑，另一
个开车的犯抢劫罪与强奸罪，被判处无期徒刑，现在正在红树区监狱服刑。」

　　「他们老大以前的精神病是在哪里治疗的？」

　　「这个不知道了，年代太久，档案已经销毁了。」

　　「哦，谢谢您，王警官。」赵妮珊道谢道。

　　「不客气，不客气。有需要再来找我吧」

　　离开了警局后，赵妮珊回到了诊所。

　　「陈老师，我想问你个事。」赵妮珊又打电话给了陈韦德。

　　「怎么了？又遇到麻烦了。？」

　　「恩，您还记得２７年前，您医治过的一个小女孩吗？５岁左右。」

　　「２７年了啊，这个可能记不清了啊。怎么了？」

　　「那女孩就是现在的王淑芬。」

　　「啊？那我真得好好想想了。恩，好像是有这么一会事。」陈韦德思考了一
下后回答。

　　「您还记得那时候你是用什么方法治疗的吗？」赵妮珊急切的问道。

　　「我想想，好像是药物和心理疏导，别的好像没有。她当时是惊吓过度，导
致的对自我封闭，害怕见生人。那个年代这些事常用的手段。」

　　「好的，我知道了。谢谢。」说完赵妮珊挂掉了电话。

　　这时的赵妮珊心理开始去总结这些天来的成果，感觉事情往复杂化前行。

    几天后，晚上时分，刘璐有事提前回了家，赵妮珊带上行李前往王淑芬的家
里，早早的关上了诊所的门。虽然这几天王淑芬晚上都会过来，并接受治疗，但
询问中，赵妮珊觉得还是去她家看看比较好。不到半小时路程，赵妮珊来到了王
淑芬的楼下，一幢普通的公寓。王淑芬打开了大门，帮助赵妮珊把行李搬进了屋
子。房子不是很大，但也有将近８０平米，简约风格的装潢。餐厅的桌子上放着
两双碗筷，以及几碟小菜。客厅内还播放着优雅的音乐。吃过晚饭后，王淑芬倒
来了咖啡，坐到了赵妮珊的边上。

　　「妹妹，以后有你陪我，我就不会害怕了。」

　　「姐姐，你放心吧以后我都住这里了？」

　　两人闲谈了一会后，不知不觉的到了晚上１０点多。赵妮珊先行洗漱后，裹
着浴巾进入了卧室。王淑芬洗完后走了进来，打开了衣柜，一件红色的薄纱睡衣
印入了赵妮珊的眼睛。蕾丝的领边，透明的材质，看起来是多么的诱人。

　　王淑芬转头发现赵妮珊正盯着睡衣看，说道「妹妹喜欢这件衣服？那我送给
你吧。」

　　「谢谢，姐姐啊。」说完便脱掉了裹在身上的浴巾，露出了穿着丁字裤的身
体，将睡衣穿到了身上。朦胧的质地将完美的体型刻画的淋漓尽致。看的王淑芬
浴火难耐，从背后抱住了赵妮珊，双手摸到了赵妮珊的双乳。

　　「妹妹，你真漂亮。」

　　赵妮珊转过身体，看着已经脱掉浴巾的王淑芬，双手抱住她的腰，轻轻的吻
了上去。

　　两人激情过后，便睡了过去。

　　第二天，赵妮珊来到了红树区监狱，拿出了吴指导员的介绍信，叫来了那个
被判无期徒刑的犯人。不高的个子，身体有些发福，一脸的猥琐相。

　　「哎哟，还有大美女来看我啊。」犯人肆意调侃道。

　　「呵呵，我来这里想问你几个问题。」赵妮珊一点都没有在意犯人那不怀好
意目光在身上游走。

　　「美女是警察吗？要是警察局的警官都是这样的美女。我天天愿意被你们抓
啊。」

　　「人渣。」赵妮珊在心里骂道。

　　「你还记得，你为什么进来的吗？」赵妮珊继续问着。

　　「记得，抢了点钱，又干了一个美女。长得很像你，嘿嘿嘿嘿。」

　　「无耻。」赵妮珊在心里又骂道。

　　「老实点。」这时犯人背后的狱警警告犯人。

　　「警官，难得看见一个大美女来看我，我高兴啊。」

　　「闭嘴，老实回答。」狱警又训了他一句。

　　「除了这些你们还做过什么？除了你们３个。还有一个人是l，长什么样？」
赵妮珊又问道。

　　「想知道？让我看看你的奶子，我就告诉你，嘿嘿嘿嘿。」犯人又淫贱的笑
起来。并起身向往赵妮珊的领子里望进去。

　　「坐下，你想做什么？」狱警一把上前将犯人压到座位上。

　　赵妮珊起身，走到狱警边上，对狱警说了些什么。狱警便走了出去。访客室
里就留下了赵妮珊和犯人两个。

　　「呵呵，大美人，现在就我们两个人了。你不怕我吃了你？嘿嘿嘿。」

　　「怕，我需要怕吗？你不是想看我的乳房吗？我给你看就是了，顺便告诉你，
我今天没带胸罩哦。」说着赵妮珊的双手伸到了衣领处。「你可要好好的看哦，
看到我雪白的脖子了吗？」赵妮珊抚摸着脖子说道。

　　犯人咽了咽口水，点点头。

　　「我要脱了哦。一颗扣子，我的胸口就要展露了。两颗扣子，半个乳房露出
来了，嗯……。三颗扣子，衣服打开来了，乳房出来了。」

　　张大了嘴巴直勾勾的看着赵妮珊，但双眼的瞳孔已经没有了神彩。赵妮珊的
衣服依然完好，一颗扣子都没有打开，只是在扣子前做着解开扣子的动作。

　　这时的赵妮珊平静的说道，「告诉我，２７年前的那天你们都做了什么？告
诉我后，你就可以看到一切。告诉我后，你就可以享受乳房的触摸。」

　　犯人一动不动的看着赵妮珊，机械是的发出了声音。

　　「那天半夜，我载着大哥和二哥开往一家郊外的别墅。车上大哥和我们说有
一个人会在路上接应我们，当时我们都感到很奇怪，一直以来，我们都是３个人
一起随机踩点行动的。但大哥说那个人很可靠，并想加入我们，我们也就不再说
什么了。直到来到别墅的外围，才看见了那个带着面罩的人，大哥上前去和那人
接应，并让二哥下了车。我当时坐在车里。直到大哥和那人出来，我本以为要走
了，但大哥却说里面有好东西，叫我也一起进去，而那个人也在这个时候离开了。
我没问大哥他为什么走，也不敢问。一向以来大哥都不让我们多问。那人也和我
们一样带着头套，天又黑，看不清大概的样貌，只看到一双眼睛，非常的犀利，
感觉能吃人。人瘦瘦的，个子一般，但比我高，１７５左右。」

　　「接着呢？你进去后发生了什么？」赵妮珊又问道。

　　「我和大哥进去后，就发现有个男的倒在楼梯口。头上留着血，大哥说他发
现了他们，就一起把他杀了。那家人好像挺富有的，一路上都是高档的装潢，我
想这下可发大了，大哥带着我来到了３楼，是个小孩的房间，小女孩被绑在一边，
而二哥正在床上干着一个女人。那女人只是躺着一动不动，要不是看见她在流眼
泪，还有时不时的几声叫唤，我都以为她是死的。大哥这时说有好东西，兄弟们
要一起享受。等二哥在她肚子上射精后，我也脱光了衣服，准备去干她，那女的
很漂亮，眼睛很大，嘴角留着血，估计被大哥他们打过。手被反绑着，衣服都已
经撕破，奶子很圆很挺，屁股很白很大。她看见我露出鸡巴要干她，摇着头求我，
说她已经不行了，放过她。但她看见我要打她，就立刻不做声了，看来是被打怕
了，留着眼泪，看着我的鸡巴插进了她的逼里。那女的身材真好！两只奶子摸上
去很滑溜。逼也很紧，虽然被他们干过，但插进去包的很实。干了没多久，我就
拔出来射到了她的肚子上。等我干完后，大哥又脱掉了裤子，说要再干她一次。
要把她绑回去，多让我们爽几天，并把她女儿卖掉。那个女的这个时候就像发疯
一样的大叫，大哥给了她几个耳光她就不敢出声了。大哥叫我们先去楼下找值钱
的东西，等他干完，就带着女人和小孩一起回去。我和二哥就到了楼下，二哥说
尿急去了厕所。我就在２楼门口等他，这个时候警察就上来了，把我抓了起来按
在了地上，二哥刚好出来，看见警察就喊，但警察动作很快，几下就制服了二哥。
这是我听到３楼的大哥抓住了小孩威胁警察。但很快就听到大哥的喊叫很凄惨，
然后就听到了抢声，接着就看见大哥和那个女的从３楼摔了下来，没了动静。下
楼的时候才看见，那女趴在地上，头上留着血，大哥压在她身上，脑门上中了一
枪。」

　　「那个小女孩呢？她在做什么？」赵妮珊有些急切的问道。

　　「我没太注意，不过我在干她妈妈的时候，她没有叫，缩在角落里，估计吓
傻了吧。」

　　赵妮珊起身来到了犯人的身边，在他耳边轻轻的说了些什么。然后收拾起包
包，说道：「３。２。１。」打亮了响指。

　　「美女，你的奶子呢？说好让我看的啊，怎么又穿上了？」犯人痴痴的望着
赵妮珊。

　　「哼哼，下地狱去看吧。」赵妮珊无视犯人说道，同时示意狱警进来。

　　「操，你个婊子。你没事做过来调戏我啊。」犯人咆哮起来。

　　「老实点。」狱警冲过来按住了犯人。

　　「妈的，等老子出去了，一定要你好看。」犯人怒气冲天的吼道。但已被狱
警拉了出去。赵妮珊头也不回的走出了访客室，脸上带着一丝笑容。

　　几天后的一个早上，狱警发现了奄奄一息的该犯人。原来在当天晚上洗澡的
浴室内，该名犯人不知道吃了什么药，狂追一名大块头的狱友，想要鸡奸他。被
其他人按住后先打了一顿，被狱警拉开后，又追着狱警不放。被狱警暴打一顿关
进了禁闭室。等出来后，那个大块头已经叫好了人，等着他。他拼命求饶，说自
己从来没坐过这个事情，但大块头还是把他揍了个稀巴烂，狱警也当没看见，只
是吩咐不要搞出人命。后来这个人精神出了问题，被隔离的起来，据说，之后每
天晚上都有狱友鸡奸他，受不了屈辱疯了，就这样，他的下半生估计也只能在那
里度过了。

　　当天下午，赵妮珊翻阅着资料。陈老师给我的资料说，她的丈夫是她自己制
造出来的幻觉，是因为她长久以来的孤独，所以幻想了一个丈夫，来安慰自己。
从第一次见面，到搬到王淑芬家里这段时间里，通过简单药物治疗，以及心理疏
导发现这个情况已经好转了很多。只是偶尔提起，而那跟踪他的人，她还是经常
说到。难道是那个逃跑的犯人，不可能啊，就算当时那人才２０岁，到现在也快
５０了吧，而且同犯也说那人身材瘦瘦的。难道也是她幻想出来的？但为什么要
制造出这样的一个人呢？

　　正当赵妮珊琢磨着王淑芬的事情的时候，刘璐端着咖啡走了进来。

　　「赵姐，今天我又想早点回家，可以吗？」

　　「恩？小刘你是不是在谈恋爱了？」

　　刘璐难为情的点了点头。

　　「看来一定是个大帅哥哦，不然你不会老来请假吧？」

　　刘璐笑了笑说：「不算帅，不过很成熟。」

　　「那好吧，今天你就先回去吧。不过呀记住哦，成熟的男人很会骗人的哦。」
赵妮珊开玩笑的说着。

　　「谢谢，赵姐。」说完刘璐开心的跑了出去。

　　「现在的女孩啊！」赵妮珊感叹着。

　　赵妮珊一个人处理完诊所的事务后，便回到了王淑芬的家里。吃过晚饭后，
继续先前的治疗。这次赵妮珊希望知道２７年前的事情，所以没提及跟踪王淑芬
现在的事情，只是挖掘她从前的记忆，希望找到突破。但为了保险起见，赵妮珊
还是让王淑芬进入了更深层的潜意识。

　　「现在你回到了你５岁的时候。你住在别墅里，那天有一伙歹徒进入了你家
里，告诉我，发生了什么。」赵妮珊小心翼翼的引导着王淑芬。

　　「那天，我被楼下的吵闹声惊醒。我下床走出门，以为爸爸妈妈在吵架。但
不是，我看见有３个蒙面人要抓我妈妈。我爸爸摔倒在楼梯口，一动不动。接着
妈妈跑了上来，抱起我，进了我的房间。妈妈把门锁上，和我躲到了衣柜里，我
看到我妈妈好害怕，我好想哭。我看见那３个人把我的门踢破了，进来抓住了我
和妈妈。一个人把我的手脚绑了起来。把我丢到了一边。还有两个抓住了妈妈，
撕破了她的衣服。他们把妈妈的手绑了起来，推到了我的床上。一个瘦瘦的人，
骑到了妈妈身上。脱掉了裤子，我看见他身下有根长长的棍子，想顶妈妈的屁股。
妈妈使劲摇头，大叫，哭泣，我害怕的哭了。那个人开始打我妈妈的脸，我看到
妈妈的脸都红了，嘴里还在流血。我更害怕了，我怕他们也这样打我。因为他们
说，要是妈妈不听话，他们就要来打我了。妈妈这个时候就不动了，然后那个人
就把棍子捅进了妈妈的屁股里。那人捅了一会就拔出了棍子，棍子头上还在喷奶
油。接着，就换了一个人，也和那个人一样，把棍子捅到了妈妈的屁股里。然后
又换了一个人。我看到妈妈不停的再流眼泪。我好害怕，害怕的不敢哭，不敢叫。
那两个穿好了裤子出去了。过了一会又进来了。但那个瘦瘦的好像变矮了，长胖
了一点。那个人又脱了裤子把棍子捅进了妈妈的屁股。然后先前那个和他们说，
要去拿我们家的东西，然后把我妈妈抓走，把我卖了。说完他又趴到了妈妈身上。
我听见妈妈在大叫，他就不停的打我妈妈。后来我听见楼下很吵，那人很快的爬
起来，抓住了我，拿了一把刀放在我脖子上。把我抓到了门口，我看见了警察叔
叔，那人对着警察叔叔说，不让他们走就杀了我。这时候，妈妈跑出来了，咬住
了那个人的手，那个人疼的放开了我，抓住了我妈妈，拿刀想杀我妈妈。警察叔
叔开枪了，声音好响。我就看见妈妈和那个人一起掉了下去。然后警察叔叔就抱
起了我，蒙住了我的眼睛，把我抱到了警察局，第二天我奶奶就把我接回了家。」
故事和王警官、犯人讲述的差不多，但那个神秘人到底是谁？赵妮珊思考着。

　　「你记得第一个拿棍子捅你妈妈的人说了什么吗？」

　　「他们说话很小声，都被妈妈的叫喊声盖住了，我听不清。」

　　「你仔细想想。」

　　「好像有一句我听清了，他在打我妈妈的时候说。我要的东西，一定会得到
。」

　　「我要的东西，一定会得到的？」那个人应该和她们认识，这是赵妮珊第一
个反应。但会是谁？亲戚，朋友，爱慕者，还是竞争对手？赵妮珊仿佛看到了一
丝希望，于是继续问道：「你想想看，以前谁经常和你妈妈在一起。以前妈妈经
常和谁通电话？」

　　「爸爸，外婆，外公，叔叔。」王淑芬回想着。

　　「叔叔，是谁？」赵妮珊迫切的问道，就像看到胜利的曙光。

　　王淑芬没有说话，呆呆的躺在那里。

　　「好好想想，那个叔叔到底是谁？」

　　王淑芬的呼吸开始急促起来，不停的开始摇头。

　　「不知道，我没见过，我只知道妈妈经常在电话里和他吵架。」

　　「怎么了？你又看见了什么？」赵妮珊焦急的问。

　　「不，又是那个人，他在追我。啊……」一声喊叫后，王淑芬整个人都平静
了下来。

　　「淑芬，淑芬。」赵妮珊对着王淑芬叫喊着，可一点反应都没有。

　　「淑芬，听我说，３。２。１你就会醒来，醒来后你会忘记我刚才所说的和
你所想的。」

　　「３。２。１，醒来。」赵妮珊打亮了响指。

　　王淑芬渐渐的张开眼睛。看着有些失落的赵妮珊问道：「妹妹，怎么了？」

　　「没……没什么。姐姐你放心我一定会想出办法的。」

　　「别太纠结了，慢慢来。现在有你在我身边，就足够了，我相信你。」说着
王淑芬抱住了赵妮珊，随着轻柔的音乐摇晃着身体。

　　「姐姐，不是否觉得我很没用，徒有虚名？身为顶级医师，却治不好你的病，
连原因也找不到？」

　　「别傻了我的妹妹，我相信你。你先去洗漱吧！」

　　赵妮珊看了看时间，先行洗漱后回到房间，王淑芬拿出了一股檀香，点燃在
房间内，这是她们以前一起做爱时最喜欢的香味。

　　「妹妹，怀念这个味道嘛？」王淑芬接着说道。

　　「嗯，好香。」赵妮珊闭上眼睛细闻着。

　　「我去洗漱喽。等会……」王淑芬欲言又止的说着。

　　「姐姐，快去快回哦。」

【待续】

**************我是传说中的天地无极神通广大阴阳分割线***************

自己吐槽一下吧！

其实，这个是为了勋章写的，不要拿鸡蛋砸我，逃跑……

下集 9月1日发布，因为我已经写完了！

【催眠大师】（下）案件类

                                                                
版主评Z: 【温馨提示】

               欢迎来到 色城人生区观光。
               阅读文章前，请点击页面右边的红心支持楼主。
               阅读文章后，请认真写出自己的感受心得。
               您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！
               认真回复交流，会有多种奖励，奖励丰厚，升级更快！详情请参照色城置顶贴！
  

作者：淫乱炽天使

２０１４年/9月/1日发表于ＳＩＳ００１

本站首发

上集链接：【催眠大师】（上）

                             正文

　　赵妮珊穿着那件透明的红色睡裙，躺在了床上静静的享受着香味与美妙的音
乐。不多时，门房轻轻的打了开来，赵妮珊以为姐姐洗完进来了，便叫道：「姐
姐。」可没有回应。赵妮珊起床想去看个究竟，刚走到门口，一个黑影推门而入。

　　头戴面罩男人，一把抓住了她的喉咙，推到了床上。这时一双眼睛死死的盯
住了赵妮珊，好可怕的眼神，几乎能把人杀死，看的赵妮珊忘记了反抗。一只粗
大的手从大腿处摸了上来，赵妮珊本能的反应过来，开始乱叫，乱踢，嘴里拼命
的喊着救命。可那人死死的压在身体上，任凭怎么反抗都没能将他甩落下来。赵
妮珊突然感到左脸上一热，一只手掌重重的落在了她标致的脸蛋上，接着右边的
脸蛋上又是一下，连续好几个耳光，打的赵妮珊眼冒金星，晕晕乎乎的。赵妮珊
暂时放弃了反抗，那男人放开了卡住脖子了手臂，一把抓住了坚挺的乳房，隔着
红色的薄纱揉捏了起来。坐在赵妮珊胯部的的身体也渐渐的向后移动，露出了和
睡裙配套的红色丁字裤。男子腾出了一只手，隔着红色的丁字裤，揉搓起平滑的
小腹，缓缓的下移，手指伸进了两条腿的缝隙，寻找着洞口。

　　随着男子的挑逗，赵妮珊渐渐的清醒了意识。这时那男人准备将赵妮珊翻身，
屁股刚一抬起，赵妮珊就趁着这个瞬间，一个转身翻到了床下，迅速的爬起，向
卧室门外跑去。边跑边喊着王淑芬，「姐姐。姐姐。」可是却无人应答。赵妮珊
跑到客厅，又转向了浴室，心想姐姐一定也遇害了，可打开浴室的门，里面却空
无一人。转身想逃，但迎面撞上了追出来的蒙面男子。

　　男子一把揪住了赵妮珊的秀发，又连扇了她几个耳光，将她打翻在地。然后
将赵妮珊翻了过来，抓住背后的领口，一声清脆的撕裂声，将红色的睡裙撕了开
来，扯成了布条，露出了雪白肉能的肌肤，以及浑圆饱满的臀部。男子将赵妮珊
的双手反转了过来，抓起几条已经撕落的布条，把双手绑的严严实实，丝毫没有
缝隙。这时男子将一只脚踩住赵妮珊光滑的背脊，一边开始将衣服脱掉，露出了
瘦瘦的身体。然后脱下裤子，坚挺的鸡巴将内裤顶出了一个大大的鼓包。男子俯
下身，抓住了被绑紧的手臂，把赵妮珊拉了起来，推到了客厅的沙发上。面朝下，
肚子顶到了沙发的靠手上，屁股高高的翘起，双脚挂在沙发的外头。

　　男子一只手在赵妮珊的背部游走，一只手触摸着圆溜溜的屁股，感受着屁股
特有的弹性。摸着背的手渐渐的下滑，抓住了丁字裤的带子勾了起来，丁字裤的
底部被这一拉，深深的嵌入了两片粉嫩的阴唇中，勒的赵妮珊有些生疼。赵妮珊
又有些恢复了意识，开始反抗起来，扭动着身体和屁股，嘴里喊着救命，希望有
人能听见她的呼喊。可以丝毫没有移动的身体，诉说着这一切的徒劳。

　　男子这时放开了拉住内裤的手，蹲了下来。双手抓住了赵妮珊的脚踝，让其
不能动弹。男子把头慢慢的伸到了赵妮珊的屁股后，用鼻子在屁股上，嗅着清新
的体香。然后伸手把面罩的下端掀了起来，露出了留着口水的嘴巴。一下子埋到
了屁股里，隔着薄薄的内裤用舌头舔着阴户，并不停的用鼻子吸着赵妮珊私处的
香味，摩擦着阴唇。直到赵妮珊的内裤上渐渐出现了水迹。可能男子觉得赵妮珊
的吵闹有些心烦，便伸手将丁字裤拔了下来。然后将赵妮珊翻了过来，整个身体
压了上去，一只手把掐住赵妮珊的脸颊，让嘴巴无法合上，另一只手把丁字裤塞
进了她的嘴巴里。可丁字裤实在太小，无法将嘴巴堵实，于是男子又将赵妮珊挂
在身上的几片残存的睡衣拉了下来，一起塞了进去。这下声音已无法从赵妮珊的
嘴里传出，只有「呜……呜……」悲鸣声。

　　男子起身，看着赵妮珊全裸的身体，嘴角露出了一丝笑意，如同在欣赏一件
美丽的装饰品。男子抓住的赵妮珊的脚踝，向上提了起来，并左右分开，把整个
阴户都暴露在他的面前，粉嫩的小穴上还残留着少许淫水。赵妮珊羞耻的不停摇
动着头部，这是她至懂事以来，第一次将自己的私密处暴露在男人面前。无尽的
羞耻感汇集成了滚滚泪水，从眼睛里飞奔出来，可被反绑的双手，还有被提起的
双脚，已告诉自己，现在已无力反击。

　　男子蹲下来开始仔细的查看赵妮珊的阴户。粉红色的阴户上基本没有几根毛
发，显得如此的干净，诱人。微微张开的阴唇，点缀这点点水珠，显得尤其的动
人。男子迫不及待的张开大嘴，将整个阴户都吸入了口中，用舌头挑逗着阴帝。
直到阴帝微微凸起，淫水也随之源源不断的流了出来。男子用舌头将淫水，一点
一点的添入口中，细细的品味，就像喝着甘甜的泉水。然后又继续在阴户上舔舐，
把舌头伸入到小穴内挖掘，不愿意放过一丝一毫。

　　或许是男子觉得有些累了，放开了赵妮珊的双腿，沿着小腿摸到了大腿根部，
又沿着细腰伸到了乳房上，摸着哪一对坚挺又充满弹性的乳房，两只手指不停拨
动着已经勃起的粉红色小乳头。

　　赵妮珊依然反抗着，但明显有些体力不支，扭动的幅度也没有先前的那么猛
烈。赵妮珊的身体突然开始猛烈的抽动了起来，身下男子的口中发出快速吸水的
声音，不到一会便瘫倒在沙发上，她高潮了。

　　这时男子站了起来，脱掉了自己的内裤，在涨的发紫的鸡巴露了出来。他将
瘫倒的赵妮珊翻了个个，一只手扒开柔软的臀肉，一只手扶住了鸡巴，对准了赵
妮珊的小穴，一下刺了进去。没有尝过真正鸡巴插入的赵妮珊，感觉到热乎乎肉
棒的插入，顿时抬起了头，大叫起来，但所有的声音都变成了低沉的「呜……呜
……」声。或许没有被真鸡巴插入过的小穴非常的紧实，男子在插入的一瞬间，
露出了极其满意的表情，男子捏住两边的臀肉，开始了抽插。慢慢的加快了节奏，
双手还不时的从赵妮珊的背后伸到胸前，玩弄她的乳房，轻捏她的乳头，男子的
胯部有力的撞击在屁股上，使得屁股上的肉，泛起层层波浪，并发出「啪，啪，
啪」的节奏。直到赵妮珊又一次抽搐起身体，淫水顺着插入的鸡巴，缓缓的流了
出来，滑到男子的阴囊上，滴落到地上。

　　此时的赵妮珊已毫无力气，像一摊烂泥一样躺在沙发上。只有两行眼泪还做
着最后的抵抗。男子抓住绑在身后的手臂，猛一上抬，另一只手顺势插入赵妮珊
的胸前，将她抱了起来，然后两只手依次穿过手臂，握住胸前一双乳房，慢慢的
向房间前行，边走边插，双手还不停的揉搓。一直走到了床边，男子拔出鸡巴，
把赵妮珊推到了床上，分开双腿趴了上去，肉棒顺溜的进入了已泛滥成灾的小穴，
顶着屁股快速的抽插着。赵妮珊毫无反抗的趴在床上，任凭男子的摆弄。男子插
着赵妮珊翻了个身，将赵妮珊的身体放到了自己身上，双手环顾胸部，双脚叉开
赵妮珊的双腿，撅着屁股继续侵犯这她。赵妮珊无力的摇着头，秀发上沾满了泪
水与汗水。

　　赵妮珊已经毫无力气，软绵绵的躺在男子身上，男子实在太累，便转身将赵
妮珊放了下来，抬起两条腿架在自己的肩上，身下的鸡巴轻轻一顶又插人了小穴，
一把拉出了赵妮珊口里的布条与内裤。男子开始加快节奏，开始大力而快速的抽
插，并俯下身来，吮吸跳动的乳头。此时的赵妮珊已经翻起了白眼，嘴里已不是
反抗的声音，而是令人舒坦的呻吟。赵妮珊尖叫着，大喊着，蹦直了身体，男子
也迅速的拔出了鸡巴，大量的淫水从拔出鸡巴的阴道口喷流而出。男子快速的移
动到赵妮珊的脸蛋边，将滚滚的精液射到了喘着粗气的脸上，合不拢嘴的口腔内。

　　赵妮珊像条死鱼一样躺在床上，感受着自己的淫液流到自己的屁股下，看着
头戴面罩的男子缓缓的坐下身来捏住自己的乳房，豆大的泪珠从眼角流出。

　　赵妮珊用尽全身的力气说道：「你……是谁？」

　　男子默默不语，竖起食指在嘴边做了不要说话的手势，从身后拿出了一把尖
刀。赵妮珊瞪着眼睛看着男子露出猥琐的笑容把尖刀高高的举起，一下刺到了自
己的心脏里。

　　「啊…………」赵妮珊瞪大了眼睛发出绝命的嘶喊。眼前的男子消失了，身
上的衣服完好无损，但腿间的丁字裤已基本湿透。原来是一场梦，赵妮珊欣慰的
叹了一口气，起床向门外走去，轻轻的推开房门，便看到王淑芬正趴在地上，任
由戴头套的男子在身后耕耘。王淑芬四脚着地，吊钟试的乳房随着男子的撞击前
后摇摆，脸上的表情极其扭曲，视乎在强忍着背后的袭来的阵阵快感。这时王淑
芬看到了站在门口表情惊愕的赵妮珊。终于忍不住叫了出来。

　　「啊……妹妹，好爽啊，好刺激，大鸡巴好厉害。」就像多年的怨妇得到了
纾解。「喔……大鸡吧……太爽了，填的我好满，求你，用力操我，把我小穴操
烂。喔……」

　　男子抱着王淑芬的小腰更加用力的抽插着，「忍不住了，要去了，小穴要高
潮了，啊…………」说完王淑芬的双手无力再支撑起身体，趴到了地上，撅着屁
股套在鸡巴上，屁股上的肉激烈的抖动着，淫水慢慢的滑落到地上。

　　等王淑芬高潮过后，抬起头望向赵妮珊，露出了满足的赢荡笑容，伸出手指
沾上了流淌在地板上的淫液，看着赵妮珊，往嘴里送去。男子已悄悄的走到了赵
妮珊的身后，一把抱住了她，在她耳边说道：「我要的东西，一定会得到。」而
此时王淑芬也慢慢的爬了过来。淫荡的表情让其看起来更像是一个妓女。摸住了
赵妮珊的双脚，慢慢的向上滑去，挑开湿漉漉的丁字裤，两根手指飞快的插入了
小穴里。

　　「啊…………」赵妮珊又一次大叫着坐了起来，转身看见，一脸紧张的王淑
芬。

　　「妹妹，怎么了？是不是做噩梦了？」王淑芬急切的问道。

　　「姐姐，呜……」说完抱住了王淑芬。

　　「没事，没事。睡吧。」王淑芬轻拍赵妮珊的肩膀，听着优美的轻音乐渐渐
的睡了过去。

　　第二天早上赵妮珊早早的起床，看着王淑芬回想着昨夜的梦境，想着蒙面男
子与王淑芬一定有着莫名的联系。于是悄悄的起了床，脱去红色的睡裙，穿上了
一件小背心，又将紧身的职业套裙从脚上套了进去，披上西装外套便出了门，早
上课程很快的讲完了，但班上的男生视乎都不愿意下课，一个个都像打了鸡血一
样，不停的提问，生怕以后错过每一刻能直视老师的机会。因为今天的赵老师，
比平常更加的性感妩媚，胸前乳波荡漾，走路抬手间都透露出刺骨的诱惑。

　　终于下了课出了教室，走过长长的走廊，引来无数学生的目光，来到了自己
的车边。一位学生追了过来。

　　「老师，关于刚在您说的幽闭恐惧症，和它的治疗方法我还是不太明白。能
再帮我说一下吗？」

　　「好啊。」说着赵妮珊打开后车门，弯腰把手上的东西放入了后排座位，短
裙包着圆滑的屁股露出在外，由于穿了丁字裤，美丽的短裙上完全找不到内裤痕，
让人联想着老师是否穿了内裤。赵妮珊放完东西绕到另一面，又打开了驾驶室的
门，坐了进去，发动车子，然后打开了副驾驶的窗户说道：「外面热，进来说吧。」

　　「不……不老师，我在外面好了。」回想着刚才老师臀部的学生说道。

　　「不要吗？」赵妮珊按着副驾驶的座位把头探了出来，「不……不了老师。
我……我问其他同学好了。」说着一溜烟的跑开了。

　　「小屁孩，有贼心，没贼胆。」赵妮珊缓缓的坐回正驾驶位暗自说道。胸口
的小背心领子已将半个没有带乳罩的乳房露了出来，随时都有呼之跃出的危险。
赵妮珊整理了一下衣服，开着车离开了学校。

　　回到诊所，刘璐看着性感的赵妮珊，露出羡慕的表情。进入办公室，翻阅着
资料，刘璐将刚泡好的咖啡拿了进来问道：「赵姐，王淑芬的案子怎么样了？」

　　「有点眉目了，根据前几次的分析来看，她叔叔是关键。」赵妮珊认真的说
道。

　　「叔叔？她亲叔叔？」

　　「不，据我了解，王淑芬的母亲没有亲兄弟，是独生女。」

　　「哪……难道是表亲？还是好朋友？」

　　「表亲我觉得不太可能，毕竟那是乱伦。最有可能就是朋友的复仇。」

　　「小刘，你帮我去查一下，王淑芬父母的背景。」赵妮珊接着说道。

　　「恩，好的。」

　　下午，赵妮珊接待了几个普通病人，傍晚刘璐又提前请假，赵妮珊一个人也
提早赶回了王淑芬的家里。

　　几天下来，都没有发生什么异常，只是赵妮珊对迟迟不能为好姐姐王淑芬解
开心结而感到愧疚。这天下午，赵妮珊回到了诊所，刘璐将一叠资料拿了进来。

　　「赵姐，你要我查的资料，我已经做好了，请过目。」

　　「好的，放在这里吧，我等会看。对了，帮我倒杯咖啡。」

　　等赵妮珊做完了手上的事，开始翻开了资料。首先是王淑芬的父亲，几乎是
平凡的一生，没有什么大起大落，和睦的家庭，不算太优秀的成绩。毕业于当时
国内一流的医学院，毕业后自己开了一家牙科诊所，死后诊所也就不了了之了，
生前也没有和别人有过大的过节，可以用安分守己来形容。

　　王淑芬的母亲家境有点富裕，从小就是大家闺秀，小学到高中都是就读于名
牌的学校，大学就读顶级的财经学院。在去国外就读ＭＶＰ时，父母因为飞机失
事而离去，把所有财产都留给了她。她也回国接任了父母的公司。然后和王淑芬
的父亲接了婚，在事发前一直都是顺理发展，直到事发前几个月，在一个项目上
与另一家比自己大的公司竞争激烈。最终在事发后，因为群龙无首，照成了亏损
的局面，无力回天，被当初竞争的这个公司吞并。档案的后面还有一张当时的毕
业照，因为当时营养不良的缘故，基本那些男生都是瘦瘦的。

　　这视乎都显示了，这起案件和这个商业并购案有着莫大的联系。但当时的警
察为什么没把这起并购案联系到杀人事件中呢？而且并购那家公司的老总是谁呢？
商业竞争也用不着使用这种手段吧，而且按实力还在她之上？还是这一切都是巧
合？赵妮珊带着种种的疑惑呆呆的望着档案。

　　「喂，你好。是王警官吗？我是上次找过你的小赵。」

　　「你好，赵医生找我有什么事？」

　　「还是以前那个事，我想问下，当时是那个公司吞并了王淑芬母亲的企业？」

　　「哦，哪企业有点大，叫蓝鑫什么来着，有点记不住了。」

　　「你们没怀疑是商业阴谋？」

　　「起初有，但后来经过一些列的排查后都排除了。而且并购都是按正规渠道
走的，不存在有欺诈行为。」

　　「哪谢谢了。」说完赵妮珊挂上了电话。

　　几天后，刘璐又将一份新的资料交给了赵妮珊：「赵姐，这是我托人从工商
局搞来的资料。晚了几天，或许有帮助。」

　　赵妮珊拿起了资料，原来是蓝鑫实业公司的资料，已经当年王淑芬母亲开的
玉龙公司，在案发当年，改名蓝龙集团。赵妮珊顿时争大了眼睛看着蓝龙集团的
名字。

　　「？赵姐，怎么了？你找到可以的地方了吗？」

　　「没……没什么，让我好好静静，好好想想。」

　　赵妮珊喝了一口咖啡，细细的看了起来。资料很齐全，连两家公司的主要员
工的照片都有。翻过蓝鑫实业公司没有什么特别的，而玉龙公司的副经理深深的
吸引了赵妮珊。赵妮珊看着手上的照片，迅速的翻开了事先的那堆资料。虽然照
片有点年头，但大致的轮廓样貌还是可以看清。一一比对过去。终于在左中后的
位子，发现了这个人的身影。赵妮珊顿时五雷轰顶。为什么？赵妮珊放下手中的
资料，匆匆的走了出去。

　　第四天傍晚，赵妮珊带着疲惫的身体回到了王淑芬的家里。吃完晚饭后，王
淑芬躺在沙发上，赵妮珊在边上做着准备。客厅内依旧播放着原先的音乐，渐渐
的王淑芬进入了催眠状态。

　　「姐姐，我已经找到了你的病情的根源。」赵妮珊静静的说道。

　　王淑芬没有说话，但笑容从脸上展露了出来。

　　「２７年前，你经历了那场血案，让心灵受到了打击，虽然陈医师暂时将病
情克制住，但随着我的离去，让你又一次的复发，幻想了一个能保护你的丈夫，
但随着治疗你的幻想出来的人物也消失了，让你彻底的绝望了，仿佛又回到了２
７年前那晚一样的无助于恐慌。你想起了那晚那个瘦瘦的人，而把你自己幻想成
了你母亲，所以你总觉得有人会在什么时候伤害你。」赵妮珊的眼角开始湿润起
来。

　　「那天的那个人我已经查到了，对不起，是我的继父。我的继父是和你妈妈
是同学，那时候你妈妈张的很漂亮，追求者很多，我想他应该也是其中的一个。
因为从他毕业后进入你妈妈的公司，非常的努力，爬到了副经理的位子。于你们
家也走的比较近，希望可以博得你外公和你妈妈的欣赏。但天有不测风云，你外
公外婆的离去和你妈妈嫁给了你爸爸，让我继父丧失了理智，终于在２７年前爆
发了。之后他通过手段，把你们的资产慢慢的转移到了他的名下。在被吞并后还
升做分公司的总经理。然后娶了我妈妈，定居到了国外。」赵妮珊的眼泪已经夺
目而出。

　　「对不起，姐姐，我们家伤害了你，让你受到了这么多的委屈，对不起，对
不起姐姐。」赵妮珊激动的抱住了一动不动的王淑芬。「我知道我现在做什么都
已经挽回不了了，我只能……只能将我自己交给你，来洗脱我的罪孽。」说着赵
妮珊从自己的包包里拿出了一条狗项链，套到了自己的脖子上。

　　「等我数到３，你就会醒来，我不求你原谅我，只求你能收留我，让我在你
身边，为我的过去赎罪。希望能抚平你伤痛的心灵。１。２。３醒来，我的主人。」
说完赵妮珊跪倒在王淑芬的身边，把头磕到在了地板上。

　　「妹妹，很高兴你能对我说出事实。」王淑芬缓缓的醒来。

　　「妹妹，我接受你自愿成为我奴隶的请求。以后你必须服从我的命令，我说
的一切就是真理。不可以有任何的反抗。听见了吗？」王淑芬继续冷冷的说道。

　　「听到没有。」王淑芬拉了拉拴在项圈上了链子。

　　「是，我的主人。以后你的话语就是我的一切，我愿意服从你。」赵妮珊慢
慢的回答着。

　　「好，现在把衣服脱光，走到楼下，让路人看你自慰。」王淑芬继续说道。

　　「是，主人。」说完赵妮珊迅速的脱掉了自己的职业套装，把自己完美的曲
线展现在了王淑芬面前，然后转身，毫不犹豫向门口走去，打开了房门。

　　这时，两字手从身后捏住了赵妮珊的乳房，「妹妹，你真听话。」说着王淑
芬慢慢的轻吻着赵妮珊背后的脖子继续说道。「不用下楼了，来，和我进来。」

　　赵妮珊随着王淑芬进入了卧室，从衣柜上方的盒子里拿出了一套粉红色的蕾
丝内衣，外加一套性感的服饰。

　　「穿上吧。」王淑芬将衣服拿到赵妮珊的面前。

　　「是，主人。」

　　「妹妹，以后不用叫我主人，依然叫我姐姐吧。」

　　「姐姐，谢谢你。」

　　「块穿上吧，我带你去见一个人。」王淑芬神秘兮兮的说着，「那个人才是
我们真正的主人。」脸上表现出一幅让人期待的表情。

　　赵妮珊将衣服穿好后，随着王淑芬来到了车库，驱车赶往目的地。在一处偏
僻的别墅前将车开了进去了。再另一辆黑色的汽车边上停了下来。下车后，王淑
芬拿出了钥匙，打开了大门，走过玄关来到了客厅。客厅里播放着优美的音乐，
和王淑芬家里的一模一样，一个男子背对着他们靠在沙发上。从外形看应该是个
有些年纪的中年男子。

　　王淑芬毕恭毕敬的说道：「对不起主人，路上塞车，我把她来了。」

　　男子默默的点了点头，示意王淑芬和赵妮珊走过去。

　　「啊……」走到男子的边上赵妮珊发出惊讶的喊声。「刘璐。」

　　只见刘璐此时正全裸着身体，四脚着地，翘起屁股，趴在男子的面前，吮吸
着男子的大鸡巴。眯着眼睛，细细的品味着，一对不大的奶子挂在胸前，随着节
奏前后蠕动着。屁股微微的左右摇动，活像一只讨好主人的狗。

　　「怎么？很惊讶吗？」男子开口道，并缓缓的将头转了过来，一双犀利的眼
睛正看着她。

　　「陈……陈老师？」赵妮珊不敢相信自己的眼睛。一个教导她多年的老师，
现在居然穿着西装，脱了裤子，任由刘璐为他做着口交。

　　「住口，他是主人，我的主人，以后也是你的主人。除了在公开场合可以叫
主人陈老师以外，你都要叫主人。知道了吗？」王淑芬严厉的说道。

　　「是，姐姐。」赵妮珊小声的回答。

　　这时陈韦德，示意她们两个来到了自己的身边，让赵妮珊跪倒在一边。而王
淑芬立刻坐到了陈韦德的身边，主动的靠拢过去，亲吻起陈韦德有些干裂的嘴唇。
陈韦德也顺手摸住了王淑芬的乳房，隔着衣服慢慢的揉捏起来。另一只手掀开了
王淑芬的裙子，将黄色的内裤拉了下来。手指顺着缝隙抠挖了进去。

　　「嗯……主人，舒服。」王淑芬享受的呻吟起来。

　　直到王淑芬腿上的淫水从裙内渗透出来才抽出手指，将刘璐的头紧紧的按住，
闭上眼睛，狠狠的将精液射入了刘璐的口内。等到射玩后才放开刘璐的头，王淑
芬立刻从沙发上滑了下来，和刘璐一起分享精液，并将鸡吧舔舐干净。赵妮珊愕
然的看着她们为陈韦德情理。

　　王淑芬伸手抓住了赵妮珊的手，把她拉到了陈韦德的前面说道：「妹妹，快
请求主人，让你为主人舔鸡巴。」

　　「主人，请让我为您口交，让您重振雄风。」赵妮珊跪倒在陈韦德面前说道。

     陈韦德没有做出任何指示。

　　「妹妹，在主人面前要说的下贱点，要说舔鸡巴这样主人才会高兴。」王
淑芬指点道。

　　「是的，赵姐，主人的鸡巴要用嘴巴吸进去，没有主人的命令不能用手的。」
刘璐也说道。

　　「主人，请让我舔您的鸡巴，我要喝您的精液。」赵妮珊重新说了一遍。

　　这回陈韦德，弯下身子，托起赵妮珊的下吧。说道：「我等这一天已经等了
好久了，我的奴隶。」

　　赵妮珊缓缓的向陈韦德的鸡巴靠近，张开了嘴巴，把已经软下来的鸡巴吸入
了起来，并一点一点的把龟头吸了进去，直到吞没整根鸡巴。

　　「恩，真舒服。」陈韦德舒坦的靠向后背，享受着赵妮珊的服务。王淑芬爬
到了陈韦德的身边，抓住了他的手，放到了自己的乳房上，让他继续抚摸。刘璐
依然跪在赵妮珊的旁边，指导着她的动作。

　　「妮珊，知道吗？为了得到你，我可是花了不少力气啊。」

　　赵妮珊卖力前后移动的头部，使劲的吮吸着，两只水灵的眼睛看着陈韦德。

　　「我第一次看到你，我就被你吸引了，漂亮的外表，聪明的头脑，那天开始
我就发誓要得到你。但你确拒绝了我邀请到医院来工作。」陈韦德狠狠的捏了一
把王淑芬的乳房继续说道：「不过我要的东西，一定会得到的。哈哈哈，就像这
别墅，一点都查不到和我有什么关系，但它就是我的，是我的行宫。」

　　陈韦德伏下身子，示意刘璐将赵妮珊的外衣解开，一对带着花边的粉红色蕾
丝胸罩的乳房裸露了出来。陈韦德伸手沿着赵妮珊的脖子慢慢的滑下去，撑开了
赵妮珊的外套。又从肩膀的两侧顺着光洁的皮肤摸到了胸前。挑逗着蕾丝胸罩内，
若隐若现的乳头。感觉到乳头的勃起，陈乳头韦德又将手挤进了胸罩的边缝里。
触摸着浑圆的乳房，和坚挺的乳头。随着赵妮珊嘴巴的侍奉，陈韦德有时狠狠的
抓捏着乳房，有时又揪住乳头死死不放，疼的赵妮珊紧缩眉头。

　　陈韦德把玩了一会后抽出了双手，靠到了沙发背上，对着刘璐说道：「刘璐
你也一起舔。」说完便搂过已经脱的精光的王淑芬，一口咬住她的乳头开始吮吸
起来。脚边的刘璐立刻爬了过去，对准卵蛋舔了上去，沿着卵袋一路游走，同时
连同赵妮珊口中流出的口水一起涂抹到了褶皱上，将整个卵袋涂的水光淋漓。慢
慢的刘璐的舌头抵住陈韦德鸡巴的底部，一点一点的舔了上去，直到把赵妮珊的
嘴巴挤开，直接含住了龟头，用力的吮吸，赵妮珊伸出舌头细细的舔着鸡巴皮。
时而在鸡巴上滑动，时而专心的吮吸某个部位。

　　「真是个尤物。」陈韦德摸着赵妮珊的秀发说道。」告诉我，鸡巴好吃吗？
比你的按摩棒好吃吧？" 「主人……主人的鸡巴好好吃，好粗，好大。」赵妮珊
眯着眼睛看着陈韦德说着，嘴巴依然没有离开鸡巴意思。

　　「哈哈哈，我给王淑芬的那几张加了暗示的光碟，这些天对你的暗示效果不
错，整个人都变淫荡了。」陈韦德看着吸着鸡巴的赵妮珊笑着说。

　　赵妮珊听完渐渐向上移动，和刘璐的嘴对到了一起，两人同时伸出了舌头包
住了龟头，在上面来回磨蹭。爽的陈韦德一番嘶哑咧嘴。两人又同时用嘴吸住鸡
巴的顶端，一起滑向底部，又一起滑上顶端，来回不久后，陈韦德的鸡巴变得异
常的坚硬。

　　「赵姐，主人要射精了，块含住主人的鸡巴，吞进去。」刘璐急切的向赵妮
珊说道，说完自己地下头，开始舔起鸡巴的根部。

　　赵妮珊一口将龟头吞没。双唇紧紧的帖着包皮开始滑动，口中的舌头围绕着
马眼打转，不多时，陈韦德便按住了赵妮珊的头部，开始射精。滚滚的精液随着
鸡巴的跳动，源源不断的流出，流进了赵妮珊的嘴巴里。短短的几秒钟后将所有
精液都完后，放开了赵妮珊。赵妮珊张开嘴巴搅动了几下精液，艰难的将精液吞
到了肚子里。刘璐和王淑芬分别爬到了赵妮珊的边上一起亲吻起来，随后一起情
理陈韦德的鸡巴。

　　看着三个女人，一起侍奉着自己，觉得自己的兴致又起来了，但可惜，疲软
的鸡巴已经像一条柔软的大虫搭拉在沙发上，任凭美女们的舔舐，再也抬不起头
来。于是命令王淑芬到屋外自己的车里去拿药水。自己躺到了沙发背上，无力的
说：「哎，老啦。想当年干王淑芬，干了一夜都没有这样过，现在射个一两次就
疲软了。」说完闭上眼睛任由刘璐和赵妮珊在下面糊弄。

　　一会功夫，王淑芬光着屁股从门口走了进来，手里拿着两瓶药水。陈韦德，
打开一拼小一点的，让王淑芬涂抹在自己的龟头上，另一瓶自己喝了下去。十五
分钟后，陈韦德身下的巨龙开始慢慢的，恢复了原来的样貌，并比之前更加的坚
硬。刘璐和王淑芬看见后，迅速的吸住鸡巴开始舔动。赵妮珊也跟着亲吻起陈韦
德的卵蛋。

　　陈韦德这时命令赵妮珊站了起来，脱掉了身上的外套，只留下了蕾丝胸罩和
蕾丝丁字裤。自己也跟着站了起来，两只手拉起了还在舔自己鸡巴的刘璐和王淑
芬，分别搂在怀里，揉捏起她们的乳房。并命令赵妮珊趴下含住自己的鸡巴，一
步步的向楼梯走去。

　　赵妮珊含着鸡巴，倒着爬向后方，稍慢一点，陈韦德的鸡巴就会深深的插到
自己的嘴巴里，让她喘不上气。就这样一直走到了楼梯边上，赵妮珊后腿慢慢的
向上延伸，踩到了楼梯的台阶上，可这样后高前低的姿势，却让自己的嘴巴紧紧
贴住了陈韦德的腹部，嘴里的鸡巴也插到了喉咙里，挑动着嘴里的小舌头。赵妮
珊只得双手顶住陈韦德的大腿，才能得以有机会呼吸。就这样，随着陈韦德抬步，
鸡巴插入喉咙，赵妮珊走上一步，顶开吸一口气，一步一步慢慢的上行，直到最
后几个台阶，赵妮珊才渐渐习惯了这个节奏，来到了２楼。

　　整个２楼只有２间房间。一间是厕所，一间并排开了两扇门，但两间房间都
没有房门。摆设也非常的简单，一张由３张大床组合而成的超级大床摆放在中间，
正对着房门口，床上堆着很多五颜六色的按摩棒。边上不远就是一个大大的浴盆，
足足可以容纳５个人。背后是成排的制服以及给类性感的情趣内衣，床的另一边
是个酒吧台，背后放着各式各样的酒具与名酒。

　　赵妮珊艰难的退到了床边，陈纳德一推将王淑芬和刘璐推到了床上，抓住赵
妮珊的头发，让她站立了起来。两只手伸到了胸罩的前端，用力一拉，两片薄薄
的蕾丝便分开挂到了两边，一把抓住两只因脱离束缚而抖动的乳房说道：「帮主
人脱衣服。」

　　赵妮珊一颗一颗的解开了陈韦德衬衣扣子，就在这时一只手指伸进了赵妮珊
的丁字裤裆部，把内裤拉了开来，露出粉嫩有白皙的私处。一根转动的按摩棒缓
缓的插了进来。转眼一看，王淑芬和刘璐开动了开关！将力度调到了最大，用内
裤底部顶住了按摩棒，使之不能掉下来。赵妮珊瞬间就像泄了气的皮球，瘫倒在
地，动情的呻吟起来。

　　陈韦德将赵妮珊拉到了床上，赤裸着身体走到了床的中间，高昂的鸡巴挺立
在三个女人面前。「一起舔。」陈韦德命令道。三个女人昂起头，开始轮流的舔
舐。赵妮珊插着按摩棒吃力的趴着陈韦德的大腿上，摇摆着屁股，抵抗着按摩棒
的攻击，一会便败下阵来，趴在床上喘气。陈韦德站在床上，叉着腰，看着三的
女人争抢着来舔自己的鸡巴甚是得意，又命令道：「王淑芬，想狗一样的趴好。」

　　话音刚落，王淑芬便笔工笔正的趴到了床上，用头顶在床上，将屁股高高的
翘起，两只手扒开自己的屁股说道：「请主人来操我，插入我的小穴。」

　　陈韦德在刘璐的嘴里插了几下，占上了一些口水，对准了王淑芬展露出的小
穴挤了进去。「嗯……主人的肉棒进来了，填的我的小穴好满，好涨。」

　　「小贱货，这样就舒服死了？等会有你爽的。刘璐过来舔我的卵袋。」刘璐
听话的坐到了陈韦德的屁股后面，双手抱住陈韦德的大腿，整个头深深的顶到了
陈韦德的屁股里，伸出舌头舔起了卵袋。陈韦德拉起了赵妮珊搂在怀里，张口含
住了圆滚滚乳房上的凸点。用手拍了一下王淑芬的屁股，「小贱货自己动。」

　　「嗯……嗯……」随着呻吟声的响起，王淑芬开始前后的运动起来。而陈韦
德则摸到了赵妮珊屁股间的按摩棒开始轻微的抽插着，搞的赵妮珊趴在陈韦德的
身上呻吟着。不久陈韦德拿起了放在旁边的一条硅胶按摩珠链，对准王淑芬的屁
眼开始一个一个的放进去，直到赛到底９个，再也塞不进去了。于是他放开了赵
妮珊，让她也想王淑芬那样趴好，自己一手抓住赵妮珊的按摩棒，一手捏着王淑
芬的按摩珠来回的抽插起来，两人倒在床上一起喊叫着，小穴里的淫液慢慢的流
出。

　　听到两人急促的声音，陈韦德开始兴奋起来。命令舔卵蛋的刘璐，趴到了赵
妮珊的身上，两人互舔对方的阴部。自己拔出鸡巴，一把把王淑芬翻了过来，两
手撑在王淑芬的双乳旁，分开两条腿直接插了进去，并快速的抽插起来，干的王
淑芬淫水直流。王淑芬被大力的抽插着，两只大大的乳房躺在身上打着圈圈。嘴
巴张的老大，一双眼睛淫荡的看着真在干她的陈韦德。

　　「怎么样？爽吗？」

　　「爽，主人。鸡巴……鸡巴插的好快。屁眼……屁眼里还有珠子。啊……舒
服。」

　　「现在你已经变成骚货了开不开心？」

　　「开……开心，主人。」

　　「妈的，当年，要不是你妈妈烈，现在你就会和你妈妈一起被我干。」

　　「啊……妈妈……妈妈好可惜，享受……享受不到主人的大肉棒，嗯……」

　　「本来我想把你爸爸做了，然后趁他们轮奸你妈妈的时候报警，让警察搞死
他们，他们３个只有他们老大认识我，而他们的老大是我的病人，已经被我催眠
过了，到时一定会死在警察手里。那时候你们孤儿寡母，我就可以乘虚而入，慢
慢的调教你们母女。」陈韦德调整了一下位子，把王淑芬的两条腿架到自己的肩
膀上，双手摸住她的乳房，继续干着。「但没想到你妈妈救你心切，与他同归于
静，不然一起干你们这对漂亮的母女花不知道有多爽。」

　　「嗯……主人，不过……不过有我在，我代替妈妈一起……一起让你操。啊
……主人，干的我好舒服。」

　　「你不怪我吗？」

　　「主人，主人做的一切都是对的。我只是主人的性奴隶，能被主人操就很开
心。」

　　「哈哈哈！好奴隶，看你这骚样，要高潮了吗？」

　　「块……快了。主人让……让我高潮。」

　　「满足你。」陈韦德，趴到了王淑芬的身上，两只手捻住她的乳头，开始全
力冲刺。

　　王淑芬双腿抽搐了起来。小穴里的淫水哗啦啦的流到了被单上。陈伟的见势
拔出了鸡巴，一下塞到了王淑芬的嘴里，让她舔干净自己的淫物。王淑芬无力的
张着嘴巴用舌头舔着龟头，陈韦德用力一插，鸡巴整根没入嘴巴，上面残留的淫
液也一同滑落到了王淑芬的嘴里。

　　「啊……去了，去了。」这时赵妮珊在刘璐的舔弄与按摩棒的抽插下也高潮
了。

　　陈韦德看了看赵妮珊露在刘璐屁股下满足的表情，转身扶住了刘璐的屁股说
道：「小骚货，现在轮到你了。」说着便将鸡巴插入刘璐的小穴。「喔，干了这
么久，还是和开苞的时候差不多紧，年轻的女人真是好。」只见刚一插入，刘璐
小穴内的淫水就想外翻涌，一滴一滴的落在赵妮珊的脸上。「真骚，藏了这么多
水在里面啊。」陈韦德开始快速的抽插起来。

　　「啊……主人，璐璐的小穴等着主人来插，已经……已经好久了。」

　　「长的不怎么样，奶子也不大，但小穴干起来还真舒服。前几天刚给你开了
屁眼，今天要不要再来一次？」

　　「要……要，主人。我的屁眼要主人的大肉棒。」

　　「小骚货，把屁股掰开。」说着，陈韦德拔出了鸡巴，插到了下面赵妮珊的
嘴巴里。

　　刘璐迅速的提高了屁股的角度，用手紧紧的扒开屁股上的肉，让屁眼在陈韦
德的面前完全的展露了出来。陈韦德伸出手指往刘璐的小穴内捞出了不少的淫水，
然后淋在屁眼上，用力的往里面挖去，重复了好几次后，刘璐的屁眼里已经灌入
了不少她自己的淫水，屁眼的小洞也因为手指的插入，渐渐的有些打开。陈韦德，
拔出鸡巴，又往刘璐的小穴内插了几下，占上点淫液，顶住了微微张开的屁眼，
扶住鸡巴吗，一点一点的插入进去，每一次插入都，疼的刘璐皱起了眉头。等全
部进去后，刘璐才渐渐的把眉头舒展开来。

　　「真紧，屁眼的肉和是小穴的就是不一样。」说着开始慢慢的抽插，肛门的
外圈紧紧的着鸡巴，让抽插的动作不宜太快，不过渐渐的肛门适应了这种状态，
外加上王淑芬已经起来，正不断的往刘璐的屁眼边上吐口水，慢慢的可以加快了
速度。

　　「主人，啊……好厉害，屁眼已经……已经被主人征服了。」

　　「妹妹，块帮璐璐吸小穴。」王淑芬催促赵妮珊在刘璐的屁股下使劲的吸食
流出来的淫液。

　　「直舒服，看在你帮我下药的情面上，本想玩玩你就这么算了。没想到你的
小穴这么舒服，后来干了屁眼，更让我爽的不得了。都让我有些难以忘怀啊。」

　　「啊……不……不要主人。不要抛弃我，我一定会……会听你的话，你让我
做什么，我……我就做什么。我的嘴巴，小穴，屁……屁眼都是你的玩具。只要
你想玩，什么时候都……都可以玩我。我是你最忠实的奴隶。」

　　「呵呵，你这是对我表忠心吗？」

　　「不……不是的，我生……生是主人的玩具，死……死也是主人的玩具。啊
……」

　　「哦，说的好。」说着陈韦德抓起了刘璐的手臂，两字手捂住了刘璐的两只
Ｂ杯罩奶子，用手指夹住奶头揉搓了起来。

　　「啊……主人不行了，主人插的好厉害，好深，赵姐姐……姐姐舔的好舒服，
屁眼……屁眼，小穴都要高潮了。啊……忍不住了……」还没有说完，刘璐就高
高的抬起了头，连叫喊都喊不出来了。两腿间的小穴，如同喷泉一样，喷发出如
柱的水流，溅的赵妮珊一脸都是。

　　陈韦德从刘璐的屁眼内拔出依然坚实如铁的鸡巴，来到了刘璐面前，刘璐二
话不说张口就将刚从自己屁眼的拔出来的鸡巴含到了口中，将污秽的肉棒舔的一
干二净，油光锃亮。

　　陈韦德让刘璐下了赵妮珊的身体，摸着赵妮珊的乳房说道：「小美人，现在
该轮到你了，今天让我好好的品尝一下。」说完伏下身子压到了赵妮珊的身体上，
用舌头在她粉红色的乳头上打转，嘴巴边吸边咬，在乳晕的外边留下了一排浅浅
的牙印。下边的手也不闲着，握着按摩棒不停的摇动，使赵妮珊浪叫声不断。王
淑芬和刘璐则跪在两边看着陈韦德的玩弄。陈韦德玩弄够了乳房，躺到了床上：
「小美人，让主人品尝一下你的小穴。」赵妮珊缓缓的支撑起身体，脱掉了已经
湿透的蕾丝丁字裤，按摩棒随即带着泛滥的淫液滑了出来，掉落到了床边扭动着。
分开双腿跨到了陈韦德胸口上。陈韦德伸出手指，沿着大腿点到了粉嫩的小穴上，
来回的摩擦：「真漂亮，像个小白面包。自己翻开来，让主人看清楚。」

　　赵妮珊伸出手指，将两片阴唇向两边弹了开来，水灵灵的小穴一览无遗。陈
韦德轻轻的一抬手，手指就顺利的滑入了小穴中，一丝淫液立刻沿着手指的缝隙
滑落了下来，留到了陈韦德的肩膀上。「蹲下来。」陈韦德命令道。

　　「啊……」赵妮珊失声叫了出来，在蹲到一半的时候，陈韦德伸出双手，抱
住了赵妮珊圆滑的屁股，用力一拉。陈韦德张开嘴巴顺势罩了上去，将整的小穴
捂的严严实实。生怕搂过没一滴淫液。陈韦德大口大口的吸了起来，灵活的舌头
不时的往小穴里钻去。

　　「真美味，就像是琼瑶玉露啊。」陈韦德边品尝边说。

　　「啊……主人，主人的舌头伸到小穴里去了，啊……舒服死了，小豆豆，主
人不要舔哪里，啊……不行了，不行了。又要去了，啊……」一声长长的呼喊，
淫液似奔腾的江水一涌而出。赵妮珊无力的用手支撑在床头，抽搐着屁股。陈韦
德继续舔着高潮后的小穴，挺了挺身下的肉棒。王淑芬和刘璐立刻凑上去，吧肉
棒含在嘴里。「转过去，和你的好姐妹一起舔。」

　　赵妮珊转身趴到了陈韦德的身上，伸出舌头将肉棒舔入口中，屁股依然对着
陈韦德，让他继续品味自己的小穴。王淑芬和刘璐则分别用舌头舔着两边的鸡巴
皮。短短的挑逗后，赵妮珊的小穴中又开始向外渗出淫液，陈韦德抽出鸡巴，跪
倒了赵妮珊的身后，将她按到在床上，对准小穴。

　　「啊……」鸡巴应声而入，顶到了赵妮珊的最深处。「嗯……舒服啊。这么
漂亮的女人，小穴还这么赞，今晚操你一个晚上。」陈韦德抓住赵妮珊的秀发猛
干了起来。「喔，比那天催眠强奸你还要爽。」

　　「啊……啊……主人，主人什么时候也操过我？啊……」

　　「哈哈哈，从你进学校的时候开始计划了，毕业前半年你来请教我论文问题
的时候。我在你的水里下了迷药，说起来你的处还是我破的。那时我就开始催眠
了你，让你以为是运动的时候弄破的。接着我就利用已经被我调教好的王淑芬接
近你，但还没有深度征服你的时候，你居然出国了。」说着陈韦德更加用力的抽
插起来，发出阵阵皮肤撞击的声音。「不过是我的终究是我的，我以为你不会回
来了，没想到你居然拒绝你父母的安排，回来了。」陈韦德继续说道：「但我对
你催眠却随着时间的流逝没有了。所以我又安排了王淑芬来接近你，并编了一个
美丽的故事。我知道你好胜心强，一定不会拒绝的。于是我趁你不在诊所的时候，
把你的助理也催眠了。这小骚货很好弄，几下就摆平了。每天都会在你喝的咖啡
下药，让你精神涣散，然后让王淑芬邀请你住到她家，每晚让你听我加了料的音
乐，让你增加对王淑芬的愧疚感，让你内疚，让你变得更骚。那天晚上你做的梦，
就是真实的，是我强奸了你，并又对你增加了暗示。最后让刘璐把虚假的资料给
你，让你彻底的诚服在王淑芬的脚下。」说完陈韦德将赵妮珊翻了过来。双手抓
住脚踝，把鸡巴顶到了小穴口，来回的摩擦。「主人对你不错吧？快求我干你。」

　　「啊……哈……求，求主人干……干我。」赵妮珊诱惑的说道。

　　陈韦德用力一顶，又插入了进去。「怎么样，主人的鸡巴如何？干的你爽吗？
以后主人就天天这么干你们。」

　　「嗯……主人，主人的肉棒好厉害，用力干我。」

　　陈韦德干了许久后，感觉到呼吸急促，肌肉有些酸痛，面部红润。「这药真
是好货，干了这么久都没射，真他妈的累，赵妮珊，自己坐上来。」

　　赵妮珊爬起来，坐到了陈韦德的胯部，扶住鸡巴，滑入了自己的小穴里，立
刻扭动起腰部。陈韦德摸着赵妮珊的大腿，眼睛死死的盯着那对坚挺的乳房在空
中左右摇晃，耳中传来阵阵赵妮珊的呻吟。陈韦德渐渐的配合起赵妮珊的扭动，
并叫来王淑芬与刘璐，用手指分别插入两人小穴中抠挖。

　　「喔……太爽了，块点，主人要射了，赵妮珊我要射到你的穴里。」陈韦德
开始拼命的顶起。

　　「嗯，我也快忍不住了，主人，一起，一起高潮。」

　　「呕……呕……」就在块射精的一刹那，陈韦德突然呕吐起来。赵妮珊见势，
一个翻滚从床上滚落了下来。

　　「主人，主人，你怎么了？」王淑芬和刘璐赶忙问道。

　　「赵妮珊，你……你怎么……呕……呕……」陈韦德话都没说完就继续吐着。

　　「这是氰化物中毒的表现，你是医生，难道不觉得吗？」赵妮珊冷冷的说道。

　　「怎么会？王淑芬，刘璐，快，拿下她。」

　　「右转，右转，再右转。」赵妮珊冷静的说着。王淑芬的双眼迅速的空洞了
起来，刚一下床就趴到在了地上。而刘璐依然快速的跑来，向赵妮珊伸出了拳头。
赵妮珊一个架挡，截住了飞来的拳头，顺势一拉，一抬手，一击手刀重重落在了
刘璐的后脑勺。刘璐应声倒地，昏了过去。赵妮珊收起架势，胸前的双乳随着动
作，优美的动荡着。

　　「你怎么会……呕……」陈韦德无力的呕吐着。

　　「我高中时就是黑带３段，老师你忘记了？」赵妮珊轻轻的笑道：「老师是
不是很奇怪？我为什么不受你控制？」赵妮珊走到浴盆后，拿了一件露背的连衣
裙套上，接着说「你可谓是机关算进，不过你遗漏了一点，就是我的母亲。虽然
她只是个普通的内科医生，但不要忘记，我是她的女儿。当年出国就看出了我的
不对，于是帮我请她的好朋友来帮忙。但你的催眠术确实高明，怎么查都查不出
是谁加入的暗示，所以为了避免这类事的再发生，在我的思想中加入了一个触发
点。而在王淑芬家里我最后甘愿成为她的奴隶时，这个触发点启动了，我苏醒了
过来。」

　　「你，你什么时候……下的毒。呼……呼……」

　　「我醒过来后，第一件事就是去回想这几天发生的事，而王淑芬的表现很难
让我相信是她所为的，所以我想看看幕后的人是谁。在来这里的路上，我催眠了
她，并加入了关键语，别忘了她也被我催眠过好几次。在将她导入到深沉催眠的
状态下，我知道你给了她的暗示是什么，而且还知道了你很多的习惯，包括你现
在的身体状态，一定会用性药。本不想这么做，但我发现这种暗示已经几乎达到
了根深蒂固的底部，所以我又回学院实验室拿了点氰化物，并按照你的暗示，告
诉她这包药可以增加她主人的性能力，让他混合到你的性药中，或许是你那个药
的气味大，盖过了氰化物独有的杏仁味。」赵妮珊坐到了浴缸旁说道。

　　「哪……哪你……为什么……不……直接……报警，把我……抓起来，却
……却还要……配合我，让我……干你。」陈韦德的话语已经断断续续。

　　「因为我要杀了你。」赵妮珊狠狠的盯着他。「我已经说过了，本来我只是
想找出曾今催眠我的人，加以报复。但当我知道你对王淑芬的暗示以及对刘璐的
做法，我就决定一定要杀了你，不然她们两个就无法复原。而你或许又会因某种
原因而被释放。只有你死，才能保证她们以后的安全。所以在你毒发的之前，我
需要时间，尽量的让你兴奋，让你的血液加快流动。现在氰化物已经散布到你全
身。你现在是不是觉得呼吸困难呢？用不了多久你就会休克了。」

　　「呵呵……呵呵呵……你跑不掉的！……」

　　「哈哈哈哈，这里这么偏僻，等有人发现你的时候，没一年也有个半年，到
时你就只剩下骨架了，而根据这里的情况，你认为会说你被人谋杀呢？还是畏罪
自杀？」赵妮珊起身，从后面的衣架上取下两件宽大的衣物，和几条性感的胸罩，
走了过来，而陈韦德已在刚才的谈话中，休克了过去，躺在了他自己吐出的呕吐
物中。再过１小时，他就会彻底的死去。

　　赵妮珊用胸罩把刘璐绑好后，给她套上一件宽大的衣服，又将另一件交给了
王淑芬，并命令道。「王淑芬，穿好衣服。」王淑芬机械试的爬起来套上，然后
赵妮珊和王淑芬将昏迷中的刘璐一起抬到了车里。赵妮珊载着刘璐，王淑芬离开
了别墅。

　　赵妮珊默默的开着车，两行眼泪从眼睛里流出，小声的说道：「姐姐，刘璐，
我会医好你们的，到时候我们３个就可以在一起了。」而坐在后排的王淑芬露出
了邪恶的笑容。

【完】

**************我是传说中的天地无极神通广大阴阳分割线***************

勋章到手，逃跑…………

下次！新题，估计在10月！