        催眠贴纸番外篇（三）
   ……文笔不好，诸君勿怪。
   这次可是挺长的说。 
  

  万丹离开后，我也随即带着小宁离开了办公室。
  很快就到了第二天下午，我早早回家，却意外的发现我的姐姐李思趁着大四过来这边实习了。想起下午原本的计划，我不禁有点犯难。
  姐姐看我皱眉，伸手摸摸我的额头，“小彡，你怎么了，被姐姐吓到了？”
  我眨眨眼，“是呀，姐，你怎么就来了呢？”
  姐姐脸上闪过一丝尴尬，却又立即恢复正常，“没啊，就是来实习，对了，我今天下午要和小姨还有沈姐去看看情况，可能要晚点回来。”
  我点头表示知道了，却在疑惑姐姐来u市的理由。
  姐姐大我三岁，在a市有名的大学读大四，她很好地得到了妈妈的遗传，长得很漂亮。
  据我所知，姐姐在大学可是有一个男朋友的，而且感情很好的样子，怎么会无缘无故就来了这里。
  不过我没打算催眠她，虽然乱伦很有意思，但我现在有了新猎物，而且总觉得下不了手。
  我送了姐姐和小姨出门，沈姐没去，因为她根本就不能走动，轻轻一碰就会高潮的敏感度小姨自然不能让她出门了。
  我拥着沈姐丰满的娇躯，轻轻抚摸她的私处，沈姐并没有穿内裤，就连布料的刺激也会让她达到高潮，现在她的私处通红发胀，看来今天早上我上课的时候又高潮了好多次。
  “叮当，叮当。”有人来了，我透过猫眼往外看，果然是万丹。
  那么她身后红色连衣裙的高个子美女就是王悦悦了，听说她极容易相信别人，做事虽然很厉害却又很会犯迷糊，相貌比起万丹也差不到哪去，今日一见果然是美女。
  我打开门，很是疑惑的开口，“万丹？你怎么？”
  万丹微微红了双颊，声音冷清却夹杂了一丝羞怯，“我是……是来借……练习的……”，又转身拉了王悦悦，“这是我的好朋友王悦悦。”
  我冲王悦悦微笑，然后做了跟我来的动作，带头进去：“你好，我是李彡，请先进来吧。”
  万丹赶紧点头，拉着王悦悦跟在我后面进了门。
  沈姐端来两杯果汁，“喝果汁好吗？”
  王悦悦点头，笑得很友善，“谢谢。”对于将发生的事没有丝毫预感。
  我也笑着把果汁递给她，故意露出手背上的贴纸。
  王悦悦看到贴纸后身子一僵，紧接着就目光呆滞，双眼空洞无神的看着前方，手臂也无力的垂放在身侧。
  我立马让沈姐和万丹也进入催眠状态，然后带她们进了我的房间。
  “王悦悦，你有男朋友吗？”
  “没有……”脸色微微发红，王悦悦似乎有点不对啊。
  “那你，是有喜欢的人了？是谁？”
  “是……是……曹俊……”
  曹俊啊，学生会干部，校草是也，这丫头眼光还挺高的。
  “表白了没？”
  “…有准备……表白…”
  既然没来得及表白，那就便宜我吧。
  “万丹是你的好朋友吗？”
  “是……”
  “那你信任她吗？”
  “……信任……”
  “我目前是她最亲近的人哦，她现在最信任我了，那么你信任我吗？”
  “万丹………………信任……信………………是……我信任你……”王悦悦皱眉，挣扎半晌后回答。
  “既然你信任我，那么你会听从我的建议对吧？”
  “…………是…听从…………建议…”
  “既然这样，每次只要我说出‘是真的哦’的时候，你就会觉得我说的是正确的，会听从我的，不会反抗，因为你信任我，而反抗那是没必要的。”
  “是……我建议你…………正确的……………听从安排…………不……反抗…………没必要………”
  “不管在什么时间地点，只要你听到我亲口说出‘身心愉悦’这四个字的时候，你会回到现在的状态，会不记得我催眠了你所发生的事，当然，除非我要你记得。”
  “是…………身心愉悦…………回到………………状态……忘记……………………”
  “到你听到我说‘3’的时候，你就会清醒过来，不会在意我在做什么。”
   “是……3…………清醒………不在意………”
  “你会把我当成最好的朋友，会觉得刚刚你只是走神了一会儿，会忘记我催眠你所发生的事，但我的指令你会当做自己的意思。”
  “是……………朋友……走神…………忘…………自己的………………意思……”
  “那么，3。”
  王悦悦眨眨眼，脸色微红，似乎为自己走神了感到不好意思。
  我一边咬着万丹的耳垂，一边问，“悦悦，我听说你喜欢曹学长是吗？”
  王悦悦的脸更红了，但基于我是她的好朋友，还是很诚实的点头回答我，“是。”
  万丹在我怀里轻轻呻吟着，我把手放在她刚刚破瓜一天不到的密地，轻轻划过，引起她一阵阵轻颤。
  “你打算什么时候表白？”
  王悦悦喝了口果汁，依旧没发现我在挑逗万丹的动作，“假期过后吧，我想那时候挺合适的。”
 我的手在那处密地上反复摩擦着，那布料渐渐湿透，万丹的身体也开始大幅度迎合我的手， “那你有恋爱演习过吗？”
 王悦悦睁大两眼，疑惑的看着我： “恋爱演习？”
  我感觉到怀里的娇躯一阵紧绷，万丹突然弓起身子尖叫着到达高潮，喷涌而出的阴精弄湿了我的裤子，然后无力的瘫软在我怀里。
  我轻轻划过她高潮后晕红的脸颊，笑着开口，“对，你没听过吗，每个人恋爱之前都会找人演习一次的，可以预防恋爱中的一些问题，这是真的哦。”
  王悦悦目光一滞，点头附和我，“对，可是我要去哪里找人跟我演习呢？”
  看到关键词起作用，我继续说，“你要找你信任的男性朋友。”
  王悦悦双眼发光的看着我，“对啊，我只能找你了，李彡，你愿意吗？”
  我很勉强的点头，让沈姐和万丹在一旁入睡，“好吧，我答应你。”
  王悦悦很开心的抱着我的胳膊，“我们要怎么做？”
  我回搂她的肩膀，“先性后爱，你有没有听过？”
  王悦悦很疑惑，“可是，那不是……”
  我很正经的回答，“不，这句话的意思是先有性关系，才能恋爱，是真的哦。”
  王悦悦面色扭曲了一会儿，然后轻轻点头，“先有性关系，再恋爱，对，就是这样。”
  我转身坐在床上，摸着下巴，“那我们先来演习吧。”
  王悦悦睁大了双眼，手指都纠结到一起了，“这，我们，我……”
  我循循善诱，“不，我们仅仅只是在演习而已，又不是真的做什么，是真的哦。”
  王悦悦似乎放开了顾虑，“是，演习，没什么的。”
  我把王悦悦拉倒在我身上，掀开红色的连衣裙，手顺着她白皙的大腿往上抚摸，一遍又一遍。
   王悦悦双手握拳抵在我的胸膛上，一脸茫然很是无措的表情让我性趣大增。
   我吻上她的唇，舌头不停的在她嘴里翻腾着，纠缠着她的丁香舌，吻到她快窒息了才离开她的嘴巴，一丝暧昧的银线在她的下巴上划下。
  我脱下裤子，把早就坚挺的老二放在她湿润的内裤上。
  感受到私处地带的挺立坚硬，被撩拨的早已动情的王悦悦一声轻哼，一大股爱液涌了出来，王悦悦燥热的摆动起腰肢，感觉自己的身体似乎快燃烧了起来。
  我轻笑，褪下王悦悦的裙子，嗯，发育完好的白嫩胸部随着呼吸一起一伏而不停颤动着，就像两只精致的雪球，上面早已挺立的乳头更是无比吸引人。
  再往下看，被神秘黑色森林半遮半掩的肉穴十分诱惑我的眼珠，我不禁伸出手摸了一把，手立马就全湿了，原来她的私处比我想象中更加泥泞不堪。
  我把沾了爱液的手指放进王悦悦的嘴里，“尝尝吧，你的淫水哦。”
  王悦悦感觉到我的手抚摸着她的私处，一阵强烈的快感让她忘记了理智，她吸允着我的手指，然后更加痴迷的隔着内裤用私处磨蹭我的肉棒。
  我脱下她的内裤，王悦悦看着我的肉棒一阵失神，我轻咬她娇嫩的红樱桃，一手在她滑嫩的玉背上游走。
  王悦悦感觉自己身体随着背上的手再次火热了起来，那欲火迅速的游走过身体的每个部位，摧毁了她刚刚恢复了一点点的理智，她的每个细胞都在叫嚣着，欲火完全占领了她的思想。
   她的一切再次被欲望所掌控，她就这样起身，将小穴对准我的老二直直地坐了下来。
  没有想到王悦悦被欲望支配后会竟然这么主动，我身子一震，肉棒便由她滑腻的肉壁前进到了处女膜前，我适应了一会儿她小穴里的温暖和紧致，然后挺起身子，用力捅破了那层象征纯洁的薄膜。
  王悦悦痛的僵直了身子，一个个晶莹的泪珠顺着她的脸颊断了线似的落下。
  我胸中一滞，两只手赶紧揉捏起她饱满的乳房，一边轻吻过她的脖颈。
  渐渐的，王悦悦感觉小穴里的痛楚慢慢消失，那被肉棒填满的地方又涌出爱液，伴随着一阵阵的瘙痒，她一边无助的抬头看我，一边紧紧的收缩小穴。
  我的老二被肉壁夹的越来越紧，那种妙感让我差点忍不住发泄出来。
  我强忍着抽插起来，看她趴在我身上意乱情迷的呻吟。
  “嗯……李………彡……啊……………哈……曹……学长…………学………………长…………”
  在这个时候都不忘你的学长吗？也罢，我也不夺人所好，当然了，只要到时候你还想找他。
  我再也忍受不住，绷紧身子泄了出来，王悦悦的肉穴被我滚烫的精子一刺激，便抽搐着达到了高潮，白浊色夹杂着红色的液体顺着我们的交合处流了下来，我自己都感觉这场面无比淫靡。
  王悦悦喘息着，仍然不忘后续，“然……后呢…………我们要怎么……做？”
  我抽出分身，任由沈姐跪在我面前用那对惹人喜爱的丰满为我清理，“王悦悦，你明明喜欢曹学长，却偏偏在我的怀里呻吟着，把自己的处子之身都送给了我，你果然很淫荡啊。”
  王悦悦听到我的话表情突然呆滞，她喜欢的是曹学长，这是毋庸置疑的，可是刚刚她真的，真的在李彡的怀里交出了处子之身，还问他接下来要做什么……
  “啊啊啊……”王悦悦尖叫着，情绪几欲崩溃。
  我很深情地看着她，勾了勾唇，“身心愉悦。”
  王悦悦似乎卡了带，立马没了声音，僵直着身子回到了催眠状态。
  “王悦悦，你已经没了处子之身，还喜欢曹学长吗？”
 “……没了…………没…………喜欢……我喜欢……”
  “不行哦，你已经不是处子了，曹学长不会喜欢你了。”
  “不是……处子……不喜欢…………我……”
  “对哦，他最讨厌淫荡的失去贞洁的女人了。”
  “最讨厌…………我……”
 “想一想曹学长知道了你的真面目，他会很鄙视的看你，再也不会跟你说一句话，会和所有人一起讨厌你讽刺你。”
  “他………………鄙视…………不说话…………讨厌我……不要…………”
  “没用了，他已经厌恶你了，看，他狠狠地推开了你，抱着另一个女生走了。”
  王悦悦悲伤的看着虚空，无力的垂下手。
  “他就这么离开了你，跟别人一起幸福去了，作为新时代女性的你还喜欢他吗？”
  “不……不会……不会……再……喜欢……”
  “可是你的处女身是为了跟他在一起才会失去的，他却抛弃了你，你难道一点都不恨他吗？”
  “不…………恨他…………我……不恨……”
  “不对哦，想想你失去处女膜的痛楚，再想想他当时可能抱着别的女生，你还是不恨他吗？”
  “我…………我…………”
  “想想你遭到的一切，被众人所抛弃，都是因为他，你还是不恨他吗？”
  仿佛看到了众人离她而去，王悦悦咬紧了下唇，眼中流露出愤恨，“不，我恨。”
  “那你就记着这种感觉，以后也不会在跟他说一句话，不会在跟他有任何联系。”
  “是……不……说话……………没有……联系………”
  “那么李彡呢，你恨他吗？”
  “恨……”
  “也不对哦，想想他给你的吻，想想他给你的快感，想想你高潮时的满足，这都是他给你的。”
  王悦悦赤裸的身体开始泛出红晕，不自觉的夹紧了双腿。
  “对了，想想那些快感，他并没有伤害你不是吗？”
  “是……没……伤害…………”
  “那你为什么要恨他呢？他在帮你，并没有做错什么。”
  “是…………帮…………没……错…………不恨……”
  “知道‘先性后爱’这个词吗？你觉得说得对吗？”
  “……知道…………对…………”
  “先性后爱，和你有了性关系的是谁啊？”
  “……是……李彡……”
  “那你应不应该爱他呢？你知道这个词是对的。”
  “……是…………应该……爱他…………爱…………李彡……”
  “还记得刚刚所有人都抛弃了你吗？李彡是唯一没有抛弃你的人，所以，在你眼里他比所有人都重要，他说的一切你都会照做。”
  “是………………抛弃…………重要…………照做…”
  “当你听到我说到‘3’的时候，你就会醒过来，你会忘了我催眠你所发生的事，但我的指令你会当做自己的意思。”
  “是…………3……忘记…………自己……的意思…”
  “当你醒过来的时候，你会不顾一切疯狂的拥吻我，然后告诉我你的心意。”
  “是…………拥吻……………心意”
  “那么，3。”
  王悦悦眨眨眼，满是羞涩的看我，欲言又止，两手纠结的绕着圈圈。
  我饶有兴致的看着，她似乎终于鼓足了勇气，一个深呼吸后用力的抱紧我，亲上了我的嘴，我也抱着她，激烈的回应。
  直到她再次感到窒息我们才分开，她喘息着，抬头看我，“李，李彡，我，我，先性后爱，我们有了性关系，所以我，我爱上了你。”
  那断断续续的语气，听的我失笑，然后非常自然的点头，“我也爱你。”
  王悦悦开心的睁大了眼，兴奋的一遍遍叫着我的名字，“李彡，李彡，李彡……”
  我答应着，眼神不经意的扫过门，却忽的一顿，门口缝隙里那黑色的衣角，不是姐姐出门的时候穿在身上的黑色长裙吗？
  我心里一惊，立刻在王悦悦的耳边轻声说，“悦悦，门外有人，帮我拦住她。”
  王悦悦早已不在乎其他的事，一听到我的话就这么赤裸着走了出去，丝毫不在意身上的吻痕和红印被人看见。我也马上披件风衣走出去。
  居然真的是姐姐，她被悦悦拦在了门前一脸震惊，看到我出来，姐姐瞪着我，“你干嘛拦我？”
  从小就被培育成江南温润女子的姐姐，哪怕到了现在，也不过只是没有杀伤力的瞪我一眼。
  我冲她友好的挥挥手，故意把贴纸展现在她面前。
  姐姐突然目光呆滞，双眼空洞的望着前方，身体也无力的微晃。
  “李思，你怎么会回来？”
  “忘了……带手机…回来取……”
  “你看到了什么？”
  “看到你和她……在做…色色的事…她还…被你……被你……控制………………了……”
  看着眼前一身黑色长裙，身材凹凸有致的姐姐，我忽然小腹一热，姐姐，本来不想催眠你的，但是你既然发现了，那就只能对不起了。
  “不，你并没有看到我控制任何人。”
  “是……没有…………控制…”
  “对了，你怎么会来u市？”
  “我……跟赵成分手了……所以就……过…来散心……”
  “分手，为什么？”
  “他想……要我…………可是我……没答应”
  “他不是你男朋友吗？为什么不答应？”
 姐姐的脸变得通红， “我想……想把第一次……留在新婚夜……”
  没找到姐姐的思想居然还挺封建，不过对此我很满意。
  “当你听到我说‘冥思苦想’这四个字的时候，不过你在哪里，在做些什么，你都会立马回到现在的状态，你不会记得我催眠你所发生的事，但我的指令你会当做自己的意思。”
  “是…………冥思苦想…………状态…………不记得…自己的……意思………”
  “当你听到我说‘3’的时候，你会彻底清醒过来，会忘了刚刚看到的一切，然后找到你的手机去找小姨完成你们今天的计划。”
  “是……3……清醒…………忘记………找小姨……”
  “对了，在做完事回来的路上你会带着小姨去情趣用品店买几件性感内衣，然后看到那些暴露而羞耻的衣服也会买回来，不要去看别人的眼光，那跟你没什么关系。”
  “是……路上………情趣用品店…………内衣…暴露……羞耻……不在意……眼光……没关系…”
  “在你进门的时候你会觉得特别累，会换上最暴露的一件衣服，来到我的房间之后进入催眠状态。”
  “是…………累…………房间…………状态……”
  “那么，3。”
  姐姐眨了眨眼睛，目不斜视的走进自己的房间拿了手机，又出了门。
  我收拾好了房间，又让悦悦和万丹恢复了正常，并且嘱咐她们晚上一边做春梦一边手淫，直到第五次高潮，梦的对象依然是我，然后明天早上让她们再过来。
  晚上七点的时候，我听到开门声，于是从床上爬起来透过门缝偷看。
  就看到姐姐开门时目光一滞，然后醒悟般提着东西走进房间，我坐在床上等着。
  我曾经给小姨和沈姐下过指令，只要我没有去找她们，她们会自己做梦并且自慰。
  大概两三分钟的样子，姐姐推开我的房门走了进来，然后双目茫然的进入了催眠状态。
  我抬头仔细的看着姐姐，却在一瞬间失了神，久久不能恢复。
  姐姐长发挽起，穿着一件黑色的女仆装，却又和大部分的女仆装不一样，她的上衣胸部位置破了两个大洞，露出大半个饱满的玉乳和粉红的乳头。
  下身是一件蕾丝的裙子，只是勉强遮住了臀部，前面更是从中间向外分叉，露出粉红色的阴唇，姐姐居然没穿内裤。
  果然还是该让大家都换换装，这样应该很有趣啊，我摸着下巴，邪恶的想着。
  “李思。”
  “是……”
  “你并没有去别处，你所在的地方就是你的房间。”
  “是……我在……我的……房间……”
  “当你听到我说‘3’的时候，你就会彻底清醒过来，你突然发现自己身体里潜藏了二十年的欲望全部都爆发了出来，你会不顾一切的手淫，不顾一切追求剧烈的快感，然后不停的到达高潮。”
  “是……3…………清醒…………潜藏……欲望……爆发…………手淫…………追求…………快感…………高潮……”
  “每次当你达到高潮的时候你的脑海里都会浮现我的身影，刚开始你会疑惑，但随着高潮的增加，你会发现我的影子已经渐渐的进入你的心里，随着第六次高潮的降临，你会觉得你无法自拔的爱上了我。”
  “是…………脑海……身影……………心…………六次……爱上………………”
  “随着我的身影出现，你的男朋友的分量渐渐变得模糊，最后直到你再也不会想起他，他是可有可无的人。”
  “是……男……朋友…………模糊…………”
  “当你觉得自己爱上我的时候，你会想起这是我们的新婚夜，然后爬上床，会忘记我们两个的关系，只想让在新婚夜我拥有你，然后做我的女人。”
   “是……爱……床……忘记……关系…………占有…………”
  “那么，3。”
  姐姐慢慢回过神，四处看了看，却突然感到所有的欲望都燃烧了起来，她咬着唇抵抗着，却觉得似乎有成千上百的虫子轻咬她的敏感带，终于支撑不住躺在地毯上，不停的扭动身子，夹紧双腿抵抗私密处的瘙痒。
  我静静坐在床上，看着我的姐姐在地上不断挣扎，最后却依旧被欲望所支配着伸出一只手挑逗自己的乳头，另一只手伸到腰下，熟门熟路的打开双腿，由小腹往轻轻摩擦粉色的阴蒂。手指贴着小穴不断的上下下细细地抚摸、磨擦。
  嘴里也呢喃着：“嗯……嗯…………我……怎么………唔……………”
  听着她诱人的呻吟声，我的脑海里不由浮现那些我看过的乱伦小说里面的情节，背德的快感油然而生，我的老二足足涨大了一圈。
  姐姐呻吟着，双手也不停的动着，那份剧烈的快感让她很快就到了高潮。
  “啊………唔……嗯……………啊啊啊啊…”
  她大声尖叫着，然后无力的瘫软了身子倒在地上。
  姐姐喘息着，心中正疑惑高潮时脑海里所浮现的身影，确认这幅画面之前，右手已经忍不住地用力再次搓揉著小穴。手指一把抓住了已经完全湿透的下腹部，宛如将掌心整个压下似的，用力揉搓著。从私处到腰际之间，全都浸淫在一阵愉悦的波动之中。
  她尽情地爱抚著敏感的部位，以指腹多次拨弄著充血而膨胀的秘唇。
  手指渐渐由摩擦变为按压，滋滋的的淫靡水声充斥着整个房间。
   快感不断的增加着，姐姐不断的忘情呻吟，一阵强烈的快感由全身袭至下体，姐姐弓起身子，颤抖着在我面前再次到达高潮。
  “啊哈…………小……彡…………怎……么啊啊啊啊…………”
  姐姐再次疑惑脑海里浮现的场面，那熟悉的背影更加清晰，姐姐皱眉，两手再次游走在自己的敏感带。
  随着一次次的高潮的来临，姐姐脑海中我的身影也更加清晰，姐姐从一开始的疑惑不解，慢慢变的坚定，最后忘记了我们之间的关系，觉得自己深深地爱上了我，大声喊着我的名字到达第六次高潮。
  “啊……小…………小彡……哈………嗯……………哈啊……嗯……小彡……啊啊啊啊……”
  我早就忍不住脱下裤子，肉棒不断的胀大，姐姐眨眨眼，似乎在努力的回忆，想起这是我们的新婚之夜，然后起身，羞涩的做在我身边，两手轻轻拉了拉我的衣角。
  看到姐姐那早已湿透的上衣外裸露的大半个饱满，那挺立起来的乳头，我翻身把她压在身下，姐姐红着脸扭过头不看我。
  我轻笑，轻轻舔了舔姐姐的耳垂，姐姐立马僵直了身子，只觉得全身酥麻，不自觉呻吟出声。
  我捏了两下姐姐的胸部，然后掀起她的短裙。
  那茂密的黑色森林早就湿答答的贴在一旁，看道姐姐经过几次高潮无比湿润的小穴，我毫不犹豫提枪就上，在温润的紧致中，挺身破了姐姐的处女膜，由于姐姐之前早就达到了几次高潮，体力跟不上，所以只是痛的哼了几声，又再次沉浸在欲望里。
  我吸允起姐姐的玉乳，两手揉捏着她丰腴的臀部，用力的抽插着。
  姐姐挽起的长发早已凌乱，一阵阵快感侵蚀了她的意志，她的肉壁紧紧地吸吮着我的肉棒，腰身随着抽插的频率持续的扭动着，嘴里也不断叫着。
  “小彡…………我…………老……公……小…………小彡……”
  我咬上她甜美的唇，不断品尝她甘甜的津液，她搂着我的脖子回应我的吻，睁开迷蒙的双眼，我很清楚的看到里面燃烧的情欲。
  姐姐挺起下体，让我们的交合处贴的更加紧密，我也加快动作，双手使劲在姐姐的乳房上留下一道道红印。
  姐姐似乎很享受这种被人施虐的快感，竟然就这样到达了高潮，一大股阴精喷射而出，竟然潮吹了。
  那温热的阴精合着姐姐的肉壁紧紧的包裹着我的老二，我快速抽插了几下，便在姐姐体内发泄了出来。
   姐姐慵懒的躺在我的床上，享受着高潮后的余韵，我也累极的抽出疲软的老二，抱着姐姐就这么睡了过去。
   对了，明天要让大家都选一些有趣的衣服来穿。
 

后续
  第二天一大早，我摸了摸身侧，猛然睁开眼，姐姐去哪里了？我昨天晚上给她下了指令，她没可能比我醒的早啊。
  我习惯性的伸出右手擦擦眼镜，却忽的一顿，我的手背，我的手背上的催眠贴纸不见了！
  脑子里飘过几个猜测，后背一阵发凉，我打开门走了出去，小姨在厨房里做饭，看着她那妙曼的身姿，我轻轻叫道：“倾国倾城。”
   小姨手上动作一顿，慢慢回过身，“什么啊？”
  我不敢置信的瞪大眼，小姨这时候明明应该回到催眠状态了啊。
  我立马转身跑到沈姐的房间，打开门，目之所及更是让我脸色发白，没有人，什么都没有，就像客房里从来没有住过人。
  我急匆匆的换了衣服出门，到雨辰家门口，正要敲门，手却在半空停下，然后紧紧握成拳头。
  那门上有一张红条，代表的是这间屋子未出租，我感觉全身都在发冷，颤抖着打开手表，八月二十日，这是暑假，难道我只是做了一场美梦？
  可是小姨，沈姐，雨辰，雨星，小宁，老师，她们给我的感觉都那么真实啊。
   我无力的瘫倒在床上，难道我真的只是在做梦吗？
  日子一天又一天的过去，我依旧是普通的在度过暑假的高中生，依旧只能垂涎的看着小姨。
  我狠狠捶床，然后沮丧的倒在上面，用被子蒙着头。
   房门彭的一声被打开，小姨一边整理着头发，一边冲我说着：“小彡，我刚才叫你听到吗，你有快递，我帮你签了。”
  我敷衍的答谢，“哦，我知道了，谢谢。”
  却在下一秒从床上跳起来，我从来没订过快递，突然而来，这不会，不会是……
  小姨笑着转身离开，我赶紧到桌子前打开包裹，一份熟悉的信外加一份说明，我欣喜若狂，这真的～
    真的是催眠贴纸！
 

  好吧，我承认，我完全不知道自己在写什么，诸君见谅。
  另，这真的是贴纸的最后一篇，第六篇了，真的够了。
   诸君，拜。
 

                                                                 ll3君
