出差

作者：催眠魔导师

　

出差(一)


　　嘉雯已经非常的了，饭店e年轻的服务生在她前面不停的走著，走廊不
规则地弯来弯去，让旅客们觉得好像永远都走不完的似的…。

　　时间分分秒秒的过去了，侍者终于在一个房门前面停下了脚步，这e的位
置大概是在旅馆大厅的左后方，侍者轻轻打开房门把二只行李箱小心地放在门
边，接过慷慨的小费后，满心欢喜地带上门。

　　在他消失之后，嘉雯深深地舒了一口气，她一屁股坐在一张沙发e，这是
一间还算中等的商务套房，她放心的踢掉鞋子，同时把脚架到另一张椅子上，
一阵解脱后的舒服感觉从脚踝一直延伸到大腿上。

　　这的双该死的鞋子，她的脚趾都已经快要肿起来了，她这双穿惯了便鞋和
球鞋的脚今天可真是吃足了苦头，这是一双穿起来很不舒服的高跟漆皮鞋。

　　嘉雯把脚叠在一起，头往后仰，闭上眼睛假寐，因为长途飞行后生理节奏
失调和疲乏烦躁感此时正不断的侵蚀她的身体，目前她只想要好好地洗个热水
澡，非常的简单而已，她自言自语的离开沙发，疲倦的向浴室走去。她将水龙
头打开，站在镜子前面脱掉衣服，然后坐在浴缸边上往水中洒了一些香水，直
到小小的浴室e被往上蒸腾的白色蒸气及充满著荷花的香味所漫，她轻轻滑
入水里，让自己沉浸在热水拂过疲惫的身体时那种舒适之中。她躺在浴刚里闭
著双眼，他的脑中充满各种影像、声音，回忆著出国前老板的交代与叮咛，各
项大小行前会议……，唉…她内心实在有点后悔，当初不该一时n动的答应这
趟出差，她蹙眉并在水里疲倦地移动一下，坚挺的双峰和圆润的膝盖露出了水
面，大概过了半个小时之久，她才从浴缸e出来，她的头凌乱，卷曲的稍
上还沾著些许的水珠，面孔则洗的洁Q如玉，她很快的梳了一下头，刷一刷
牙，然后来到一张铺著羽毛床垫的大床上。

　　外面静悄悄的没有一点声音，她直挺挺的躺在奢华柔软的双人床上打著呵
欠，然后闭上眼睛告诉自己，她要先休息一下，她希望在这e能得到一个真正
的睡眠…。

　　当床头电话想了无数声后…，她无奈地坐直身子轻轻叹了一口气。

　　『海，嘉雯吗？我有没有吵醒你呢？』

　　嘉雯闭上眼睛并轻轻发出一声呻吟，是经理打来的。经过了二天的飞行之
后，这该死的经理，怎麽声音听起来依旧是那麽样的有精神？

　　『嗯…没有，我还没睡…有甚麽事吗？经理…』她强迫自己对著电话撒谎
说著。

　　『那就好，那就好…是这样的，我现在想要和你及美惠到我这一趟好准备
一下有关过几天对客户简报的一些东西…』

　　『毕竟这e的客户对我们公司来说是非常重要的，我知道…你们都很辛苦
也很累了，但为了公司的生意，我觉得还是多一分准备总是没错，不多说了，
我房间号码是1700房，大约十分钟以后就可以过来了…』

　　『好吧，我待会就过去…』嘉雯无奈的回答著…

　　她不情愿的瞥了一眼上的时钟

　　『10点30分』

　　真是残酷的上司，也难怪公司会非常器重这位经理，并准备把他派放在国
外当区域经理，她回想著在飞机上，这位经理看起来始终精神饱满的，每个人
都在休息，只有他总是低著头对著他的手提电脑辛苦的工作，不仅如此，他还
特地多带了二个专用电池放在自己的西装口袋e…现在，他不仅自己不休息就
算了，还要强迫部属们跟他开一个临时会议…

『天啊…』

　　她诅咒著，实际上她也知道，这地区的生意如果顺利的话，那只合约将会
为公司带来一笔可观的利润，但她纳闷的是，她只是一个低阶的会计文职人员
，平日在公司连跟经理秘书说话，态度都要恭恭敬敬的，而且这几天的会议及
行程，经理只要找秘书安排就可以了，为甚麽还要找她开会？

　　嘉雯匆匆忙忙地套上一件牛仔裤，胸罩，Ｔ恤及公司的报表与一双运动鞋
，她快步的自她的房间出来。

　　『该死…』她低声骂了自己一句，因为她忘了穿内裤了，算了，反正
经理也不可能发现的…。

　　在电梯e遇见了秘书美惠小姐，经理秘书也穿了一套轻便的运动服和运动
鞋…秘书不时笑著安慰她，很快的，她们便来到经理住的房间1700前。

　　美惠用手轻轻敲著这扇门，她转头问嘉雯说：『不知道这该死的家伙睡了
没…？』

　　话还没说完，门便被打开了，秘书发现经理早已站在门后时，她美丽的脸
庞立刻微微的泛起红潮。

　　经理看了他们一会儿，然后给秘书一个微笑。

　　『事实上…我正在睡觉，当然，如果我们能够更快的做完，我希望大家都
能快的回房休息，真的…。』

　　她们找了一张小桌子，二个小姐都坐了下来，经理则刚好夹在她们两人之
间。

　　他并把他的手提电脑连同报告及图表都放在这张桌子上。嘉雯的身体向后
靠在椅子上，她努力地想要控制自己频频老想打呵欠的念头，她发现秘书也是
，只是她突然感觉到秘书的椅子…似乎比自己的这张椅子还要舒服……

　　经理花了一段很长的时间，精神抖擞地报告他在飞机上为客户所绘u的图
表，沉闷又详细地一遍又一遍的说著…

　　当嘉雯回过神时，她发现自己刚刚一不小心就差点睡著了，她继续无奈的
看著经理的报告…。

　　过了一会，经理拿起另外的一张全新的图表，虽然不是很清楚，但好奇心
与责任感驱使著嘉雯与美惠专心的看下去…

　　这张图表看起来跟往常的不太一样，有点奇怪，它第一行的字体很大，报
告是由上向下排列，到了图表的底部，会看到文字字体成倍数的缩放比例，由
大而小…。

　　『真是一个怪异的列印方式…』美惠虽然嘴上没说但心e想著。

　　『注意这e…』经理指著上面一行的数字说。

　　『看，我们从这e开始算起，这e是二十…』

　　『就在那e，对…在这最高的地方…，』他的声音听起来突然变的温柔许
多…

　　嘉雯好奇地试著想要整理出一个头绪，她想要问经理这张图表数据栏中的
成本会计部分代表的数据，但她看到秘书正聚精会神的算著，她就忍了下来…
。

　　只见她们两位女同事都皱著眉头依照经理指的方向一行一行的看著…。

　　『然后，我们向下移动…向下…到十九这e…。』

　　经理的手顺著文件一行一行的指下去，字体就一行一行微微地变小。

　　『然后来到第十八…』经理说：『 我知道你们都很疲倦了…，我也知道
今天一整天大家坐飞机都很累了，一天下来…你们的身体都已经是很疲倦了，
非常的想要放…』

　　『现在继续看到第十七…』二位女子的目光，跟随著经理的手指移动著…
。

　　二人对这报表都觉得很奇怪，她们不太能够了解经理在说些甚麽，事实上
两人的身心早已经被疲倦感所麻w，她们同时也担心发问会延长会议地时间，
所以两人皆很有默契的不发问任何问题，她们有个共识，就是只想早早结束这
无聊的会议。

　　『然后到十六…』

　　『非常地疲倦…，我知道你们很想要睡觉…我知道你们现在可以感觉到非
常地温暖，渐渐的…渐渐的睡了…非常的轻…听著我的声音…。』

　　『十五…』．

　　『舒适与放的倾听著我的声音…』

　　『专心的看著，向下看…向下…直到第十四…』

　　美惠凝视著报告，她跟著经理的手指一家嫉匿览著，一阵温暖舒适的
倦怠感一波接著一波袭遍她的全身，呼吸彷房ㄔ诤硗匪频摹Ｋ无法把视线由
报表身上离开，她的眼皮沉重的好像无法在张开来，她觉得自己好像不断的向
下滑落…滑落…。

　　而数字似乎越来小…

　　经理继续缓缓的读著那些数字，他不时偷看著秘书小姐的表情，他知道秘
书小姐事先并不晓得要召开这一会议，他也晓得秘书小姐很想要发问，但经理
并没有给她机会。

　　他再看看嘉雯这边，年轻貌美的会计小姐，她的运气也没有好到哪e去，
她看起来好像已经有点昏昏欲睡了，经理单调的声音和缓慢的程序，早已快速
的战胜那一点点虚弱的意志，她早已毫无警觉心了。

　　『十三…』

　　『十二…』

　　『十一…』

　　一个接一个，经理的手指著一行行地文字，这些数字逐渐一行一行变小…
再变小，一个接一个…向下…向下…再向下…。

　　秘书和会计小姐二人目瞪口呆地坐著看著桌上这份报告。

　　『越来越放…』

　　『五…』

　　『那麽…那麽地疲倦…』

　　『深深地…深深地放』．

　　『现在你们唯一想要做的，就是渐渐地睡著了，听著我的声音会让你们越
来越轻…』

　　『非常地悠f，舒适…温暖的…整个人渐渐地沉入深深的睡眠了…』

　　『四…』

　　『你的身体…感觉到越来越沉重…非常…非常的很疲倦和放…』

　　『现在更轻了…，暖暖地感觉会让你更加的舒服』

　　『三…』

　　『越来越轻…』

　　『这麽的舒服…。非常的轻，你已经同意自己越来越放，而你的眼皮
渐渐地变的很沉重了…你会发现自己地眼皮从来都没有这麽的沉重过…。』

　　『二…』

　　『不管你再怎麽的努力…你的眼皮只会越来越重、越来越沉重…同时你身
体的力量也正慢慢的消失、越来越轻…非常的舒适…。』

　　经理稍微停顿了一下，他再一次看著这二位小姐。

　　二位女同事垂著头，无力的靠在椅子上，除了眼皮不时的发出一些轻轻地
震动以外，二人都面无表情的盯著前方…。

　　嘉雯和美惠的双唇微微张开，修长的双腿好像失去支撑的力量一样，优雅
交叉地斜靠在桌旁。

　　『一…』

　　『现在…闭上你的眼睛，听著我的声音，放，对…深深的放并且听著
我的声音…。』．

　　『我的声音可以把你们送到很深…很深的梦e…』．

　　『听著我的声音…可以让身体享受到前所未有轻的感觉…』

　　『慢慢地你将发现自己越来越舒服，而且疲倦的感觉会越来越少。轻的
…精神慢慢地恢复，真是好极了。』

　　『继续倾听到我的声音，就会放轻和恢复极好的精神是的…现在只能听
得到我的声音了。』

　　『是那麽地棒，感觉全身的细胞都放了。』

　　『深深的…深深的睡了，感觉越来越有精神。』

　　二位小姐缓缓地、紧紧的把眼睛闭上了。

　　经理看著她们的脸部的表情，弛的的肌肉和熟睡的神情，他知道他可以
轻易地让她们忘记每一件事情…。

　　他的声音已经成功的将二位小姐催眠了，现在他要她们进入到更深更深的
梦e。

　　直到他完全的确定以后。

　　『现在…放轻专心的听我说。』

　　『你们将允许自己的手臂向上伸起，我要你们的手慢慢的抬高，慢慢的抬
高，一直抬高到超过自己的头上，当你照著我的话去做的时候，你们可以感觉
到服从我的话原来是那麽的自然又简单不过了。』

　　『现在慢慢的N起、上，向上伸展你的手臂，越来越舒服，越来越轻的
照著我的话去做，高高的举起你的手臂…高高举起来了。』

　　『慢慢的…容易的…非常容易的就可以把手N起来，感觉越来越好…越来
越好。越来越深…越来越深了。』

　　他再一次的停下了，他看著嘉雯的手照著他的命令缓缓的上N起来，然后
是美惠的手臂也轻轻地在空中不停的摇晃。

　　虽然一开始两位小姐仍然有点迟疑，但最后四b纤细的手臂都高举在空中
。

　　小姐们确确实实地被催眠控制了。

　　『好，很好，越来越深，我要你们两人的手臂保持现在的姿势，知道吗？
』

　　她们豪不费力的点点头

　　『对…现在就让手臂保持在空中，深深的放，没有我的命令，手臂在也
不能放下来的，不管你们怎麽努力想要抗拒，你们都会发现那是无效的，…深
深的放与服从…。』

　　『你可以尝试著抵抗我的命令，并试著将手臂放下来，但是你如果无法做
到，我需要你乖乖的从一开始数起，你会慢慢的开始数著数字，每说出一个数
字，你的服从性就会变的更高，而每说一个数字，你的内心也会更加的宁静，
放…直到你再一次听到我的声音为止。』

　　『你也会发觉到除了我的声音以外，你们的耳朵就跟聋子一样完全听不到
任何的声音了，当然包含你们自己的声音…。』

　　经理停了下来，房e一片宁静，他有点紧张的观察著秘书小姐和会计小姐
的动作。

　　两人先是皱紧了眉头，但就是无法成功的把手臂放下来…

　　过了一会，听到房间e传出深深的叹气声，她们的嘴角开始轻轻的颤动著
。

　　『１…２…３…４…５…６…７…８…９…』

　　首先，对催眠感受性本来就比较高的嘉雯，开始不协调的慢慢数著…

　　经理的心跳慢慢的加快

　　『１…２…３…４…５…６…７…８…９…』当美惠开始吃力的、慢慢的
喃喃自语后，紧张的经理终于了一口气，他整个人靠在椅背上听著小姐们不
断的数著数字，二人僵硬、低沉的嗓音听在经理的耳朵e，就好像享受著有如
田野二重唱现场表演的快感一样。

　　经理深深舒了一口气，他并没有惊醒她们，他悄悄地起身走向浴室为自己
倒了一杯水。

　　在回到这间卧室e后，他端著杯子来回的走来走去，他欣赏著秘书和会计
小姐无助地瘫在座位上等候著他的命令，反覆的重}做著他要她们做的事情，
他感到口乾舌燥，此时他早已把过几天要开的会完全抛在脑后，他也不在乎手
提电脑和那张假的报表…

　　他详细认真的盘算著，要怎麽处理这二个被催眠的女人，他可以对这二人
做任何他想要做的事？ 

　　经理慢慢的坐在床边，欣赏著被他的催眠术所控制的二位女客人…

　　『可以和她们做什麽呢？』

　　他又怕一n动，等到事后她们两醒过来万一发现了，该怎麽办？

　　实在是伤脑筋！

　　他是知道法律的…σ催眠中的妇女是要判徒刑的，他忍受著内心上的煎
熬。

　　但，该死的，只要看看她们现在的样子，她们是非常的迷人…如果不做一
些事…他知道自己铁定会后悔一辈子的

　　美惠有著一头乌黑亮丽的秀，她身材虽然娇小，但这位秘书却拥有舞蹈
家般光滑的肌肤。而会计小姐长的一副娃娃脸，挺直的鼻梁，加上红润的双唇
诱人的微开著……。

　　他怎麽可以这麽浪费呢？

　　不跟一个美丽的女上床是柳下惠，但如果放弃跟二位女郎同时上床的机会
，那他一定是天下第一号大白痴！

　　而现在他有机会享受万人羡慕的齐人之福，只要他现在够胆的话…。

　　唉！

　　到底是要做白痴还是皇帝……

　　美惠的表情有如梦幻中的少女，而嘉雯则是好像完全没有知觉似的，她的
双手依然高高的举著，痴痴呆呆的移动著嘴角，不断地数著数字『７１…７２
…７３…７４…７５…７６…７７…』， 她用一种含糊的声音咕侬著．

　　当他留心观看和细心倾听的时候，经理的手已经在自己大腿的分叉处停了
下来，他慢慢轻轻来回的安抚著自己裤管e勃起的器官…。

　　这时嘉雯的头因为晃动而无力的朝著经理的正前方垂下，经理突然受到惊
吓后，立刻将手抽回来，他以为嘉雯突然醒了过来，直到他发现嘉雯口中仍然
发出含糊不清的数字后，他才稍稍的了口气。

　　『她们是决不会知道经理曾在她们的身旁脱下他的裤子的。』

　　可以自由地支配二个被催眠的女人真是一件美好地礼物。

　　他的内心终于做出了决定…

　　他满脸喜色，站起来解开他宽的西装裤，他起先有点犹豫，但听著规律
的数字不间断的从二位高举著双手，神情恍惚地同事的口中吐出……。

　　宽的裤子缓缓的滑落在地板上,跟著是经理的内裤…。

　　他坐在床边脱去他的鞋子和袜子，然后使劲地将他的内裤和西装裤子踢开
身边。

　　他只穿著他的衬衫站立在原处，然后它对自己笑一笑后，慢慢的拔掉自己
的衬衫的钮扣。

　　当经理缓缓的走过来，他赤裸裸地站立在被他催眠的同事前面，勃起的阴
茎，雄伟骄傲的挺直著在空气中…。

　　他的眼神燃烧出熊熊的欲火，他抓著自己的阴茎并开始温柔的来回抚摸著
。

　　他的眼睛注视他的同事，单调而又重}的动作把她们送进更深更深的催眠
状态e。

　　『天啊！她们是这麽的迷人…』经理想著，他的心灵因为欲火而开始模糊
…。

　　『上帝啊，救救我吧！这是一定是假的…』

　　『我现在正全身赤裸的站在二个被催眠的女人前面，而她们也不知道我是
裸体的』

　　『我敢作吗？』他不断地问他自己的内心。

　　『我敢脱下她们的衣服吗？』

　　『怕甚麽，反正她们又不会知道…』他试著去安慰自己…

　　『我可以让她们忘记在催眠中的所发生的任何事情…只要小心一点，她们
是永远不会知道的。』

　　『我可以洗去她们今晚在这e的这一段记忆，她们在醒来以后就不会有任
何一点有关于这e的回忆了。』

　　『她们都已经被催眠了，不是吗？』

　　在他仔细的思考所有可能产生的问题并一一予与克服后，他的脸上闪过一
丝诡魅般的笑容，这感觉让他心荡神摇，欲望的火焰裹满了他的全身…

　　『现在…你们将允许自己的声音消失了，是的，消失了，没有我的命令，
你们将不能发出任何声音了，专心聆听我的声音，我的声音将领著你们进入到
更深层的梦幻世界e，你们的心灵将完全同意我的支配，而你们的身体也将毫
无保留的服从我的任何指示，睡吧…没有迟疑，深深的睡了…睡了…让我的声
音…送你们进入到深深…的恍惚世界中…。』

　　『你的全身，现在将感觉笼罩在一股温暖的光环e，慢慢的…慢慢的站起
来，虽然处在深层的梦幻e，你的双腿还是有能力支撑你的身体的，服从我的
声音，现在…轻轻的站起来』

　　慢慢的，秘书和会计小姐从他们的椅子上，慢慢地一点一点向上站了起来
，但她们的手臂仍然高高的举著。

　　经理有一点惊讶，他从没这麽近距离的欣赏女人的胸部，看著二位同事运
动服下饱满的胸部，他嗅著两人身上散发出女性特有阵阵的体香，这刺激不断
的使他越来越兴奋。

　　茫然、发y，她们的头依然无力的垂在自己的胸前，她们被动的站著，等
候著经理的下一个命令…。．

　　『深深地放，现在已经是快要到上床睡觉的时间了』

　　『你们现在单独的在自己的旅馆房间e，而且你现在正准备上床睡觉，时
间很晚了，现在可以上床睡觉了，你们可以慢慢的把衣服换了，因为今天天气
实在是很热，你们突然会很想尝试一个人裸睡看看，这是一个以前从未有过的
经验，你们可以放心的脱掉衣服，这e是很安全的，而且你们是一个人独自在
房间e，现在脱去衣服吧…。』

　　『现在…你可以脱下衣服了，事实上就好像自己决定似的，你想要脱光身
上的每一件衣服，你允许自己这麽做，放…越来越放』

　　注意听我说，你的手臂现在已经回复到正常了，你可以自由移动著你的手
臂，因此；你可以轻的脱下衣服，你现在想要睡觉了，你一人独自在旅馆房
间e…所以；你可放轻…深深的…深深的』

　　经理坐在这张床上屏息以待。

　　二人的大脑完全被经理给拙萘耍甚麽秘密、贞操啦、梦想都随著他的指
令而作动作。

　　嘉雯的手臂慢慢地放下来，直到她的手摸索到她的Ｔ恤边缘．

　　经理凝视著她的动作，他的手握著他勃起的阴茎．

　　嘉雯慢慢地抓住她的Ｔ恤，面无表情的往上拉起来。．

　　当看到嘉雯白色的蕾丝胸罩时，经理强忍著兴奋的呻吟和期待…。

　　然后她慢慢笨拙的伸手到背后开钩子，一瞬间胸罩就地掉到地板上。

　　同一时间e，美惠已经脱去她的运动鞋， 当她脱掉裤子弯腰要从脚尖取
下退下的内裤时，由于臀部是面向经理，所以经理可以清楚看见她雪白丰润的
屁股来回地移动在自己眼前，很快的她全身的衣服全都跌落在地上…

　　　经理一次次的感到晕眩，他的双眼色迷迷的凝视著她们凝脂玉肌的裸体
，美惠的乳头刚刚藏在衣服e面的时候还是扁平的，他终于忍不住n动，低下
头去亲吻她的乳房，温热的舌尖沿著粉红色的乳晕旋转，霎时间让美惠的乳头
就像岩石一样坚挺起来。

　　他喜欢的看著女人在催眠中的那种迷饔治抟馐兜谋砬椋活像一具玩偶似
的…

　　他将嘉雯轻轻的拉了过来，他没有对嘉雯下达任何新的指令，他喜欢享受
那种感觉，经理只是让嘉雯一丝不挂的茫然而立，他开始向下玩弄著嘉雯洁白
光滑的脚踝、无暇的脚背及慢慢的吻著她的每一个无法抗拒的脚趾头，同时他
的手轻轻地向上抚摸著她的小腿，还有她白Q的大腿，直到他的手指落在她两
腿上部的中心之处，嘉雯依然没有任何反抗，她只是静静的像一具优雅的塑像
一样让人欣赏把玩。

　　经理看著嘉雯下面那块被卷曲的阴毛所覆盖微微隆起的阴阜时，他感觉自
己好像什麽都快看不到了。

　　他把嘉雯轻轻地移动一下，好让她把两腿分了开来。

　　他的手指在她两腿之间不停地移动著。

　　很快的在他手指下的阴户变得湿漉漉的，很温暖，经理感觉到它在颤动。

　　他开始攻击她可爱湿滑的阴户了。

　　她的阴户在他的手指触摸下隆起、抖动。像一个蠕动的迷宫迷惑著他的手
指，戏弄著它们。然后引诱它们接近、进入，透过那神z，找到那迷宫的中心
。他的身体绷紧著，靠在她的身体上，他一边吻著她颈部跳动的脉博，而他的
手指也被阴部回吻著，好像欢迎进入她的身体。

　　他突然觉得自己需要变换个姿势，他兴奋的躺在大床上，然后对著美惠说
：『放轻，美惠…我现在要你好好的服侍我，你已经不再是秘书了，因为你
一直是我最卑贱的奴婢、我要你温柔的服侍我…你的主人…知道吗？』

　　美惠内心挣扎了几秒后，她一阵哆嗦…

　　『是的…我的主人…』

　　美惠的声音好像是熟睡中说的梦话一样的温驯，她被要求谦卑的跪在主人
前面，然后经理用手把她的嘴巴张开，摇摇晃晃的靠近经理的身体，她饱满的
双唇靠近著经理的阳具，僵硬的伸出舌头舔了舔经理宝贝的尖端，她到e面
分泌出来的精液，一股带有强烈的咸味，她生涩的碰到一点点龟头，然后，逐
渐在她嘴e一进一出，她的舌头以令人眩晕的魅力舐遍经理的阴茎头，沉甸甸
的睾丸，以及那绷紧的皮肉。

　　她温驯服从的动作，随著嘴唇、舌头和喉咙的每一个技巧，一阵快意袭来
，几乎使得经理快要射出精液了。

　　同时，他没有放过嘉雯，它让嘉雯跨蹲在自己的面前，这样他就可以尽情
的吻著她屁股上的小酒窝。后来他的睑紧紧的压进她的股沟内，而他的手指更
深地插入她的体内。

　　嘉雯湿热的阴道包围著他的手指，诱惑著他，阴道内的肌肉收缩著，痉挛
著，就像是有生命似的，把他的手指拉进去，玩弄它们…

　　他把脸更深地埋进她的股沟内，呼吸著她的气味。他把她的体味吸进他的
肺部深处，感觉是多麽的温暖、清新。她的阴户抖动著。此时他又在她的股沟
e张开嘴，他的舌头扭动著，品她的体味，舐著她的屁股。

　　催眠中，嘉雯的阴唇完全分开了。

　　而她的阴道口快乐地张开了湿湿的，舔著他的手指。他狂热地吻著那狡猾
的小洞口，并且感到它也撅著嘴回吻著他。他把脸挪下一点，用鼻子顶进她的
阴道，他的嘴全湿了。他又把嘴对著她的阴道口，长满阴毛的阴户摩擦著他的
脸，需要他，请求他深入。他吻著她阴户闪闪发光的嫩肉，呻吟著。他又腾出
一b手盲目地伸向前去，一次又一次不停地用手掌搓揉她尖吹囊醯伲搓揉那
面很少被触摸的嫩肉，使它们在主人的手中更加敏感、紧张。

　　他吻著她的阴道，把舌尖伸进去，而她的阴道也本能吸著它，就这样甜蜜
地吻著，快乐地呻吟著，呼唤著他深入，同时用她的阴毛摩擦著他。

　　现在她的阴户已经完全湿透了，不仅仅只是外部。粘粘的、厚厚的。

　　他的舌尖舔著她的阴蒂，直到它的根部也开始变硬。她无意识的扭动著，
他继续品尝著她体内海洋深处的咸味。他的手又捏住她两个乳头，并向下揉动
著那成熟、丰满的乳房，那乳房就像装在薄薄皮肤e的枕头，很柔软，并开始
由于兴奋而膨胀。他在搓揉她的乳头时，能感觉到她那粗糙不平的乳头上的皮
肤摩擦著他的手掌。

　　恍惚中，经理终于发出长长的呻吟声，他被迫达到了快乐的顶峰：咸味的
液体像土石流一般溢满出来，热腾腾的白色喷射物塞满了美惠的口中。

　　他的高潮来的太突然了，也消散的太快了，真遗憾，他本来想要持续的长
一点的。

　　『睡…』就在经理对她们下达命令的同时，二位小姐没有犹豫的立即陷入
沉沉的黑暗中，她们应声分别软软垂倒在床边和经理的身上…。

　　经理的身体慢慢的弛下来，他让她们静静的躺著自己的身旁，他从来没
有这麽快乐过、这麽满足过，他满足的叹了一口气，望著二位沉睡中的面孔，
他意犹未竟的轮流爱抚著她们身上最敏感的地方。

　　经过一阵休息，声音又飘浮在空气中，似乎是另一个星球的回音。

　　『非常的轻的,深深地把自己放，非常非常地放，现在我要你们牢
牢的记住，牢牢的记住，当我说到『提神』这个字的时候，你们将立即地跌落
到极深极深的弛状态中，就像现在一样，知道吗？』

　　『是的…』二人低声的回答著

　　『现在时间到了，美惠…跟随我站起来…站起来』，没一会而功夫，经理
牵著全身赤裸的秘书来到她刚刚坐著的椅子前，他给她一卷湿纸巾命令她清理
好自己的身体后，并将散落在地上的衣物收集好交给秘书并说：『 美惠 ，
你可以开始打扮并穿上衣服了…』

　　『当你穿好你的衣服以后，你将舒服地坐下来，当你坐下来后，你会同意
自己巨续更深的放，深深让自己放下来，直到我跟你说话为止…当你穿好
衣服以后，你的眼睛就会沉沉地闭上，很快的你将恢复精神和拥有非常的舒服
的感觉…』

　　美惠慢慢地开始穿上衣服，这时经理又再度回到床上，嘉雯还软绵绵的瘫
在床上等候著指示。

　　他对著嘉雯重覆一遍他刚刚跟美惠所说过的话，然后同样领著她来到先前
的椅子前，也让她穿上衣服和坐下…

　　这时美惠已经穿好了衣服，只个人靠在椅子上沉沉地闭上双眼，她的头无
力的垂在胸前，可以看到她的胸部温和的随著呼吸上下起伏著。

　　经理则一人独自在浴室e清洗著，他细心的洗去身上的任何一个可能的证
据…，然后又回到床上将一切都恢复成原状。

　　『深深地放』经理他一边穿上衣物，同时开始重}著引导她们…。

　　当他完成一连串的命令后，他坐回他原先的椅子上，并做了几次深呼吸。

　　现在才是真正紧张时刻的到来，他小心翼翼的计划著，现在他要让她们醒
过来了，他重覆检查一下自己的指令，他的催眠密码等等…

　　『待会你们会从美丽的白日梦中醒过来，是的，这是一个非常美丽的梦，
但是你只能记得它是非常美丽的，而内容你们将完全的忘记，没有任何映像留
在你们的记忆e，你们唯一记得的就是我给你们的暗号，而在平时，除非是我
本人亲自说出来，其馀的人说这组密码则是对你们是无效的，记住…任何时间
只要听到我给你们的密码，你将允许自己立刻的把自己完全的交给我，立刻的
服从我，不管你在哪e或做任何事，只要听到密码，你马上会陷入沉沉的昏睡
当中等著我的命令…知道吗？』

　　『是的』二人想都不想的回答著。

　　『很好…当我数到三的时候，你们就会忘记刚刚发生的任何事情了，一、
二、三、…忘记了，已经完全的忘了…』

　　『舒服…深深的放，现在我要你们慢慢的伸个懒腰，然后听到我说『醒
来』的时候，你们会精神饱满的醒过来，你们只记得简报会议不停的开下去，
你们会因为庆幸自己曾经偷偷的在会议上睡著了，但我却没有发现而暗自高兴
…没错，你们的的记忆将会从那e重新被延伸，一、二、三、好了…完全醒过
来了…完全醒过来了』

　　首先是美惠，然后接著是嘉雯，她们伸完懒腰后缓缓张开眼睛，突然极力
地克制想要打哈欠的欲望，当眼神慢慢的回复成正常后，她们先是颤抖了一下
，然后互相瞄了对方一眼，直到目光看著经理依然著他的报表企划书…

　　天啊！

　　经理怎麽还没说完？

　　当嘉雯一边庆幸刚刚打瞌睡时没被这个猪头发现，一边四处随意看看当目
光停在床前的时锺时，她确认自己已经待在这间房子e超过三小时了，她吃惊
的睁大了眼睛…

　　经理也注意到了嘉雯的表情…

　　『有甚麽不对劲吗？』他小心紧张兮兮的问著。

　　嘉雯脸上满是迷惑的表情继续四处的看了一会儿说：『没事…没事…』

　　她慢慢的说著

　　经理满意的点点头。

　　『好吧，时候也不早了，今天就到这为止吧，我决定让你们早点回去休息
好了，我刚刚想到一个有助提神的办法，你们如果以后可以……』

　　他还没有说完这一句话，嘉雯和美惠一听到密码的关键字后，双膝随之瘫
软下来，无力的向下跌在椅子旁边一动也不动，二人的面孔又回到深深的弛
当中。

　　经理坐在原地一会儿，当他凝视著倒在地上的二位女同事时，他感觉到自
己的阴茎又再一次长大…长大…膨胀！

　　当她们再最后一次被叫醒时，经理已经著手收拾他的报告，并嘱咐她们要
如何努力的为公司奋斗，及公司将如何如何不会亏待她们等等的话以后。

　　『明天见，二位美丽的小姐们，辛苦了，谢谢你们今晚的光临…』

　　她们并不明白经理位甚麽要谢谢她们，看著好像秀斗秀斗的经理，二人想
也不想的分别跑回房间睡觉去了…。



出差(二)



　　『可以肯定的是这一个星期将会是很有趣的』当经理自己躺在床上时，他
自言自语的告诉著自己。

　　第二天与客户的会议订在早上十点整，经理和二位女同事一早就在约在餐
厅e一起吃著早餐。

　　当然，她们二位的话题一直绕著未来一星期e自己所将要扮演的角色与工
作计划时，她们发现经理有点魂不守舍，经理并没有很深入的参与，实际上，
他只是静静地看著二位女同事，虽然他满脑子都是昨天晚上这二位无助的裸体
美女在他的房间e的种种画面…

　　她们很奇怪经理一大早就有点心不在焉，细心的秘书美惠关心的问著。

　　『经理，你还好吧？』

　　『没事，只是昨晚我花了很长时间写好了一个程式，可能是睡眠不够吧！
』经理立刻回过神来。

　　『真的？你没睡觉…』

　　『程式早点写完，我想以后对公司业务的发展会有一定的帮助。』他老练
又不露痕迹的把话题立即转开

　　美惠转动著她的眼睛并轻轻的发出一声带有些许敬佩和景仰的U息声。

　　『好厉害，程式喔…』

　　『就是你在飞机上写的那个东西吗？昨天的会议开完后，你还有这麽多的
精神把它写完，啊…你都不用睡觉喔…，公司请到你真是有够赚，佩服…佩服
…』

　　嘉雯半开玩笑的说著。

　　经理轻轻的用微笑并拿起桌上的晨报来代替回答。

　　嘉雯和美惠互相看了彼此一眼，她们看见经理不吭声，二人耸耸肩各自低
头继续吃著她们的火腿蛋。

　　过了一会，嘉雯只吃了一点就感觉饱了，她离开了座位转身走向大厅的盥
洗室。

　　当嘉雯的背影消失在饭店大厅后，经理很快地转头面向著美惠，秘书小姐
她刚好吃完她的早餐，她正准备伸手去拿桌上的餐巾纸。

　　她并没有注意到经理正盯著她看，只是她隐约的听到经理说著一些刚刚看
报纸的时候，经理说报纸上有一篇教人如何于工作疲惫的时候要如何的放及
一些特别是有关于『提神』方面的资讯，很快的、不知不觉中她就失去了意识
…。

　　『现在，放…安静的坐著，美惠，深深的、深深的把自己放轻…』

　　经理看看四周，整个餐厅e此时并没有多少人在用餐，而他们的座位也比
较偏靠角落边上，他在确定现在没人注意到他后，他缓缓的抚摸著美惠僵硬在
空中的手，然后把她的手放下来，轻轻的接过她手中的纸巾后，又伸出另一b
手用指尖抚触美惠那敏感的唇瓣，美惠也没有反抗，她只是听话、安静的坐著
…。

　　『你现在正很安全的在一个梦e，这是你想要的，深深的、深深的放了
，它是那麽的舒服…放…如此地放轻…』他引导著美惠。

　　『仔细想想看，是的。就在昨天晚上，你也曾经有过同样的梦境，美丽…
自由与舒适…现在正充斥著你的全身』

　　『你喜欢这种安全的感觉，其实你的内心理正热烈地盼望著停留在这美好
的感觉e，是的，你已经了解到这种感觉了，这不正是你想要的，对吗？』

　　『对…我想要的…』美惠两眼直直的看著前方低声的说著。

　　『就在今天，待会正式议程开始后，你将突然发现自己感觉到很空虚，整
个人很空虚，你想要…那是一种说不出口的感觉，一种女人天生下来的本能，
一开始你会不习惯而抗拒这种感觉，但最后你注定要失败，你将会放弃所有从
小加诸在你身上的教条、贞操、信仰、家庭……你脑子e只能够想到性……』

　　『是的，那是我们人类的本能，你越想压抑它，它就涨的越高，最后，你
会放弃一切，你只会想要满足自己』

　『满足自己…这种感觉在你待会醒过来后开始酝酿…当然，当你在大家面前
，你会很不好意思，你会很努力、很努力的去掩饰自己的欲望，你怕自己会在
大家面前有任何失态或不雅的行为，可是，我要你记住，越克制，就会越痛苦
』

　　『而为了暂时解决你的痛苦，我现在送你一支笔，你可以拿著我给你的自
动笔，每当你受不了的时候，只要轻轻的按一下笔头，每按一下，你就会听到
由笔发出『喀搭』的声音，只要一听到『喀搭』的声音，你就可以暂时纾解一
下身体内那强烈的欲火，你一心只盼望著议程快快结束，然后你会推去所有活
动、行程，一人跑回房间，对，回到房间后就可以得到解放了，就可以专心做
自己内心想要作的事情。』

　　『当你回到房间后，你只可以将门带上，但不淮把房门反锁！』

　　『现在…我要你深深的放，当你待会醒来后，你的意识e将完全不记得
我刚刚成经告诉过你的话』。

　　『你不会询问任何原因，你只是清楚的知道…是自己的，自己的欲望会越
来越高涨而已』

　　『现在…美惠，放、深深的放后回答我，你出门的时候有把房间的卡
片全部带出来吗？』

　　『是的…』已经陷入深深催眠e的美惠柔和地回答著。

　　在经理的要求下，美惠听话地从自己皮包e拿出另外一张房门卡片交给经
理，并同时把经理给的一b笔放进自己的皮包e。

　　就在嘉雯快回来的时候，经理迅速的解除了美惠的催眠，当嘉雯重新回到
餐桌时，而刚刚醒过来的美惠，一脸无法克制地在座位上频频的打著呵欠。

　　嘉雯看著秘书小姐后，她笑著问美惠。

　　『不会吧，秘书小姐，难道昨晚你也在写程式吗？』

　　美惠没有回答，她只是静静的坐在座位上，唯一不同的是，她的脸看起来
有一点茫然和些许的红润。

　　『吃饱了吗？女士们，如果吃饱的话，就让我们开始出发吧！』经理说，
他用西装巧妙地掩饰住自己勃起的器官。

　　二位女同事跟随在后面，美惠突然变的有点神经质的想尽量躲避著往来行
人的眼光，她深怕别人看出她现在的内心世界，经理的咒语在离开餐厅后就自
动生效了，美惠一直以来是受著传统中国妇女封闭的性观念与保守的教育环境
下成长的，大白天满脑子就想著性，这是多麽令人难堪的一件糗事，她突然觉
得自己变的很可耻，她又想到前一阵子，电视上一群向市政府抗争的公娼们，
她不清楚自己发生甚麽事了？她现在就是无法抗拒淫荡的这个念头，当她在电
梯e，她发现经理的目光，她感觉经理不怀好意的打量著自己全身……

　　经理真的很喜欢欣赏那种越不安她的脸就越红润的表情…

　　早上的会议进行的很顺利，除了秘书的表现让客户及嘉雯有点想不通以外
，基本上客户对公司为他们所准备的简报，表示了高度的满意及肯定的态度。

　　嘉雯发现秘书小姐在会议进行中，总是有意无意地玩弄著一b原子笔，她
不停的让原子笔发出『喀搭』、『喀搭』的声音，奇怪的是，主持会议的经理
竟也不加以阻止。

　　美惠只记得自己不安地坐在椅子上，除了纪录一些事情以外，会议桌下自
己修长的双腿正紧紧的蠕动著，她的眼神看起来似乎像是很遥远、空洞……。

　　终于，冗长的会议在经理与客户愉快的握手中结束了。

　　『秘书小姐，你还好吧？你看起来好像有点紧张……』嘉雯关心的上前询
问著。

　　美惠现在看起来就像是一b陷入困境的动物．

　　『没有…没事…我只是…我…』她紧紧抓著公文夹和原子笔。

　　经理看了两人一会。

　　『就像我说的，会议开的很顺利，现在，我们去吃中饭并让自己休息一下
吧！』

　　当菜还没有上桌时，美惠张大眼睛坐在位子上又不断玩弄著那b笔，当一
波又一波撼人心旋的欲望扫遍她的全身时，她极力克制好不让别人发现地身体
正微微的发抖著，经理看著一脸狐疑地嘉雯，他不经意地会心一笑，等到中餐
吃到一半的时候，美惠终于忍不住，她突然慢慢地站了起来。

　　『经理，我…我…想要回房打个电话…』美惠支支吾吾地说著，没等他们
回答，美惠一个人迳自拿起了皮包，快步的消失在旅馆大厅的人群e。

　　秘书小姐走后没多久，嘉雯也忧虑的向经理表达出自己的想法。

　　『经理…秘书小姐她还好吧？你慢慢吃，我想现在去看看她好不好…』

　　她也没有吃完，当她起身离去的时候，经理温柔的叫住嘉雯。

　　『我也注意到了，我想可能是她太紧张或是坐飞机疲倦所引起的吧，这样
好了，我上去看看，因为，你待会还要跟客户他们的会计师见面，先把公事办
好，我下午没事，交给我来处理就可以了。』

　　『OK？』

　　听经理这麽说，嘉雯也不方便再说甚麽，她点点头，目送经理进入一座电
梯。

　　经理用美惠早上交给他的电子磁卡轻地把房门打开，当他踏进房间后，
首先看到的是地毯上凌乱的鞋子和丝袜，在往e面走去，裙子、衬衫、胸罩、
三角裤也散落在沿路的地板上。

　　他看到平日对自己要求非常保守的秘书小姐，现在正一丝不挂地躺在床上
。

　　她是一个很有魅力的女人，那是毫无疑问的。

　　对于经理的进来，她并没有反对，她只是一脸茫然地边用手指抚摸她那丰
满的乳房，一边想像著她幻想的情人。

　　她的手指悄无声息地向下滑到她平坦的腹部，伸到她浓密的阴毛e，把这
一缕缕阴毛弄著玩，把它们缠绕在她的手指上。她用力地拉它们，起初是轻轻
地，然后就用较大的力拉，享受这美妙的疼痛的乐趣，这疼痛使她的耻骨发热
，也使她肿起的阴唇炽热。

　　她让她的左手伸向她的乳头，抚摩和捏一个乳头，然后再抚摩和捏另一个
乳头，一直到她感到内心充满温暖的情欲。然后，她用右手的手指打开她阴部
花朵的花瓣，让她的食指插了进去，就像一个潜水者分开某个热带珊瑚礁的温
暖的波涛一样。

　　很快，她搜寻出了她阴蒂跳动著的小突起。她很想去触摸它，因为她知道
，触摸它是快乐的某种预兆。于是她开始摩擦她的阴蒂--最初很轻很慢，然
后，当她感到她的腹部深处的快感开始，她就用更大的劲摩擦起来。

　　现在她的头脑e，正幻想著与一个无法看清面孔的男人作爱。

　　经理转身锁上了房门之后，轻轻的对著美惠说了一句她这辈子最不想听到
的话

　　『提神』

　　美惠原本张大的眼睛，先是不规则的抖动一下后，瞬间眼皮立刻紧紧的闭
上。

　　她轻轻的发出一声后，整个身体也同时失去了力量，软绵绵的软倒在床上
。

　　她睡著的时候，手指还深深的插在自己的身体e。

　　『睡吧！深深的睡著了，深深的进到这梦e去，美惠…深深的…』

　　『现在深深的、温暖的，听著我说的话。』

　　『当你张开眼睛以后，你会发现梦中的主人就站在你的前方，而你想要服
侍他、你想要饱主人的力量，你非常想要得到主人赏赐并给你他的快乐』

　　『你的主人现在他就在这e，美惠…他和你就在这房间e，你是那麽的安
全与幸福…。』

　　美惠在梦中心神恍惚地笑了一次。

　　在被命令张开眼睛之后，美惠大大的黑眼睛e闪动著炽热的光芒，丰满的
红嘴唇变的那麽的柔软、诱人，她爬起来跪在床上，面对著主人小声恭敬地问
『主人…我要如何侍奉你？』

　　经理无声地笑著。

　　『先用你的乳头来挑逗我的吧。』

　　『是的…我的主人』

　　被催眠的美惠，缓缓地在经理身上乱找扣子，她的手微微在颤抖，手指笨
拙也不灵活。

　　经理看著这个画面，他感到有趣、好笑又充满著大男人主义的那种成就感
。

　　当美惠必恭必敬地解开皮带，敞开西装裤时，他愉快地哼了一声。随后美
惠小心翼翼地把主人半勃起的阴茎和沉重的阴囊向宝贝般的轻轻拉了出来后，
把经理的裤子又向下脱一点，使得经理的臀部和大腿完全暴露在外面。

　　『很想要，对吗？』他看著美惠的眼睛一眨不眨地注视著自己的阴茎时，
他泰然自若的说著。

　　『满足主人的肉体享乐』现在的美惠已被洗脑成一种『性』的玩具。

　　她照经理的吩咐，身体向前弯曲，使自己的乳头擦过他的胸脯。她慢慢地
在他温暖的肌肤上划著圆圈。主人的气味充满了她的鼻孔，那明显的是一种男
人的气味。

　　经理平躺在席梦思床上，嘴巴微微张开，脸上的神情既快乐又满足。

　　『停…好了，现在用嘴…』

　　美惠谦卑的跪了下去，她开始玩弄著主人的阴茎，她用嘴巴吮吸那部分膨
胀的龟头，经理对著美惠推动她的臀部，她靠近阴茎的根部时，她牢牢握紧，
然后用舌尖轻轻掠过龟头的下面。她舌尖绕著龟头上的小口划著圆圈，有一滴
清澈透明、带著咸味的液体沿著膨胀的龟头慢慢向下滚落。主人命令她把它舔
乾Q，接著把龟头含在自己温暖、柔软的嘴e，她嘴唇放，快慢、肤浅地吮
吸它的边缘。

　　突然，他整个身体一阵抽搐，他立刻对著美惠说。

　　『睡吧…现在深深的睡吧』在经理的命令下，美惠想也不想的，小嘴e还
来不及拔出来，口中含著主人的宝贝，服从的掉落到黑暗之中。

　　『好险…』经理大大的喘了一口气，他刚刚差点射精。

　　他把熟睡中的美惠轻轻的平放在床上，他看著这位一丝不挂的睡美人，然
后弯下腰拾起地上早上美惠穿过的透明丝袜，经理轻轻的把丝袜套在美惠丰腴
修长的玉腿上，半晌，他的手开始在她光滑的踝部间来回的抚摸著，他欣赏著
任何穿上丝袜的美腿，现在他将它举起，并且将她无力的大腿开成一个拱形，
露出了她神秘的女阴。后来他的唇开始发疯似的吻著美惠穿著丝袜的脚，他的
手在她的腿上滑来滑去，当他的指间最后打开了美惠的阴唇时，美惠的阴唇就
像是兰花绽放一样。

　　虽然她昏睡著，但她的阴蒂已经发热到了预期的热度，

　　经理发现昏迷中的美惠散发出她性感的芳香。

　　不管经理如何的玩弄著美惠的身体，美惠依然表情安详的x上她的双眼。

　　经理把他的脸更拉近了美惠的下体，然后伸出他粉红色的，长长的舌头，
并且将他的脸放低到她的阴部。经理感到了一阵轻柔而崛鹊慕哟ィ他的舌尖
绝妙地和她的阴蒂相连结，且轻挤著它，当他由慢而快地翻动著他的舌头，秘
书无意识的身体竟也激起了阵阵本能的颤。

　　现在，经理感觉到阴茎几乎完全勃起，因为充血的关系，龟头彻底地呈现
出酱紫色。他却突然犹豫不决起来，他不知道自己是否真的要直接的进入到美
惠的身体，

　　他需要慢慢地冷静下来，他要正确地让她们之间的事态能够顺利的发展，
当雄壮的龟头闪闪发亮的时候，阴囊也已缩成一个坚硬、紧绷的圆球时，最后
他好像做出了一个决定。

　　只见经理迅速紧紧抓住美惠的头，手指缠住浓密、乌黑的波浪卷，接
著扳开美惠的小嘴然后把头一阳，在一阵颤抖下与含糊不清的喊叫声中将满满
的精液射向秘书喉咙的深处。

　　『天啊…』经理兴奋的叫著……。




－－－－－全文完－－－－－

　

