前世今生　《上》
催眠, nemesia
2011/01/03　首发于：催眠物恋
2011/02/01　修改、发于春满四合院、风月大陆、文行天下

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　前　言
　　此为大约一个月前发在物恋的文，基本上是上半部而已，属于某圣诞礼物小
姐!?的前传。

　　下一半该会在新年内赶出来吧v摊手

　　最后祝大家新年快乐，我自己可以早点发达，不用再工作就最好。ＸＤ
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
《上》

　　和客户见面后，杜诗娴拖着疲惫不堪的身体回到办工室，刚才近两小时都在
听着客户向她抱怨各种工作上的问题，把她当成情绪垃圾桶似的。还好明天就是
星期六，可以好好的休息一下，唯一需要烦恼的是家中刚升高中的妹妹，作为姐
姐的她每当周休时都会指导她的功课。

　　铃、铃、铃，桌上的电话响了起来，已经在客户处积了一堆怨气的诗娴实在
是万分不愿接听，但身在公司，实在是无法不接，而且还要装出心声愉悦的声线
来回应。

　　『你好，这儿是进升集团。』商业性的礼貌声调，从诗娴口中发出。

　　『诗娴，是我，设计部田盛文。』电话中传来的，是一阵沙哑的男子声音，
对方是诗娴公司中合作多时的同事，目前诗娴负责的软件中有近八成是他负责。

　　『田经理啊，有什么事要找我？』听到是认识的人，诗娴也以平常的说话方
式与对方沟通。

　　『没什么，我刚想到一个新构思，你今晚来我家好好谈谈吧。』没有询问，
对方用的是如同命令的语气。

　　『啊啊，好的，没有问题，我放工后就到你家去吧。』诗娴对此没有反感，
如同本能般的答应对方。

　　当挂上电话后，诗娴看着自己的衣着，心中有点庆幸自己今天由于约了客户
见面，所以穿着的是正式的套装。淡蓝色的衬衫把她那丰满的双峰包裹起来，配
上深蓝色的窄裙和外套，而腿上穿的是棕色的网状丝袜和黑色的高跟鞋，勾勒出
一道充满了成熟女性魅力的线条。

　　再一次拿起电话，按着那最为熟悉的号码，没多久后，妹妹那还带着童音的
声线通过听筒传了过来：『喂，你好。』

　　『婉娴，是姐姐，今晚我有点事，要晚点才回来，你不用等我吃饭了。』

　　『姐姐，这次也是加班吗？工作忙也要小心身体，你已经整整一个月都要加
班，没有回来吃了。』

　　『傻瓜，加班总比没工作好，妈妈的医药费和你的学费都要钱的。不谈了，
我要继续工作。拜拜。』

　　听到妹妹的说话，让诗娴有一瞬间的失神，原来她有这么久没回家晚餐了？
只不过现在已经答应了田经理，实在是不好意思再回绝。而且他的样子虽然不好
看，但在软件设计上的确是难得的天才，已经隐隐是公司的一大支柱，让诗娴不
敢拒绝。

　　到了下班时候，诗娴站在离公司有点距离的街口，等待着那个约了她的田主
任。由于已经是十一月初，阵阵带有冬意的秋风吹拂在身上，让诗娴感到丝丝寒
冷，心中闪过打算不等下去的念头，只不过最后她还是决定继续等下去。

　　过了一会后，田盛文那张长满胡子的脸出现了，今年才二十五岁的他比杜诗
娴还要少一岁，但由于在软件上的才能，所以他至今工作了快十年，已经是公司
设计开发部的经理。

　　『诗娴，我有点事要去办，你先到我家吧，这是锁匙。』在把锁匙交给诗娴
后，田盛文便转身离去，没有再多说一句话，也没有给诗娴反应的时间，他好像
肯定诗娴一定会按他的意思做。

　　拿着手上的锁匙，诗娴看着田盛文那早已远去的身影，只能无奈的叹了一口
气，然后自行坐车到对方的家中。

　　田经理的家和诗娴家的所在地完全不同，位于市中心的高级住宅区，大厦内
已经包括了各种康乐健身设施，还有各种食店、便利店等，对住客来说就算不离
开大厦，只要有钱就能够解决大多数的生活所需。

　　把门推开，田经理的家和其他独居男人没什么分别，只需一个字就可以形容
，那就是“乱”。各种书籍、杂志放在沙发上，要换洗的衣服也随意丢在客厅处
，让看到这情况的杜诗娴发出更为无奈的叹气。

　　虽然不是自己的家，诗娴还是动手开始收拾，口中不自觉的说道：『明明上
周才帮他整理好，怎么又这么乱了！』

　　听到自己的话，诗娴不禁掩着自己的口，她好像没有印象曾经帮田经理收拾
过，但为什么自己会冲口而出这样说呢？而且自己明明该从来没来过，为什么自
己会知道田经理的住址？但当看到如此乱七八糟的客厅，让诗娴马上放弃仔细回
想，专心于眼前的事务。

　　论文集、食店广告、杂志等等，诗娴细心的把那些随意丢弃的书籍分门别类
。如同早已了解对方的习惯，自然而然按着田经理的习惯放好。

　　偶然间，她的视线落在杂志上的广告，那是一家脱毛公司的广告。在看到的
瞬间，好像有一段没有留意记忆浮现出来。

　　那时候的她，好像因为口中含着什么东西而无法说话，双腿由于张开至极限
，让大腿根部微微感到痛楚。而一双略显粗糙的手，正在自己的下身来回抚摸，
接着拔出数根阴毛后笑着说：『虽然打理过后也不错看，不过我还是喜欢光滑的
女阴，迟点安排你去永久脱毛吧。』

　　闪现的记忆到始为止，但诗娴完全无法再一次想起来到底是发生在何时何地
。不合常理的回想，让诗娴惊出一身冷汗：『不对，我根本没这些事的记忆，这
一定是压力太大产生出来的幻觉，一定是！』

　　孤身一人身处在陌生的地方，加上不合理的记忆，诗娴很想马上就离开此处
，但心中好像有一把声音不停在说，如果随随便便走出这儿的话，会发生更为可
怕的事。

　　就在诗娴犹豫着要不要离开时，门铃声响了起来，让精神早已绷紧着诗娴吓
了一跳，本能躲在沙发后面。只不过接下来，田经理的声音从门后传了过来：『
诗娴，开门。』

　　田盛文那沙哑的声音一点也不好听，只不过在此刻的诗娴听来，那是如同天
籁的存在，为她带来了无法形容的安全感。而她的身体也马上作出反应，为屋主
开启了大门。

　　门外灯火通明，只不过田经理不是独自一人回来，在他的身旁还有一名女子
，只不过她整个人都躲在男人的身后，让人根本看不到她的模样。但从对方的身
形来看，那该是一名少女，而穿在她身上的是一件接近透明的吊带式连衣裙，从
布料间可以看到她身上穿着蓝白相间的条纹内裤，还有浅蓝色的胸罩。

　　『看什么？先进去再看。』田盛文瞪了诗娴一眼，让她退回去，同时领着身
后的少女走进室内。

　　『都收拾好了吗？』田盛文伸手拍了拍诗娴的脸颊。

　　感受着田经理那比一般文职人员粗糙的手，让诗娴心中浮起一股幸福感，只
不过这种独特的触感，好像和某个失落了的记忆有关，但当和田经理在一起时浮
现的安全感，马上让她忘却了很多事，只是想留在他的身旁，好好的享受这平日
难得时光：『差不多了，请……请多等一会就可以。』

　　『好，你做完后就来书房找我吧，我先带她入房。』田盛文眼看正低着头站
在身前，只敢用眼角余光看自己的诗娴说道：『记着，没有我的批准，绝对不准
进入任何房间，只有想要喝水的时候才可以进入厨房拿，明白吗？』

　　『是的，田经理！』如同反射动作，诗娴立正身躯向田盛文回答。

　　『很好，那我就回房了。』搂抱着那名个子小小的少女，田盛文便向着自己
的房内走去。

　　自刚才开始，一直处于混乱状态的诗娴走到大门处，打算把两人进来时的鞋
子放好。黑色的皮鞋，那自然是属于田盛文的，诗娴小心把鞋子拿上来，从鞋柜
处拿出布料和鞋油，细心的拭擦起来。

　　当她把皮鞋擦得干净亮丽后，便俯身拾起另一对鞋子，那是一对浅蓝色的凉
鞋，柔软而又轻便，十分适合在夏天时穿着。而当她看到这对鞋时，想起了自己
的妹妹也有一双一样的鞋子，那是亲爱的妹妹考上现在就读的高中时，自己特意
买给她的礼物，而且妹妹自小便喜欢蓝色，所以她的衣服由内至外都是以蓝色系
为主。

　　把鞋都放好后，诗娴继续在客厅完成她的“工作”，而当过了一会后，她感
到一阵尿意，这时她才想起自己自从回到公司后都没上厕所，而且因为有点热的
关系而不断喝水。

　　厕所虽然近在咫尺，只要一跨步就能够进去，但她不知为何完全无法踏出这
一步。田盛文的那句话不断在她心中浮现，没有获得准许便只能在客厅活动。被
安排的事务还没完成，所以不能找田经理，而身上那不断上升的尿意，让她根本
不能专心于眼前的工作。

　　正在强忍着便意的诗娴，看着放在厕所门旁的那块黄白相间的布料，脑中好
像听到一段话：『除了我所容许的地方外，另外可以让你小便的地方就是那块布
料。』

　　如同找到一丝曙光，杜诗娴连跑带滚的走到厕所门前，伸手把那块布拿出来
。看式样，这本来是一件纯白色的女性衬衣，上面的黄色污垢该是尿液干了后留
下，但意识全都在和尿意对抗的诗娴，完全没有注意到这些事。

　　把旧衬衣拿出来，折迭起来放好后，她便急不及待的解开腰带，把窄裙脱掉
，再把丝袜裤和内裤褪下，然后蹲下来张开大腿，而那修剪整齐的倒三角形阴毛
所包围着的肉唇，正对着那折起来的旧衣。

　　伴随着下身的放松，一道白色的水柱从诗娴的胯间喷射出来，而她脸上的神
情，也渐渐浮现出一片绯红，而她的喉间也不自觉的发出微微的呻吟声。膀胱获
得解放的舒畅感，如同点燃起下方蜜道的悦乐，一种同样源自下身的快感，悄悄
的爬上诗娴的心头。

　　闭上眼睛，享受着那近乎失神的爽快，意味不明的声音，回荡在自己的心中
。当水柱慢慢变小，以至于消失不再出现后，诗娴不禁长叹了一声，回味着刚才
的感受。

　　当她回过神来，看到下方有如一滩小水池般的尿液时，立时不知如何是好。
几乎是下意识反应，诗娴把刚才脱下的内裤和窄裙拿在手上，打算用这些衣物来
把地板擦干。但丝袜与短裙都不是吸水性好的物料，让诗娴的动作只是如同在玩
水的小孩般把尿液扫来扫去，只有少部分擦掉，基本上没有任何进展。

　　就在诗娴不知如何是好时，一墙之隔的房间内，正上演一场活春宫，青春少
女正为满面胡子的田盛文献上自己美丽的肉体。

　　当房间的门关上后，女孩立时感到安心了不少，也没有再躲在田经理的身后
，站在男人身前的是一名大约一百四十多公分高的女孩，她有着一头及肩的长发
，一双灵动的大眼睛，面容是略尖的鹅蛋型，每个人看到都会觉得她是十足十的
美人胚子。用现代一点的话来形容就是，这是一名一看就知道将来会成为绝色美
女的女孩，绝对值得事先投资在她身上。

　　『她看不到你了，那么可以开始我们的交易了吧？』田盛文那张满是胡子的
脸浮出如同讽刺的笑容，如同正在耻笑着女孩的行为。

　　『你……你想怎样开始？』察觉到自己正和一名成年男子独处一室的女孩，
内心中再一次浮现出怯懦的情绪，而她的声音，虽然只是平常的对话，但已经有
如歌曲那样使人陶醉的魅力。

　　『虽然已经不只问过一次，不过你真的够十六岁吗？』没有因为对方声音的
诱惑而沉迷，田盛文脸上依旧挂着那有如讽刺的笑容。而这笑容给予女孩强烈的
压力，一种源于心理上的压力，彷佛自己打算做什么也早已经被猜到。

　　『怎么呆了，把你的身分证拿来让我确认吧。』

　　『这……这……我当然是够十六岁，否则就不会……』虽然感受着难以形容
的压力，但女孩还是不想让他看到自己最为私人的物品，自己属于人的证明。

　　没有让对方说完，田经理伸手拍了拍对方的面额，而精神一直处于极度紧张
的女孩没有任何反应的被他在面上随意拍打抚摸：『拿出来。』

　　最终，女孩也没能坚持下去，抖着双手从手提包中把身分证拿给对方，这动
作虽然简单，但当中的含意让女孩感到十分羞辱。

　　『杜婉娴，果然是你的身分证嘛，而且今天正好是你十六岁生日，不好好的
帮你庆一下就浪费了。』田经理欢乐的笑了，单是想象在对方生日当天，用自己
的肉棒为对方行成年礼，就已经让下身的炮管坚硬挺立起来：『先把内衣裤都脱
掉，之后原地转一圈。』

　　『……你……你先把证件还给我。』婉娴结结巴巴的话语，发出卑微的挣扎。

　　但田经理没有理会她的要求，他只是站起来，走到婉娴身前直接把她拥入怀
抱，婉娴整个头都埋在对方的胸前，而男人的手也在她身后到处游走，滑嫩的背
部、纤细的后腰、浑圆的臀部等，都被那双粗糙的手来回抚摸。

　　但奇怪的是，婉娴心中完全没有厌恶感，当被田经理那有力的臂弯紧抱着，
心中就浮现起一种安全、舒适的感觉。而且那双略显粗糙的手彷佛有着一种神奇
的魔力，所触碰过的地方，便会为她带来一种触电似的感觉，而且伴随着在内心
同时出现的幸福感，使她没有推开对方。

　　那张满是胡须的平凡面容，在婉娴眼中慢慢变大，然后樱唇上传来的被触碰
的反应。少女的初吻，在她还没有意识到时便被田经理所夺走，如同打算对女孩
的小嘴作出占领，接吻时田经理的舌头伸至对方口中，互相缠绵。粗鲁的动作，
本来该会令还没有经验的女孩感到讨厌，但在舌头不停的互动中，使她的心中只
剩下快乐，一种由幸福所引发的欢乐。

　　良久后，田经理才离开婉娴的嘴唇，从分开的舌头上可以看到数根连接着双
方的银丝。婉娴的脸额因为喘气而泛起一片潮红，半合上的眼睛，配上她甜美动
人的害羞表情，构成一种让男人无法漠视的魅力，属于性的诱惑力。

　　『我……我还是第一次……请……请不要……太粗鲁……好吗？』带着喘息
声的话语，从少女双唇间发出。这是要求，同样也是允许，简单的说话中包含了
太多的意思。

　　强而有力的臂弯，把婉娴抱起来，快步的走至床边，把少女那柔顺的娇躯放
在雪白的床上；而成熟的男性身体，紧随其后一起上床，俯身看着这已在口边的
美肉。

　　修长的眉毛、小巧的鼻梁、薄薄的樱唇、白的脖颈、形状优美的锁骨、光
滑无瑕的腋窝，田经理一一在这年轻而充满活力的少女身上留下自己的吻痕，吸
吮与接吻的声音不断响起。然后，那双不算清秀的手，把婉娴肩上的吊带拉下，
让她那双颗小巧的鸽乳坦露在空气当中。

　　虽然早已有心理准备，但当衣服真的被拉下后，羞涩心还是不可避免的涌上
心头，婉娴的双手下意识的想遮掩起胸部，但田经理没有给她机会，男性的身躯
压在她身上，双手也给予她一个有力的拥抱。婉娴只感到当自己一被他抱着，心
中就会浮现出一种幸福感，好像有一把声音在对她诉说着一种渴求，渴求着对方
，渴求着被对方紧抱着，渴求着自己如同玩偶般被对方紧抱着。

　　『小宝贝，我要开始了。』伏在少女身上的田经理在少女耳边说着，同时他
的手也向下移动，直接摸向少女两腿间的地方。在那绵质的布料上，微微湿润的
感觉从手指传来，显示出婉娴的身体已经对田经理的爱抚作出本能响应。

　　『湿了呢，虽然量不多。』低沉沙哑的声音在婉娴耳边响起，唤醒了她的羞
耻心，通红的脸颊试图逃避对方的靠近，但已被对方压在身上，这根本就是不可
能的事。

　　『好了，不要动了。』田经理向着怀中的少女发出命令，而婉娴也乖巧的听
话，没有再挣扎。田经理再一次拥抱对方，在她耳边轻声说道：『我先去处理点
事，在床上乖乖等我，知道吗？』

　感受着被拥抱的婉娴，在她察觉到以前就已经点头响应。而对方在离开以前，
把她身上已半脱的吊带裙和胸罩全部脱下，让她只穿着内裤躺在床上。

　　当田经理走出房门时，看到的是诗娴正高高抬起不着寸寸缕的下身，圆润而
又雪白的大屁股，正随着擦地板的动作而左右晃动。

　　啪！清翠的拍打声，在房屋内响起。这是源出于一只手，一只略显粗糙的大
手，而手的主人无声无息的走诗娴身后，用力的朝那挠起的圆肉拍打下去。瞬间
，一个淡红色的手印便出现在诗娴那雪白的肌肤上，而诗娴也由于痛楚的关系而
立时站了起来。

　　『你到底做了什么？怎么把地板都弄湿了？』没等诗娴开口，田经理已经开
查问，语气也显得十分严厉。

　　受到对方的气势影响，诗娴的说话也结结巴巴的：『这……我……我下午时
……喝了太多水了，对……对，喝了太多水，之后想要上厕……厕所……但……
这个…………最后不小心……把地板弄湿了……』

　　『哼！长这么大，连厕所也不会上吗？』冰冷的视线，把诗娴从头到脚看了
数次：『是哪儿把地板弄湿的？告诉我。』

　　『……』羞愧、耻辱的心态，让诗娴无法回答田经理的问题，只能红着脸摇
头。

　　『你不会以为不说我就不会处理吧？』田经理残忍的看了她一眼后说道：『
坐下去，之后把腿张开，双手要紧紧抓着大腿，直到我批准你合起来以前，你必
须要把脚张开。』

　　在对方的压迫下，诗娴没有抵抗便坐在地上，冰冷的地板让她感到不舒服，
而她的心中闪过一丝想法，为什么她要听田经理的话张开腿？为什么她会听田经
理的话而不进入厕所？为什么会自动自觉帮他刷鞋？为什么会帮他收拾家居？为
什么？

　　为什么？
　　为什么？
　　为什么？
　　为什么？
　　为什么？

　　一连串的为什么，让诗娴的脑海感到十分难受，而且她觉得自己好像失去了
什么很重要的记忆。

　　『对，我忘了什么，我到底忘记了什么？』如同自言自语的话，诗娴不禁露
出慌张的神情，而口中也把内心的疑问说出来。

　　眼看着诗娴的情况突然超出了自己的预想，田经理叹了一口气后，只好把预
先设定好的防范措施用上。他伸手抓着诗娴的额头，而手心也顺势盖上她的双眼
：『想起你的真正身份吧，“尿壶精灵”！』

　　当田经理的话一入耳后，一段又一段的“记忆”浮现在诗娴的脑中。本来它
是一个小男婴的尿壶，每一天，它的主人都会把那根小小的鸡鸡放进它的入口，
然后把黄白色的尿液排进尿壶内，那时候的它虽然有种特别的感觉，但作为量产
商物的尿壶根本没有可以思考的器官，但现在，这名叫诗娴的女人知道这是什么
感觉，那是被人类称为幸福的无上乐趣。

　　小男婴渐渐长大成小男孩，学会走路，学会自己上厕所的他不再需要用尿壶
，而没被使用的尿壶也因此被当成垃圾抛弃。只不过它是幸运的，一名小女孩刚
好在它被抛弃的地方跌倒，而且还撞到头，让灵魂陷入生命倒数阶层，也许是命
运使然，灵魂虽已消散，但那小女孩的身躯还没有死去，也因此吸引了这尿壶精
灵进驻，让它成为了她，以杜诗娴的身份活了二十一年。

　　从“回忆”中醒来的诗娴，虽然还坐在地板上，而田经理已经位于离自己数
步远的距离，认真的注视着自己，但是取回了失去的“过去”的她，从对方的动
作、外表和行为中感到一种难以形容的熟悉感，而且她的脑中好像闪过一名小男
孩的模样，只不过记忆实在太久，所以只是有一个极为模糊的印象。

　　看到她回过神来，田经理伸手摸着她的头说道：『欢迎回来，“我的尿壶”。』

　　如同太阳般灿烂的笑容立时出现在她的脸上，从眼角处也不自觉的流下泪水
，诗娴以带着哭音的话回应道：『我回来了，我的小主人。』
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
后记什么的等我写完再说


《下》

　　按照着田盛文本来的想法，是打算在杜诗娴脑中植入的女仆意识由于改变不
大，主要是加强她的服从性与奉献度，就理论上来说该比较顺利。但没想到反而
经常出现失控，在每一次的最终阶段都是要使用最初植入的第二人格来避免完全
崩溃，让他只能感叹于人心实在深奥，让人难以掌握。

　　跪坐在地上，双腿毫不知耻地张开，任由双腿浸泡在尿液上也毫不在意，如
同被玩至坏掉的玩具般。那微微张着的小嘴，渴求着主人的肉棒，这是由于在完
全被修改的人格心中，在意的是主人何时能够使用她，赐给她尿液或是精液。

　　自嘲的笑容在田盛文脸上浮现，眼中的失望难以掩饰，他想制造的是一个对
自己完全服从，但同时有着自己的意识的女奴，而不是一个尿壶。至今已经三次
，每一次让她以自我意识为主，辅以女仆式的工作以制作第三人格，最终都是失
控收场，结局就是必须进行记忆修改，以第二人格来避免完全失控。

　　心情虽然有些失望，只不过不会影响田盛文对这对姐妹的兴趣，胯下依旧挺
立着的男根就是最好的证据。手指向着自我认知是尿壶的杜诗娴勾动，她立时便
能理解对方的意思，马上站立起来走向田盛文。

　　那双丰满而又充满弹性的乳肉在移动中上下晃动，近距离的视觉效果让每一
个看到的男人都“挺直站立”向她致敬，彷佛只有这样才能表达对美女的尊重。

　　没有了羞耻心的杜诗娴，对田盛文来说唯一的价值是这具娇美的女体。能够
把她当成泄欲工具、尽情在她身上驰骋，曾经是自己的梦想，可惜当本来的想法
成真后，反而怀念起有着人性反应的她。

　　幸好的是当察觉时，他还没开始对她的妹妹杜婉娴进行改造，就算杜诗娴的
重新制作失败了，还能有一个可爱的少女作为替补。

　　杜婉娴，一名对母亲十分考顺，也对姐姐敬佩有加的女孩子。才刚升上高中
的她，有感于家中的经济压力，一直也希望能够找到兼职帮补家计，而这也成为
田盛文攻陷她的缺口。

　　让已经受控的杜诗娴对自己妹妹使用催眠影像，使妹妹杜婉娴下意识的选择
援助交际作为兼职，而对象当然是在幕后策划这一切的田盛文。自从两人第一次
见面后，田盛文就不断强化她的孝心和对家庭的责任感，使她愿意为钱而付出自
己的初夜，甚至于希望能成为自己的小情妇，以便每月也能领到资助。

　　田盛文脱下裤子，露出半软半硬的肉棒，而看到目标的杜诗娴则整个人伏在
他的胯下，柔软的脸颊不断摩擦着男根。鲜红色的舌头在棒身上来回舔拭，仔细
地品尝阴茎的味道。对化身成为尿壶的杜诗娴来说，主人的肉棒是必须要用自己
的口服侍，让主人愿意使用自己的身体，因为这是她至高的幸福。

　　虽然改造又一次失败，但田盛文没有太大气馁，任由对方向自己献上成熟柔
美的肉体，像专业的口交娃娃般吸吮着自己的男性象征，然后仔细地思考分析改
过程中情况，再思考如能够就现有方法进行修改。

　　可惜他觉得杜诗娴的心灵已经差不多到达极限，大约只能够再尝试改变两次
，再多的话会随时会完全崩溃，连虚假的尿壶精灵人格也无法保留。

　　轻抚着杜诗娴的头顶，慢慢滑下至她娇嫩的脸额，女性独有的柔滑肌肤让田
盛文难以忘怀。但当想着想着时，他才想起还有个美味的小点心在房间内等着他
，那才是今天的主菜，在特殊的日子总要做的特别事情。

　　「好了，先不要含了，跟着我来。」田盛文在杜诗娴下巴处一握，示意她张
开自己的嘴巴，两人之间熟练的配合显然是做了无数遍的成果。

　　在放开口中含着的肉棒后，接近没有自我意识，完全被对方所控制的杜诗娴
顺从地站了起来，这时田经理才留意到她下半身还没清理，而且地板上的尿液也
没有处理，让他深深感到这种接近全毁的人格带来另一种不良之处。

　　不用期望杜诗娴会自行清洁，那怕是田盛文发出命令，对于自我认知为尿壶
精灵的她又怎可能会理解清洁地板的原因，甚至当她知道这是尿液，说不定还会
趴下来直接喝掉。无奈下田盛文只好让杜诗娴走进浴缸内，自己拿着拖把在厕所
门外处理，然后亲自为对方洗刷身体。

　　虽然意识已经被完全物化，连自我识知也受到改变，但杜诗娴的身体是女人
这个事实是不会改变。故此在经过温水洗涤过后，血液循环变得更为顺畅，本就
白嫩的肌肤更是变得白里透红，带着粉白色美感的赤裸躯体完全地挑起田盛文的
欲望，想与她直接在浴缸内交沟的念头如同打不完的地鼠般不断冒出。

　　当田盛文好不容易压下内心的沸腾欲望后，略加整理衣服的他才领着杜诗娴
走入房间内。不大的床上平躺着娇小的女体，在生日的晚上准备为田盛文献上自
己的初夜，然后成为依附于他的俏人儿。

　　田盛文将本来放在桌子上的摄录机放在杜诗娴手上，在她耳边低声吩咐后便
走向床上的美味。

　　躺在床上的婉娴双眼虽然睁开，但明显没有焦点，呼吸也较之前平和而绵长
，目前的情况一如田盛文所预料一样，经由催眠录像带为杜婉娴输入的暗示得到
很好的执行。

　　这时在杜婉娴眼中，整个世界是漆黑一片、没有半点光明存在，但由于田盛
文事前已经为此作好准备，故而当杜婉娴进入此种状态后，她对时间的主观感受
会变得缓慢了一倍。这也代表别人的动作、对她身体的爱抚等都如同变快了，并
非直接提升感度，单纯利用主观与客观时间感觉差异所造做成。

　　「身在黑暗当中，一定很恐怖吧。」

　　理应用疑问句的话语被田盛文改用肯定句说出，而当杜婉娴理解其意思后，
娇小身躯不禁颤抖起来。身为一个现代人，从小便接触到不少恐怖故事，而且基
本上都是与黑暗有所关联，如今在田盛文的影响下轻易便被勾起了这份惊恐感。

　　「但不用害怕，因为有我在。」田盛文略显粗糙的手握着杜婉娴那双柔美小
手，与别不同的触感瞬间便刻印在少女那颗惊恐的心中，缓缓地、慢慢地，躺在
床上的娇小身躯平静下来，只剩下微微鼓动的胸部。

　　田盛文看到眼前祭品乖巧而又顺从，嘴角不由得向上提起，通过之前捕获杜
诗娴的经验与修正，他已经为这名少女安排好将来的发展。拥有难得的幼儿体型
，以及有着完美身材的姐姐，当两者共同躺在床上求欢的美景，绝对能为自己带
来极大的刺激。

　　化身为尿壶精灵，杜诗娴她有限有智能只能按照田盛文的指示行动，如今的
她正拿着摄录机，镜头则正对着床上两人。在第二人格空白一片的记忆当中，并
没有「杜婉娴」的存在。

　　受到暗示影响，身陷黑暗当中的少女杜婉娴，也看不到向来敬爱的姐姐，现
在正神情呆滞地拿着摄录机，为的是拍下自己初夜、失去处女的情况。只是她如
今的内心之中，本来植入的信赖感以高速成长。

　　「放松自己的身体，但也要感应着四周。另外因为在完全漆黑的环境当中，
我们必需要互相连结，才可以确保不会分散。」按照编好的台词说出，田盛文也
伸至少女胯间，将她最后的衣物褪下，粗糙的手指也开始把玩、抚摸着只有淡淡
数褛软毛的肉丘。

　　由于主观时间被调慢了一倍，就算是官感正常，但刺激的积累则变成两倍，
甚至像是多处同时传来快感，使杜婉娴本就处于半沉睡的意识没法完整地处理讯
息，最后变成被扭曲的认知。

　　伸出两指，将有如馒头般的肉缝翻开，使内里的粉红嫩穴暴露在空气当中，
然后被摄录机拍下。涓涓细流从泉眼中流出，是大自然最为奥妙的杰作，景色之
美深深地吸引着田盛文。

　　解开腰带、衣服与裤子立时脱掉，方才被杜诗娴吸吮含舔的肉棒再次抬头向
上，让先端在泉水涌出之处来回擦拭，务求要整根肉棒也得到足够润滑。

　　「忍着点，我们要进行连结在一起的仪式。」抚摸着少女前额，田盛文在她
耳边低声地说道，然后便将肉棒抵在穴口前方，然后伴随着腰部上挺而进入。

　　狭窄的花径从来没人行经，看似是路但不是路，杜婉娴的娇小玉道与田盛文
的肉棒同样感到惊人压力。另外由于视觉被封闭，少女其他感官自然变得更为灵
敏，也意味着私密处被插入后会更有更大反应。

　　「呼……好、好紧。」杜婉娴那年轻玉户是田盛文所不曾感受过的，就算是
她亲姐，也只是玉门紧窄，内里早因田盛文的不断探索而被开拓成路。

　　「呜……啊啊……」首次被贯通的痛叫声中，带着微微愉悦的尾音，杜婉娴
还没完全成熟的私密处，在事前准备充足下已能感受到身为女性的乐趣。

　　成年男性的粗壮远不是年芳十六的少女所能完全容纳，那怕前端已完全顶进
，在少女花径深处相互研摩，但棒身小半还留在通道之外，无法完全进入。

　　奇妙的是，那怕受到如此粗壮肉棒侵入，理应痛呼连连的杜婉娴，在被田盛
文抱起娇躯，两人再次相拥后，呻吟声中魅意大增。受到暗示而看不见，只能依
靠其他感官去确认田盛文是否还在身边，也是她能得到安心幸福的原因。

　　破瓜之血在两人交合处流下，为床铺上带来了数朵暗红色花纹，与此同时，
杜诗娴手中的摄录机也将过程一一拍下。

　　早已动情的娇躯，在田盛文随意挥棒下便轻易达至高峰，被杜婉娴被扭曲的
官感中，唯一存在的是男人强而有力的拥抱，还有插至体内、将花径完全占据的
肉棒。

　　「痛……好痛…………不过、不过…………好奇怪……要、要……要被撑满
了！被撑满了啊啊啊啊啊！」

　　没有焦距、不能视物的空洞眼瞳，在高潮到来时紧紧地闭上，首次亲身体验
性的极乐，杜婉娴在田盛文的身下不断地颤抖。

　　相对于已向成为女人迈出重要一步的少女，田盛插在肉穴内的肉棒丝毫没有
变短软化的迹象，完全就是刚吃下开胃小菜，正欣喜地准备大餐。

　　壮实腰肢再次晃动，蕴含着力度与节奏的推进，为身下少女送上更为疯狂的
快感，花径更在事前所下的暗示中不断地收缩抽紧。

　　在经过一轮强力抽插、让少女登上极乐顶峰三次后，田盛文胯部以更为强劲
的姿态前推，同时双手也用力地抓着嫩滑腰肢，在少女湿润的玉道内喷发。

　　「放心吧，现在我已经完成和你合为一体的仪式，我的一部分已在你体内了
。」拔出雄性象征，掌心在小腹上轻轻地按压，将腔道内的红白相间黏液挤出。
田盛文看着少女因初次使用而红肿的玉户，反而涌起更强烈的欲望，刚刚略为变
软的肉棒再次抬头上望。

　　难得姐妹同在，或许可以试试这样做。在心中默默地构思了后，田盛文便向
还在拍摄的杜诗娴招了招手，示意她放下摄录器后走过来。

　　「趴上去。」田盛文知道与以尿壶精灵人格作显现的杜诗娴沟通，就只能以
简单直接的词汇作命令，几乎没有思考能力的人格只比幼儿好上些许。

　　顺从地以四肢趴在床上，丰富成熟的美躯下，是被夺去视力的少女雏嫩娇躯
，同源而生但又展现着不同风味的女性胴体，像是红、白两色玫瑰并列，鲜艳的
红、清纯的白，互相对比下显得更为诱人。

　　在田盛文引导下，两女胯下各有美态但同样娇艳的美肉之花互相亲吻，或许
由于彼此之间有血缘关系，同时出现的雌性肉花，在田盛文细细比较下，居然有
着惊人的相似度，只因妹妹的肉花还没盛开、姐姐的则已在田盛文努力耕耘下完
全成熟。

　　彻底湿透的成熟肉穴，轻易便容纳了田盛文那根粗壮肉棒，早已被训练、调
教的花径，对于经常进入的雄性再次进入感到悦愉，象征女性已兴奋的淫液正源
源不绝地流出，为的是让身后的男人能顺利进入。

　　略偏粗糙的手不断地用力向下拍打，充满弹性的屁股枰虼硕不断地摇晃，
雪白肌肤上更因此而浮现赤红色掌印。

　　「唔……啊啊……痛……好痛…………好爽……啊！」在高叫声的结尾时，
因为田盛文突然地向前顶进，过于强烈的快感与突然的刺激让她连发音也变调。

　　屁股高高地抬起，肉户口也紧紧地咬合着田盛文的肉棒，杜诗娴就像牲畜般
趴下，茫然无神的双眼望着内心不知如何是好的妹妹，但在空白如也的心中，尿
壶精灵并不是杜诗娴，身为器物的她并没有任何亲人，唯一拥有的是主人。

　　沾满淫液的肉棒再次挥动，走在早已熟悉路径内，田盛文搂抱着身下丰满娇
俏的成熟女人，下巴处的胡渣在杜诗娴美背上不断摩擦。

　　「我的尿壶，能再次被我插入肉棒，是不是很幸福？」在女体上游走的双手
已移至她身上的女性象征，柔软又充满弹性的双峰，在田盛文手中不断地变形，
略显粗糙的手指在把玩着乳头时，更是为她带来更大的刺激。

　　抽插了一会后，田盛文便从中离开，改成再次进入杜婉娴还没正式开发的花
径内，连同她姐姐的淫液一起。

　　「抱着她。」命令再次在耳边响起，让因为肉棒离开而感到空虚的尿壶精灵
了解到自己还被主人『使用』，自然顺从地将妹妹的身体抱着，更在田盛文的调
整下，丰硕巨乳与娇小微乳紧紧相贴，四颗挺立着的乳首更互相摩擦，位于顶端
的小孔像是在不断地接吻。

　　才刚被开苞，杜婉娴的花径依旧极为紧窄，胯间肌肉也不断地收缩，虽有两
人份的淫液作润滑，但还是顶得她咬牙切齿，眉毛也皱在一起。

　　但在她意识内，早已被设定成在被拥抱时会感到幸福，为了方便杜诗娴在平
日对她作调整，田盛文更特意让身为妹妹的杜婉娴，除了他的拥抱有反应外，也
会对亲姐的拥抱有同样感受。

　　处身于无穷无尽、无边无际的黑暗世界内，少女的内心其实极为恐惧，幸好
在先前得到田盛文的帮助，将他生命的种子撒在身体之内，温暖的阳精为她驱散
了惊慌。眼睛虽然还无法视物，但姐妹间的熟悉使她得知眼下抱着她的是谁。

　　两女下身蜜穴相接，田盛文的肉棒在两处美穴间不断地来回抽插，敏感的先
端部分享受着不同的刺激。

　　「用我……主人……请、请…………尽情使用我啊啊啊啊啊！」能够被不断
地使用，成为尽责的尿壶，让目前是第二人格主导的杜诗娴心中只有满足的成就
感。

　　双手掩着小嘴，但强烈的快感让杜婉娴不断地发出娇吟，那怕已是失去主导
意识、化身成近乎人偶的状态，被肉棒抽插还是使她喘息不已，也唯有在得到插
入后，内心与肉体的空虚寂寞才能得到真正的慰藉。

　才刚在少女体内发射过，田盛文自然没那么快便再次喷发，腰部以固定的频率
晃动，将他身下两女的身体当成乐器，演奏出最为原始的乐曲。

　　然后，在乐曲达至高潮之时，深陷于嫩肉之内的肉棒，在那渴求着、希望能
尽自己本身的尿壶精灵中喷发，射出大量精液。那怕已是今天的第二次，精浆以
依浓郁，刺鼻的栗子味从三人胯间散出。

　　就在杜诗娴彻底地陷入满足、幸福与高潮的旋涡之中时，在她身后的田盛文
伸手抓着她的后脑，然后说道：「醒来吧，『献身女仆』！」

　　人格切换，以奉献为主、完全服从于田盛文的女仆，是他所引导、制成的第
三个人格，也是先前几近崩溃的人格。

　　高潮中的娇躯正不断地颤抖，并非单纯是因为肉体得到欢悦，还因为先前人
格的自我怀疑迫近崩溃，当中的创伤更是自今还未康复，后来更要借着切换成近
乎白痴的人格来阻止崩溃。

　　再次出现的第三人格，在觉得自身情况后立时惊叫起来，但声音还没完整地
发出便已收回，原因是她看到了身下的少女，也知道她便是唯一的妹妹。

　　「你和你的妹妹，现在都是我的，知道吗？」属于田盛文的冷淡声线，在杜
诗娴耳边响起。「不用担心、不用害怕、不用惊慌，你们俩个只要在我怀抱之中
，服从于我的命令。」

　　先前一直以上也无法正式成型的第三人格，如今在与亲妹妹的存在下，成为
田盛文期待以久的人格。

　　「主人……主人啊、啊……啊啊啊！」顺利地建构成功、并且成为主导人格
。「主人的、的……专属女仆…………杜诗娴……会、会全心、全灵、全意……
将自己的人生都奉献给你！」

END
