“妹妹啊，你说我这样出去会不会被人认为是疯子？”

我低头看了一眼自己赤裸的全身和高高耸起的肉棒。

“怎么会？这样不是最正常的装扮吗？哎呀哥哥不要分心了啦！轮到你了。”妹妹用甜美的声音说道。虽然我早就知道提问的话必然是这样的回答，但听到回答还是觉得很爽啊。

至于我的催眠能力从哪来的，我自己也想不明白。刚才十二点四十分的时候，正在午睡的我忽然醒来，然后就发现我有了将别人催眠的能力了。

“当然，当然。怎么能让我可爱的妹妹久等呢？”

我举起黑色的棋子放下，宣布自己的胜利。事实上，我的棋术远不如妹妹精湛，但在我刚才的催眠下，妹妹已经被设定了【让自己的哥哥赢】。

“啊！竟然输了。哼。”妹妹实在想不明白为什么会输给自己的哥哥。

墙上的时钟已经悄然走到一点了，是时候到学校去上课了，至于是去上学还是去做什么有爱的事情，那就随我心情而定了。

我站起来，走到妹妹跟前，用自己的肉棒抽打几下妹妹的脸，说：“妹妹啊，得去上课了呢，快道个别吧。”

“嗯。”妹妹用纯净无暇的眼神看着我，双手却握住我胯下之物，张开樱桃小嘴开始吞吐起来。

哦草，这样的刺激实在无法想象，温软的舌头不停地刺激我的马眼，虽然技巧上有些生疏，但这完全不是问题所在。真正的大问题是，我要忍不住了。

“妹妹，含住了哦。”我通知一声，胯下一泄，粘稠的白色液体喷薄而出，尽皆射入妹妹的小嘴内，被妹妹全部含住。妹妹将部分精液吞下，双手不停撸动，榨取着我仍有少许的精液。

嗯……爽歪歪了！

我就那么站着，等待妹妹将我的肉棒清理完毕，然后在妹妹脸上轻吻一下以示感谢。

我穿好了衣服，带上书包，骑上自行车，向着学校的方向出发。呜哈哈，我的学院生活我来了。
我家离学校并非很远，只花了五分钟我就到达。在停车棚放好自己的自行车，我向着教室的方向走去。

去往初三班的教室途中需要路过办公室，不经意间我往里面瞥了一眼，却只看见我们班的美术老师而已。关于她的资料，我了解的很少，因为我这个人并不喜欢跟老师打交道。不过美术老师确实是个美女，而且非常年轻，大概是刚教学不久吧。

现在是夏天，本来我就很难忍了，又看见美术老师一个人在办公室里，这让我怎么忍住？想到我刚刚拥有的催眠能力，一个邪恶的计划在我心里酝酿着。反正现在还早，不做白不做。

想到这里，我拐弯，走进办公室去。正在看资料的美术老师听见脚步声，抬起头来望了一眼，发觉原来是我，于是跟我打了个招呼，并且还眼睛直视着我。

这可就不能怪我了，桀桀，反正我难受了，老师帮忙解决也是很正常的对吧？哈哈。

两眼对接的一瞬间，我立刻发动催眠术，于是美术老师原本灵动的双眼瞬间失神，六神无主仿佛是任你摆动的人偶。

看过无数催眠小说的我决定按着流程来，而且我也打算设定些好玩的东西。因此虽然我已经饥渴难耐，并随时打算扑倒她，可还是强忍住了。

“老师，回答学生的提问是很正常的对吧？”我决定循循善诱。

“是的，这是老师的职责。”毫不带感情色彩的回答有点像机器人。

“那么接下来我的每一个问题都请您好好回答了哦。首先是，你的名字。”

“……林晓。”她停顿了一会，才会打我这个问题，看来是察觉到什么地方不对劲吧，不过也没什么，反正不影响我对她的催眠。

“然后请告诉我，你的身高和体重。”

“身高160米，体重是46千克。”

“年龄呢？”

“23岁。”

“三围呢？”

“86，54，88。”

“真是好到爆的身材呢！”

“谢谢夸奖呢。”

“初次OOXX是在什么时候？”

“还没有过。”

啊啊。这可就麻烦了，毕竟我虽然理论知识很丰富，但实际上还是个处男啊。一个渴求奇遇的喜欢YY的少年。

不过没什么。检验我理论知识的时候到了，我这样安慰自己。

当然，只询问这些是完全不够的，因此我又连连提问了数个问题，比如说居住地、家族构成、人际关系等。

现在，我就要开始设定了。

“帮助学生完成事情是必须的，而且无论是什么事情都要完成。”

“和学生在办公室独处时需要将门关好。”

“最后，无论我说什么话，都绝对是正确的，并且必须要执行，不容置疑。”

“醒来。”我说道，林晓立刻从那种状态中退出，然后似乎是才看到我一样，惊讶道：“你怎么来办公室了？有什么事情吗？”

“是的，我想画一幅画，但是不知道该从何下手，而且没有参照物，所以来办公室和老师商量。”

“哦，当然没问题。先坐会，我去把门关好。和学生独处可不能开着门呢。”林晓呢喃着将门关上了。

我毫不犹豫地拉了一张办公椅坐下，等着林晓回到我面前。她站在我面前，没有坐下，而是直接开口询问：“你是要画一副什么样的画作呢？”

我不经意间淫笑几声，然后才缓缓开口道：“我要画一副叫做‘美女老师为学生口交图’呢，如果您有空的话，想请您帮帮我。不知道你是否介意呢？”

因为帮助学生完成事情是必须的，所以林晓毫不犹豫地点了点头：“当然不介意了。”

“那么就请您开始吧。”

林晓马上跪在我的面前，将我的裤子往下拉，又脱下了我的内裤。早已勃起的肉棒忽然弹了出来，甩了林晓一下。

她摇摇头，调笑道：“真是个顽皮的小家伙呢。”

“是啊，还请老师您调教调教ta呢。”我顺着她的话说了下去。

林晓没有开口，右手直接握住了肉棒根部，左手也没有休息，玩起了下面的两颗蛋蛋。看来她虽然还是个处女，但还是经验十足啊。

为了方便撸，林晓往肉棒弄了些口水，右手开始上下动作。

美女老师在办公室帮你撸管，这种场面想想就很刺激啊。更何况林晓身上有种奇异的幽香，钻入我的鼻子更是刺激着我，荷尔蒙像是失控的水闸一样波涛汹涌。

期间林晓不停地变换着手法，有时候还故意用左手往下滑，在我的屁眼周围旋转着，给我带来无上的快感，卧槽，如此刺激谁能挡住？不多时我就感觉到自己要射了，于是将肉棒深入林晓喉咙，右手按住她的后脑勺，精液则是喷薄而出，进入了林晓的嘴里，有一些则流了出来。

“咳咳。咳咳。”林晓被刺激得直咳嗽着。

“啊。刚才因为太过投入了，竟然忘了作画呢！”

“那怎么办呢？”

“嗯，不如我重新画一幅‘学生和老师在办公室做爱’的画吧。”

“真是个好主意呢。”

林晓站了起来，我这才打量起她来。她的身材果然如她所描述，堪称魔鬼级别的身材。而且她穿着一件清纯的白色连衣裙，披肩发，绑带凉鞋，这更是给她添加了一种别样的魅力。

我离开舒适的办公椅，躺在一旁的沙发上，任由林晓摆弄。林晓似乎并不想脱下衣服，只是简单地褪下上身，露出两只蹦跳的小白兔，然后又将纯白色的内裤脱下，扔在一旁。

林晓俯下身来跟我接吻，明显地她是在前戏，我当然要配合她了，于是双手很不老实地在林晓身上游动，把林晓逗弄得娇喘连连。

我不经意地将手伸到她的大腿内侧，不停地刺激着她的小穴，林晓的小穴十分敏感，在我熟练的手法逗弄下，很快就湿了起来。

“我……要开始了呢。”林晓蹲在我的身上，开始用小穴外侧去摩擦我的肉棒，然后，噗地一声，顺着湿滑的阴道，我进入了林晓的体内。

途中我似乎捅破了一层膜，但因为前戏已经做足了，所以林晓并没有叫起来，只是喂喂皱眉而已。

我顺利地顶到了尽头，因为是骑乘位，所以我并不需要动。等着林晓适应了我的肉棒，她开始自己动了起来。

肉棒被紧紧地包裹着，在紧致的小穴中不停进出，这给还是处男的我带来了极大的快感。更何况我的双手也不老实地玩弄着林晓的胸器。

“嗯……嗯”林晓强忍着不发出声音，却不知道这让我更加快意。我于是也动了起来，臀部狠狠抬起，直插阴道尽头。

“啊！”林晓瞬间忍受不住了，身体像是软了一样，倒在我的身上，当然，我怎么可能让肉棒脱离呢？

我顺便就撬开了林晓紧闭的嘴唇，和她舌吻起来，我品味着林晓香津，下半身的动作也不停加快。

敲门声却忽然想起，然后，校服打扮的女学生走了进来。
走进来的女学生我刚好认识，叫林夕，初三级的，和我同一个班，不过她不认识我，我在班里属于很少冒泡的。

她惊讶地站在原地，呆呆地望着我和林晓，大概是无法想像吧，学生和老师同处办公室，而且还在做那种事情。

这个时候林晓还仍然在上下运动着，小穴套弄着我胯下神龙，于是本来因为林夕闯入而有些软化的肉棒又重新昂起头来，继续一下一下地顶着林晓的花心。

林晓一边运动还一边询问林夕：“有事吗？林夕同学。”

我知道不能在玩了，不然事情败坏就惨了，赶紧趁着林夕还没反应过来，催动了我的能力。从刚才到现在我一直都在和林夕对视，于是她很容易就被我催眠了。

她忽然间陷入了绝对安静的状态，呆呆地像塑像一样站着，双眼无神目光溃散，像是一个绝美的充气娃娃。

我突然感到下面隐隐有忍不住的迹象了，于是决定先不对林夕进行催眠，而是开始疯狂运动起来。原本就一下一下冲击着林晓的肉棒膨胀得更大，直接占满了林晓的小穴，我换了个姿势，让林晓坐在办公桌上，而我则站着，一下一下地冲击。

现在的我根本顾不上任何技巧了，一次一次地顶着，每一次地直接撞到最里面，办公室陷入非常淫靡的气氛中，林晓的娇喘、呻吟则让我更加卖力，直顶得林晓连连尖叫，却还不忘指导我要怎么画画。

最后，在我英勇的冲击下，林晓到达了高潮，而我也恰好射了出来，将阵阵精液送入了林晓子宫内。

结束后我的肉棒却仍然硬着，我于是顶在阴道里干脆不出来了，精液更是没有一滴流出来。我忽然想要让林晓怀孕了。我将林晓抱了起来，让她的双腿环住我的腰，我则是一边吸着她胸前的柔软，一边走到林夕的旁边。

“老师，这几天是你的危险期么？”

“是啊。问这个干什么？”

“哦，没什么。”还真是天助我也。我以前看过很多催眠文，里面的主角通常都会让美女怀孕然后让别人帮忙养，没想到这次我竟然遇上这样的好事了。

然后我就没去管林晓了，转头看过林夕，将刚才向林晓提到的问题都问了一遍之后，又输入了两个设定：一、帮助同学是应该的，无论是同学的要求是什么。二、仅限于我一人。

然后，也大概该去教室了，看来只能等下午再享受了，于是，我对林夕说道：“我正好有一点事情想请林夕同学帮忙呢，不知道你下午有没有时间呢？”

“当然，帮助同学是应该的。”林夕点点头。
