第一章门房哥哥！
白家大院原是“礼亲王花园”，是一座彰显皇家造园艺术典范的王府林苑。
在三百多年历史的亲王府花园中，独特的清代宫廷御膳，以及再现的清代宫廷礼仪、室内陈设、服装服饰、宴乐舞蹈、宅门文化等，成就了白家大院独一无二的清宫御膳。
花园占地约50亩，南北走向，呈长方形，布局主要以对称为特点。
分前区中区后区三部分，前厅建有主厅，中区为玉兰院，遍植玉兰、牡丹，后区为三座三合院是亲王及内眷的寝宫。
从中可以看出前区为亲王理事待客的场所，中区为踏花赏月的憩园，后区为生活休息的地方。园中除一些房屋厅堂建筑外，还广建亭台楼榭，小桥流水及假山湖泊。
主要建筑有玉兰堂（又称玉堂富贵）、银安殿、仁寿殿、弘德殿、待月轩、燕景轩等以及小花园。
各院落堆山叠石，前园显得严谨，后园显得活泼，在自然空间叠置大面积各种不同形式的假山，把园中各个景区相隔，花木扶疏，曲径通幽，是一处难得的园林佳境。
晚上七点的时候，唐嫣直接是抵达了北京海淀区苏州街15号乐家花园内的白家大院。这里就是她和唐人那边约好的见面地点，他们今天谈判的地点就是在玉兰堂那里。
此时唐人这边的人已经是就坐好了，为首的是位三十多岁的知性美女，正是唐人的美女总裁蔡艺侬。
蔡艺侬在见到唐嫣的时候，面带微笑很是客气的说道：“既然人都来了，那就先点菜吧。上菜前谈事正合适。”
唐嫣直接接过菜单看了起来，推荐菜品红烧鹿筋、抓炒虾球、妃子笑、香椿苗拌黄花鱼、宫廷叉烧、浓汁四宝、金沙栗米澳带、白府宫爆虾、御膳宫廷黄鸡汤、木瓜雪蛤……
菜品菜单
凉菜：妃子笑、芥末墩、白府杏仁、香椿苗拌黄花鱼、宫廷叉烧、麻辣鹿肉凉点：豌豆黄、芸豆卷热菜：浓汁四宝、金沙栗米澳带、白府宫爆虾、鹅肝酱鸡腿菇＋宫廷小窝头、香菠古老肉、香酥鸭方、清蒸多宝鱼、清炒芥兰汤类：御膳宫廷黄鸡汤、木瓜雪蛤甜点：宫廷面点果盘：时令水果
别看这些名字取得很是霸气唯美，其实就那么一回事。不过这价格就不是那么简单了，一个红烧鹿筋的价格就是688，至于是不是鹿筋唐嫣敢保证绝对不是，多半就是牛筋做的。
江湖规矩唐嫣自然都懂，今天谈的成自然不需要她来掏这钱，谈不成那就肯定是得她自掏腰包，不然别人为什么要纡尊降贵，跟你面谈，没办法，这就是江湖，花钱的地儿无处不在。
唐嫣现在也算是有点存款，这一次的角色对她很重要，所幸是大方豪气一会，直接点了红烧鹿筋、抓炒虾球、妃子笑、御膳宫廷黄鸡汤、清蒸多宝鱼、浓汁四宝这几个菜，还给在场每人都点了一份木瓜雪蛤。
蔡艺侬对唐嫣的外形还是很满意的，最重要的是为人很大气，看得出是个做大事的料，是有潜力在这个圈子里出人头地的。
不过越是这样蔡艺侬就越是不可能放过唐嫣，角色不是不能给她，但必须得先成为自己人，不然她今天这钱算是白花了，自己不可能会答应。
一连互相试探了十多分钟，一直到主菜都快要上齐，还是没能顺利谈下来。
唐嫣也不是不能接受跟唐人签约，但是这分成比例跟年限，以及唐人这边的承诺，太过分了，简直就跟卖身契差不多。
这角色唐嫣是真的很想要，但是她不可能为了一个角色就把自己直接给卖了，这角色还不到这样的程度，看来今天这大几千又是白给，是被蔡艺侬这老女人给狠坑了一笔。
“砰砰砰！....”
叶羽的门外突然传来了一阵敲门声。
叶羽一看墙上的壁钟，发现现在的时间已经是晚上十点了，看到这个充满灵性的时间点，叶羽嘴角微微上翘，是一脸坏笑的向着门口走去。
一打开房门，叶羽就看到了两个之前没怎么见过的小美女，其中最漂亮的那个，看样貌有些像是维族那边的妹子，应该是新进来的08届新生。
今年貌似是有个叫什么“维族双娇”的新人组合，一进来就成了北电十大美女之一，面前这个应该就是维族双娇之一。
“知道现在几点了吗？你要知道宿舍的规定，超过九点半是不能进去的，而且进学校的第一年必须住校，不然被查到可是要扣操行分，甚至是被严厉警告，超过三次就会被直接开除。
你们自己看看现在这都几点了，后果你们应该是知道的，话说你们这都第几次了啊？我怎么看着你们两个都很眼熟，这应该不是第一次吧？”
“门房哥哥，我们真是第一次，我们已经是尽量往回赶了。可是堵车没办法啊。北京的交通你是知道，这真不能怪我们，就放过我们一次吧，当是没看见，让我们进去好不好？”
“小美女挺可爱的啊，说话的声音奶萌奶萌的，是这届的新生吗？叫什么名字？”
“我叫做迪丽热巴，是新疆乌鲁木齐来的，是这届的新生。门房哥哥，你帮帮忙嘛....，拜托了，你最好了。”迪丽热巴直接是拉着叶羽的衣袖，各种卖萌发嗲起来。
不得不说这妹子的条件还真是不错，已经当了半年门房的叶羽，美女也算是见过不少。
毕竟这里可是号称全国美女最多最集中的北电，随便一个路人甲换到其他学校那也是校花级别的存在。
可这迪丽热巴绝对算是水准线以上，而且这还是有些婴儿肥，没怎么被开发的结果，真要被开发出来了，那不得了，绝对迷死人不偿命的小妖精一个，行走的人形榨汁姬。



第二章恶魔系统！
迪丽热巴的奶萌音听着实在是太让人想要犯罪了，这声音是让叶羽饥渴了很久的如意金箍棒很是瘙痒难耐啊。
不过叶羽也知道，心急吃不了热豆腐，现在还不太好下手，只能是吞了吞口水强压着自己体内的邪火道：“好吧。这次念你触犯，就先放过你了”
说完叶羽就直接打开门让迪丽进了宿舍楼，北电表演系的宿舍楼是男女混住，倒不是说住在一起，而是分楼层居住，所以位于四楼楼梯口的叶羽是成为了最后的一道防线。
也正因为北电是对一二年级的新生考勤管理的非常严苛，所以别看叶羽只是一个门房，但用他自己的话来形容，他是北电晚上的天子，北电女生寝室是否风平浪静，还得他这个北电夜天子说的算。
已经打算上楼的迪丽热巴这时候突然发现自己的学姐唐嫣正站在走廊上止步不前，立刻是替她解围道：“学姐，快进来啊。等会被看见就遭了。”
唐嫣看着叶羽那不怀好意的邪恶眼神后，颇有些无奈的对着热心肠的学妹回道：“你先回宿舍吧。我一会儿上来。”
热巴见状只好先回自己的609宿舍，毕竟宿舍可是会不定期的查房，一旦被查到了可是要扣操行分的，当分数扣到一定程度后，就算不到三次，也一样是会被留级甚至劝退。
叶羽什么也没说的直接回了自己只有十来平方大小的门房室，唐嫣紧随其后，直接跟了上去，顺手是把房门反锁上。
叶羽直接是坐到了自己的床头，用手一边揉捏着自己的鸡巴，一边一脸淫邪的上下打量着唐嫣的敏感区域问道：“说说吧，你这都第几次了？为什么就这么不乖呢？”
“少扯这些有的没得。说吧，这一次我要怎么才能拿到角色，我知道你肯定能帮我。”
叶羽闻言顿时是上下左右里里外外仿佛是脱光靠了衣服一样的打量起了唐嫣，虽然已经不是第一次看她了，但不得不说她这身段脸蛋真心极品。难怪会被评为北电的十大校花，确实一台非常不错的精美炮架。
“上次我们好像是抱着吻了一会儿吧。”
“去你妈的，你确定只是吻了一会儿？我可是给你口了，你射了老娘一嘴！”
“哦，是吗？那你说我们这次玩点什么好呢？不如.....嘿嘿，你懂的。”
“好啦，少来这套。你还好意思说，每次都是玩‘你懂的’这招，上次是我不懂事，被你坑了。
她们那些都是卖个萌，吻你下，顶多被你膜两把占点便宜就放过去了。只有我这么傻，被你骗着做了口活。哼！“唐嫣很是不爽的冷哼道。
被唐嫣拆穿的叶羽非但没有不好意思，反而站了起来向着唐嫣走来，一脸得意的坏笑道：“好啦。我不过就是提前给你培训一下业务能力。
想要当大明星，业务能力那是必须的，你要不能把导演投资人这些伺候好，别人凭什么要用你？
我没额外收你辅导费就不错了，要知道现在外面补一堂课的费用可不便宜。起码也得是一千元起步吧？
而且上次你要的角色最后不是成功拿到了吗？
这一次我自然也能让你拿到，别忘了，我可不是一般人，也就我的几个小情人最近都去外面拍戏了，不然哪儿轮得到你，她们可是很乖很听话的。”
唐嫣这时候早就是气得快七窍生烟，这个混蛋门房她已经不是第一次想狠扁他了，要不是看在他外形还不错，而且人脉是真的很逆天，甚至是有一些神通，不然早就坐不稳这位置了，给女生宿舍配一个年轻的男门房，这你也敢信？
“必须这样吗？能不能，就让我随便吻你一下？要不我给你再口一次？好不好嘛.....求放过？”唐嫣立刻开始发挥起她精赞演技，对着叶羽各种撒娇发嗲求放过。
看着又是装可怜又是卖萌撒娇的唐嫣，叶羽是一脸无奈的吐槽道：“这样吧，长夜漫漫我一个人睡怪无聊怪寂寞的，你今晚上就陪我睡一晚，脱光衣服的那种，我保证不会对你做什么，至少不会侵犯你，骗人我就是小狗，这就是底线。”
唐嫣想了想，决定还是先把自己想要的角色拿出来，看这混蛋是不是真有把握再说。
别看这混蛋人渣是人渣了一点，但非常讲承诺，很有契约精神，一旦答应就肯定不会言而无信，他的口碑还是很好的，不然早就是被举报投诉了，他们表演系的妹子可不是什么善男信女。
很快叶羽就从唐嫣口中得知到了这个角色，是唐人刚刚立项成功的《仙剑奇侠传三》里面的女三紫萱一角。
叶羽立马进入恶魔系统查看起了这个截胡锁定这个角色需要用到的积分，竟然是高达一百分，这就有些夸张了，之前帮一些小妹妹运作电影女二号的时候可没这么贵的，这只能说明这角色很有可能会大爆，对唐嫣很重要，只是陪睡貌似有些吃亏啊……
叶羽可以成为北电女生宿舍的门房肯定是有猫腻的，不过不是送钱，这不是送钱就能进来的，他其实是个有金手指系统的挂逼。
他的这个叫做恶魔系统，顾名思义，这个系统来自恶魔，是他在意外搭救了一个被封印的大魔王后，被那位魔王大人赐予给他的一门神通。
积分来自于七宗罪，由重到轻依次为傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、暴食和色欲。
只有在触及七宗罪，跟人达成交易后，才能获得积分，简单来说，你帮了某人，那他必须在七宗罪上进一步的堕落。



第三章白洁老师！
叶羽本身并没有太大的野心，所以是选择的色欲，诱骗小菇凉，以骗色拉她们下海为主。
在帮助小菇凉实现梦想的情况下，顺带享受释放一下自己心底积压的那些强烈欲望，赚点差价，他也就是一个罪恶的中间商，所以他本质上还是个很有底线的大好人，是恶魔界的正人君子。
唐嫣现在也是挣扎的厉害，等着叶羽给她回话，对于脱光衣服睡在一起不会对她做什么这话，她是根本就不相信的，男人的嘴骗人的鬼，谁信了谁就是傻子。
但是唐嫣现在更在意的是叶羽能不能帮她搞到这个角色，也不知道是怎么的，唐嫣总觉得这角色对自己非常重要，一定要演，搞不好真有可能会大爆，一飞冲天。
“那行吧，还是之前的老规矩，在这上面盖个手印。”
叶羽说完是拿出来了一个封面是六芒星的黑色笔记本，这自然不是什么死亡笔记，但也不是什么大路货，这个叫做恶魔笔记，是专门跟人类签署契约用的，一但签字盖上手印就会直接生效。
至于说跟恶魔签约后，违背了契约，拒绝承认之前的交易，那就好玩了，叶羽直接是想起了之前的某人。
呵呵，要不是看在她后面还算乖巧听话，自己有的是办法折腾她，反正就是自己的性奴，想怎么折腾调教都行，这就是违约的代价。
唐嫣倒没想的很复杂，在她看来叶羽既然是有这样的人脉路子，可以成全你自然也很容易就能毁了你，这家伙绝逼是什么能量很大的富二代豪门公子哥，只是年轻没定性，有些贪花好色，爱玩而已。
看着这份叶羽一本一眼写好的契约，基本上是跟刚才的交易内容没多大区别，但唯独少了一条，那就是晚上真把她给那啥了，他就是小狗，果然男人的嘴骗人的鬼。
“话说，你这上面是不是写漏了什么？”
“没有啊，我觉得上面写的很清楚啊，反正要不要签你自己看着办，我这人一向都是很有契约精神的，童叟无欺。”
没办法不尊重契约精神，恶魔是最讲究契约精神的一个种族，这也是他们力量的源泉。
一旦自己违反自己定下的契约，就会被原地毁灭，这也是很多影视剧跟一些文献记录中，人类战胜恶魔最有效的一种办法。
虽然叶羽不是真正的恶魔，但是他已经绑定了恶魔系统，万一是跟其他的恶魔一样呢？所有反事留一手，肯定不会错。
一番挣扎之后，唐嫣最终还是盖上了自己的手印，签自己的名字就太笨了，万一后面要被爆了出去，那可是非常严重的负面新闻，她又不是才入行的小萌新，这点江湖经验她还是有的。
正当叶羽打算品尝自己的战利品时，门外是再次传来了“咚咚咚”的敲门，这让叶羽很是不爽，毕竟他都要开始办事了，胯下的长枪早已是饥渴难耐。
可当叶羽打开房门后一看，脸一下就垮了，因为这是学院里面看他最是不爽的一个女老师，刘涛。
刘涛，一个二线有些过气的实力派女演员，年纪倒是不大，只有三十一岁，长的怎么说呢，其实不算是绝色美人，但自带一股子人妻气质，看着是真的很湿很润，甚至第一反应就是“白洁”这个启蒙老师，所以叶羽经常是称呼她“白洁老师”。
一开始刘涛并不知道“白洁老师”的含义，后面肯定是知道了，加上本身就比较较真认死理，所以非常反感叶羽这样猥琐淫邪的人渣，一直对他死咬着不放，经常突然偷袭，想要抓住他的把柄。
叶羽直接打了个哈欠，很是不耐烦的说道：“原来是白洁老师啊，这么大的阵仗，是要查房吗？高义高老师没跟你一起？”
一开始刘涛还会因为叶羽的称呼跟带颜色的调侃而生气，时间一长也就慢慢习惯了，看到门房室里面的唐嫣后，皮笑肉不笑的反问道：“怎么？也不请你刘姐我进去坐一下？蒋老师你也进来坐坐吧，看看我们学校门房的住宿条件。”
说完也不等叶羽同意就直接拉着新入职的蒋欣蒋老师走进了叶羽的门房室。
叶羽平时住的这门房室自然不大，也就十多个平方，一张大床，一个办公桌，一个电脑桌，一个衣柜就基本放满了。
毕竟这就是一个门房住的地方，能有多好。不过叶羽倒是很喜欢这里，平时都是打扫的整整齐齐干干净净的。
刘涛这时候直接是对着已经大三的唐嫣问道：“糖糖你怎么在这里，是回来晚了，还是被这混蛋给刁难了？”
“不是，就是有些事想要请教一下门房大哥。”
“是吗？那你还有事吗？没事就回你自己的宿舍去吧。”
唐嫣点了点头，立马是退出了门房室回了自己在六楼的宿舍，不用问就知道，肯定是迪丽热巴那小精灵鬼干的，毕竟当初可是自己给她当的向导。
在唐嫣离开后，刘涛就直接是对着叶羽所在的门房室严密检查起来，看看能不能发现一些“问题”，一旦是被她发现到任何蜘丝马迹，就肯定不会放过这混蛋。
可巡视了好几遍的刘韬并没有发现任何特别的东西，是连个套套都没找到。
有些挫败的刘涛，这时候是对着叶羽介绍道：“这位是蒋欣，她是接替我的老师。
我最近要去拍一部婆媳剧，要离开学院一段时间，以后查房巡视这些工作将会是蒋老师和你对接。现在我们就要上去查房，记住，不准进去，你只能在宿舍外面等着。”



第四章查房！
叶羽闻言立刻上前抱着刘涛对着她各种使坏道：“白姐，你这一离开，弟弟我就得好几个月见不到你了。我是真舍不得你啊。”
刘涛很是淡定的拨开了叶羽的咸猪手，扭着他的耳朵架势十足的教训道：“你小子，胆是越来越肥了？居然连刘姐我的便宜也敢占，你是真不想活了吗？”
“刘姐，手下留情啊，弟弟我跟姐姐你这可是姐弟间的纯洁友谊。你怕是误会了，弟弟我就是单纯的舍不得姐姐你，疼！好疼，姐，你轻点。蒋老师还在一旁看着呢？你可不能破坏我在她心目中的美好形象。”
刘涛收手后，直接是对着一旁接替自己工作的蒋欣提醒道：“这小子油滑的很，你可得小心着点，他这小子心眼多着呢，就是一色鬼，可别真糟了他的道。走吧，我先教你怎么查房。”
跟在刘涛她们身后，跟她们一起上楼查房的叶羽，看着两个曼妙的身影赌咒发誓道：“真是虎落平阳被犬欺，龙游浅水遭虾戏，得志猫儿雄过虎，落毛凤凰不如鸡。
等老子那天抓着机会了，看小爷我不天天打你刘涛的小屁屁，直接把你前后都给透了，让穿上制服演白洁给我看，让你每天跪在我面前唱征服，每天都给我吹拉弹唱。哼！！！”
此时609宿舍的迪丽热巴正一脸好奇的对着过来感谢自己的唐嫣问道：“糖糖姐，那个色魔门房没对你做什么吧？这都耽搁了近十分钟了？你不会真被.....？”
唐嫣立马是红着脸颇有些娇羞道：“说什么胡话了，不过还是谢谢你，那混蛋确实不是什么好人，也不知道学校领导是怎么想的。”
“是啊，我们好多去投诉都没用，气死人了，有背景了不起啊，一看就是个不学无术的二世祖。”
正当迪丽热巴和唐燕在宿舍里面对着叶羽口诛笔伐的时候，叶羽已经是跟着刘涛她们检查了十多个房间了。
北电女生宿舍的房间环境非常好，毕竟这里一年的住宿费用也是冠居各大高校之首，一个月平摊下来的住宿费用就超过了一千元，不过考虑到北京的可怕房价后，你又会觉得住在这里很划算。
很多没有出头的女演员，宁愿继续在学校里的宿舍混着也不愿意搬到外面去住，毕竟北京这边同类型的公寓一个月租金起码也得五千以上。
北电的女生宿舍一般都是三人居住，不是其他学校那种上下铺，而是有独立卫生间的套间。
不过比较神奇的是，这里的套间竟然是一个大的两个床铺两人居住，一个小的床铺单人居住。有资格住单人套间的一般都是背景不俗或者取得了很大成就被业界学院十分看好的超新星。
北电的学生可以说是各大高校里面最少的，每一届男女生加在一起也就一百来人，要知道这可是很多系加在一起，所以北电也被称为中国内地最难考取的一所大学。
其入取率之低，冠居全国，什么清华北大，那不过就是千军万马过独木桥而已，北电这里可是上万人里面挑一个。
北电的学生以表演系为主，一般也是读的四年，不过考虑到演员这个职业比较特俗，在宿舍不是特别紧张的时候可以允许学生多留校两年。
所以表演系的这栋宿舍里面常驻人口也就接近两百人，这要再分男女各盖一栋那就太夸张了，所以是一栋楼混住，只是有专门分楼层，在四楼楼梯那里有铁门隔断而已。
因为有些学生会外出拍戏，这里的宿舍成员也会经常调配，所以并不是固定的，很多新生，可能会和高一两届的学姐住到一起。
像迪丽热巴所在的这个宿舍，就是她跟一个高年级的学姐一起住，原本还有一个同班同学，但这位同学很牛逼，还没开学就一直是在外面拍戏，过几天才会来学校正式报道，就问你牛不牛？
据说这个叫做关晓彤的背景很深，现在还不到十八岁，就已经出演过多部连续剧，被外界评为‘国民闺女’，据说是满族的八旗贵族，跟文化部总局很多大佬是世交，人送外号京圈格格。
“砰砰砰！”
正当唐嫣打算离开回自己寝室睡觉的时候，刘韬他们终于是查到了609号宿舍，这一碰头，立马就有些尴尬了。
其实叶羽早就猜到了，所以是似笑非笑的看向了迪丽热巴，看的她浑身不自在，很清楚自己这次怕是真把这个色魔门房给得罪狠了，后面一定不能被这混蛋给逮着机会。
叶羽意味深长的看了眼落荒而逃的唐嫣，一点都不担心她会爽约，反正恶魔契约是有时效的，上面有些最后的违约期限，真要违约，爽的只会是自己。
不过叶羽还是颇有些无奈的一个人形单影只的站在过道之上，毕竟这里是女生宿舍，是不可能让他一个大老爷们进去查房的。
虽然叶羽他自己倒是非常乐意，可是学校是不会同意的，就算是截胡了门房的职位，有些东西还是存在底线跟逻辑，这是法则。
北电这边之所以经常会在女生宿舍查房，主要就是因为女演员这个行业非常特俗非常敏感的缘故。
要知道这里差不多聚集了近十年来娱乐圈里最好的女星苗子，万一真要出个什么恶性事件，那麻烦可就闹大了。这也是很多女老师男学生都很反感叶羽这个男门房的原因。



第五章“货”到付“款”！
要不是很多女学生不反对还非常支持叶羽当门房，可能他早就被撤职了。
至于为什么支持，那是因为已经是有一些人尝到了甜头，有关叶羽的一些传说，在高年级的学姐那里可是一直都存在的。
要知道住在这里的都还只是些没成气候的新人而已，离演员都还有相当的距离，更别提什么明星了，有叶羽这样一个神通广大的牛人在，终归是多了一个选择跟门路。
反正平时叶羽还是很规矩的，就算是回来晚了，不过就是亲亲嘴，摸两下，占占便宜而已，进了这行早就习惯了，有通融有后门走，总比什么都没有，只跟你讲规矩的好。
查完房后，已经是晚上十一点了，叶羽也没什么看电影的心情了，直接冲个凉，倒头就睡下了。毕竟身为门房，早上早起这可是他很重要的一个职责。
唐嫣自然是一夜未眠，她是真有些睡不着，原本她是有些想要晚上过去叶羽那边的，不过当她拿起那份“契约”仔细看了看，发现竟然是可以先收“货”后付“款”。
简单来说，就是你可以等角色到手后的24小时内付款，超过24小时后才算是违约，而且违约是没有写明会有什么实质性处罚的，只是备注了，一切解释权归缔约人所有，后果自负。
可以说这玩意非常的儿戏，近乎是没有任何实质性的约束，真要角色到手了，不认账不也一样？反正唐嫣觉得，肯定是有选择不认账的。
所以唐嫣现在也不急着给叶羽“报酬”，打算先等等看，看看是不是真能拿到仙三紫萱的那个角色。
自从《仙家奇侠传》红遍大江南北之后，唐人是直接出圈，成为了圈内小屏幕领域稳居三甲，仙侠仙偶领域的绝对扛把子。
此时的唐人剧颇有些当初海岩剧的影子，是拍一部火一部，谁拍了谁就能大红大紫，所以现如今的唐人每一次开戏，都会有无数人挤破头想要参与其中。
尤其是声名在外的超级IP仙剑系列，那近乎是现如今的第一IP，是比金庸剧都牛。
这样的剧自然是不会真缺人，所以现在是有不少人排着队等着唐人这边的召唤，而唐人这边的目的也很明确，那就是接机签几个有潜力的新人，换句话说，那就是答应签约才会顺利拿到角色。
可惜，真正有这个潜力跟实力的，都不会是什么笨蛋，虽然这几个角色很吸引她们，但就这样跟唐人签署一份没有丝毫保障的卖身契，绝大多数都是不可能接受的，所以无一例外都跟唐嫣的选择一样，宁愿放弃。
杨幂是另外一个，而且还是女一号的主要人选，不过杨幂背后是荣信达，这本身也是小屏幕领域很有实力的老牌巨头，她自然不会轻易签约，毕竟她可是近乎内定了新版红楼梦的薛宝钗。
“怎么会这样？一个合适的都没有吗？”
“没，愿意签约的都是这些很一般的，那些能对角色剧集本身提供帮助的，大多都心高气傲，完全不接受我们这份合约。”
K姐还有句话没说，那就是他们给的这合约太苛刻了，但凡是脑子没病的就不可能会接受，所以现在这局面很正常，并不让人意外。
“卡伦，我知道你一心想把公司做大，但公司现在还在起步阶段，这次的仙三对唐人未来的发展很重要，不能出现任何问题，事不可为还是不要勉强，但凡是有的选，没人会签你那个，内地市场太大了，选择很多，港台那套在这里行不通。”
很多人都知道蔡艺侬这个唐人的美女老总，其实导演李国立才是真正的大老板，也是第一大股东，蔡艺侬不过是他的情人，不过这个情人还是很有手腕的，所以绝大多数时候都是蔡艺侬在当家。
不过女人在很多方面格局太小，有些太精于算计，忽视了很多真正的重要东西，连他们真正的立身之本都没搞太清楚。
剧火了成了，自然是可以带不少新人跟流量出来，可万一要没火，到时候不但捧不出来什么人，还会损失惨重，甚至连招牌都会被砸掉，生意可不是这样做的。
“那李总你觉得我们应该选谁？”
李国立认真的想了想道：“女一唐雪见还是杨幂最合适，女二就用诗诗把，女三的话……唐嫣是个不错的选择，有那个味道。”
除了刘诗诗，另外两个都不是他们唐人的自己人，貌似也不大可能跟他们签约，倒不是说拿不出更好的合约，如果舍得，当初就直接签下北电第一校花刘亦菲了，哪还会……
“对了，古力娜扎如何？她是我见过最漂亮的女艺人，不比刘亦菲差，如果真要用更好一点的合约签人，不如签她？”
古力娜扎李国立自然是有印象的，单论颜值身段，秒杀其他所有竞争对手，是真的很漂亮，一点不比刘亦菲差，可惜……这是一年级，而且还是新疆那边过来的，太难了，真不是那么容易搞定的，他可没这个信心。
“娜扎确实不错，可以签，但这一次就算了，还是等她大二大三再说吧，北电现在已经不允许大一新生在外面接戏了，这可是唐校长亲自打了招呼的。”



第六章不讲武德！
严格说来三大学院都一样，在校期间，大一大二是不允许在外面接戏的，到了大三才开始允许接戏，只有大四才是合理的在外面大量接戏实习的时候。
不过北电不讲武德，仗着自己这边漂亮妹子多，所以是各种大开方便之门，反正北电就是培养花旦的地方，对演技要求并不高，所以最先坏了规矩。
先是把本身根本就没什么文化成绩，高考成绩一塌糊涂的刘亦菲特招进了北电，还美其名曰“特招生”，不拘一格降人才。
这样的抢人手段就不说了，结果后面大胡子那边神雕开戏，一听是让刘亦菲演女一，直接是不讲武德，让大一还没读完的刘亦菲直接出演，各种大开绿灯，这才成就了后者“神仙姐姐”，“三院第一校花”的美名。
既然已经是有了刘亦菲这个先例，北电其他年级其他班级的学生自然也是蠢蠢欲动，所以是涌现出了一大批优秀人才，直接就搞出来了一个十大校花排名。
这样的不讲武德，自然是让另外两家很是受伤，我们跟你讲武德讲规矩，不让刚刚进校的新生出去接戏，你这边倒好，直接就把85后的位置给我们抢光了，等我们按规矩把人放出去拍戏的时候，哪还会有她们生存的空间？
所以北电最近两届质量很高，因为这里在读明星最多，环境也最为宽松，名气很大，甚至是被称为“华娱圈女星梦工厂”，一下子就把差距彻底拉开。
所以身为校长的唐国强压力很大，不得已是定下了大一不准接戏的死规定，守住了大二这条底线，也算是耗子尾汁了一把，没有太过刺激另外两家的神经。
一直是对古力娜扎很上心的蔡艺侬也觉得现在签意义不大，那就等娜扎读大二再说，就按自己老公说的那样办，反正杨幂唐嫣她们便宜，真要换成港台女星，好不好用先不论，预算就会直接高上一大截，没什么性价比。
唐嫣跟杨幂是同一届的，都是北电表演系05班的，现在大三，比年纪比她们更小一些的刘亦菲低了一届，不过相互间的差距已经是完全不可计量，别人现在可是在拍好莱坞大制作，是跟成龙李连杰合作，投资一亿……美元！
“怎么样？你真打算跟唐人签约？”
“这怎么可能，我这个就只是一个女三，别说女三了，女一我都未必愿意，这都什么年代了，还拿TVB那套糊弄人，我疯了才会答应。”
唐嫣刚刚抱怨完，发现杨幂的脸色不是太好，有些好奇的问道：“幂幂你怎么了，是出什么事了吗？”
原本杨幂是不想说的，不过唐嫣可是她的好闺蜜，不算什么外人，她也确实是想要找个信得过的好好的聊聊。
“我跟我乾妈那边还有一年半左右就到期了，她现在就想要跟我续约。”
唐嫣又不傻是瞬间就听明白了，这是以红楼梦里面的小薛宝钗做要挟，很明显不是什么非常丰厚的合约，虽然是比唐人那边要好，但肯定不是非常理想自由的那种。
现如今的艺人约不外乎两种，一种是传统的由影视公司为主导的经纪约，另外一种就是明星工作室那样的合作挂靠约。
前者分成很低自主权很薄弱，但可以得到很多影视资源，会相对容易出头一些，运气好，熬过合约期那几年，后面就能天高任鸟飞，圈内那些“姐”字辈的前辈，很多都是这样熬过来的。
后者也是那些姐字辈走过的路，在跳出合约之后，就跟原本的影视公司或者是更强的靠山码头达成新的合作关系，成立明星工作室，通过股份跟经纪约挂靠的方式展开新的合作。
不过这样的合作方式，对人脉咖位票房号召力流量要求很高，不存在旱涝保收，一切都要靠自己跟自己的团队运作，没点实力底蕴，简直就是花样作死。
所以唐嫣本身还是想走第一条路，但绝对不是唐人那种，荣信达那边貌似还不错，可惜她不是荣信达的自己人，也不太适合传统的古装剧正剧，她可不是当青衣的料。
“如果不签约就演不了吗？”
“那不至于，但肯定换人，据说她们已经是物色好下家了，李沁你应该知道吧，06班进修班的那个特招生。”
杨幂这样一说，唐嫣还真有了一些印象，因为李沁也是现如今的北电十大校花之一，04班有三人，05班是她们两人，06班三人，07班是新进来的两个维族妹子，可以说大家以后的主要竞争对手就是这些学姐学妹。
这些事唐嫣自然不好掺和，她自己现在都还没着落，不是没公司签她，而是各个公司都有不能满足她的地方，不是这些公司没实力，而是她现在的咖位流量不够，拿不到真正的大合同。
杨幂比唐嫣的情况好点，但也好的有限，所以杨幂现在是认真思考起了要不要跟唐人签约，对比唐嫣那边的卖身契，她的一姐合约其实还可以接受。
不过还没等两人纠结多久，两人的电话就响了，然后……
一连等了好几天的叶羽，差不多已经可以确定，唐嫣是不大可能会主铀蜕厦牛要么是等角色拿到手之后考虑兑现承诺，要么就是跟之前的某人一样，直接选择违约，相较而言，叶羽明显是更喜欢后者。



第七章视频通话！
叶羽自然不担心截胡角色的事会失败，《功夫之王》这样的好莱坞大片都被成功截胡了，还有什么是不可能的，而且这又不是最贵的，贵的有的是，并不仅限于角色截胡，只能说叶羽现如今的积分跟权限只能做到这样的低层次。
一想到唐嫣很有可能是成为自己的第二个战利品，叶羽直接是拿出了自己的水果6，你问为什么叶羽手里会有水果6？
那是地狱特别定制版，跟苹果可没什么关系，所以叫做水果，地狱的科技可比人间先进多了，所以叶羽是很快就锁定到了正在房车上研究剧本又或是休息的三院第一美女，刘亦菲。
“来电话了，主人来电话了……”
一听到这个仿佛梦魇一样的电话铃声，刘亦菲立马花容失色，急忙是把车门锁死，把四周的窗帘全部拉上，是一点缝隙都不敢对外界放开。
把一切准备工作全部做好后，刘亦菲这才脸色惨白小心翼翼的接通了电话，然后是看到了那张自己最是厌恶仇恨宛如渣宰般的臭脸。
“怎么？又欠收拾了？要我发点东西提醒一下你吗？”
刘亦菲这边还没来得及拒绝就发现自己手机里是出现了大量有关她的不雅照片，在这些照片里面，她这个宛如不食人间烟火的小仙女是说不出的淫乱放荡。
里面既有刘亦菲一脸陶醉享受的吃着男人鸡巴的照片，还有刘亦菲穿着小龙女戏服一边摸着自己奶子一边玩弄着自己X穴的画面。
更有一个男人正半蹲着浴缸前给刘亦菲除毛剃毛的画面，那些被各种姿势解锁内射颜射外射的照片就更多了。
可以说这些照片随便几张外流出去了，她这个“玉女明星”就能直接变身“欲女明星”，是比前几个月爆发的艳门照都来的可怕，绝对的毁三观，以后别说继续在圈子里待下去，甚至都没脸见人。
而这都不是最可怕的，最可怕的是，她被这个很是神秘的门房人渣给控制住了，根本就没办法拒绝她的指令，他让自己做什么就只能是按着他的吩咐去做，就像是传说中专门玩弄人类灵魂的恶魔一样。
很快这些照片是全部消失，仿佛是没有出现过一样，这就是叶羽手里这台水果6独有的一键撤回功能，所以他经常用这样的方式提醒他的性奴一号，摆正自己的位置，搞清楚谁才是你真正的主人。
“主……主人，你找茜茜是有什么事吗？我现在还在外面拍戏没办法过来陪主人，等我这边拍完了，我肯定老老实实乖乖的过来陪主人，到时候主人想怎么样都行。”
刘亦菲现在卑微的样子是真的很让人心疼，毕竟是这么漂亮可爱的一个小仙女，但叶羽此时可没一点负罪感，本来就是混迹在人间的恶魔，估计他现在都不算是正儿八经的人类了。
毕竟叶羽现在已经不靠肺部呼吸，而是跟传说中的魔族一样，靠魔核呼吸，所以他其实是没有心跳的。
也正因为不需要把自己的氧气这些浪费在心脏肺部这样脆弱无用的器官上，所以他的身体强度很高，拥有很多常人所不能拥有的强大能力。
叶羽现在虽然没办法亲自折腾刘亦菲这个小仙女，但跟她面对面的视频裸聊还是可以的，这样的视频做爱又不是第一次了，偶尔玩上一会儿那可是非常的刺激，能收获不少的积分。
“脱衣服，主人我现在又想干我的骚母狗了，话说，什么时候把你妈妈也一起骗过来？”
刘亦菲闻言是脸色一变道：“主人有茜茜还不够吗？茜茜很乖的，你让茜茜做什么都行，能不把我妈妈拉下水吗？她年级都这么大了，又老又丑，上次我给你介绍的江一燕呢？她应该还行吧？”
江一燕叶羽还是有点印象的，长的不算很漂亮，不过是真的很骚，骚媚入骨，玩着还是很不错的，可惜那女人很讲规矩，并没有违约，也就玩过几次，现在也在外面拍戏。
“你跟佟丽娅的关系如何？”
刘亦菲这时候已经是脱起了衣服，佟丽娅跟她也是一个班的，同时也都名列北电十大校花，甚至是北电四大美女。
如果可以多拉几个人下水，让这混蛋e老是盯着自己，尤其是盯着自己老娘，玩什么母女双飞母女S，那就太好了，正所谓死道友不死贫道，她其实也不是也太讲究的一个人，不然也不会选择违约。
原本是睡几晚就能解决的小事，现在倒好，直接是变成了无法拒绝无法反抗只能是任人摆布的性奴，你说她是有多憋屈多无奈？
“把腿张开点，用力的抓自己的奶子，对，就是这样，像我平时抓你奶子时候那样。”
刘亦菲直接是抓起了自己的奶子，很用力，是把整个乳房都给握紧了，白嫩细致的乳肉是从她的指缝中不断地挤压出来，看着是格外的有画面感。
“我之前跟她不是很熟，不过我这次拍完戏回去后，她肯定会很听我的话，我可是同期第一，就算是老一辈都没什么人比得上我，主人你鸡巴好大，茜茜好想被主人的大鸡巴郑大鸡巴操我！”
刘亦菲说着说着直接是用自己的手指对着自己蜜穴上的嫩手扣弄起来，眉眼间是说不出的春情，仿佛是正在发X的青春期少女一样。
叶羽这时候也直接是撸动起了自己的鸡巴，这样的小仙女一旦发起X来，是真的很有味道，可惜人不在身边，不然肯定是跟她大战三百回合，直到干的她彻底下不了床走不动路为止。



第八章角色到手！
看着手机屏幕里面正用着自己的食指中指不断对着自己水嫩的小淫穴各种进进出出的神仙姐姐，叶羽是加快了撸动的速度，仿佛他此时真的是在干穴一样。
原本只是应付了事的刘亦菲是很不争气的再次来了感觉，慢慢是被那根不知道是进入过自己身体里多少次的大肉棒所吸引，仿佛此时真的是在被大肉棒大鸡巴疯狂操穴一样。
两人很快是近乎同步到达了高潮，一个是直接射满了整个屏幕，另外一个像是被打开水龙头的花洒一般狂喷不止。
看着面色红晕娇艳欲滴的仙子姐姐，叶羽的鸡巴竟然是没有一点软化的迹象，依然是坚硬如铁，可惜出去拍戏了，不然……哼哼，才不会就这么容易放过她。
看着已经被关掉的屏幕，刘亦菲是迅速的整理起了自己的衣服，开始起了非常谨慎的清理打扫工作，扫着扫着直接是泪如雨下，楚楚可怜，很是委屈的哭泣起来，觉得自己是真的很惨，那个叶羽就是个没人性的恶魔。
“你拿到角色了？”
“你也拿到了，我是唐雪见，糖糖你呢？”
“紫萱！”
唐嫣跟杨幂是真的很惊讶，这个结果实在是太出乎意料了，完全是超出了她们的想象，不过唐嫣这边想的更多的却是，这到底是不是叶羽帮的忙，或者紧紧只是他运气好，凑巧赶上了。
现在不外乎是两种可能，一种是别人本来就打算选她，叶羽那边就是碰巧；另外一种就是叶羽在背后发力，他才是自己能拿到这个角色的关键所在。
到底是哪一种结果唐嫣当然是要确认一下，她没有这方面的人脉，但身旁的杨幂是有的啊，杨幂的经纪人曾嘉跟K姐的关系可不一般，两人走的很近，杨幂能拿到这角色，这两人出力不小。
别看K姐是唐人这边的艺人总监，但经纪人这行跟其他行业可不同，除非是自己当老板，不然并没有绝对的忠诚立场可言，很多时候其实是看选哪边对自己好处更大。
虽然不太清楚唐嫣为什么想要知道选角背后的真相，不过杨幂本身也是非常的好奇，为什么唐嫣可以拿到女三紫萱一角，自己这个角色勉勉强强还算是说得过去，唐嫣那个确实是非常的诡异。
杨幂跟她的经纪人曾嘉的关系很好，两人早在05年神雕的时候就开始合作了，甚至是达成了一些秘密协议，不过既然是秘密，现在自然是没有她们两人以外的第三人知道。
曾嘉在电话那头听到杨幂的疑虑后，很是直接的回复道：“我当是什么大事呢，我之前就已经是找K姐确认过了，蔡艺侬那老女人自然是不想退步的，她就是想要让你们二选一，签她开出的卖身契。
但唐人真正当家做主的还是李国立，老李是有他自己的一套标准，你跟糖糖在所有试镜者中算是拔尖的存在，不选你们又能选谁？
大几千万的投资总不能直接打水漂吧？
不过你们也要做好心理准备，片酬是肯定高不了的，这也是你们现目前真正的优势所在，不然唐人有的是选择，你们现目前终究还算不了什么。”
曾嘉说的这些杨幂自然都很清楚，她更清楚因为是开的免提，曾嘉是做了很多保留，有些话说的并不是很透。
不过杨幂她本身也没想过要在仙三上面拿多少片酬，不出意外应该是一万一集，签三十集最多也就三十万的片酬，这也是饭局是这个时代所有当红女星都绕不开的那一个必选项。
只是靠你的那点经纪约那才值几个钱？
你就是天天无缝进组每天都在拼命拍戏上通告，一年也就给我贡献个几十百八万，饭局跟那些商演可就不一样了，动辄就是几十上百万，开公司打开门做生意终归还是为了赚钱，你是那些影视公司的老板你会怎么选，这还用多说？
这也是很多聪明有远见有头脑的新人，不会来不来就跟某些影视公司签卖身契的原因，别看他们说的是天花乱坠，一旦真在上面签字了，很多事可就由不得你自己做主了。
唐嫣听到曾嘉的回复后立马是长松口气，直接是答应了杨幂跟曾嘉的邀请，一起去吃饭庆祝一下，顺带是把签约的事情落实，虽然违约金不多，随时都可能会被截胡，但签了合约总归还是要安全不少，退一万步说，违约金可不是小数目。
不过唐嫣明显还是低估了蔡艺侬这个女人的下限，高估了她的节操，竟然才给十万的片酬，这可是五番以内的重要角色，整部剧的女三，已经算是准主角了。
现在唐嫣是越发的肯定，她能得到这个角色跟叶羽只怕真没多大的关系，纯属就是她足够便宜，十万……还真是个彻头彻尾的新人价格，整个拍摄周期40天，一共是要签20集，等于是一集5000，还真是有够廉价的。
不过唐嫣还是果断签下了自己的名字，有时候片酬不代表什么，只要后面成功了，通过这个角色大红大紫，那一切就都不一样了，唐人下一次再邀请她，那就不是什么一集五千，而是一集五万。
杨幂那边也跟她跟自己经纪人曾嘉预估的差不多，单集一万，按咖位跟番位来说，勉强算是给的圈内准二线女星的待遇，如果是跟唐人签约，那就是正儿八经的二线女星待遇，单集片酬三万。



第九章下一个？
已经撸后圣如佛的叶羽，这时候是看起了自己的恶魔笔记，这个是绑定了的，别人抢走了也没用，可以分分钟召唤回来。
最主要的是，其他人就算是拿到了笔记本也看不到上面的那些契约，只有笔记本真正的主人才能看到，而且这笔记本其实是写不完的，可以无限生成，只是看着很轻薄普通平平无奇而已。
别看叶羽过来北电当门房的时间不长，也就半年多点，毕竟现在不过才08年上旬，07班也就才刚进入到下学期不久。
但在刘亦菲这个神仙姐姐跟其他高年级的学姐宣传之下，叶羽在北电表演系也算是小有名气，不然早就是被扫地出门了，他这个位置不知道是有多少人盯着，尤其是那些青春期躁动的表演系男生，更是对他咬牙切齿恨之入骨。
可惜，统统没用，如果说叶羽是有后台的话，那就是北电的院长唐国强唐院长，因为他才是叶羽的第一个交易对象，而且他也正是靠着这笔交易成为了演艺圈最特殊的那个存在，太祖的特型演员。
可别小看这个，什么演员你都可以不当回事，唯独某几个领导人的特型演员不行，这些才是真正的人民艺术家，可以上达天听的存在，所以北电才能不讲武德，换个人你试试。
看了眼唐嫣签署的契约，此时已经是出现了神秘的六芒星，这是只有在契约彻底兑现后才会出现的符号，同时六芒星是有变化的，一道仿佛鲜血一样的印记是顺着纹路不断地填充原本黑色黯淡的六芒星图阵。
当这个六芒星图阵被彻底填满之后，那就意味着对方已经违背了当初约定的契约，这个六芒星血印就会出现在她的身上，使其为恶魔的奴隶，也就是把自己的一切彻底交易给了恶魔。
叶羽当然不会专门去提醒唐嫣，她自己真要不讲武德，那可就怪不了他了，之前他可是有提醒过唐嫣要耗子尾汁的。
唐嫣这样一个香喷喷的美御姐性奴，光是想想就让叶羽兴奋不已，什么时候再跟刘亦菲是摆到一起，左边炮几下，右边插几下，那才是真正的极乐世界，此生无憾。
所谓的饭局庆功宴其实就是仙三的几个主演之间聚在一起吃顿便饭，目前给出的番位排序是胡歌、霍建华、杨幂、唐嫣、刘诗诗，不过唐嫣很清楚，刘诗诗才是女二，正儿八经的四番，她顶多算个女三五番。
霍建华现在的名气可不算低，严格说来这个阵容中是没有真正意义上的一线存在，胡歌虽然凭借着仙一跟一些唐人剧收获了不小的人气，但却很不走运的是在去年遭遇车祸，所以他现在并不是什么一线，只能算是二线。
霍建华在港台那边只是个不入流的偶像明星，那边真正的大咖是不拍偶像剧的，但是在内地这边霍建华的咖位可不低，暂时还算不上一线，但准一线他还是有的，这点从片酬方面就看得出来。
胡歌是拿的一百万片酬，女一杨蜜拿的三十万，刘诗诗因为是自己人，跟杨幂是拿的一个数，不过扣除分成后，她实际到手的要比杨幂低上不少，唐嫣仅有十万。
而霍建华是拿的全剧组最高的两百万，签的是25集，单集片酬高达八万，离十万一集仅一步之遥。
按现如今的市场行情，小屏幕一线的片酬是十万起步，目前最高的是单集三十万，只有陈道明等少数几个老牌影帝是有这身价，但别人也不是你给钱就一定会接。
三万到八万算是二线的片酬，不过二线本身就有些模糊，所以在角色足够重要资源足够吸引他，对他未来的发展很有帮助的时候，降薪接戏是很常见的一件事，所以这不上不下的位置其实挺尴尬的。
现在五大主演齐聚一堂，霍建华很明显是真正的核心，无论是他还是他的经纪人红姐都称得上是备受礼遇。
谁叫蔡艺侬跟李国立本身就是港台圈子出来的，别看是在内地开影视公司，但本质上还是跟现如今的很多港台电影人一样，自觉高人一等，不大看得起内地的同行。
红姐对唐嫣很感兴趣，她这些年也算是积累了不少资源，所以想要再签一个很有潜力的女艺人，她很看好仙三复制仙一的收视奇迹，所以是对唐嫣非常热情，明眼人都看得出她在打什么如意算盘。
“糖糖，你跟刘天仙熟悉吗？按理说你们只是差了一届，关系应该还不错吧。”
“我跟她不太熟，幂幂跟她关系很好，她们之前可是一起拍过神雕的。”
杨幂发现唐嫣竟然是把皮球踢到了自己这里，只能是硬着头皮道：“以前在剧组的时候关系很好，但别人现在都已经是去拍好莱坞大制作去了，哪还记得我这样的穷朋友，估计是早就把我给彻底遗忘了。”
虽然知道这是在故意刺激嘲讽自己，但蔡艺侬也是各种后悔，她当初就非常想要签下刘亦菲，原本自觉条件开的很高了，现在回过头一看，还好没跟唐人签约，唐人是真的庙太小，装不下她这样的仙女姐姐。
不过蔡艺侬在看到跟刘亦菲颇为相似的刘诗诗后，立马是信心百倍，虽然是自己好朋友家里的闺女，本身并不是什么科班出身，但外形真没的说，实力不足可以慢慢调教，演多了总是会练出来的。



第十章我早就看穿了一切！
刘亦菲对唐嫣杨幂她们这些学妹来说，真的是一个很是让她们绝望的“名字”，别看是大她们一届的学姐，可是相互间的差距实在是大的离谱。
严格来说，刘亦菲是比她们的年纪都小，但别人现在的咖位跟成就，别说是她们了，就算是现如今正如日冲天的四旦双冰，也就那么两三个敢拍着自己的胸脯说自己不怕这个“后起之秀”。
可问题是四旦双冰什么层次，这可是六个一线超一线女星组合在一起后，近乎是代表了内地圈子女星天花板的最强组合，里面混的最差的双冰都是妥妥的当红一线。
可是双冰之一的李冰冰现在却只能是给刘亦菲做配，你说别人现在算是什么咖位？
可以说这部聚集了成龙、李连杰两个超级巨星的好莱坞大制作，全球上映后一旦大爆，刘亦菲后面就是妥妥的超一线女星，甚至是国际女星，不输国际章的国际刘。
近乎是“难兄难弟”的唐嫣杨幂很是无奈的对视了一眼，原本因为可以出演仙三的热乎劲是直接就被彻底冷却了下来，别人都已经要超一线了，她们两个却连一个小小的二线都还算不上，这有什么好值得高兴的？大家可都是同龄人。
“糖糖你这是要回学校吗？”
“嗯，最近生活费有些超支了，还是住学校划算一点，反正我又不用太过在意考勤。对了，红姐跟蔡姐关系不太好吗？”
“嗯，不是太好，据说当初原本是拉她一起合伙的，可惜红姐没看上当时还没什么名气地位的唐人，这一次又是蔡姐主动上门求合作，之后又因为片酬的事闹得有些不太愉快，所以是各种夹枪带棒冷嘲热讽。”
经纪人跟影视公司可是非常矛盾的对立面，一个是想要得到更多的片酬分红，一个是想要尽可能的压低片酬方面的支出，关系能好才怪。
虽然在唐嫣她们看来，八万一集的片酬已经很夸张了，但在红姐看来，这就是蔡艺侬故意的。
多给两万要死人吗？
一旦是给到了十万一集，霍建华那可就是真正的一线明星，一旦仙三后面没有扑街，霍建华的表演得到市场认可，拿他以后就是一线。
可别小看这两万的差距，一旦进入到一线，那就是另外的新天地，一下子就从五位数的片酬，直接变成十万起步，在商演代言等多个方面也会跟着水涨船高，收入直接翻倍都没什么好奇怪的。
不过唐嫣也正是因为“刘亦菲”才想要去叶羽那里问个究竟，毕竟有关刘亦菲获得角色的传闻很多，其中就有一个版本是跟叶羽有关。
《功夫之王》是由罗伯?明可夫执导，成龙、李连杰、刘亦菲、李冰冰、迈克尔?安格拉诺、邹兆龙主演的好莱坞动作魔幻电影，主打的是国际市场，而不是国内市场。
这电影是华谊跟狮门影业合作的，是内地圈子跟好莱坞的首次战略合作，一出手就是至尊双王，是把华娱圈现如今最有牌面的两大国际巨星功夫巨星汇聚一堂，总投资一亿美元。
这样的神仙资源一经公布立马就让整个华娱圈无数明星无数影视公司趋之若鹜，很多声名在外的一线当红明星甚至甘愿做配也想要参与其中。
其中最典型的就是四旦双冰中的李冰冰，直接是出演了一个女反派，勉强算是女二吧。
正当所有人都在好奇女一到底是四旦双冰中的哪一个时，让所有人跌破眼镜的意外发生了，跟华谊狮门影业没有任何关系的刘亦菲竟然是意外成为了女一号。
刘亦菲在拍完仙一跟神雕之后，确实是非常的出名，绝对算是红遍大江南北的新晋一线当红女星，算是新生代的顶流女星，但这样的神仙资源还真不是她能接触到的，所以很多人都很好奇，她凭什么可以接到这个神仙资源。
唐嫣突然是觉得自己离真相越来越近了，一切的一切，都只能是从叶羽那混蛋的嘴里确认。
“咚咚咚……”
“这都几点了，又是哪儿来的女疯子，不用问就知道是那些高年级的老油条，靠，这又是没什么油水的一单。”
“揩油”“占便宜”什么的，也就欺负一下迪丽热巴这样的大一新生，因为她们是必须要住校的，而且经常会被查房，一旦被发现后果很严重，所以要么晚上一点点求通融，要么干脆赌一把不回来过夜。
北电这边的查房一般是在晚上10点到11点，过了这个时间点回不回来已经是没什么意义了，很多熟悉规则本身不差那点操行分的老鸟一般都会这样选。
打开房门一看，发现是唐嫣，叶羽也说不上是高兴还是不高兴，反正今晚上应该是不会继续玩个寂寞了。
“记得把门关上，你还真是会拖时间，角色已经拿到手了吧。”
“你怎么知道的，别跟我装了，你的那些小把戏我已经全都看透了，其实你就是在赌，就跟庙里抽签求吉凶一样。
只要你对每个人都这样说，数量够多的情况下，多多少少还是能忽悠到几个，你真当我傻？你的那套把戏我是早就彻底看穿，你是骗不了我的。”
“哦，是这样的吗？那你现在就可以上楼了，要我帮你开门吗？这次就不收你什么报酬好了。”
唐嫣很是吃惊的看了叶羽一眼，非常的意外，实在是太好说话了，难倒真的是被自己彻底看穿无法反驳？



第十一章你就是个大骗子！
唐嫣说的这种骗术在股票投资群非常常见，那些所谓的大师投资分析师，提前开设了大量的投资群，同样是一支股票，可能会给出截然不同完全相反的两个结果。
毕竟投资股票说一千道一万归根结底不外呼就是涨跟跌，所以连对两次的概率不过是4分之一，连对三次是8分之一，只要基数够大，手里的投资群足够多，总能是百发百中连对三次以上。
一旦遇到了一个投资大师，可以百发百中，连续三次都能买中，累计获益非常可观，你是一个股民你会怎么想？
当然是非常信任这位大师，大师说什么就是什么，然后就在这些投资大师跟群里的那些托的忽悠下各种充值购买VIP会员，你真当别人是靠投资赚钱？
错了，别人赚的就是你们这些投资小白的VIP会员费，如果还能连续正确下去，那就更牛逼了，绝对是能骗得你欲生欲死。
一个群一两千人，哪怕只有两三百人充值购买VIP，一次就能骗到数百上千万，这算是网络上最典型也最容易忽悠到人的典型骗局，尤其是在牛市的时候，每次都能骗走大量的民间财富。
在唐嫣看来，叶羽明显是用的类似的骗术，虽然选角这个概率很难统计，但他对每个人都这样说，只要是有那么一两个幸运儿成功当选，那他就算是偷鸡成功，然后不就可以为所欲为了吗？
叶羽对此早就见怪不怪，一脸平静的提醒道：“没事，反正角色你已经拿到手了，你不认没关系，后果自负就行。”
叶羽并不介意唐嫣不认账，恶魔是这个世界上最具有契约精神的种族，同时也是最喜欢用“契约”奴役其他种族的存在。
“契约”就是他们力量的源泉，所以叶羽现在只需要尽到自己必要的工作就行了，你自己不信那是你自己的事，别后悔就行。
看着一脸淡定，一点都没有因为她的揭穿而感到紧张的叶羽，唐嫣很是疑惑的追问道：“如果不是，那你告诉我，你是如何帮我弄到的这个角色，你到底是有什么样的背景？”
恶魔法则第九条，绝对不能让人在被你彻底奴役之前得知你的真正身份，尤其是你的“真名”，因为这是你最致命的弱点之一，很有可能会被驱除，甚至彻底消灭。
刘亦菲那边已经是被自己彻底奴役，额头上已经被刻下了“血之六芒星”的印记，所以叶羽并不担心，但唐嫣这样的不一样，叶羽自然是不可能会透露真相给她知道的，信则有，不信则……后果自负。
看着完全不搭理自己，就这样坐在凳子上一脸淡定看着自己的叶羽，唐嫣很是生气，不过也没跟叶羽大吵大闹，既然已经识破了他的那点小伎俩，那她不上当不就行了。
“哼！”
唐嫣冷哼一声，头也不回的直接走出了门房室，直接上楼回了自己的宿舍，倒也不是没钱在附近租房子，而是她现在还没熬出头，一分钱要当两分钱花，用钱的地方太多了，能省则省。
“糖糖，你怎么回来了，不是说你仙三已经拿到角色，正跟幂幂他们在外面庆祝吗？你不会穷的连住酒店的钱都没有了吧？”
发现是自己的舍友，06级高职班的张檬，别看高职班貌似是跟正常的普通版在一起学习，其实还是有区别的，高职就是专科，只读三年，在资源跟培养上是不如普通班的学员，毕竟在录取条件上是要低很多的。
好歹也是同班级的室友，唐嫣跟张檬的关系还行，张檬2007年因与任贤齐合作《诛仙》游戏MV而受到关注，唐嫣也拍了这条MV，她演的陆雪琪，张檬是演的碧瑶。
当时原本是打算拍《诛仙》剧版的，不过最后投资没谈妥，所以是作罢了，不然她跟张檬是有很高的概率直接出演MV中的角色。
主要还是任贤齐现如今的人气大不如前，之前拍的那几部剧都被吐槽的厉害，投资商跟原作者是真不想冒险。
正因为大家是同班同学兼舍友，所以唐嫣是把叶羽那事给说了出来，想要听听张檬是怎么看的。
张檬闻言很是吃惊，然后是小声的透露道：“那你可就错了，这个叶羽很邪门，来头很不简单，江一燕知道吧？就是比我们大一届，跟刘天仙一届的那个。”
唐嫣点了点头道：“知道啊，虽然不是什么很出名的校花，不过名气蛮大的，据说跟刘亦菲的关系很好，她我记得现在是正在拍陆导的《南京南京》。”
江一燕出演《南京南京》可以说是跌破了不少人的眼镜，毕竟江一燕本身没什么太大的名气，之前也就出演了《我们无处安放的青春》，那部剧收视率其实挺一般的，连小屏幕都不算站稳，结果直接就上大屏幕，还是五番以内的主角之一。
女一是二番当红一线高圆圆，女二四番是导演女朋友准一线女星秦岚，女三五番是连二线都还算不上的新人演员江一燕，这可是大导演的新作品，而且是特殊题材的主旋律拿奖电影，实在是太不可思议了。
不过还没等唐嫣反应过来，张檬是透露出来了一个更加惊人的秘闻：“我之前有次回来晚了，你猜怎么着，竟然是听到了女人的声音，叫的可X了，一开始还没反应过来，后来碰到江一燕给叶羽送饭，这才想起，那晚上不就是她的声音吗？”



第十二章我就是被截胡的那个！
江一燕跟叶羽有一腿，还专门去给叶羽打饭送吃的，怎么想这都很不正常，唐嫣也想起来了，几天前的那晚上叶羽确实是有提过，自己身边的几个都去拍戏了，所以才盯上的她……难倒这家伙真不是在吹牛？
虽然唐嫣也不是把自己的身子看的太重，但也不至于随随便便就跟人上床，她可不是那样的女人，不过叶羽要真的很厉害，得罪了这样一个不知道深浅的牛人，那还是很危险的。
张檬最近的星运并不是很好，甚至隐约是有些“衰”，之前半年时间，她连续参加了陈凯歌导演的《梅兰芳》试镜跟陆川的《南京！南京！》，最后更是顺利入选陆川作品《南京！南京！》成为第三女主角。
是的，江一燕的那个角色原本是她的，不过最后却没有用她，而是选的江一燕，张檬当时并没有多想，只要没有进组，被换角其实都很常见，拍了几天都有被换的情况。
但是现在听唐嫣这样一说，张檬是越想越不对劲，搞不好自己就是这样才丢掉的角色，甭管那个叶羽是怎么做到的，问题是他真有这样的能力，一次两次可能是巧合或是概率学上的意外，次次都这样，那就很不正常了。
“要不我们一起去楼下跟那个小门房聊聊？”
唐嫣是一脸难以置信的看着自己的舍友，这都什么时间点了，下去找他聊？你确定不是送羊入虎口？
“檬檬你是不是有什么事瞒着我，没跟我说实话？”
张檬想了想是把自己之前试镜的遭遇如实说了出来，自己已经成功入选的消息，是她花高价从陆川身边很信任的选角导演那里买过来的，也就是俗称的“孝敬”。
唐嫣还真不知道这事，江一燕那碧池的角色竟然是抢的张檬的，而且是在确认了就是她的情况下毫无理由的被抢走，加上她跟叶羽之间的不正当关系，这还不够明显吗？
原本是把叶羽当成骗子的唐嫣这时候迟疑了，想了想决定是跟张檬这个苦主一起去楼下找叶羽那混蛋问清楚，反正离违约还有好几个小时，问清楚了再决定要不要“履约”也不迟。
张檬原本都已经快要睡觉了，自然是穿的非常居家，现在要下楼去见叶羽那混蛋，她现在这样肯定不行，所以立马是去自己的梳妆台化妆，好好的捣腾一下。
唐嫣见状，立马是从自己的手提包里拿出自己的那些秘密武器对着自己的漂亮脸蛋各种修修补补，虽然感觉有些怪怪的，但不过去证实一下，总觉得心里有些没底。
叶羽此时正放着慷慨激昂的音乐，在自己的门房室里尽情的舞蹈，庆祝自己第二个女奴的诞生。
虽然叶羽身边也有些类似江一燕那种很骚很放得开的，但跟完全不能反抗，只能是盲目服从的“奴隶”来说，肯定还是后者更香，至少双飞是一点难度都没有，正儿八经谁会跟你双飞？
传说中恶魔是最喜欢跳舞，非常具有音乐细胞，像爵士舞踢踏舞最早就起源于恶魔的舞步，所以叶羽此时是非常有节奏的舞动着自己正在骚动的身躯，整个人看上去非常的愉悦快乐，很是享受这样得氛围，直到一阵敲门声传来之后，他才不得不停下了自己舞步，关掉音乐，向着房门走去。
“怎么又是你？没完没了吗？哟，怎么还有一个，买一送一？对我这么好？”
虽然有些纳闷跟失之毫厘谬以千里的不爽，但叶羽还是非常客气的请唐嫣跟张檬进了自己的门房室，张檬叶羽自然是认识的，江一燕的那个角色就是抢得她的，叶羽是能看到自己是抢得谁的角色。
虽然北电这边最出名的是十大校花，但也不是说只有十大校花长的漂亮，一些80分以上的美女，这里是真有不少，这也就是换了北电，这要搁在中戏跟上戏，很多都能直接评上校花，不然你当叶羽什么学校不选，偏偏是选了北电这里？
张檬不算是第一眼美女，但属于是耐看型的，气质很不错，因为从小练杂技的关系，她的柔韧性很好，预计是可以解锁各种高难度的姿势。
叶羽可是有专门记录北电这边绝大多少妹纸的特点，除非是那些确实看不上眼不怎么感冒的，不然上至美女老师，下至刚入学的师妹，就没有他叶门房不认识的，谁叫这些全都是他的隐藏客户。
发现叶羽在把她们两个请进屋后，就一直是用着自己色眯眯的眼珠子不断地扫描她们的身体各处，然后是一言不发的坐在那里，一点都不主樱仿佛是在等着她们自己开口，还真是个阴险狡诈的LSP。
张檬见状是率先开口道：“之前的《南京！南京！》是你帮江一燕弄到手的？”
叶羽立马是反应了过来，看来唐嫣刚才回去后是跟同寝室的张檬对了一下支线剧情，然后是意外得出了主线剧情，发现到了一些辛秘。
这些女人认真起来还是很有脑子的嘛，谁要说她们肚子里没货，空有一个美丽的外表，叶羽第一个站出来喷死他。
既然别人都已经知道了，叶羽也没隐藏的必要，直接用处了自己最常用的那个套路忽悠道：“不错，是我出的手，那角色原本是你的，现在是成了她的，这就是我在这背后起到的作用。”



第十三章老子要双飞1！
虽然之前就隐约是猜到了，但现在听到叶羽亲口承认，张檬还是很生气的，为了这个角色她可是付出了不少东西，牺牲很大的，结果却……，这样的结果是个人都会控制不住。
看着张檬紧紧攥着的拳头，跟那咬牙切齿的愤怒表情，叶羽不但不害怕，反而是一脸轻松的对着张檬的敏感区域“视奸”起来，还颇有些流氓的对着她吹着口哨调侃道：“嘘～，遮什么遮，有什么好遮，你可是当演员的，就是要给人看的。
条子还是真是不错，瞧着小屁股，真是有够翘的，很生气？很委屈？
这有什么，被截胡被换角这在圈子里不是很常见吗？
对了，大胡子最近正在筹备倚天屠龙记的消息你应该知道了吧，怎么样？对大胡子的金庸剧有想法吗？”
原本还很是愤怒就差直接邮值恼琶柿⒙硎俏谠谱晴，睁大一双溜圆的大眼睛很是吃惊道：“你能帮我弄到金庸剧的资源？”
漂亮妹子叶羽现在也算是玩弄过不少，但还真没试过娥皇女英共侍一夫，别看电影学院的这些妹子私底下很放得开，堪称吹拉弹唱十八般武艺样样精通，但是“双飞”却是她们最后的尊严。
这就跟外面的那些失足妇女，可以给你做口活，可以撅起屁股让你随便操，但就是不会跟你嘴对嘴的接吻一样，这就是她们最后的“贞洁”，也是她们最后的尊严，只要没有打破这个，那她们的心灵就还是纯洁的。
北电表演系的这些明日之星自然也是一样，你想怎么玩弄我的身体都行，但我绝对不接受跟其他的同行一起伺候你，因为大家都是圈子里面混的，以后抬头不见低头见，后面更是可能会成为直接竞争对手，谁愿意让对方看到自己最是不堪最为羞耻的那面？
所以叶羽到目前为止还没成功双飞过，原本他是想的等唐嫣也违约成为自己的第二个性奴后，让她跟刘亦菲一起的，现在看来，怕是没什么机会了，上海女人还真是有够精明的。
不过失之桑榆，收之东隅，就目前的局面来看，自己今晚上双飞的概率还是很高的，而且是两个非常有特色的大美女，正所谓有一就有二，有二就有三，底线这玩意，一旦突破就不存在了，有捷径后门可走，谁还会傻傻去靠自己努力？
不过一番评估后，叶羽惊讶的发现张檬截胡的难度有些大，截胡并不是说角色份量越重要，争抢的人越多就越是“昂贵”，主要还是要看一个匹配度的问题。
如果你是一个什么都不是的纯新人，硬泳鸵好莱坞大制作的女一女二，也不是完全拿不到，只是代价会很大，付出的远远超过可以得到的。
如果你本身的名气外形就在别人导演制作方的考虑范围之内，这时候再去截胡，自然就会容易很多，基本上是不会超过100分，这就跟硬捧和推你一把的差别是一个意思。
唐嫣的紫萱就算是推你一把，所以几个并不算很贵，一百积分睡上一两次，绝对算是物有所值，等价交换。
张檬现在这样的情况，就属于是硬捧，她根本就不在大胡子的考虑范围之内，目前也没什么叫得响名头的影视作品，直接就想要出演重要角色，难度自然很大。
就算是女四刚刚能排进五番的蛛儿殷离那也都是相当的昂贵，差不多是要180分的积分，只是炮上几下，睡上几晚，真他妈吃亏。
看着一脸阴晴不定很是肉疼的叶羽，张檬是一脸好奇，很是期待的进一步询问道：“我真的可以吗？不一定非要周芷若的，赵敏也是可以的……要不就小昭吧？”
叶羽看了看截胡小昭的价格，好家伙，230分，还不如再多花20分截胡女二周芷若算了，不过周芷若的匹配程度很差，张檬就算演了也没多大的效果，小昭倒是不错，非常适合张檬，其次就是殷离这个角色。
看了看自己的余额，叶羽很是肉疼的大方了一回道：“规矩你应该懂，殷离跟小昭我都可以帮你弄到，但能不能拿到角色就要看你自己是否懂事听话了。”
张檬是真没想到叶羽竟然会答应这事，貌似还真的是可以帮她弄到小昭这个角色，要说倚天里面最讨喜的角色，小昭是绝对榜上有名的，甚至是不输两大女主。
连续几次的试镜失败，已经快要毕业离开北电的张檬，这时候其实是对未来充满了迷茫，根本就不知道自己未来的路是在何方。、
现在竟然是有了这样的转机，那她还有什么好考虑的，直接是把心一横道：“只要你能帮我把这个角色弄到，你让我做什么都行。”
这样的话叶羽不知道是听到过多少次了，女人的嘴骗人的鬼，需要你的时候，那就是什么都听你的，你想怎么样就能怎么样，真要把你用完发现没什么利用价值之后，你他妈是谁，老娘认识你吗？
所以叶羽是非常认可恶魔笔记的，有时会就得用这样的方式好好治治这些“表里不一的绿茶们”，让她们知道，有些话是不能乱说的。



第十四章老子要双飞2！
叶羽直接是拿出了恶魔笔记写起了相关的合约，之前唐嫣没怎么注意这个，只是把这个给当成了一种套路，毕竟这玩意又没有任何法律约束，我不认，你又能拿我怎么办？
现在唐嫣诰酰这个合约怕是没自己想的那么简单，背后多半是隐藏着一些很重要的信息。
大约十分钟后，张檬看到了叶羽专门给她立的契约，因为之前就有听唐嫣提过，所以并不是很例外，不过当张檬看到上面的内容之后，立马是一脸红晕很是生气道：“为什么我的跟糖糖的差这么多？”
“那能一样吗？
你这个可是大胡子的金庸剧，是上星剧，大制作，而且你自己什么名气咖位心里就没点逼数吗？这跟糖糖的仙三能能是一回事吗？要签就签，不签就请出门左拐，别来烦我。”
再次确认起了契约上的内容后，张檬红着脸很是幽怨的再三确认道：“可我如果真照着上面写的那样做了，最后没拿到角色怎么办？”
“那就是我违约，到时候你随便怎么找我麻烦都行，很公平不是？
我从来不强迫任何人，一切都看你们自己的意愿跟想法，不过善意的提醒一句，要么别签，签了一旦违约，后果可是很严重的。”
张檬没好气的对着叶羽翻了记白眼，睡一次跟睡N次有什么区别吗？而且还是一来就是双飞，自己今晚上才是完美解释了什么叫做送羊入虎口，千里送一血。
不过一想到之前的江一燕跟现在的唐嫣，尤其是大胡子的金庸剧，还是名气很大捧红过不少人的倚天屠龙记，张檬直接是在笔记本上很是果断的签下了自己的名字。
刚刚签完名字后，张檬直接是对着一旁看了好半天热闹的舍友唐嫣说道：“好了，我这边没事了，糖糖你要没什么事就先回去休息吧。”
唐嫣是一脸难以置信的看着面红耳赤的张檬，瞬间反应过来，原来这一次是先验货后付钱，难怪刚刚是各种不情不愿，甚至是直接提出了抗议。
唐嫣现在其实也是非常纠结的，是走也不是留也不是，留下来那不是成了跟张檬一起被叶羽双飞了吗？
可真要就这样走了，那不就是她违约了吗？
唐嫣倒是没往那些魔幻的方面去想，她的想法很简单，叶羽这是不是“将欲取之，必先与之”。
既然叶羽可以把这个角色通过他的手段给她弄到，那他自然也能很轻易的把这角色转让给其他人，就像之前江一燕截胡张檬那样。
如果真发生了这样的情况，那她不是空欢喜一场，最终不但是竹篮打水一场空，甚至还把叶羽这边给得罪狠了，以后专门截胡她的角色，发现一个就抢走一个，直接就能弄得她永无出头之日。
一想到这个很有可能会出现的可怕结果，唐嫣立马起身直接把房门反锁，把窗户的窗帘拉好，已经是做出了最终的决定。
张檬见状脸红的是更厉害了，看来今晚是真要被双飞了，第一次就遇到这样的情况，她现在也是宝宝心里有苦口难开。
唐嫣此时自然也是一脸大写的尴尬，门房室就这么大的地方，也只能是暂时坐在叶羽的床边，然后是跟叶羽还有张檬大眼瞪小眼。
紧张跟不安是肯定的，可是事已至此后悔也没用，谁叫她刚才要自作聪明的，甚至唐嫣都隐约有些后悔，早知道叶羽的路子这么硬走，她还演什么仙三的紫萱，直接就去试倚天的周芷若或者赵敏了，怎么看也是金庸剧更有份量一些。
叶羽其实也一样非常的失落，煮熟的唐老鸭就这样没有了，不过能双飞漂亮妹子，怎么也比一个人独守空闺有意思。
成为恶魔后，叶羽的欲望就开始不断地变大，七宗罪可是恶魔的力量源泉，也是他们诞生的起源，而叶羽则是绑定的色欲，勉强算是激怒或色欲的魔神始祖阿斯莫德的信徒。
看着两个都不怎么上道的小姐姐，叶羽只能是一脸无奈的主酉蜃潘们走来，打算手把手的教她们如何嗨皮。
最先肯定是先把自己的衣服给脱了，然后是对着正打算跟随他脚步的小姐姐说道：“不用全脱，直接脱光那多没意思啊，都过来躺好，等着听我的指令就行，我的床是又大又舒服，整个屋子最值钱的就是这张大床了。”
正被叶羽的咸猪手揉搓着胸部的唐嫣，对着这张木头床上下打量了一番，很是不屑道：“切，一个木头床能值多少钱。”
“木头床？你这也不能算说错，但木头跟木头也是分很多种的，这可是金丝楠木的，是一整张床一体成型的，没有任何的拼接，算了，说了你们也不懂。”
原本叶羽还像炫耀一下自己这张价值两亿的稀世珍宝，转念一想，现在可是跟妹子干炮双飞的时候，聊什么古董收藏，脑子进水了还差不多。
看着红扑扑完全不知道应该如何开始的张檬，叶羽就像是诱骗小女孩看金鱼的怪叔叔一样，挺着自己的鸡巴对着小姐姐循循善诱道：“吃鸡巴会吗？先给我含上一会儿，都还没被檬檬你咬过，看看是你含的舒服还是糖糖含的更舒服一些。”



第十五章老子要双飞3！
张檬是一脸吃惊的看着正依偎在叶羽怀里被他上下其手各种亵玩的唐嫣，然后转念一想，糖糖不提前告诉自己实情是正常的，今晚要是只有自己一个人的话，就算后面被怎么玩弄了，都肯定不会完全说实话，实在是太丢人太过羞耻了。
看着叶羽高高翘起的大鸡巴，张檬小心翼翼的把手放了上去，先试探性的握住酥软的包皮上下撸动了几下，然后是慢慢靠近嗅起了鸡巴上面的味道，很多第一次给男生做口活的女孩，都会有张檬这样下意识的反应。
其实张檬是有些排斥给男人做口交的，觉得这个实在太那啥了，肯定是有味道的，但她现在还有的选吗？
只能是硬着头皮直接含了上去，含在嘴里非常生疏的扭动起了自己的香舌轻轻舔起了叶羽的大鸡巴。
看着正在自己身下埋头苦干的张檬，叶羽是不由得想起了任贤齐演唱的那首《诛仙恋》跟《我回来》，在这两首MV里面，就是张檬的碧瑶跟唐嫣的陆雪琪。
《诛仙》叶羽可是喜欢的，虽然唐嫣跟张檬并不是他幻想中的碧瑶跟陆雪琪，但是真要有这机会的话，他还是很想把这样一部经典巨作成功搬上大屏幕，绝对是比现在的那些电影好看不少，不过现在暂时是没什么机会，以后有这机会了还是可以试上一试的。
唐嫣的衣服此时已经是被叶羽直接脱掉，本身并不算大的乳房是被他紧紧握住肆意的把玩着，甚至还用起了嘴巴跟牙齿，对着她亭亭玉立的乳头直接轻咬拉扯起来，灵活的运用着自己的舌头，对着唐嫣的奶头肆意的挑逗吸吮着。
虽然小是小了点，但还是有不少可玩性的，今天这两个的发育都不怎么好，脸蛋漂亮腿很长的，奶子普遍都不大，不过这些都是可以开发出来的，兴许多开发个几次，乳量是很快就能涨上来。
要说叶羽对唐嫣全身上下哪里最满意，必须是她的那双42寸逆天大长腿，据说是有115公分，是又长又细，不但皮肤白皙还非常的光滑，腿型也很好看，加上她本身就很喜欢穿丝袜，来回的抚摸着是真的很有感觉。
要不是现在是两个妹子排着队等着挨炮，叶羽肯定会先让唐嫣给她好好的丝袜足交先来上一发，就腿来说，叶羽感觉有着“神仙姐姐”之称的刘亦菲比唐嫣都差了那么一点。
吃了会儿唐嫣的奶子后，叶羽直接是松开了唐嫣的奶头，对着唐嫣的烈焰红唇亲吻了上去，唐嫣很明显不习惯这个，女人一般情况下是不会跟陌生的男人嘴对嘴亲吻的，都会下意识的避开。
不过唐嫣这样的做法无疑是彻底激怒了叶羽，对于这类不懂事，明明就是个婊子却还老是各种装纯的绿茶，他一向都不会心慈手软，原本还想的是慢慢调情水到渠成，既然如此不识抬举，那就当成是肉便器好好的发泄算了。
唐嫣自然不会想到就因为她下意识的幼鳎叶羽是直接改变了今晚的想法，打算玩点重口味的刺激游戏，管你爽不爽，先把自己爽够了再说。
叶羽松开了唐嫣，把她让仍在了一旁，直接是按住了一直在给自己做口活的张檬的脑袋，仿佛是把她的嘴巴直接是当成了肉穴一样，简单粗暴的操弄起了起来，是瞬间就让毫无经验的张檬呼吸困难，整个人是异常的难受，不断地发出“呜呜呜”的求救声。
叶羽在诰醯秸琶嗜肥悼煲背过气的时候，把鸡巴从她的嘴巴里抽了出来，对着一旁不知所措的唐嫣很是蛮横的命令道：“过来躺好，把腿给我张开。”
唐嫣小心翼翼的张开双腿，有些不敢跟凶相毕露的叶羽对视，此时的她坦胸露乳，赤裸着上身，配合下身的黑丝袜，可谓是充满了御姐风情，不知道的还以为是某部岛国小电影里面的空姐女主角。
叶羽人狠话不多的对着唐嫣的黑丝袜用力一撕，“嘶”的一声，直接撕开了唐嫣的裤裆，露出了黑丝下面深紫色的女式内裤，只见叶羽是从床头柜那里拿出一把剪刀，直接剪开了唐嫣的内裤，让内裤原本包裹着的蜜穴跟黑森林是顿时无所遁形。
当冰冷的剪刀接触到自己的敏感部位时，唐嫣是再也控制不住的轻声尖叫起来，那冰冷的寒芒是让她高度紧张，甚至隐约是诰醯搅四且凰布涞暮风。
“你……你，不要生气嘛，哪有你这样招呼都不打的直接就嘴对嘴亲亲的，不习惯有些抗拒这很正常嘛，我人都在这里了，至于这样小气吗？要不我先给你口上一会儿，保证让你舒舒服服的？”
张檬这才反应过来，原来之前是唐嫣这边不让亲，这才激怒了叶羽，所以自己刚才是遭受到了无妄之灾吗？
叶羽闻言是一脸玩味的反问道：“是这样的吗？那要不你们两个做给我看吧，长这么大我还没见过两个女人互相搞的，反正今晚上长夜漫漫就只有我们三个，不是我跟你们，就是你们跟我，要不大家互相换着玩啊？”
唐嫣的脸色是瞬间变得很是尴尬起来，张檬也是一样诰跤行┕止值模她又没这方面的特别爱好，不过跟刚才凶劲上来很是可怕的叶羽比起来，跟唐嫣那啥，貌似也不是真有那么难以接受。



第十六章蒂花之秀！
花木兰从军后，仍对女红有兴趣，每天在军营中刺绣，缝纫。这天敌军来袭，花木兰正在做一件衣服，对战事充耳不闻，士兵都跪在大营里对花木兰说：我求求你别绣了！
让自己跟张檬两个爱爱，先相爱相杀自相残杀一会儿，唐嫣现在只想指着叶羽的鼻子大骂道：“哥，咱们能e闹吗？刚才是我不对，我这不是已经都道歉了吗？你这么秀你家里人知道吗？你又不是硬不起来，至于玩什么蒂花之秀吗？”
可是叶羽现在就想要蒂花之秀一把，看看两个美女在自己面前互搞会是个什么样子。
女同拉拉叶羽倒也不是没见过，以前的那些小电影上还是经常能见到这类剧情的，貌似算是双飞三匹的正确打开方式，自己刚才的打开方式不对，大家都有些放不开，还是应该遵循一下三飞的传统流程才对。
盯着叶羽看了好半天，发现叶羽真不是跟她们开玩笑，而是真打算看她们两个互搞，唐嫣是真有些生气了，老娘都这样配合这样卑微了，你怕是有些过分了吧？
唐嫣直接是一脸生气的对着张檬质问道：“檬檬你不会真打算听这个疯子的吧？行吧，你继续，老娘不配这个疯子继续疯下去了，不就是一个角色，大不了我不要了，这总行了吧。”
唐嫣说着说着直接是穿起了自己的衣服，仿佛真的是生气了，不想再陪叶羽继续疯下去了，大不了这角色她不要了就是了。
张檬也是一脸尴尬，她本身就没那种兴趣爱好，第一次走捷径就被这样要求这样羞辱，是个人都会生气，但是金庸剧女三是真的很吸引她，那可是大胡子的金庸剧，还是邓超安以轩他们领衔主演，像杨幂不就是养了郭襄才打开局面的吗？
郭襄在射雕里面才排多少号？
连十番以内的重要角色都排不上，自己这个可是女三，倚天可不比射雕差，张檬还真的是不敢也不想拒绝，这无疑是让一直在给她打眼色的唐嫣很是无语，很多时候底线就是被这些猪队友给不断拉低的。
叶羽就这样默默的看着唐嫣表演，角色肯定是没办法收回去的，叶羽还真没试过把角色收回去的这种情况，不过倒是可以把已经有人的角色截胡给其他人，某种程度上这也算是把角色给收了回去。
不过唐嫣今晚真要走了，应该会算是违约吧，有些不太确定的叶羽直接是拿起了恶魔笔记查看起来。
血色六芒星果然还在，也就是说他真要在此时把角色运作给其他人，那就算是他违约，到时候不是生死魔消，就是回到传说中的魔界，这也是对付他们这些恶魔最行之有效的办法。
“放心，角色我不抢你的，到时候只是算成你违约，违约的后果，你到时候就知道了，门就在那里，你现在就可以离开了。”
原本就没想好要不要离开的唐嫣，现在自然是更不愿意离开了，立马是从自己的手提包里拿出之前的契约看了起来，上面只有一但违约后果自负，最终解释权归契约人叶羽所有。
换句话说违约后到底什么结果什么惩罚不确定，同时这合约她咨询过，不具备任何法律效应，走正规渠道是一点用处都没有。
不过用最大恶意去猜测，如果叶羽能量真的很大，涉及到了一些黑色势力，那这份契约就可怕了。
因为很多时候这些人要的不过是一个借口理由而已，也只有这些人是完全不怕你不认账，有的是办法找到你，狠狠的报复你调教你。
自觉已经发现真相的唐嫣现在是愈加的害怕起来，难怪这家伙是一点都不担心自己不认账，或者说这混蛋压根就希望她不认账，到时候搞不好就不是过来陪他几晚上那么简单了。
一想到这个唐嫣很是委屈的哭诉起来，眼圈都哭红了，眼泪更是说来就来，可惜叶羽依然是不为所动，更不会因为这个主动解约。
大哥，我他妈现在都不是人了好不好？
我是一个有信仰有梦想的恶魔，我就是个人渣，我又不是过来找什么真爱的，而且这本来就是一场你情我愿的交易，弄得好像是我在做什么坏事一样，所以这些女演员是真的一点都信不过。
签约之前是什么都OK，签约后真兑现了，又各种委屈，觉得自己很可怜，各种自爱自怜感慨命运的不公，心里一个劲的大骂你这个渣宰，骂你混蛋，不是人。
拜托，没有我，你能拿到这角色吗？
难倒你们被那些制作人大导演玩弄的时候，他们会跟你客气？难倒你们自己没有动过走捷径的念头？
在我这里装什么装，装的跟个纯情圣女一样，真要插进去了，指不定连处女都不是，还美其名曰，我从小练舞蹈艺术体操，早就意外弄破了，其实我还是原装货。
去他妈的原装货，也就是叶羽不想花费积分扫描她们的各项数据，不想验货，不然你之前是被上过几次，堕过几次胎，第一次手淫是什么时候，他都能查的是一清二楚，你在我面前就跟没穿衣服一样，我什么都可以知道。



第十七章早就该这样了！
唐嫣刚才是怎么把衣服一件一件穿回去的，现在自然也只能是依样画瓢的一件一件的脱下来。
她现在别提是有多憋屈了，但闹也闹了，哭也哭了，叶羽这混蛋硬是铁石心肠不为所动，她也只能是老老实实认命，跟张檬这个猪队友亲亲我我。
两女现在也只能是先把衣服脱光搂在一起，四条晶莹修长的玉腿彼此交叉纠缠着，两对嫩红的迷唇隐约是有晶莹剔透的淫水缓缓流出，之前好歹也是被叶羽玩弄了好一阵的，多多少少还是会有一些正常的生理反应。
“轻……轻点，先别那么直接，要不先从这里开始吧。”
唐嫣直接是打掉了张檬深入虎穴打算海底捞月的玉手，把她的手放在了自己的胸前，让她先从自己的奶子开始，而自己也是把一只手放在了她的胸前，另外一只手直接是放在了自己的股间，对着自己蜜穴上的那颗鲜红娇嫩的相思豆柔捏起来。
张檬下意识的看了眼鸡巴高高翘起正近距离观摩她们两人爱爱的叶羽，直接是对着唐嫣的奶头咬了上去，故意是把自己的大屁股对着叶羽那边，还把自己空出来的左手放在自己的蜜穴上轻轻的抠悠鹄础
叶羽见状是有些忍不住的对着张檬的骚屁股不重不轻的拍打的一下，受力的张檬是一时控制不住对着唐嫣的奶头用力一咬，是瞬间疼得唐嫣“啊”的一声惨叫起来，这画面说不出的淫乱，叶羽直到现在总算是找到了一点双飞的乐趣。
“檬檬，快把你的X穴掰开给我看！”
一直舔着唐嫣奶头的张檬，非常听话的继续保持着自己现在仿佛母狗一样的趴伏姿势，一对芊芊素手直接是努力的扳开了自己的屁股，把自己隐藏着的蜜穴完整无缺的展现在了叶羽面前。
只见一个粉嫩的阴唇随着双腿张开，被两只手用力掰开而微微张开，一合一闭的仿佛是在呼吸一样，穴口里缓缓流淌的淫水仿佛是嘴馋时流出的口水一样，晶莹剔透，让人很是想要上前好好的抠游吮一会儿。
叶羽见状是伸手对着张檬的淫穴很是用力的玩了一把“海底捞”，好好的摸了一把沾满淫水的美鲍，然后是把指尖的鲍汁放在自己鼻尖嗅了嗅，故意对着仿佛骚母狗一样淫乱的张檬调侃道：“闻起来怎么是香香的，不会是知道会被我的大鸡巴，专门喷过香水后才过来的吧？”
“不是的，我刚洗完澡不久，原本都打算睡了。”
“是这样啊，那没事了，你继续，直接去舔糖糖那小X货的骚穴，别看她平时正经的要命，其实可骚了，之前就直接是握着我的鸡巴，给我做过口交，最后还直接是玩了深吞，一滴不剩的全都吞了进去。
今晚上我们一起好好的欺负祸害一下糖糖这个不听话的骚母狗，一定要把她给彻底玩坏点，让她以后看到我的大鸡巴就会主拥年开自己的大X穴，等着我进入。”
叶羽说完骚话后，丝毫没有在意唐嫣那仿佛是要杀人的愤怒表现，一脸得意洋洋的，直接是把自己坚挺狰狞的巨龙慢慢的靠近张檬的蜜穴，用自己粗大的龟头对着张檬的蜜穴磨蹭起来。
张檬直接是被叶羽的短兵相接弄得很是酸爽，还真的是被叶羽给玩出了诰酰很是乖巧的掰开了唐嫣的大腿，对着她的蜜穴亲吻吸吮起来。
唐嫣此时绝对算得上是最别扭的那个，理智上是真的很憋屈很愤怒，但身体现在却被玩玩的玩出了诰酰她现在根本就没办法反抗，好在张檬还算是有点良心，知道主哟节奏承担叶羽那边的火力。
她现在除了配合还能怎么办？
只能是寄希望于时间可以过的快一点，今晚这场淫戏可以早点结束，就当时狗被日了。
换成第一次，现在这样的场景这样的画面，估计是磨蹭不了几下就会直接秒射，不过叶羽现在也算是见识过大场面经历过大风大浪的，虽然是被张檬的X履ゲ涞暮芩，但还是扛住了她的魔法攻击，并没有缴械投降。
看着慢慢是被张檬舔出了感觉的唐嫣，叶羽毫无征兆的突然是把自己的鸡巴用力往前一顶，狂猛的戳入了张檬的粉嫩的蜜穴，直接就让张檬伸出舌头，伸进了唐嫣的蜜穴之中，咬上了唐嫣的阴唇，弄得唐嫣是比她还叫的大声。
新秀墙自然是没有的，这女人可是学杂技出生的，不过紧实感是有的，就算不是处女，也不会是被很多人干过的公交车，干起来的感觉还不错，而且属于是被质娣了很骚很放得开的那种，跟江一燕有些类似。
“啊！！！哼……嗯……哈……怎么……怎么突然就……进来了，轻点，鸡巴好大，e插得那么猛！”
张檬跪在床上的双脚突然绷紧，纤细的脚趾更是并弄在了一起，眉头紧皱，神情在舒爽中隐约是带有几丝痛处。
如果是之前叶羽还只是怀疑张檬已经不是处女，那现在可以把怀疑直接去掉，这女人真不是，绝对是有跟男人上过床，只是次数不多，还没被彻底玩烂而已。



第十八章呵，女人！
知道张檬不是处女后，叶羽自然不会怜香惜玉，虽然只是玩玩他也不会太过计较这个，但真要是妹子的第一次他还是会更温柔一些，毕竟他又不是天生的魔鬼，还是有一些正常的处女情结。
相较而论，反倒是唐嫣那边貌似还有那么一些可能，毕竟唐嫣给叶羽的感觉是真的很在意这个，内心是充满了抗拒，就跟当初的刘亦菲一样。
叶羽直接是胯下大力往前一顶，顶到了张檬的花心深处，张檬此时貌似也已经习惯了叶羽的强大火力，随着肉棒的深入一声酥媚入骨的长吟，叫的是整个房间荡气回肠，余音绕梁三尺依然是久久不散。
叶羽也专门是空出一只手抓向了早就看傻的唐嫣，对着她的奶子狠狠抓上一把，玩起了唐嫣并不算大的小山坡。
已经是被张檬弄出了些许感觉的唐嫣，这次是学乖了不少，不但没有躲闪，反而是故意挺了挺胸，好让叶羽作怪的那只大手可以更加方便的柔捏。
叶羽见状很是满意的挺动着胯下的巨龙，在张檬的嫩穴中不断的冲刺起来，张檬是继续趴在唐嫣的大腿上对着她的蜜穴轻咬吸吮，以此来分担传达叶羽此时的强大火力。
张檬现在是不断的感受着大鸡巴最前端的大龟头刮擦幽壁时的那种奇妙感觉，犹如崩起的火花，让她的整个身体各处格外的炽热敏感，在强大的撞击之下，是顺着惯性不断的晃动。
不过最明显的还是张檬胸前那对随波逐流的大奶子，一边前后左右的摇晃着，一边是非常享受的大声浪叫道：“啊……啊……啊……好舒服，门房哥哥，你好棒，好会干穴，干的檬檬现在好舒服，檬檬现在被你操的舒服死了，不要停，继续，就这样一直干下去……”
听着身下张檬这娇媚骚浪的呻吟声，唐嫣也有些心神荡漾起来，女人也一样是有生理需要的，在抛开理性只剩下了最原始的本能跟欲望之后，说不准是比男人都来的更为好色。
所以才会经常都有人说，女人像鸡蛋，表面白内心却很黄；男人像芒果，表面和内心都很黄。
“唔……嗯哼！啊……啊……喔……啊啊啊啊，不行了，檬檬快要不行了，我……我要来了！！！”
被叶羽连续撞击了好几十下的张檬，姣吟声是越发的高亢起来，四肢如同八爪鱼一样紧紧的搂着唐嫣，直接是对着她舌吻起来，同时还不断的扭动着自己的大屁股，回应着叶羽的强烈撞击，已经是要到达今晚的第一个高峰。
其实叶羽现在就可以加快速度直接射出来，给张檬安排上，直接把她给内射了，但叶羽还是更想要把第一发用在唐嫣身上，你不是不让我碰，不想被我上吗？
那我今晚上偏偏就要把你给直接内射了，在你的身体跟灵魂深处，种下我的印记，让你这辈子都忘不了我这个第一个占有你的男人。
“不行了，真的不行了，门房哥哥的大鸡巴太厉害了，真的好棒，好舒服，我还要，让我先休息会儿……我等会还要跟门房哥哥一起爱爱！”
看着整个人瘫倒在了自己身前，很是享受满足的张檬，唐嫣是整个人都呆住了，很是难以置信的喃喃自语道：“呼……做那种事真的是有那么舒服吗？”
叶羽闻言嘿嘿一笑道：“嘿嘿，想要知道，自己亲身试试不就全知道了。”
叶羽说着说着直接是把沾满了张檬阴精跟淫水的鸡巴从她体内拔了出来，直接是将唐嫣扑倒在了床上，整个人直接压了上去，对着唐嫣的烈焰红唇漂亮脸蛋亲吻起来。
唐嫣这一次就没有再进行躲闪回避，很是生涩的回应起来，直到感觉到叶羽顶住她穴口即将插入她身体内的大鸡巴时，这才出现了一些抗拒。
但胳膊扭不过大腿，她的这点软弱无力的反抗能起什么作用，象征的挣扎了一会儿后，还是被异常强硬的霸道总裁直接一枪进洞，满满当当的安排上了。
“啊！！！！”
听着唐嫣独有的沙哑叫声，叶羽是明显感觉到了强大的阻力，唐嫣这边明显是比之前的张檬紧实的多，肉壁是把叶羽的龟头那里包裹的非常舒服，换成普通人尤其是那些鸡巴很大的，此时肯定是蛋蛋的忧伤，觉得自己是要被直接夹断了。
可他叶羽是谁，他是可以直接控制自己鸡巴长短大小的，现在看到的这个不过只是正常形态，如果需要，还能给你一档二档，至于传说中的三档跟还未解锁的四档五档，叶羽暂时是觉得真用不上。
唐嫣现在疼得是眼泪都流出来了，这可不是之前的三真七假，她现在真不是在演，是真的很疼，感觉自己下面都要被彻底撕裂开了，听说过第一次会很疼，但真没想过第一次会疼成这样。
叶羽也很是意外的发现，唐嫣竟然是跟刘亦菲一样，还真是个处女，并没有跟男人嘿咻过，是正儿八经的原装货。
这在电影学院可是很少见的，十个里面可能就那么两三个，甚至更少，反正叶羽直到现在为止总共就上过两个，一个是刘亦菲，另外一个就是唐嫣。



第十九章啥都别说了，先盖个章！
原本叶羽还以为唐嫣此时早就泛滥成灾水满四溢，应该是很容易就能顺利进洞，结果是有着相当的难度，实在是紧实的过了头，这不由得是让叶羽想起了当初给刘亦菲破瓜时候的情形。
看着身下娇躯剧震，眉头紧锁，眼角带泪，一脸凄凄惨惨很是悲凉的唐嫣，叶羽一时间是感觉自己看到了当初的刘亦菲，一时间是对唐嫣心疼怜惜了不少，决定不再那么粗暴野蛮，要好好的怜惜疼爱，让她有个快乐的初夜。
有一说一，叶羽玩过的女人虽然不少，但高低层次还是存在的，类似刘亦菲那样的确实是非常极品，所以叶羽才喜欢有事没事就去撩拨欺负人家，最喜欢的就是看到刘亦菲那一脸生气却又拿他一点办法都没有的可爱模样。
叶羽突然是变得温柔起来，对着唐嫣的蜜穴缓缓抽插，放慢了抽动的速度，近距离的欣赏起了唐嫣此时的漂亮样子，还真的是长得很漂亮，要是什么时候是把她跟刘亦菲放在一起，左边干一会儿右边再来上几发，那绝对是一种非常梦幻的至高体验，最好是把刘阿姨也给一起算上。
“怎样？现在舒服点了吗？”
看着搂着自己突然是变得温柔了很多的叶羽，慢慢开始适应习惯的唐嫣有些脸红的害羞道：“嗯……还可以，就这样慢慢的来，我快要适应了。”
叶羽闻言慢慢的加快了抽插的速度，就这样直勾勾的看着身下不断呻吟尖叫反应很是激烈的唐嫣，火热的肉棒是不断的进进出出，没插上一会儿唐嫣的娇躯就一个劲的颤抖个不停，经验丰富的叶羽知道她这是快要高潮了。
唐嫣现在是真的快要高潮了，所以是拼命的抓紧叶羽的肩膀死死的搂着他，看着这个夺走自己贞洁的男人，叶羽此时也没压制体内精华液的念头，就是想要直接射进唐嫣的身体里，在她的身体跟灵魂深处留下属于自己的印记。
已经上好膛正处于蓄势待发状态的巨龙是一下又一下的深深抽插在了唐嫣幽谷的最深处，不断的撞击着她的花心跟宫门，弄得唐嫣现在是小口大开，几乎是踹不过气。
“啊啊啊啊……啊……我不行了，真的不行了，我快要……”
“真棒，糖糖你干起来真的好棒，X穴操着是真的好舒服，我这边也快要来了，我们一起！！！”
原本是被大肉棒插得神魂颠倒完全没有了思考能力的唐嫣，现在一听到叶羽这话后，立马是脸色一边，刚想推开叶羽，直接就被叶羽的加速冲击直接一波带飞，然后是很快就感觉到了一股子滚烫的液体是在自己的身体内肆意的喷洒着。
第一次就被内射了，还是跟一个称不上喜欢，本身并不太熟的陌生男人，而且还是近乎同时高潮，唐嫣现在是整个人都快要彻底崩溃了，成年人的崩溃往往就是这一瞬间。
看着唐嫣此时这一脸生无可恋的可爱模样，叶羽是再次想起了自己的神仙姐姐，直接是对着唐嫣漂亮的小脸蛋亲了一口道：“放心吧，不会闹出人命的，我这个是空包弹，天生的，你怀不上的。”
叶羽这话可不是在乱说，正常情况下恶魔是没办法让人类直接怀上自己的孩子，甚至会出现非常罕见的隔代大遗传，所以无论怎么内射，叶羽暂时都还没闹出过人命，这也是其他那些妹子不排斥跟他真枪实弹无套内射的原因。
唐嫣明显是不相信的，想要拉着叶羽多问几句，不过是被已经恢复过来的张檬给拉住了，让她别在这时候作死，然后是继续主硬上了叶羽，跟他继续切磋起来。
经历了破瓜之痛跟内射风波的唐嫣，此时哪还有爱爱的心情，直接是眼不见心不烦的闭上眼睛，先睡过去再说，已经都被无套内射留下了这混蛋的印记，这时候再去计较这些又有什么用？
第二天一早，天刚亮，唐嫣立马是拉着鬼知道是被叶羽内射过多少次的张檬趁早离开了门房室这个魔窟，这混蛋的精力太旺盛了，精液也是多到不要命，仿佛他想射随时都能射出来一样，实在是太可怕太凶残了。
在唐嫣跟张檬相互搀扶着离开自己的门卫室后，叶羽突然是睁开了眼睛，立马是查看起了自己的积分，果然是又被吃回扣了。
之前一时上头忘记了自己头上还有一个可怕的最高主管，虽然他的爱液现在就跟子弹一样，想要用随时都能不要命的随意发射，而且还有着非常强烈的催情作用，但那玩意可是要缴税的。
莉莉丝原是美索不达米亚神话的人物，被认为与风暴的化身莉莉图以及迦南的巴拉特是同一位存在。
犹太民间传说中，她被认为是《旧约》的人类祖先亚当的第一任妻子，由上帝在同一时间用同样的泥土创造了她与亚当，因不满亚当而离开伊甸园，后来成为诱惑人类和扼杀婴儿的女恶魔。
在欧洲民间传说，她和亚当的女儿们都是恶魔，被称之为莉莉或莉莉姆，是代表淫欲的梦魇女妖，多在夜晚出没，常常进入人类的梦境诱惑他们并使之梦遗，有时，莉莉丝也会和她们一起行动。
而莉莉丝在魔界属于是至高神，她是魔界之主撒旦的老婆，也就是传说中的魔后，这样的顶级大佬叶羽当然惹不起，所以被雁过拔毛直接收税，他也只能是哭着认栽。



第二十章金庸剧女主！
回了宿舍后的两女直接是去浴室疯狂的搓澡清洗，尤其是唐嫣，直接是用喷头对准自己的肉穴死命的冲洗，一旁的张檬见状，也只能是长叹口气，谁又不是这样过来的？
“好啦，没事的，那混蛋也过来半年多了，这都第二学期了，真要乱来，就算他后台很硬神通广大也一样会被各种差评，可问题时平时有听过他这方面的负面新闻吗？
所以兴许真的是有难言之隐，很多喜欢在外面玩的，没什么节制的，据说那玩意都不行，估计那混蛋也是这样，所以家里人都懒得管他了。”
听张檬这样一说，唐嫣的脸色明显是好看了不少，虽然知道这有些自欺欺人，但事已至此，也只能是这样自我安慰，反正她现在是身心疲惫，同时也有些好奇，张檬的这个女三到底有没有戏。
张纪中，1951年5月23日出生于山东菏泽。毕业于中央戏剧学院，中国民主促进会（民进）会员。是内地圈子非常有名的导演、制片人，监制，跟不是那么专业的业余演员。
张大胡子成名很早，最早是央视的制片主任，央视最为经典的94版《三国演义》跟96版《水浒》，就是他担任的制片主任，算是当时的主要决策人之一。
所以早在九十年代张大胡子就是内地影视行业的大佬之一，不过真正让他火出圈，在全中国声名大噪的，还得是从2001年陆续开始制作的金庸剧内地版。
之前的金庸剧很多，但都是TVB香港那边的，内地之前并没有拍摄过任何一部金庸剧，张大胡子绝对算是开创了先河，同时也得到了金老爷子的大力支持，所以是成为了内地小屏幕领域的传奇，捧红了无数的新生代明星。
01年的《笑傲江湖》，03年的《射雕英雄传》跟《天龙八部》，06年的《神雕侠侣》，07年的《碧血剑》，08年的《鹿鼎记》，现在终于是轮到了射雕三部曲中的最后一部，《倚天屠龙记》。
做为整个系列的制片人，导演就是个凑数的，他这个制片人才是掌握绝对权力的第一人，剧组真正的太上皇。
所以最终是由什么演员出演这些角色，还真得是他张大胡子说的算，而他选角，要么是带资进组，要么是把他伺候舒服了，又或者本身真的很符合这个角色，非你不可。
其他的角色都还说得过去，还算是满意，但小昭这个角色却始终是不能让张大胡子点头，试了很多演员都觉得是差了点味道。
小昭可不是一般的角色，按番位算这可是四番，已经算是绝对主角，在前中期的戏份上甚至是比两大女主都多，而且角色非常讨喜，如果不能得到观众的认可跟喜爱，整部剧就完全是立不起来。
在无意间看到任贤齐的《诛仙恋》，看到了MV中惊鸿一现的碧瑶之后，张大胡子突然是来了灵感，觉得这个碧瑶就是自己想要找的那个小昭，多方打听之后，是专程带着制作组来了北电这边，想要见见张檬，跟她聊聊这个角色。
张檬虽然有些不太相信叶羽真能做到，但在那天之后还是拿起倚天原著废寝忘食的看起了起来，尤其是关于小昭的戏份跟剧情，还看起了之前的几个版本，跟网络上很多网友对小昭的点评跟探讨。
这都已经是过去了五天，唐嫣是真不大相信叶羽能够做到，觉得她们就是被那混蛋给蒙骗了，结果张檬还真的是接到了班主任的电话，让她过去跟张大胡子见个面，应该是有好事等着她。
唐嫣当然是想要跟张檬一起过去了，虽然不会直接参与，但她是真的很想要第一时间确认是不是“小昭”，因为正常情况下这个角色是怎么都不可能会轮到张檬。
根据唐嫣最新得到的消息，唐人那边力捧的刘诗诗都只是被塞进去演了一个无足轻重的黄杉女，张檬要是可以做到，除了叶羽在背后给她开挂外，是没有任何理由，总不能是巧合吧？
如果是之前，张檬肯定没办法跟张大胡子他们聊得很深入，因为知道是一回事，对一个角色有着很深的感悟跟理解是另外一回事，有时候差之毫厘谬以千里。
可现在的张檬是应对如流，给人的诰蹙褪撬非常喜欢了解小昭这个角色，很喜欢倚天这部武侠小说，加上扮相气质也非常符合，这不正是自己苦苦找寻的那个小昭吗？
“真的假的，真跟你签约，把角色给你了？没有任何附加条件吗？”
大胡子什么做派圈子里可不是什么秘密，当制片人当到被剧组里面的女演员起诉性骚扰潜规则，张大胡子绝对算是头一个，从这里也能看出他的为人做派。
张檬也是一脸意外道：“没什么附加要求，暗示都没有，直接就跟我签约了，就是片酬少了点，新人价，貌似比我还心急。”
片酬什么的，唐嫣跟张檬都不是很在意，本身就是一个新人，在圈子里都还没站稳脚跟，有好角色演就不错了，还要什么片酬，给你，你敢要吗？
“话说，根据约定，你不是后面还要过去吗？那你？”
“去啊，为什么不去，门房小哥这样有本事，这对我们绝对算是很不错的一条路子，话说你真不打算去了？”
唐嫣想了想，还是决定一起跟过去，反正都那样了，现在又证明了别人是真有这本事，那就老老实实听话好了，陪叶羽总比陪张大胡子这样的老男人强吧？



第二十一章漂亮师母！
从1999年开始，黄磊就推掉了一切的演艺工作，专攻电影表演创作及教学并担任助教。
在2006升任副教授后，他所带的第一个班就是北京电影学院表演系06班，班上学生有杨幂、唐嫣、张檬。
现在06班是接连出现了好几个很有潜力大爆的演员，做为班主任的黄磊自然是要当着全班同学的面，好好的表扬一下她们，同时也让她们给全班所有同学分享一下她们的先进经验。
门房这个工作其实还是很自由的，主要是晚上的时候事有点多，白天的时候可是很清闲的，女生宿舍又不是你想上去就能上去的，是有专门的门禁卡，而且是有监控这些在的。
所以叶羽平时把监控门禁打开后，到处溜达是一点问题都没有，他已经看到张檬那边完成合约的信息了，知道她已经是拿到了角色。
看了看时间，发现现在是刚过中午不久，所以叶羽直接是去了06班那边，要是他没记错的话，06班的师母是孙莉，也就是仙一里面的林青儿，赵灵儿的妈妈。
其实黄磊跟孙莉（有修改）年级相差并不大，只是差了八年，但因为黄磊之前是当过孙莉的老师，所以两人其实是师生恋，黄磊直接是把自己教的女学生给睡了，然后是娶回了家。
其实孙莉的条件很不错的，之前也是唐人旗下的签约艺人，出演过很多唐人剧，要是没有结婚息影，现在的名气绝对不差，起码也算是个二线明星。
可惜拍完仙剑后就怀上了，然后回家待产当全职妈妈去了，所以现在依然是相夫教女，没有再从事影视行业，成为了北电这里少有的美师娘。
已经品尝过不少花季少女美女校花的叶羽，已经不满足于常见的那些女学员，对于一些很有味道韵味的人妻熟女他也一样是很有兴趣。
例如亦菲的妈妈刘阿姨，06班班主任黄磊的老婆孙莉，也包括现在在任的几个美女老师，叶羽都是很有兴趣的。
叶羽的兴趣可不是只是谛巳ぃ他还会进行一些登记跟实地考察，有些类似那些成人游戏的攻略，会通过他的方式，确认你的常规路线，跟一些生活习惯，在合适的时候出现在那里，跟猎物非常巧合的相遇，然后再慢慢加深相互的联系。
要是可以的话，他还会通过一些专门的方法探寻这些目标人物的秘密，尤其是一些见多识广经历过大风大浪的，某些秘密只怕是非常的重要。
那么多的H游戏里番，他可不是白看的，配合自己现在的特殊能力，是总结出来了不少行之有效的办法，不然你真当他是天天坐在门房室那里，姜太公钓鱼，愿者上钩？
“莉姐，这是多多吧，还真是可爱啊，又是去给黄老师送饭吗？”
孙莉自然是有听闻过叶羽这个男门房，其实她下意识非常的反感这样一个花花太岁，不过能在北电女生寝室外坐稳门房的职位，背景肯定很强大，隐约是有传，他是唐校长的亲戚，关系很近的子侄辈。
毕竟自己老公现在是在北电任职，而且现在是第一次带班，带的还非常成功，正所谓伸手不打笑脸人，别人对你客客气气非常的礼貌，你要横眉冷对，确实是有些不太合适。
孙莉牵着三岁大的女儿黄多多很是礼貌的回复道：“他都养成习惯了，吃的比较晚，所以是带多多过来看爸爸。”
“那莉姐你今天来的还真巧，最新传来的消息，黄老师班的张檬被倚天剧组看中了，已经签约了，很快就要进组拍戏，演的可是女三，小昭一角。”
如何评定一个表演系老师，尤其是班主任的能力，当然是看他任职带课的时候都教出了一些什么明星。
可别小看这个，黄磊之所以要留在学校任教，除了他当时确实是接不到什么太好的资源角色外，主要就在于他的野心很大，想要当导演制作人，而不是单纯的演员。
所以他在北单任职，除了学历，提升自己的基础跟专业素养外，主要还是在建立自己的人脉，等待时机，所以现在第一次当班主任就能带出这么多的明星，绝对是很长脸对未来发展很有帮助的一件事。
做为黄磊的老婆，孙莉自然是非常的高兴，连忙是从口袋里拿了个苹果递给叶羽，顺带是对叶羽的观感印象也变好了不少，觉得他看起来也并不是真有那么讨厌。
叶羽这时候用起了自己的恶魔之眼查看起了孙莉对他的好感度，果然是提升了不少，从之前的排斥，变成了泛泛之交。
要知道最开始的时候，孙莉对他可是非常的厌恶敌视，差不多是好感度负30以上，现在差不多是有20左右了，因为在刚刚报喜的时候，叶羽使用了一些小道具，所以是起到了效果翻倍的作用。
虽然离信任攻略还差的很远，但现在已经是有了一定的基础，后面再慢慢找机会提升好感度，降低她的防备，迟早会让他逮到机会的，人妻叶羽还真没尝试过，尤其是孙莉这样的美人妻，所以他很愿意花时间慢慢折腾，享受攻略的乐趣。
到了黄磊的办公室，从他口中确认了这个消息后，孙莉对叶羽的好感度是再次小幅提升了一下，因为黄磊竟然是一脸高兴的笑道：“要是后面的仙三跟倚天小爆一下，捧一两个一线小花旦出来，那我后面只怕还真有执导的机会！”



第二十二章有古怪！
“这一次能非常幸运的获得倚天屠龙记中的小昭一角，我要格外感谢学校对我的支持跟栽培，尤其是要感谢我们的06班班主任黄磊老师……”
听着讲台上正洋洋洒洒各种“感谢”的张檬，刚刚才作为压轴发表完感言的杨幂是真觉得很不可思议，要知道整个06班的同期里面，她才是天之骄子，真正意义上的第一人。
结果现在倒好，她这个往日的第一，竟然是变成了压轴，张檬的陪衬，张檬一个高职班的反倒是成为了所有人关注的焦点。
没办法，你仙剑再牛逼那也只是仙剑，金庸剧再垃圾那也是金庸剧，真要论造星，还有什么是比得上金庸剧的？
远的不说光是看倚天的阵容就知道了，抛开那些老戏骨不谈，就只论主演阵容，四大小生之一的邓超，台湾当红一线安以轩，随随便便一个，都是圈内正当红的一线明星，还是大胡子制作的。
可以说这样的热剧，还没开拍就已经开始赚钱，是绝对的上星剧，甚至是年度收视热剧。
能在这样一部众星云集的大制作里面出演，还是五番以内的主角，那还真不是她一个仙三女一能比得上的，正常情况下最差也得是在准一线女星中挑选，又或是拿来捧自己人。
“糖糖！这到底是怎么一回事，张檬我记的是跟你同一个寝室的，怎么突然一下就选上了，不会真的是他们说的MV吧，我记得你才是MV女主啊？”
MV女主那个只是忽悠外人用的，唐嫣肯定是不相信的，但也不可能说实话，那样的事本身就不能让外人知道，必须得非常低调，更别说唐嫣她现在也是有她自己的私心在。
唐嫣直接是揣着明白装糊涂道：“周芷若有人了啊，所以我没戏，相对来说碧瑶更附合小昭一些吧，主要是之前没遇到合适的，很多试镜的都差了那么点意思，只能说檬檬是运气来了挡都挡不住，就跟之前的我们一样。”
虽然说是这样说，但杨幂心里还是难受的厉害，这人嘛，肯定是有嫉妒心的，更何况这是一个平时不如自己的人，突然弯道超车，这就太打击人了。
别看杨幂平时嘴上表现的很淡泊名利，其实她比谁都在意这些，还不是因为同期其他人都对她没什么威胁？不然你看她敢去隔壁的05班装逼不？
黄磊自然是一脸的欣慰，包括一旁的学校领导也都非常的欣慰，虽然张檬的角色确实是很意外，跟学校关系不大，但本身是找到的学校，学校联系的张檬，在学校这边的运作跟宣传下，自然是成了他们学校提供的资源。
很多时候那些所谓的大导演来学校选角不就是这么一回事？
有些是没有目标的，这时候就是学校自己推荐优秀学员过去试镜；有些是有目标的，学校负责沟通牵线搭桥，影视学院招生，拼的不就是这些隐性福利？
有了张檬这个经典案例后，下半年的招生肯定是要顺利很多，至少是有宣传点跟卖点，别以为三大学院就不缺生源，他们只是不缺一般的生源，优秀生源可是一直都很缺，而且是三家互不相让。
那些三大学院艺考都通过的，是三家都可以去的，在参加完高考后，到底是去哪一家，说白了还不是看哪一家可以提供给他的机会更多，这个怎么看？当然是看去年一年哪边的学校内部资源更优秀了。
这就是为什么上戏是一年不如一年，只能是上海本地为主，中戏北电蒸蒸日上的原因。
不是上海本地政府不够重视扶持力度不够，而是资源有限，国内的主要影视剧资源都集中在京圈，而不是沪圈。
张檬以前只是看着别人上台各种装逼炫耀，她自己上台这还真是破天荒的头一次，可以说现在的她真的是说不出的激动，简直就跟做梦一样，是做梦都梦不到这样的情况。
不过当张檬看到唐嫣之后，立马是下意识的俏脸一红，她刚才也收到了叶羽发来的短信，晚上要去她们的寝室玩，玩什么大家都是成年人，自然都懂。
不过她们同寝室的那个学妹一直都在外面拍戏，应该是不会这么巧，看来今晚上注定又会是个不眠之夜。
“小爽，你听说了吗？”
“听说什么？”
“我记得你是跟06班的张檬跟唐嫣同一个寝室吧？”
已经是进组两个多月正好是在返校路上的郑爽这才反应过来，对着一旁一同返校的中戏学姐彭杨说道：“你说仙三啊，我知道啊，档期排不过来，不然我就过去试镜了，我古装应该还是可以的。”
“我不是跟你说仙剑，我说的是倚天，你真不知道啊？你那寝室的风水这么好，有时间还是多回去住，我跟你说，寝室风水是真的很重要，不然你当那么多的学姐为什么不搬出去住？”
寝室风水一词郑爽自然不是第一次听说，三大学院最有趣的一个现象就是，一旦某个寝室的某个学员火了，那一整个寝室的所有学员多多少少都会混的很不错。
这可不是个例，而是很多届都这样，所以才会有寝室风水这一说。
如非必要，很多都不会在学校外面住，本身寝室的居住条件就不算差，最重要的是风水很重要，像05班刘亦菲那寝室就很不错，江一燕跟刘亦菲都混的不差，也就佟丽娅暂时混的差点。



第二十三章就在她床上好了！
郑爽之前是被芒果台选中，出演芒果台的自制剧，改编自《流星花园》的《一起来看流星雨》，现在刚好是拍完返校，现在毕竟还在开学期间，离暑假还有两个多月，期末可是有期末考试的，肯定是要回学校继续上课。
能出演女主角自然不单单只是外形，演技就更别提了，一个大二的新生能有多强的演技？
郑爽能出演女主角靠的还不是家里的背景人脉，是刚好跟芒果台有些关系，不然怎么可能轮得到她？
但张檬的情况郑爽是一清二楚，肯定是没什么牛逼的背景，高职班但凡是有点背景人脉的都不可能去读，那就是小妈生的，满打满算也没捧出来过几个明星，最出名的黄渤那绝对算是意外。
张檬竟然是可以出演倚天，还是女三小昭，这实在是太让郑爽不可思议了，那可是张大胡子，圈子里大名鼎鼎的烂人一个，不过牛逼也是真牛逼，是真捧红了无数新生代当红明星，刘亦菲在某种程度上也算是他捧出来的。
别看她之前是演的女一，而且还是芒果台的上星剧，但真要让郑爽自己选，她百分百宁愿选小昭，哪怕不是小昭只是朱九真她都非常乐意，真不是一个层次的。
中戏05的彭杨是出演的女二于馨，在这里是钢琴老师，不是原版的财阀大小姐，国内可没有财阀，至少电视剧里面是没有的。
她在得知这个消息的时候不知道是有多羡慕，但有一说一，北电自从来了个刘亦菲后，在她的光环之下，最近几届的女学员质量是真的很高，所以陆陆续续是出现了不少优质新人，还真是羡慕不来。
其实郑爽本身不是太看得上自己的两个室友，她大小姐出生，家里不说很有钱，但也不是一般家庭比得上的，很多事家里直接就能给她安排好。
也正因为从小锦衣玉食娇生惯养，郑爽在性格有些矫情古怪，不是太合群，要不是大一必须住校，她是基本会在外面租房子住，所以大二就直接搬出去了，很少回寝室。
现在听闻自己的两个室友都发展的不错，寝室风水很好，你要不搬回去，遇到其他盯上你这个寝室的，说不定是直接给你把床位换了，圈子里的人很多都是信这个的。
没人抢，那不值钱，很多人都想要抢自己的，那肯定不行，郑爽打算等会飞机到站后，就先去自己在北电附近租的公寓，把行礼衣服收拾一下，然后买点小礼物什么的，还是回寝室住段时间算了，兴许那里的风水是真的很好。
“帮我洗衣服？真的假的，都在那儿了，还有清洁，也顺带是帮我做了吧。”
唐嫣不但不生气反而很是开心的整理起了叶羽的那些衣服，弄好后，还顺带是做起了清洁大扫除，她可是一下课就直接过来了，张檬现在被学校领导叫去谈话，肯定走不开。
叶羽虽然有些意外，但也没太过在意，要不是看着自己神通广大可能会这样乖巧听话吗？
说直白点还不是想要转正，独占自己的那些人脉，借助自己的能量上位，这些女明星什么心思叶羽是一清二楚，刘亦菲当初一样是乖巧得很，最后不也一样是翻脸不认人。
“对了，我记得你们寝室貌似还有个叫做什么小爽的对吧？”
“是的，她已经进组拍戏有段时间了，有什么问题吗？”
“晚上不是要去你们那边住吧，我睡她床上如何？”
唐嫣是差点就被叶羽这话呛得背过了气，这家伙还真是一言难尽，不过唐嫣想了想，郑爽大二上学期就搬出去住了，在外面租了公寓，现在貌似还在剧组，应该是不会回来才对。
叶羽这明显就是在说他最近要直接住她们寝室，目的想法是什么，这自然是不言而喻，这家伙很明显是盯上她跟张檬了，最近打算是在她们两个身上好好的找找乐子。
如果是以前，唐嫣肯定会拒绝，他们早就两清了，现在的话，她的想法是又不一样了。
张檬可待不了几天，虽然她也快进组了，但时间肯定是比张檬充裕，那不是说他们会有一段时间的同居生活，搞不好是能更进一步。
虽然知道叶羽这样的花花公子不可能为了她放弃大片森林，但关系交情更好一些，甚至是成功转正，她未来的发展肯定会更顺一些。
唐嫣是那种要么不下海一下海就很彻底的类型，与其是跟一群男人各种虚与委蛇，还不如直接找个最厉害最靠谱的投靠，把他一个人伺候舒服。
“那我等会上楼给你收拾一下。”
叶羽很是满意的点了点头，跟唐嫣这样的聪明人交流就是有意思，这样每天晚上他都可以直接溜上楼窃玉偷香温玉在怀，是每天晚上都能体验到双飞的加倍快乐，这才是他想要的快意生活。
唐嫣在给吴明轩这里洗完衣服打扫好屋子后，就先去晚上聚餐的地方汇合了，今晚可是给她还有张檬杨幂举办的庆功宴，是用班费举办的，是她们06班的集体活动，她肯定是要参加的。
反正晚上还早，吃完了回来再给叶羽收拾也不迟，不知道怎么的，唐嫣突然是有些期待起了那样的同居生活。
郑爽是到了北电后才知道06班今晚上有聚会，等她赶过去的时候，唐嫣都已经吃完离开了，只有张檬杨幂她们还在，谁叫她们两个才是今晚上真正的主角。



第二十四章撞个正着！
对于郑爽的出现，张檬是非常的意外，不过倒也没拒人于千里之外，是跟杨幂他们热情的介绍起了自己的这个室友。
高职班是专科，所以只有三年，张檬没几天就要进组，预计是不大可能再回来上课了，所以今晚上其实也是在给她践行，这也是郑爽本身不是06班依然要直接过来的原因，意义真不一样。
“檬檬姐，这杯我敬你，你这一次是真给我们603涨脸，现在中戏那边都在传我们寝室是风水宝地。”
郑爽性格比较直藏不住东西，是真有些怕其他人截胡自己的床位，尤其是06班的童鞋，要是唐嫣跟张檬两个正主都同意，那她还真有可能会被换到其他寝室。
郑爽的担忧还真不是多余的，现在已经是有人盯上了603，不过还没来得及开口就遇上了郑爽这个正主儿，只能说能在圈子里混的都不是笨蛋，你不懂，你身边有人懂就行。
张檬今晚上可是喝了不少酒，虽然酒量很好，但还是有些喝蒙了，直接接下了郑爽敬的酒，很是热情的跟她闲聊起来。
吃吃喝喝到了晚上十点左右，就差不多是可以散场了，张檬自然是跟郑爽走的一路。
已经是被冷风吹过的张檬这时候也已经是反应了过来，自然是有些怕郑爽今晚就会直接回寝室，不过发现郑爽在把她送到学校门口就直接离开没有进学校后，是让张檬长松口气。
兴许后面郑爽可能是会回来住，但今晚上应该不会，所以并不影响她跟叶羽他们庆祝。
张檬现在可不敢得罪叶羽，甚至是有了跟唐嫣类似的想法，这样的大佬超级牛人必须是牢牢的抓在自己手里才行。
当张檬回到寝室的时候，直接就看到叶羽此时正搂在唐嫣在客厅看电视，两人都是穿的浴袍，很明显是刚洗完鸳鸯浴不久。
北电表演系的女生寝室是一套二的精装小套房，一间小一点只有七八平方的是单人间，最早是已经毕业的某位学姐的，后来是被郑爽拿去了，这可是要公关的。
不过郑爽后来到外面去住了，这个房间自然是成了唐嫣的，叶羽肯定是住大床房，上下铺他一个人睡都有些勉强，怎么左拥右抱，所以他实际上是住的唐嫣的房间。
唐嫣自然也不可能搬到隔壁，所以是收拾的自己的房间，不出意外张檬最近这几天也会住她那边，这里等于是直接就成了他们三人的安乐窝。
“好大的酒气，先去浴室洗洗，等会再出来陪我们一起看电视，先吃点水果醒醒酒。”
一副大姐口味的唐嫣在安排好张檬后，是继续一脸小鸟依人的依偎在了叶羽的怀里，右手更是直接滑进了叶羽的浴袍里面抚摸起了他的胸膛。
叶羽自然也差不多，两只手都没闲着，一只手玩着唐嫣浴袍里面的奶子，一只手直接是放在了她的大腿上来回的爱抚着，可以说两人浴袍下面是什么都没穿。
张檬原本是想说郑爽已经回来的事，不过想了想，反正郑爽现在又不回来住，那就明天再说吧，免得说出来了煞风景。
“现在的这些电视剧真的是越看越无聊，要不看点有意思的日本动作大片。”
“可以啊，老公你说看什么就看什么。”
叶羽直接是把自己早就准备好的硬盘直接插上了自己带过来的小型DVD，然后是挑选起了硬盘里面的精彩动作大片。
有女搜查官、电车之狼、女教师系列，还有母女花系列，一时间叶羽都不知道选哪部更合适，最后还是选了校园系列，毕竟他现在正好是在学校里面。
唐嫣这还是第一次跟异性穿成这样坐在寝室里看片，诰豕止值模不过倒也没生气，反倒是非常主拥陌咽稚旖了叶羽的浴袍下面玩弄起了叶羽的鸡巴。
叶羽很是享受的一边看片一边感受着唐嫣细腻专业的服务，在叶羽看来，唐嫣跟江一燕有些像，是真打算缠上他了，不过叶羽并不反对，毕竟自己可是别人的第一个男人，最重要的是唐嫣是比江一燕张檬长的可漂亮多了。
北电美女漂亮妹子虽然不少，但真正意义上的校花只有十个，唐嫣就是其中一个，自然是比那些排不上校花的庸脂俗粉强上不少。
有个这样的校花陪在身边，乖巧听话，想日就日，想睡就睡，平时还可以给你洗衣叠被打扫房间，正常男人都不会拒绝吧？
反正叶羽是不打算拒绝的，他可是一直都很想把十大校花全部凑齐来场盛大的轰趴派对无遮大会。
郑爽自然不是不回寝室去住，她刚才就发现是有不少人在打她床位的主意，之所以不跟着一起回去，那是因为刚才就是过去吃饭，礼物行礼这些没带，所以要先回家拿行礼，全部收拾好后再回寝室给两个姐姐一个大大的惊喜。
然后……确实是很大很大的惊喜，两个同寝室的学姐竟然是赤身裸体的给一个男人吃鸡吧，还是一边看片一边趴在沙发上吃，这画面是说不出的辣眼睛。
唐嫣直接就傻眼了，是怎么也没想到小爽竟然回来了，还是在这样一个时候。
张檬立马是披上浴袍，把郑爽拉进屋，然后是把寝室门给反锁上，真要被其他人看到那麻烦可就闹大了。



第二十五章那就三姐妹一起好了！
跟大眼瞪小眼表情各种尴尬的寝室三姐妹不同，叶羽是一点不觉得这有什么不好意思的，反而是饶有兴趣的对着郑爽里里外外上上下下的打量起来。
因为郑爽是大二上学期就直接搬出去住了，基本上很少回寝室，所以叶羽对她还真的是非常的陌生，完全不熟悉，不过外形颜值还是可以的，虽然不到北电校花的水平，但貌似是比张檬漂亮一些。
郑爽只是听说过楼下的色狼门房，本身并没有怎么接触过，叶羽是去年新学期开学后才过来的，所以郑爽本身是没见过，或者说对他没什么印象，没能直接认出来。
不过叶羽现在的造型太拉风了，挺着个大鸡巴坐在沙发上，明显是不止一次溜上来了，而且还是把寝室里的两个学姐都给拿下了，还能让她们乖乖的一王双后，这明显不太正常。
“你就是糖糖跟檬檬她们搬出去住的那个学妹吧？你好，你这是打算搬回来住了？”
“我……我就是过来送点小礼物，我马上就走。”
郑爽说完急忙是把飞机航站楼那边买的一些纪念品放在了餐桌上，是根本就不敢跟叶羽对视，主要还是叶羽现在的造型太过拉风，郑爽这样的黄花大闺女是真有些扛不住。
“那可不行，怎么能就这样放你离开，既然你都发现我们的秘密了，今晚上你肯定是不能走的，同时你要不留下点什么，这事传出去了怎么办？”
刚刚还愣在哪儿不知所措的唐嫣跟张檬也是瞬间反应过来，还真不能就这样放郑爽离开，万一她要直接去找老师打小报告呢？
任何一所大学的女生宿舍都是不能随意留宿男性的，一旦被发现绝对是记大过，甚至会被通报批评，更别说是电影学院表演系了，外加叶羽的特殊身份，一旦是被爆了出去抓了现行，那可是绝对会出大问题的。
而且以后大家都是一个圈子混的，要是被外界知道了，终归是影响不好，肯定是不能就这样放郑爽离开。
郑爽也是彻底傻眼了，怎么也没想到会发生这样的变故，还没等她反应过来，就直接是被唐嫣跟张檬给直接抓住，嘴巴都被堵上了。
“脱衣服，把她衣服脱了手机行礼这些全部没收，然后带进房间好好的谈谈。真是的，这么大的乌龙你们也能弄出来，高估你们两个了，真是有够笨的。”
唐嫣还好，她是真不知情，张檬则是一脸心虚的低下了头，她是真没想到会闹成现在这样，她现在也只能是将功补过，先按叶羽说的这样办了。
郑爽虽然是被脱光了衣服，但并没有哭哭啼啼的，只是一脸不爽的看着叶羽，她现在也没什么害羞不害羞这一说，她已经看明白了，这个男人才是主谋，同时自己的两个室友已经是被他给彻底控制住了。
“说吧，你到底想要怎么样？”
“没什么，如你所见，你的两个室友，现在都是我的人，你要是不出现的话，我甚至会住进来，跟她们夜夜笙歌，你要晚几分钟进来，说不定我们已经是稚狭耍你还真是会选时间。”
原本还怒不可知的郑爽有些心虚的俏脸一红，某种程度上确实是她坏了别人的好事，进门之前先敲门这是最起码的江湖规矩，结果她是很不讲礼貌的直接把门给打开了，某种程度上来说，她这也是自找的。
“我又不知道你们在屋里做这个，我这不是不知道吗？我肯定不会在外面乱说的，你现在就可以直接离开，她们两个看着我，没有证据，我就是在外面乱说，别人也不会信的，这样的八卦外面不知道是有多少，你们说呢？”
唐嫣觉得很有道理的点了点头，这确实是个不错的解决办法，只要不是被抓到现形，就算事后打小报告，她们两个人的可信度怎么也比郑爽一个人高。
可惜叶羽才不想这样，好不容易发现整个603的妹子都长的不错，是有极大的概率直接攻略，三倍的快乐可比两倍的快乐幸福很多，他傻了才要拒绝。
“你是不是很好奇，为什么她们都这样听我的话，甚至是非常配合的一起服侍我取悦我？”
叶羽这话可谓是说到郑爽的心坎里面了，她也是非常的好奇，毕竟唐嫣跟张檬最近混的可不差，两人最近拿到的都算得上是她们这些在读生的神仙资源，不说大爆，至少能轻轻松松混个二线，后续的资源跟戏路直接就被打开了，已经算是熬出头了。
就算是潜规则陪睡，也没道理两个一起，而且郑爽可不觉得叶羽是什么影视圈大佬，顶天了也就是个富二代。
富二代北店门口不知道是有多少，连稀缺物种都算不上，她郑爽还是一个地地道道的富二代，几百万的跑车她家里又不是买不起。
张檬追的人还不是很多，唐嫣追的人是真的很多，能被评选为北电校花的，还真不缺富二代追求，很多大经纪公司也都是非常想签的，一般都还是能混出来的，在校四个年级，上百名在读学员中挑选十个人，质量肯定不差。
能读北电表演系的本身就是万里挑一的大美女，能在这一群大美女中间十里挑一，那是绝对的校花中的校花，连她都没直接排上，其难度可想而知。



第二十六章一个承诺！
唐嫣已经是猜到了，心情很是郁闷，但她又没什么办法，毕竟她又不是叶羽什么人，她可管不了叶羽，现在也只能是耐着性子的听下去了，也不知道小爽等会能不能抵御住叶羽的诱惑。
“其实这并不复杂，糖糖的角色本身就能直接拿到，但代价有些大，她不愿意承受，所以我帮了她，让她不用跟唐人签约依然可以顺利拿到这个角色。
紫萱这个角色很适合她，她出演后，要是我没判断错，是很有可能会大爆，甚至是超过女一的热度，直接进入准一线也没什么好奇怪的。
到时候只要再有一部挑大梁的作品，那她就会成为新进一线，甚至是有实力跟机会冲击新四小花旦的宝座。”
叶羽这边还没说完，唐嫣就有些按耐不住的对着叶羽追问道：“真的可以吗？”
“当然，我的本事你还不知道？
我说了你有机会，你就肯定是有机会。
所以好好演，这可是你改变命运能不能踏出那一步的关键，踏出去了，后面的选择就多了，到时候我再帮你一次，四小花旦并不困难。”
叶羽这可不是在骗人，而是紫萱这个角色跟唐嫣的匹配度是真的很高，这样的匹配度基本上都会大爆，到时候再有一个不错的代表作跟上，一个四小花旦还真不是天方夜谭。
原本还有些郁闷幽怨的唐嫣是一点小情绪都没有了，瞬间是变得乖巧听话的不得了，直接是给叶羽揉捏起了肩膀。
郑爽这时候是全都听明白了，原来并不是外界传的什么运气，意外看到了MV中的古装扮相，想想也觉得那个很不靠谱。
大胡子什么人，真要选角，放句话出来有的是年轻漂亮的女演员排着队求着他挑选，甚至是能为所欲为，里面不乏三大学员的在读校花，除了少数几个，绝大多数都没办法拒绝。
现在看来，真正的关键人物就是眼前这个神秘男人，是他让唐嫣跟张檬成功拿到的角色，甚至还能让她们更进一步，所她们两个才会表现的是如此的乖巧听话。
不过郑爽又不是一般的小明星，除非是那些很牛逼的资源，一般的她虽然也会很渴望，但不至于因为这个而作践自己，所以是一脸不屑的看着叶羽，根本就没把他给当回事。
郑爽这样的眼神叶羽并不陌生，他当初找上刘亦菲的时候不也是这样的吗？
“你可以从我这样得到一个承诺，电影，电视剧，甚至是签约经纪公司都行，只要你敢要，我就能满足你。”
“呵，你当我是那些没见过世面的小女孩？这话我也会信？”
“试试看，说不准我真能做到。”
“真能做到？那国师的电影可不可以？让我成为下一个谋女郎？”
“没问题，不过我不能让他强制开戏，但他后面真开戏了，我可以让你进去出演，甚至是演女一。
只要年龄没什么冲突，问题不大，实在不合适，就只能是在女二女三当中挑选，毕竟不能违背客观事实，要遵守一些必要的游戏规则。”
除非是自己投资攒局，只是截胡角色，肯定是要等别人先开戏才行，不可能无中生有。
而且必须是要年纪外形相对合适才行，不然别人要的是一个五六十岁的大妈，你一个二十岁的小姑娘怎么演？这可能吗？
郑爽是一点都不相信叶羽说的这些鬼话，实在是离谱的有些过了头，不过当郑爽发现唐嫣跟张檬是一脸羡慕的看着她后，很是难以置信的对着叶羽反问道：“你不是在跟我开玩笑，你说的都是真的？”
“刘亦菲签约威廉?莫里斯经纪公司的事你应该有听说过吧？
威廉?莫里斯经纪公司是美国一家老牌专业经纪公司，号称美国三大经纪公司之一，旗下艺人包括茱莉亚?罗伯茨、梅尔?吉布森等，前年签约威廉?莫里斯的章子怡马上就获得了《艺伎回忆录》的演出机会，成功进军好莱坞。
现在该公司已经在上海设立机构，刘亦菲是第二位签约的华裔艺人。
外界说的是该公司看中了刘亦菲的清丽外形和脱俗气质以及她在中国内地的影响力，认为她代表了中国女性的古典美，同时也具有全球性的明星相。
其实这是我出的手，我帮她实现的，你要是想要签威廉?莫里斯经纪公司我也一样可以帮你实现。
不过没意义，因为你本身没什么名气票房号召力，签了也得不到什么实质的机会，所以建议你还是选个附合你现在实际情况的影视剧角色比较现实，做人要脚踏实地，不能好高骛远。”
别看刘亦菲当时很火，但跟好莱坞那边比起来，屁都算不上，所以签了也没有得到想象中的机会，这才有了第二次的交易，也正式这最后的交易，是让她悔不当初。
叶羽当然可以让郑爽直接跟威廉?莫里斯经纪公司签约，可那又如何？她比刘亦菲都不如，签了也是过去坐冷板凳的命，除了面子上好听点外，没有任何实际意义。
发现唐嫣她们是一脸的羡慕，并没有任何质疑的表情出现，郑爽是下意识的意识到这个男人真不是在跟自己开玩笑，他是真有这样的巨大能量。



第二十七章卧槽！贱卖了！
这时候的郑爽家里条件虽然不错，也已经是过了女一号的瘾，但类似《一起去看流星雨》这样的电视台自制偶像剧，在所有影视剧类型里面估计算是最低层次的资源，也就比某些抗日神剧强点，远不如武侠剧仙偶剧，更别提那些大屏幕的大制作了。
至于说靠着家里的关系，很抱歉，她家里还真没那么牛逼，那些大制作硬泳褪峭蹲噬弦冢像刘亦菲出演的《功夫之王》更是高达四亿人民币，光是成龙一个人的片酬就高达八千万，李连杰更是收的一千万美元。
这样夸张的投资，你就是变卖家产也未必能有这数，毕竟这可是要求的现金，还要至少一两年趴在那儿不能动的那种，有几个家庭拿得出来，又舍得拿出这钱出来给子女拍戏？
所以要没有什么外力，最多也就是芒果台那边的一些自制剧跟综艺节目，基本上是接触不到大屏幕资源的，连一点影子都看不到，就连试镜都很难参加。
说不心动那是假的，而且自己现在都已经是被扒光衣服了，谁知道等会儿会不会对自己施暴，所以自己这也算是被迫的，谁叫自己现在是叫天天不应叫地地不灵，只能是配合这些坏人……嗯，必须是这样。
不过郑爽还是有些好奇天真的多问了一句道：“只是今晚上陪你吗？我还是第一次，这可是我的初夜很宝贵的。”
叶羽是一脸不屑道：“妞，想什么好事呢？你初夜再值钱也是有上限的，这可是我的一个承诺，就算是大屏幕成为谋女郎那都是可以的，前提是你得有耐心，愿意等到这些大导演开戏，不然……”
三大导演里面也就冯裤子高产一点，其他的两三年都不一定能捣鼓出一部作品，不过冯裤子的那些电影明显不适合郑爽这样的青春美少女，所以郑爽是直接想到了一部正在筹备中的大制作。
这是一部由香港大导演陈嘉上自导自编的古装奇幻电影，改编自《聊斋志异》。影片主要讲述邓超饰演的书生朱孝廉赴京赶考期间，误入壁画仙境的奇幻历险故事。
就投资来说这部电影并不算很大，但因为是启用的内地明星，所以在片酬上的支出很少，经费基本上都是用在了制作上面，实际的投资并不比那些上亿的大制作差，最重要的是里面有一个非常适合她的角色，差不多能算到女二五番以内。
很多时候能不能演不是最重要的，能不能演到适合自己的心仪角色这才是最重要的，郑爽就很喜欢画壁里面的牡丹仙女一角，之前也想去参加镜投递过自己的资料，可惜石沉大海，是连面试的机会都没有。
现在的国产大片基本上都是走的内地明星出演女二女三，或者男一号是用的内地的其他都是港台明星，像陈嘉上这样以内地明星同时演男一女一的很少，但相应的，女二女三男二男三很多就必须得用港台明星了。
这些大屏幕的潜规则郑爽原本是不懂的，不过一起拍戏的中戏学姐她们懂，平时拍戏没事的时候正好是闲聊一些八卦，其中就有聊到这些大屏幕的潜规则。
《画壁》这部电影叶羽还真不知道，一旁的唐嫣跟张檬也都是一脸的茫然，对于小屏幕地皮都没踩热的她们来说，大屏幕实在是太遥远了，根本就不是她们现阶段应该考虑的。
她们现在是连正常的走路都没还走通顺，这时候就要直接练跑步，还要参加女子百米大学生运动会的准决赛，这不是为难人是什么？
不过在了解清楚这是一部什么样的大制作后，两女也都是一脸的羡慕，很是心樱甚至反思自己之前是不是贱卖了，诰蹩价有些开的太低，还是小爽更精明，一来就直接开出了一个超高价。
所以人是会变的，此时的唐嫣跟张檬明显就是堕落了，不但不觉得叶羽这样做很下流无耻卑鄙，反倒是羡慕起了正在被他威逼利诱的郑爽，甚至后悔起了自己之前开价太低，完全忘记了当初是如此排斥反对的。
所以底线这玩意，只有零次跟无数次之分，一旦是被打破后，就再也没有任何底线可言。
在自己的恶魔商店搜索了半天后，叶羽总算是收集到了《画壁》的相关信息，别看投资不大，票房评估可不低，全球票房预计是能超过2.5亿人民币，绝对算是大爆的卖座电影，毕竟投资预计怎么看都不会超过五千万。
牡丹仙子这个角色自然是有的，现在是由一个香港那边的女明星占了位置，长的貌似也不差，有些日系风格，非常的精致，感觉像是混血儿，不过那跟自己有什么关系？
那个Angelababy自己又不认识，暂时也接触不到，抢了就抢了，反正她也发现不到是自己值模不过脸蛋还真是漂亮啊，感觉貌似是比唐嫣还要更漂亮一些，这样的混血美女制鹄匆欢ㄌ乇鸫劲吧，他都还没止这样的西洋货混血种。
原本叶羽还以为截胡的价格会很高，结果并不是很高，才200积分，跟张檬那边的角色差不多，可以说基本上都是用在了名气上面，角色本身非常适合郑爽，简直就是给她量身打造的一样，对她未来的发展很有帮助。



第二十八章签了它，这角色就是你的！
看着一直在那儿玩手机，貌似是在跟什么人短信聊天的叶羽，郑爽也是一脸的紧张，这角色她是真的很想要，真要能给她弄到手，不就是日逼，不就是初夜，这些统统不是问题，反正她都已经是被直接看光了，搞不好还会被拍裸照视频之类的。
虽然可以很容易就截胡，但装还是要装一下的，等了差不多十多分钟后，叶羽突然是接起了电话，赤身裸体的在房间里来回的走动起来，竟然还是说的谁也听不懂的粤语，难倒直接是跟陈嘉上联系的？
打了接近十分钟的电话，叶羽什么也没多说，再次掏出自己的恶魔笔记，在笔记本上拟定起了恶魔契约，写完后，直接是放到了郑爽的面前道：“签了它，这个角色就是你的。”
郑爽是一脸难以置信的接过笔记本看起了上面的协议内容，片酬什么的她并不在意，降番就有些在意了，至于叶羽那边的一些貌似很过分的要求，郑爽现在反倒不觉得有什么，真要把这些要求列出来公开选角，有的人是想要演，再过分都行。
“为什么是突然变成了女三，排在六番的位置，之前可是五番以内的女二！”
“咱们能现实点吗？也不看看你自己什么咖位，还可能会是原本的镜头跟剧情吗？后期剪辑的时候，其他都是大咖，你一个新人，不剪你的剪谁的，这电影可是能过两亿票房的，你就偷着乐吧。”
“两……两亿！”
唐嫣直接是倒吸一口凉气，两亿票房是个什么概念，要知道去年的内地票房前十，排名第九名的好莱坞大片《哈利波特与混血王子》也就刚过了1.5亿，三大导演之首的张艺谋呕心沥血的贺岁大片《三枪拍案惊奇》才刚刚是过了2.5亿。
也就是说，今年要没什么大的意外，这部《画壁》（时间线有改编）是绝对可以杀进年度票房榜前十的，这可是包括了好莱坞大片的终极排名，要是不算好莱坞大片，只是计算国内的那些大制作，那就是接近年度票房前五的水平。
郑爽也不是什么都不懂的小白，她也一样被吓到了，立马是柔柔弱弱一脸期待的看着叶羽两眼放光的问道：“你真的能兑现承诺？”
“当然，签约后，我要兑现不了，随便你怎么报复我，我认了。
不过这戏现在不过还在布景筹备跟选角阶段，开机还有好几个月，拖到明年也不是没可能，最快也得明年暑期档上映，所以肯定是你这边要先兑现上面属于你的责任，要签吗？”
一听这话郑爽就知道对方没有蒙骗自己，是真找到了相关的负责人，至少也是找制片人这个层次了解过的，毕竟刚才让明显是不知道这部电影，怎么可能是在短短的半个小时不到的时间里就知道了这电影什么时候开拍？
郑爽二话不说直接是在契约上签上了自己的名字，不就是舍得一身剐，都进这圈子了，现在机会就摆在自己眼前，自己貌似也没太多的选择，要不就这样被脱光了什么都看光了，自己多吃亏啊？
所以风水好什么的都是骗人的，真相就是，某个寝室姐妹接受了潜规则，抱上了金大腿，为了哄金主开心，然后是把整个寝室的人全部拖下水，毕竟能进表演系的一般都长得不差，至于那些金主，呵，男人……哼，不都这副德行。
之前是叶羽这边在谈判，郑爽并不算是自己人，现在郑爽都已经签字了，表示同意了，唐嫣这个寝室大姐自然是很好奇合约上都是签的什么内容，直接是拿起合约看了起来……好家伙，这都敢签！这个小爽还真是个狠人。
叶羽的要求很简单，总结过来就是，在拍戏进组之前的空白期，你就是我的性奴，我想怎么玩弄你你都不能拒绝，而且这个时间至少也得是一个月。
不过转念一想，别人又不是要的电视剧资源，而是大屏幕，还是一部全球票房2.5亿保底的电影，当然，这个所谓的全球票房其实就是大中华区，也就是加上了香港澳门跟台湾，顶多再加个东南亚，日韩貌似都很难进去。
不过就算是这样，这部《画壁》也是非常的牛逼，绝对算是让三大学院无数在读学员羡慕不已的神仙资源，要是之前早知道叶羽真有这么牛逼的话，唐嫣甚至都会这样做，还是太年轻，大意了。
之前是被神仙资源给诱惑了，现在真签字，马上就要开始被日后，郑爽又变得很是敏感纠结起来，她就是这样的性格，不过好在并不只是她一个人，还有寝室里面的两个学姐一起下海，貌似就没那么丢人了吧？至少这个男人看着还蛮不错的，鸡巴也是真的很大。
发现郑爽竟然是盯着自己的鸡巴在看，叶羽嘴角上翘道：“过来，给爸爸舔会儿鸡巴。”
“爸……爸爸？”
“是啊，你现在必须得叫我爸爸，要是叫错了，可是会有惩罚的哦。”
郑爽现在是真的脸红的无地自容，这混蛋也太那啥了吧，哪有你这样欺负人的？
不过契约不签也都签了，现在反悔……郑爽还真有些舍不得，也只能是一步一步的，不断的拉低自己的底线，直到自己最后也变成唐嫣她们那样的毫无底线为止，这混蛋绝对是专业的。



第二十九章攻略603寝室1！
郑爽从小到大都是乖乖女，在她妈妈的眼中，她就应该是被培养为一个高贵、端庄的淑女。
为了培养她的艺术修养，郑爽从小便开始学习钢琴、长笛、舞蹈等才艺，她的整个童年时代时间都非常紧张，文化艺术两手抓，小学连连跳级，学习都忙不过来，基本上是不存在什么早恋的情况。
所以很多人，尤其是郑爽父母并不知道的是，看似乖巧听话的乖乖女郑爽，她的内心深处其实是非常的叛逆，甚至经常都会冒出一些非常大胆的可怕念头，只是原本的规则环境限制了她，她接受过的九年义务教育在不断的提醒她有些事是不能做的。
不过现在突然出现的这个让她叫“爸爸”的男人，是打破了限制她的一切伦理道德，同时她也很清醒的认识清楚了自己接下来的命运。
原本应该是义正言辞的反对，但郑爽却突然是接受了这一切，甚至还颇有些如释重负，她决定今晚上什么都不想，她就要各种放飞自我，好好的堕落一下，当个别人眼中的坏女孩试试。
郑爽直接是唯唯诺诺的坐到了叶羽的身旁，并没有直接给他做口活儿，而是红着脸很是害羞的搂着他的胳膊鼓足勇气道：“我没什么经验，要不你先带带我吧，我是真不懂这些，我都还没交往过男朋友。”
叶羽也发现到了郑爽跟唐嫣张檬她们的不同，反倒是有些像当初的刘亦菲，都是那种家庭条件很不错，从小被富养的温室花朵，这样的小女生其实是很好骗的，在某些方面真的是单纯的让人心疼。
发现叶羽一直是盯着自己的奶子跟两腿之间若隐若现的阴户在看，郑爽的脸颊上是不由自主的出现了两团红霞，小心脏也是控制不住的疯狂跳动起来，还真的是被叶羽极具侵略性的眼神看的他很是紧张害羞。
“张开，用你的手把你的大腿掰开，爸爸我要看看我乖的女儿阴户到底是长的什么样子。”
郑爽的脸蛋是更加的红润起来，不过还是非常听话的照着叶羽的吩咐，用自己的双手轻轻的掰开了自己的大腿，把两股之间的秘密花园完整的呈现在了“爸爸”面前，红着脸低下头，完全是不敢跟“爸爸”对视。
郑爽粉红色的阴唇十分的狭小，那颗迷人的豆蔻就镶嵌在中间，十分的可爱，她的整个性器就像是只有一道缝一样，显得十分的干净，别人不一定认识，但叶羽是一眼就认出来了，这竟然是传说中的名穴……一线天。
据说这种小穴异常的狭窄，吸力惊人，而且很敏感，非常容易喷水，稍微玩弄上一会儿后就会跟个人形喷泉一样，是名器中的名器。
感受着叶羽那炙热的目光跟那仿佛是要把她整个人都给吞到肚子里的贪婪眼神，郑爽除了羞涩恐惧外，心中竟然是出现了一种奇妙的骄傲跟自豪，面色不再像刚才那样通红，反而是略有些微红，显得更像是少女的羞赧。
此时的郑爽是在心里偷偷的念道：“他...他在看着我...看着我的下面...我的奶头...我的小X...现在是全都被爸爸看过了...喔...怎么可以一直盯着人家那里看，这感觉好奇怪。”
郑爽现在只感觉被叶羽盯住的地方彷佛是被羽毛划过一样，竟然是出现了一种难以形容的瘙痒感。
这种难以形容的奇怪感觉是让郑爽情不自禁的磨蹭着双腿，想要把手放上去止痒，但她又不敢违背爸爸刚才的命令，弄得她现在是坐立难安异常难受，X穴中竟然是控制不住的流出了琼浆玉液。
叶羽见状，直接是把手指放在了郑爽的“一线天”之上轻轻的触动了一下，发现竟然这就直接出水了，很是好奇了沾了点她的琼浆玉液放在自己的嘴唇上轻舔了一下，竟然是传说中的咸中带甜，这女人……有点意思。
品尝过味道，看着如此情态的郑爽，叶羽只感觉自己整个人都开始燃烧了起来，一把抱过郑爽，一双大手抚上小爽那未经人事的饱满之处，尽情揉搓，尤其是郑爽此时正高高翘起的乳尖，捏在手里是格外的有感觉。
一直在走神各种胡思乱想的郑爽，突然感觉自己的奶子是被爸爸死死的拿捏住了，还时不时的挑逗着她那对此时仿佛花生米粒一样大小的乳头。
郑爽突然很是情动的胡思乱想道：“这便是被男人玩弄奶子的感觉吗？嗯...喔...好大力...捏得我好舒服...奶子那里越来越肿胀了，穴穴那里现在也好难受，嗯哼……喔……再用力一点，用力的捏我的奶头，乳房那样也好想要被这样用力的捏住，嗯……”
正当郑爽正沉浸在那被叶羽侵犯揉搓胸部的快感中时，不曾想叶羽的另一只手竟然是从她那性感陡峭的翘臀之上划过了她的屁眼，直接抚摸上了她的门户。
初经人事的郑爽那里经受的住这样的挑逗，此时的她早就是不知所措，完全丧失了正常的思考能力，只是感觉自己花蕊之中的豆蔻正被一根滚烫的手指给侵犯了，接着便是如她平时自慰般的快感，舒服的她控制不住的大声浪叫道：
“啊...不行...不要摸那里...轻点……不要那么用力，穴穴…穴穴那里好舒服，快…要不行了，快……快停下来，穴穴那里真的快要不行了....不要...不要停啊....一定不要停下来！！！”



第三十章攻略603寝室2！
叶羽也没想到一线天会如此的敏感，只是被摸到阴蒂那里，轻微的插了一小节进去，竟然就有些控制不住情绪，一个劲的“不要不要”，直接是大声浪叫起来，甚至都快要被自己给直接玩出水了，这未免也太敏感了一点吧，难怪都说女人是水做的。
看着郑爽那迷离的双眼，看着她那满面桃花早已是情动不已火热娇躯，叶羽胯下的鸡巴此时已经硬成了铁棍一般，要再不做点什么，估计是真会原地爆炸。
别看郑爽本身的外形身材不算事最拔尖的那种，但此时又纯又欲的她，是真的很撩汉，尤其是叶羽这样的花丛老手，还真的是蠢蠢欲动很是上头。
叶羽是再也控制不住的直接抱起郑爽，让她整个人直接坐在自己的腿上，用自己坚硬如铁的鸡巴好好的磨蹭起了她那敏感的名器，想要先尝尝味，甚至还非常贴心的是把自己的鸡巴缩小了几个尺寸，尽量去匹配她的一线天。
“喔...不要…不要蹭哪里...好痒...小爽好难受啊.......恩....哼……爸爸的鸡巴好大，好炙热，小爽被爸爸的鸡巴弄得好奇怪，爸爸！小爽想跟爸爸亲亲。”
叶羽自然不会拒绝自己的便宜女儿，直接是搂着她的身体，继续磨蹭着她的淫穴，跟她直接亲吻起来……
感觉到那根正抵在自己的肉缝中间的粗大肉棒时，别看郑爽嘴上说的是“不要不要”，其实她的身体跟内心很是兴奋，在被磨蹭出了感觉之后，直接就有些兴奋的对着叶羽轻声呻吟道：
“喔...爸爸的...爸爸的肉棒顶的小爽...好……好舒服……啊...嗯...爸爸...人家快忍不住了啊，好喜欢被爸爸这样欺负。”
刚刚才跟自己“乖女儿”亲了一会儿的叶羽，看着郑爽那微张的娇唇，一脸享受满足的淫乱表情，可以说此时的郑爽是整个人都散发着迷人的气息，仿佛真的是父女两人在突破禁忌一样。
吞咽了一口口水之后，叶羽是再次冲着郑爽那张柔软的小嘴亲吻了过去，郑爽看着那凑近的大嘴，却突然是灵机一动的一脸慌乱道：
“爸爸不可以...嗯...我们不能继续再这样下去了，人家可是...你的...女儿...喔....我们不能这样的...第……第一次要留给未来老公的....我们不能...这样乱来。”
叶羽直接就有些听傻了，不得不说这个小爽还真他妈是个人才，太会玩了，是比刘亦菲都听话乖巧的多，这样看似清纯，又欲又纯的小仙女，外加还有名器加成，别说是他这样的色魔了，就算是那些正人君子道德圣人，只怕也会彻底沦陷，深陷欲海，难以自拔。
正所谓箭在弦上不得不发，此刻的叶羽可谓是欲火难耐，怎能可能会停下脚步，不过还是非常配合的一本正经道：“乖女儿，爸爸现在压力好大，之前为你了给你弄影视资源爸爸可是把公司都拿去银行抵押了。
现在生意上出了一些事，已经是陷入经济困难，爸爸我……好难受，好像要释放一下压力，重新振作起来，小爽，你是爸爸的乖女儿，你肯定会帮爸爸的对不对？”
郑爽一时间还真有些走神，仿佛是被叶羽给绕进去了，突然是想到了自己的爸爸，是啊，一直都是靠家里的话，平时没事的时候还好，真要生意上出点什么事，急需要用钱，那可怎么办？
所以自己也不能再这样任性下去了，不能什么事都靠家里，要靠自己的实力跟……“爸爸”的帮助，虽然直到现在她都不知道这个“爸爸”到底是谁，叫什么名字，有着什么样的惊人背景。
但唐嫣跟张檬既然是靠着他才拿到的那些神仙资源的，貌似就连刘亦菲都跟他达成过比自己这个还要更为夸张的交易，那自己这个也不算什么，自己也应该是懂事起来成熟起来了。
自己给自己找到一个服从听话的理由之后，郑爽便借坡下驴不再反抗，很是主优浜系难锲鹆苏槭自俅斡接上了叶羽嘴巴，不再是之前的被动防御，而是主硬倏仄鹆俗约毫榛畹南闵啵跟自己的“爸爸”口舌相交起来。
603寝室的这个房间自然不是很大，满打满算也就八平方左右，在放下这张1.8米宽2米长的大床之后，其实并没有太多的剩余空间。
就连这床都还是郑爽读大一的时候自己掏钱买的，因为她大小姐出生睡不惯小床，而表演系大一新生又必须是要早晨练声，所以大一的时候是不允许在外面租房子住，必须得住校，考勤非常严格，经常都会点名跟查房。
不过到了大二以后，郑爽就搬出去住了，她家里资产可是好几个亿，自然是不可能住寝室的，她还真不差这点，所以这张大床就便宜了唐嫣。
唐嫣搬进这个单人间后，也没有更换的意思，大床谁不喜欢，而且床垫这些可都是好东西，别人有钱买新的，但价值几万的高级床垫唐嫣可舍不得丢掉，所以就一直是继续用着。
现在看着叶羽跟郑爽两人爸爸女儿玩的很是嗨皮，她自然也是出现了一些生理上的反应。



第三十一章攻略603寝室3！
叶羽的鸡巴此时已经是有十五六公分长，虽然不知道怎么是有些缩水，平时可都是20公分往上的，插进去的时候老厉害了，但聊胜于无，还是要比正常男人大上不少，依然是看的唐嫣跟张檬她们两个口干舌燥，情不自禁的相互慰藉起来。
郑爽此时已经是非常懂事的趴在叶羽的腿上给叶羽吃起了鸡巴，吃的非常认真，是连蛋蛋都没放过，直接含在嘴里，吞进去又吐出来，仿佛是什么好玩的玩具一样。
叶羽伸出大手一边享受着郑爽的口舌，一边揉搓着着郑爽有些平庸的奶子道：“喔...你这小X货...好厉害，看不出还挺会的嘛，快说，是不是背着爸爸在外面交男朋友了，或者是在剧组拍戏的时候，被那些导演制作人男明星给欺负过了？
瞧你这小嘴....嗯...爽死爸爸我了...还有这奶子...嗯...跟你妈妈的一样，小是小了点，捏着还是很带劲的。”
其实郑爽一开始是真的很排斥给男人做活口儿，鸡巴那可是男人尿尿的地方，那多脏啊，结果现在吃了一会儿话后，直接是心里一脸享受的心满意足道：
“喔...这就是男人的鸡巴...怎么会好吃....嗯...好棒，小穴那里好痒...现在就有些想要被大鸡巴H，可是...可是还想吃...想吃鸡巴....”
“爸爸问你话呢？”
郑爽这才反应过来，双手继续撸着叶羽的大鸡巴道：“才没有呢，人家在剧组很乖的，才不会做这样的坏事，第一次必须是给爸爸。”
叶羽听到这话后哪还忍得住？
一把拽起郑爽，将郑爽死死的按倒在床上，大鸡巴顶在郑爽湿淋淋的X穴上，上下磨蹭，在沾满了郑爽的淫液后，在即将进洞的时候，叶羽直接压在郑爽的娇躯上，对着她的脸颊脖子亲吻道：
“嗯...你这小X...跟你妈妈的一样淫荡，吃个鸡巴的都吃的老子差点就射出来了...真是个天生欠操的贱货...
喔...难怪每晚上都穿的这么性感，是不是早就想让爸爸这样欺负你了，看爸爸今晚上不操死你这个小贱货，省的你出去害人。”
叶羽说完腰腹那里是卯足了劲用力一顶，龟头是瞬间进入了郑爽那早已准备好的蜜穴之中“啊！！！”的一声尖叫，郑爽感觉到爸爸的大鸡巴此时已经是顶进了自己的蜜穴，看着正趴在自己身不断抽动的爸爸，尤其是他那张有点帅气又有点淫邪的帅脸，郑爽竟然是出现了一阵兴奋，不断的扭动身躯大声浪叫道：
“啊……水水又出来了，爸爸...的鸡巴好大...嗯...再深点...小爽终于是被爸爸给H到了，好喜欢被爸爸H穴，好舒服，啊……疼，好疼！！！但真的好舒服啊。”
叶羽此时只感觉到自己的鸡巴正被一团温呼呼的软肉包裹着，因为一线天水多的关系，进入的过程还是非常顺利的，毕竟叶羽都已经是缩小尺寸尽量在配合了。
不过蜜穴中的强大吸力还是让叶羽体验到了一种前所未有的快感，这女人兴许长的不算是很漂亮，但操弄起来是真的很爽，最重要的是很懂事，知道怎么哄自己开心，叶羽一时间还真有点迷恋上了郑爽的肉体，决定要把她调教成自己的性奴三号。
毕竟是第一次，在叶羽那边突然是加大了输出力度后，郑爽直接就被他的大鸡巴操的是脑子里一片空白，反正是感觉到了就直接“尿”出来，她自己都不记得自己到底是尿过多少次了，确实是被彻底玩到了“失禁”。
等郑爽这边恢复意思清醒一些的时候，刚刚睁开双眼就看到叶羽已经是在跟唐嫣张檬她们3p，不过她也没怎么生气，因为要没有她的打扰，别人是早就开始这样的多人运动了。
不过郑爽看的还是满投入的，因为眼前的H戏实在是让她太兴奋了。
唐嫣撅着屁股被绑在了一架凳子上，身上不着寸缕，叶羽正挺着他的大鸡巴，在唐嫣的X穴里来来回回的进出着，张檬也没闲着，竟然是套上了一根两用的双头鸡巴，用着鸡巴的另外一头在操唐嫣的小嘴，顶的唐嫣直翻白眼。
最有意思的是，两人一边操还一边骂道：“你这个X录货，竟然还想离间我们兄妹的关系，哼！现在就让你知道知道我们兄妹的厉害，呼呼……草死你这X拢把你的X轮苯痈操烂掉。”
“啊！！！不要……呜呜呜……轻点，糖糖知道错了，以后我都不会再说檬檬的坏话，啊……求求……哼……求求你们饶了我吧……嗯！”唐嫣嘴巴里含着张檬的“鸡巴”含糊不清的求饶道。
“说，你是我的什么人？女朋友？未婚妻，檬檬的大嫂？”
“呜呜……主人，糖糖……糖糖母狗知道错了，嗯……求主人还有檬檬小主放过X母狗吧！”唐嫣一边哀求，一边却止不住的扭动着身躯，貌似非常享受这样的淫乱游戏。
看三人此时熟练的幼鞲近乎完美的配合，郑爽立马就知道三人肯定不是第一次这样玩了。
如果是以前，郑爽肯定会非常的排斥，甚至觉得恶心，但现在却觉得好有意思，非常想要加入进去，替代现在仿佛淫荡小母狗一样，正被各种淫虐的唐嫣。



第三十二章攻略603寝室4！
“放过你？哼！想得美，竟然敢把我们兄妹耍的是团团转，有你的，要不是檬檬把你私底下的样子告诉我，我还不知道要被你这个贱人骗多久，瞧把你给美的。
操死这你小骚逼，骚母狗，你就是全天下最欠操最下贱的淫荡小母狗，亏我以前还把你当成女神，每天对你嘘寒问暖，每天吃稀饭泡面省吃俭用就为存钱给你买新款苹果手机，你唐嫣就是个欠操的贱货！”
唐嫣是一脸无语的扭动着自己的大屁股，越说越夸张了，她好歹也算是一个美女明星，就算要当绿茶婊到处骗礼物好歹也得是爱马仕卡地亚这个层次把，苹果手机？拜托，这里可是北京电影学院表演系，谁会差那玩意？
不过现在正被叶羽插得很爽的唐嫣，哪还有生气的底气，虽然有些丢人，不过还是伸长了舌头，很是X媚的浪叫道：“呜呜……爸爸主人，女儿母狗……嗯，再也不敢了，女儿母狗以后什么都听主人爸爸的。
啊……嗯……嗯哼……喔，爸爸鸡巴好大，骚女儿被爸爸干的好爽，X履抢锖檬娣，女儿母狗又又……又要来了，啊！！！”
已经是被叶羽调教成骚母狗的唐嫣现在可谓是格外的敏感，被叶羽一边狂轰滥炸一边说着各羞辱她的骚话，不但不会生气反而是特别有感觉，身体现在不知道是有多老实，很快就娇躯一震颤抖，是又一次被叶羽的大鸡巴给送上了高潮。
早就看的眼红不已的张檬这时候直接是跑到了叶羽的面前，双手搂着叶羽的脖子，主动挂在了叶羽的身上，用她早就湿润不已的X穴磨蹭着叶羽的大鸡巴道：“哥哥，檬檬的大X穴现在好痒，想要夹哥哥的大鸡巴，想被大鸡巴帧！
本身就在兴头上的叶羽挺动着腰腹，把鸡巴对对直直的插进了张檬的淫穴，使劲的操弄着张檬的小穴，每一记都狠狠的戳进了她的花心深处，插得她淫水四溅，整个脸上是说不出的满足。
叶羽的卵蛋打在张檬的屁股上“啪啪”直响，鸡巴在张檬的蜜穴中不断变大，直接顶进了她的最深处，舒服的她很是兴奋的疯狂浪叫，连续被输出了好一阵后，只见叶羽突然是抱紧张檬一阵颤抖，直接是射了她一个满堂春。
“啊！！！哥哥滚烫的精液又射进檬檬的大X穴里了，啊啊……啊……好多，好舒服，又……又被精液射满了，X妹妹要怀孕了，要怀上哥哥的孩子，生个漂亮的小公主出来，用哥哥的精液天天喂她，等她长大后也跟檬檬一样，天天被哥哥郑我们母女一起被她舅舅的大鸡巴操！！！”
有些女人是被操到的高潮，但有些女人却是被直接射到了高潮，张檬明显是后者，她现在是爽到了极致，仿佛一个正在跟自己亲哥哥乱伦的骚母狗一样，毫无顾忌的大声浪叫起来，貌似是比之前的唐嫣都还来的骚浪。
正常情况下这样的淫乱画面郑爽应该是看的很生气很愤怒，甚至觉得恶心才对，可她现在不知道怎么的，一点都不觉得这有什么，反而是非常沉迷这样的淫乱气氛。
发现自己的两个学姐室友已经是被彻底峙亢螅没有了继续的力气，她反倒是一脸渴望的下意识的舔了舔嘴角。
唐嫣见状直接是红着脸有些不好意思的说道：“爸爸主人你快让这个偷窥我们一晚上的小X货用嘴巴给你清理清理，等会也让她尝尝爸爸主人你的大鸡巴。”
叶羽什么话也没说，就是横刀立马的直接坐到了床尾正对起了郑爽，郑爽见状红着脸像条小母狗一样的爬到了叶羽的身前，直接是对着叶羽的胸膛，特别是他的奶头那里亲吻起来。
湿润柔软的小嘴巴弄得叶羽非常舒服，尤其是居高临下的看着郑爽一甩一甩的小包子后，很有感觉，不过叶羽也发现自己最近玩的貌似都没什么奶子很大的，要不后面找个奶子大点的试试？
要是没记错06班的另外一个叫做杨幂（直接走大奶版）的校花，奶子貌似就非常的大，目测都快有34D了。
做了会儿简单的热身运动后，郑爽直接是含起了叶羽的大鸡巴，正所谓一回生二回熟，已经是有一些经验的郑爽，这一次无疑是专业娴熟了不少，甚至都能一边口交一边骚话连篇了。
“啊……主人你怎么硬的这么快，小母……母……母狗都快装不下了，啊喔……呜呜呜呜……哼哼……主人的鸡巴好大，怎么感觉是比刚才要大上好多？”
看着玩深吞差点是被自己大鸡巴顶的喘不过气的小爽，叶羽是一脸的得意，当然是比刚才大了，刚才最多也就16公分，现在是21公分，用叶羽的话来说，这算是二档，足以摆平绝大多数的东方女人。
三档四档不是没有，不过603寝室的这三个小嫩芽明显是扛不住，估计得是那种生过孩子的人妻，或者说是身经百战的女战士才有可能，至于接近40公分的四档，叶羽真不确定凡人能扛得住这样夸张的重加农炮？
“大鸡巴好吃吗？”
“嗯嗯，好好吃，好喜欢吃这样的大鸡巴。”
“那你是喜欢被操呢，还是更喜欢吃大鸡巴？”



第三十三章攻略成功！
叶羽原本就是随口一问，结果郑爽还真的是很认真的思考起来，然后是一脸难舍的反问道：“不能两个都要吗？吃鸡巴跟被鸡巴郑都好舒服，我都喜欢。”
叶羽先是一愣，然后很是满意的刮起了郑爽的鼻子道：“那行，以后先喂你吃鸡巴，然后再用大鸡巴狠狠的操你，把你上面跟下面都喂得饱饱的。”
郑爽也不知道自己是怎么了，听到叶羽这话后，竟然是非常的开心，控制不住的微笑起来，觉得眼前这根夹杂了唐嫣张檬两个室友淫水跟叶羽精液的鸡巴竟然是如此的美味，好吃到停不下来。
唐嫣跟此时已经恢复过来的张檬直接就看傻眼了，她们两个好歹也是被霍霍了好多次，而且是在玩游戏，可这个小爽是怎么一回事？
拜托，你好歹也是白富美一个，一个月零花钱二三十万的大小姐，至于这样作践自己吗？或者这丫头天性如此，只是之前没有被真正解放出来？
看着如此卑微的小爽，唐嫣跟张檬是真感觉到了巨大的压力，张檬其实也还好，她明天就要收拾准备离开了，后天一早就要坐火车去剧组报道。
小昭的剧情是从六大派围攻光明顶开始的，但实际拍摄的时候却是先从武当山拍起，该剧预计是要历经5个月，辗转武当山、桃花岛、龙游、武夷山等外景地拍摄，开机仪式是定在武当山举行。
开机其实还有一周左右的时间，但肯定是你这边先过去，总不能剧组所有人等你吧？
而且武当山那边又没有专门的飞机，连火车都没有直达的，跟多旅游景点一样，都是要先坐飞机再坐火车，最后再是大巴。
当然也可以图省钱，火车加大巴，不过那样太费时间了，张檬虽然没什么名气，收入有限，但还不至于差这点小钱，随便找人借也能借个十万八万的。
唐嫣要比张檬时间宽裕一些，所以她现在的压力是真的很大，诰跛今晚这是引狼入室，弄了个强敌进来，要都跟郑爽这样的小母狗一样没什么下限，她以后可怎么办，竞争压力太大了。
这淫乱的一夜，在603寝室三姐妹此起彼伏的浪叫声中慢慢归于平静，要不是叶羽提前做了点手脚，估计整栋宿舍楼是早就传遍了，等他第二天睡醒的时候，都已经是接近下午三点了。
“她们都已经离开了吗？”
躺在床上不想起床的郑爽点了点头道：“嗯，剧组那边要求提前过去，糖糖姐帮檬檬姐收拾好行李后，送她去了机场，机票可贵了，我把这个月的零花钱都借给她了。”
以前的叶羽并不懂这些，不过现在的他绝对算是半个内行，知道剧组用钱的地方很多，尤其是张檬这样空降下来本身又没什么后台背景的幸运儿，是谁都想要过来踩上一脚。
被其他同剧组的演员抢戏，这都还不算什么，毕竟这是手艺活，看的还是各自的本事。
真正头疼的是小鬼难缠，化妆师造型师，你要不打点好，基本上是不会给你弄得很突出，还有灯光师也非常关键，剧组打光可是一门学问，别说国内了，就算是好莱坞那边也一样是有类似的潜规则。
所以很多真正的大牌明星，不但是有专门的私人助理，还会有专属化妆师造型师服化师，也就是连穿着跟服装都是有专人处理，提前定制，这就是主角大牌的特权。
以前叶羽没想过要赚什么钱，他又没什么用钱的地方，不过现在听到郑爽这样一说，他还真萌生出了一些赚钱的念头，男人没钱可不行，总不能什么都让妹子自掏腰包吧？
“小爽，你说赚钱的话，做什么来钱最快？”
郑爽家里可是做生意的，做的还蛮大的，多多少少也算是有些见识，所以是一脸好奇的问道：“那你身上有多少本钱？”
“我这边可以忽略不计，你那边有多少？”
“我？你确定？”
盯着叶羽看了好一会儿，发现这家伙真不是在跟自己开玩笑后，郑爽有些不太确定的回道：“你不是富二代？”
“不是。”
“那你是红色子弟？”
“红色？算不上吧，我是黑色子弟。”
叶羽在心底脑补了一句：“恶魔应该算是黑色系吧，话说我这样的应该算是黑三代了吧，我人都不是了，应该是比那些所谓的红二代红三代牛逼吧？”
黑色子弟什么的郑爽没听太懂，不过是很快就脑补出来了一个牛逼的职业，黑帮大佬的公子哥。
这个别看明面上说的是不存在，其实但凡是大点的城市哪里会没有，北京就有好几个大哥，东北那边更是大哥如云，别忘了他们家就是东北的。
不过黑二代貌似是最不差钱的吧，不过如果是黑金的话，确实是不能乱用，所以这家伙是想要洗钱？用自己的钱来把黑金洗干净？
脑补了好几部香港警匪片黑社会电影的郑爽，觉得自己已经是找到了真相，直接是把心一横道：“明天可以吗？我等会就给我爸爸打电话，五十万应该问题不大，一百万也不是不可以，角色的事你可不能骗我？”
“当然不会，我怎么舍得骗你，先说说怎么来钱，五十万一百万并不重要，关键是来钱快，而且这些钱必须合法合规。”



第三十四章恶魔之眼！
叶羽越是这样说，郑爽就越是觉得自己的判断没错，然后是提出了她的建议道：“肯定是古玩啊，去潘家园那边捞钱最快。
只要你眼力劲够强，有渠道，几十百把元就能掏到价值上百万的古玩，几万块就可能买到价值数千万的国宝。”
郑爽直接是在心底补充了一句道：“反正你就是把黑钱洗白，随便拿张幼儿园小朋友的画包装一下，弄成国外某个大师画的，然后找自己的人脉卖出去，这不就洗白了，还在这儿跟我装，有意思吗？”
叶羽是认真的思考起了可行性，同时也查看起了恶魔商店的一些技能，买是肯定买不起的，他这样的就是穷逼一个，但一次性的体验卡还是能买上一些的。
一般的恶魔不会有这样的特权，可谁叫他背后有人，那位大人可不是一般的存在，自己好歹也是他的救命恩人，多多少少还是能享受到一些便利的。
所以叶羽直接是选中了“恶魔之眼”，这个就跟一些西方魔幻游戏里面的真实之眼鉴定术差不多，可以鉴定所有东西的真伪，但这个一共就只能是用上十次，而且只管一天，也就是24小时，没用完也会直接失效。
最重要的是价格不便宜，足足要一千积分，昨晚操劳了一晚上辛辛苦苦赚到的积分差不多是全都投了进去，绝对算是下血本了。
因为有恶魔之眼，所以叶羽也没让小爽问家里要太多的钱，五十万一百万有区别吗？
唐嫣一开始听到叶羽的这个决定时，非常的意外，诰鹾懿豢伤家椋虽然明天是礼拜六学校放假，但……你确定你们两个小白过去，不是送羊入虎口？
当郑爽把她的猜测偷偷的告诉给了唐嫣之后，唐嫣也觉得可能性很高，因为叶羽的行事作风怎么看也不像是什么正经人家出来的，黑二代简直是合情合理。
一行三人是一大早就开车抵达了潘家园这里，刚好是赶上了早市，其实鬼市才是最合适的，可惜他们三个都没什么钱，也没什么人脉，时间貌似也不赶巧，只能是去早市，没办法去鬼市。
潘家园是全国最大的古董交易市场，当然90%都是假货，捡漏也有，基本就跟听天书差不多，概率低到令人发指。
叶羽就算有恶魔之眼也不敢来这里捡漏，概率太低了，他总共才十次，十次用完都不一定能看到什么真货，绝大多数都是上周出土，而且最搞笑的是他竟然是在这里的地摊上看到了手持AK47的兵马俑。
“大哥，你这兵马俑什么是什么年代的？”
“战国时期的啊，这一看就是西安那边出土的秦俑，价值很高的。”
“那这秦俑要卖多少钱？”
小贩对着叶羽他们三个打量了一会儿，男的帅女的漂亮，尤其是两个漂亮妹子，一看就是不差钱的主儿，搞不好这就是个什么都不懂的棒槌。
小贩直接是比划出三根手指道：“这数！”
“三亿！”
小贩顿时无语，老子开价就够黑了，这二货是比他都还会胡扯，明显是拿自己在开涮，逗身边的漂亮妹子开心，这些富二代还真是可恶。
“小哥要喜欢，30元我们交个朋友。”
“10元，买回去摆着玩，毕竟这把AK看着还蛮不错的。”
“行吧，10元就10元，就当交个朋友。”
交朋友什么的就是说着好听的，真正的目的是盯上了叶羽他们三个，想要狠狠的坑上一把，没钱不要紧，漂亮妹子就是钱，真要被坑进去了，有的是办法从他们身上榨出钱来。
爽快的收下了十元大钞之后，小贩自我介绍道：“我叫做王胖子，哥哥我可是这里的老江湖，整个潘家园就没我不知道的地儿，三位一看就不是一般人，今儿主要是想玩点什么？我们潘家园这里可是什么都有。”
“鬼市有吗？一直听说鬼市的大名，但没机会参与，现在要是有这门路，我还真感兴趣。”
“哪种鬼市，类似我们这样的，还是屋里的那种？”
“当然是屋里的了，钱不是问题，货必须得要好的。”
这个王胖子也没想到对面这个剑眉星目棱角分明的小帅哥竟然很懂行，还知道屋里跟屋外的区别，直接是指了指一家没有开门古色古香的酒楼说道：“新月饭店知道不？
那里每个月的上半月如果有开门，并在门口挂了天灯，那就说明这个月的十五号晚上有买卖，不过光是进场就得一千万的保证金，这可不是谁都能拿得出来。”
“一千万嘛，不算什么大钱，不过今天貌似不是十五，也没看到天灯，还有其他的吗？”
王胖子才不信叶羽真是什么不差钱的超级富二代，看穿着就知道，反倒是另外两个漂亮妹子像是家里有钱的，尤其是其中那个年纪更小一些的，一身行头都十多万了，绝对不是被保养的那种，是家里真有钱的主儿。
“不知道奇石坊听说过没有，就是赌石，赌那些翡翠原石里面到底有没有翡翠，是什么等级的翡翠。
兄第要是信得过我王胖子，对赌石谛巳ぃ不妨跟我过去玩玩，那边几万几十万甚至几百万的都有，运气好甚至能一次开出来好几个亿！”



第三十五章赌石1！
赌石叶羽还是知道的，他平时无聊的时候可没少看那些网络小说，有关鬼市的一些信息就是在上面看到的。
赌石就更是常见了，毕竟《黄金瞳》这本小说的人气还是很高的，甚至叶羽都有想过要不要拍成电影或者电视剧。
赌石风险很大，但回报也很高，最重要的是叶羽可是有十次机会，可以验证原石到底是否有翡翠，本身是什么等级价值多少钱，就算找不到值钱玩意，至少也不会亏什么钱，貌似这是现目前最适合的发家致富之道。
潘家园赌石的店铺自然不止奇石坊一家，可谁也不能否认奇石坊地盘最大，原石种类最多，而且口碑最好，所以王胖子这边也不算太黑。
毕竟他也怕惹到自己惹不起的人，这可是四九城，是天子脚下，这里最不缺的就是家里有人的公子哥白富美。
不过因为北京是首都的关系，这里的原石是比其他地方的贵很多。
例如腾冲卖一百万的原石，到上海深圳这些地方可能要卖一百五到一百八十万。
到了北京，没有个二三百你想都别想，当然真要切割出翡翠了在这边卖也要比腾冲高上一些，不过最多也就能高30%，这就算很是夸张的暴利了，谁叫北京这边的达官显贵最多，这些人刚好是顶级翡翠的主要消费群体。
不过收入和支出严重不成正比也导致了北京赌石圈一直不温不火，所以需要外面的那些摊贩帮自己拉客，毕竟能跑到潘家园这边来做发财梦的败家仔二傻子，不坑你坑谁？
所以就算奇石坊在潘家园名气很大，但也基本都是些小打小闹。
很多大的珠宝公司都是直接去腾冲采购，实力最强的几家更是直接去赌石圣地缅甸仰光那里采购，很少会专门停留在潘家园这样的坑钱圣地。
“赌石或赌货是指翡翠在开采出来时，有一层风化皮包裹着，无法知道其内的好坏，须切割后才能知道翡翠的质量。
要知道翡翠可是被分为很多个等级的，同样一公斤的翡翠可能因为色泽、材料、光泽的不同，价格也千差万别，从几千块到几亿不等。
而翡翠原石外形更是千奇百怪，没有切割之前没有人可以敢拍着胸口打包票里面就一定会有翡翠，所以就有了“神仙难断寸玉”这一说。
根据我之前看过的相关新闻，北京这里目前的最高记录是从一块六百万的原石切割出来了一个接近三公斤的极品祖母绿翡翠，被估价1.8亿。
当然这个是可遇而不可求的，我们今天能赚多少主要得看那边的货色如何。
到时候跟着我，多看少问，看我脸色行事，一定不要胡乱上手，更不要随便还价，知道吗？”
唐嫣是一脸无语的把头扭到一边，她现在是一点都不相信郑爽的判断，这家伙还真的是过来赌石来了，你说你买古董然后去古玩店倒卖，那还有可能是真的，赌石？总不能提前把有翡翠的石头给你做好记号，然后再切开吧？
郑爽则是一脸的兴奋，觉得好刺激，几百万就能赌出两个亿，这也太神奇了吧？
所以今天的剧本是，叶羽等会会挑中一块肯定有翡翠的石头，然后大显神威，狠狠大捞一笔，这样算的话，确实是合法收入，这些黑二代确实是会玩，长见识了。
叶羽可是非常喜欢《黄金瞳》这本书的，谁叫他之前就是个普通潘浚那可是潘孔钕不犊吹哪嫦种马开挂都市文。
对于赌石跟翡翠原石他还是有一些了解的，理论方面没什么大的问题，实战的话有恶魔之眼，自然也不存在什么问题，所以他今天就是过来捡钱的。
翡翠原石一般都是由十大场口开采出来，奇石坊这里的原石自然也一样。
叶羽虽然并不懂赌石可是他有恶魔之眼，随时可以摸清任意一块原石的一切数据，不但是能把场口说的准确无误，还能大致确认里面翡翠的大小跟质量。
也许很多人以为这个不重要，呵呵，这个还真的很重要，非常重要。
因为有些原石很特别，本身的价值可能不高，但通过一些手法，进行专业的开窗，可以让它的价值在某一种形态下非常值钱，对于现在的叶羽来说，这才是最有性价比的大漏。
毕竟完全解开后想要大赚，难度太大，只是开窗，把最诱人最有价值的一面呈现出来，然后坑一些傻子入坑，顺利脱手，这就容易太多了，十次鉴定至少也能玩上个两三次，绝对的血赚。
至于坑了人能不能顺利跑路，这就没什么关系了，能在这里开这么大的店面，多多少少还是有些信用跟牌面的，而且就算真有人不讲武德，他一个人魔，难倒还会怕凡人不成？
四九城可不比其他的地方，这里随便你背景有多大人脉有多强，枪是绝对不能拥模不动枪，以他现在这样的体质有什么好怕的？
王胖子此时发现叶羽就是那种夸夸其谈懂点理论，只会在妹子面前装逼的公子哥，心底也是各种暗爽不已，这样的傻缺才是最好骗的优质客户，他都有些期待起了叶羽这傻缺被坑时的有趣画面。
谁叫郑爽唐嫣这样的漂亮妹子，他胖爷这辈子都没机会睡，不坑你坑谁？



第三十六章赌石2！
“这都是些三千克左右的原石，皮厚，裂纹多，手感也不行，密度很低，一看就是新后江的料子，这在十大场口里面算是垫底的存在。
你们这是看不起我吗？
拿这样一堆垃圾出来糊弄我，如果你们这里真没什么好货的话，那我就去隔壁的真石坊了。兴许，他们那里会有不错的料子。”
好货不好货叶羽兴许不能一眼看出来，但垃圾他是能看出来的，因为他之前看《黄金瞳》这本书看的很入迷，是专门上网查询了解过，尤其是那些所谓的“一眼假”。
赌石里面的“一眼假”，就是通过一些手段把那些废料跟质地很差的原石进行拼接风化，摆弄成一大块的形状，这样的原石裂纹很多，皮很厚，摸上去的手诤懿睿而且密度很低，毕竟是后天加过工的，肯定没办法跟纯天然的相比。
王胖子也没想到叶羽还真的是行家，一眼就看出他带着去的这个摊位有问题。
无论是奇石坊还是真石坊，其实更多的就是提供一个平台，那些摆摊的基本都是来自全国各地的原石商人，不过盗亦有道，店面大的平台会更有信誉一些，至少不会有强买强卖这样一说。
要是对方不懂，被坑了，你这边坑的不算太狠，那么没什么，无论古玩还是赌石，打眼那都是很常见的一件事，绝大多数人赚的也都是这个钱。
但你要把一些辣鸡卖出天价，在别人发现你东西不对的时候，还要强买强卖，那就是坏了规矩，以后不但不能在这里做生意，还会被这里的老板找麻烦，给你一个毕生难忘的教训。
叶羽只是找不到地儿，又不是真要靠这个一看就不怎么靠谱的王胖子带，王胖子？老子还胡八一呢，真当小爷没看过《鬼吹灯》？
这些潘家园的商贩还真的是一个比一个不靠谱，估计都没几个是敢用真名的，都是三年不开张，开张吃三年，逮着一个坑一个，坑到大钱就直接人间蒸发。
朱老板现在也知道叶羽是有些懂行的内行人了，不过刚才王胖子可是说的天花乱坠，就差把“人傻钱多”直接刻在叶羽的脑门上了，所以朱老板是话锋一转的试探道：
“嘿嘿，这些确实是新后江的料子，不过价格还是非常不错的，一斤原石只要五千，真要出翡翠了，回报率还是非常高的。”
叶羽一听立马是拍案而起勃然大怒道：“你这个朱老板未免也太黑了吧。这种新后江的料子，腾冲那边也就一千一斤。
出翡翠是会出，一百个也不见得是有五个，而且基本都是些最低端的垃圾货，换成老后江还差不多，别说五千，十万一斤我都愿意出。
更何况你这个确定只是单纯的新后江？大哥，咱能别这么逗吗？如果奇石坊就这水平，那确实是没什么必要过来了。”
朱老板这时候终于是确定面前这个小年轻是手里真有干货，不说很厉害，但也算是个行家，不是那种任自己随意宰割的肥羊。
朱老板的料子一共被安置在了三个摊位，第一个数量最多最杂乱也最便宜的就是叶羽他们现在看的这个，几千万把块就能玩，基本上开不出什么东西，类似王胖子这样的“导购”，基本上都能拿到20%以上的提成。
可别小看这个，要是能拉来个不差钱的棒槌，在这里赌上个十万二十万，那可就是好几万的提成，比他在潘家园卖一个月的假货都赚得多，毕竟现在的人都不是很傻，有几个真会跑道这里花重金买地摊货？
第二个摊位，也就是他现在带叶羽他们去的那个，这里就是老后江，目乱干，麻蒙，自壁这几个坑的料子。
主要是中档，少量高档，而且都是全赌没有开窗的料子，开窗的那些就是真正的高价货了，这里的顾客可不一定消费得起。
这个摊位现在看货的人就很多了，大多行家里手都是来这里选货，朱老板的老客户也基本都集中在这里。
比起刚才的一号摊位，这里石头的价格就要公道一些了，基本都是每斤三万到二三十万之间。
至于最后那个位于内院的摊位，那就非常不一般了，全部都是大料跟开窗的半赌料子，甚至还有龙坑、马萨、灰卡的料子，一斤的价格就在二十到五十万左右。
而且基本都是十斤以上的料子，最大的甚至是有五十斤以上的，这些是提供给那些大公司紧急采购用的，每一块原石的利润都没有超过40%，算是一种批发吧。
反正现在翡翠行情见涨，暂时卖不出去也可以先存着，这些可是真正的好东西，越到后面就越是值钱，是真正的好货不愁卖。
三号摊位叶羽现在还真买不起，所以决定先在这个二号摊位试试水，这里的东西看着就正常了不少，然后……他肯定是看不出来的，要是看本网络小说就能变身赌石高手，你觉得这合适吗？
朱老板自然是什么都不会提醒，原本这样的小生意还真轮不到他一个身价数千万的大老板亲自接待，不过谁叫叶羽身边的两个妹子是真漂亮。
美女都是有特权的，男人皆好色，谁还不是个LSP？要是有机会的话，他能不动点坏心思吗？



第三十七章赌石3！
叶羽现在非常的谨慎，基本上都是按的那些个头偏大密度很高的料子在看，觉得诰醪淮恚价格差不多是在五十万这个区间的，就用恶魔之眼鉴定。
在连续使用了六次之后，叶羽是选中了两块稳赚不赔的“好料子”。
大的那个有七斤，裂纹很多，有白雾，没什么表皮，一看就知道这是目乱干的货，目乱干的货以紫罗兰和红翡为主。
目前彩色翡翠是一个新兴市场，增长率很高，但是价值还不高。
不过根据《黄金瞳》里面的描述，这类翡翠以后的价值会很高，特别是紫罗兰，那可是女性杀手，很少有女的会拒绝，女人的钱才是最好赚的。
而这个料子最后开出的还真就是紫罗兰，而且种水不错，有相当一部分高种，跟少量的冰种，等会儿叶羽会划线，把冰种那点开窗，看看能不能坑到人，要是价格不错，就直接卖掉，大赚一笔，坑不到人全部解开也不吃亏，只是会血赚变小赚。
小的那个只有三斤，东西确实是老后江的，这类原石一般都会出好东西，所以现在看的人很多，是不少人都盯上了这块，但好货不愁卖，价格实在不便宜，所以一直没什么人敢下手。
里面自然是有好东西的，这块叶羽也会开窗，但开不开窗他都能大赚，但叶羽有预感，这料子开窗后那个猪头三的开价绝对不低，可以羊毛出在羊身上，不过这料子怕是不便宜，自己手里的五十万很有可能会不够。
所以最理想的是先入手大的那个紫罗兰试试能不能先坑上一波，然后再买下这块，等后面解开了，以里面冰种的面积来说，起码也是几百万近千万的价格，零花钱是绝对够了。
如果开窗就能“天价”卖出，那就是妥妥的千万起步，今天这场赌石之旅绝对算是圆满完成。
“厉害啊。小叶你的眼光真是好啊。这两件都是我们这里最极品的料子。果然是英雄出少年，好眼光啊。”朱老板一见叶羽这反应就知道他多半是盯上这两块料子了，立马是大肆夸奖起来。
叶羽一听朱老板这话，立刻破口大骂道：“少给我来这套。你当小爷我第一天出来混啊，你要是能看出哪件是极品来，你早就自己玩了，还会蹲在这儿卖原石？
别逗了，少给我玩这套，直接说价，给我带高帽子变相涨价这是行不通的。价格合适我就要了，太离谱，你老就自己留着玩。”
被叶羽当众戳穿的朱老板不但没有不好意思，反而很是淡定的说道：“不错不错。小叶你果然是少年英才啊，今天就当我老朱交你这个朋友了。
大的那个有七斤三两，我就给你算七斤，目乱干的货，给你算五万一斤。
小的这个是老后江的货，那里的货你是知道的，很少有这么大的料子，这个价格就真不能少了，二百万一斤，一共三斤五两，这个就不能给少了，市价七百万。”
叶羽一听这报价，脸黑的就跟个砂锅一样，直接是转身就走，这个猪头三还真不是一般的黑，别看嘴上说的好听，实际却是在漫天要价，把他当冤大头再坑，尤其是最后那个老后江的，卖自己起码是卖别人的三倍以上，傻子才会买。
发现叶羽这边是价也不还的直接放下原石就要走人，其他那些顾客也都是一脸吃惊的看着他，朱老板也知道，自己报价太过夸张了，就算里面的是冰种，体积不够大也一样会亏，真要按这样的价格卖，还不如添点钱直接买成品翡翠算了。
“叶老弟，别急着走啊，这生意嘛，不就是讲究的漫天要价坐地还钱，你要对价格不满意，你也可以还个你自觉满意的价格出来啊，只要价格合适，哥哥我还是很想跟叶老弟你做生意的。”
叶羽停下脚步一脸冷漠的回复道：“行，还价是吧，那我就先还你个价。小的那个等会再说，大的那个我只给到二十万，可以就成交，不行就这样吧，我还真不敢跟朱老板你打交道，太黑了。”
朱老板盘算了一下，目乱干的货基本上都是有色翡翠，卖不上价，这价格还可以，就先卖了吧，总比浪费半天什么都没卖的好，万一这家伙要赌上瘾了，又想买小的这个了呢？这块老后江的可不便宜。
刚一成交，叶羽就直接拿出郑爽的银行卡在POSS机上一刷，然后便开始画线，根本就不给其他人插手的机会，连切面都非常的讲究，是多一分少一分都不行，不知道的还以为他真的是超级高手，可以看穿里面的翡翠一样，连朱老板都看的很是意外。
解石师傅直接是按着叶羽的画线开始了原石的切割，先是表层切割开，见色后就会开始擦拭，如果一直都能擦到色，那就不会二次切割，一直擦到画线的地方为止，不能擦出色就得换个方向切割，换其他角度切入。
叶羽这块原石的重量是七斤三两，最后解出来的当然不会有这么大。



第三十八章半赌开窗！
原石被解开时，如果是融为一体，是一整块的，那价格是最高的，如果分两端那价格也还行。
但要是东一点西一点，根本就不成片，那就基本是扑街的命，不比什么都不出好的了多少。
不过开窗半赌的料子就不一样了，这可是很有价值的，所以叶羽花的就是开窗的钱，把冰种的那一小点跟仅次于冰种的冰糯（糯种）开一大片出来，这样只是看表象，这块翡翠可是很牛逼的。
虽然叶羽也不清楚到底是能值多少钱，但肯定是在他现有的基础上翻个十倍没问题的，绝对够他直接买下他真正想要的那块老后江的料子了。
叶羽这块没一会儿的功夫就见色了，紫色的，不出意外应该是紫罗兰，切割师傅见状立刻开始起了擦石。
朱老板见状很是意外，不过还是主由锨肮喜道：“叶老弟真有你的，这可是赌涨了，貌似还是大涨！”
唐嫣直接就傻眼了，对着一旁的郑爽问道：“这就赌涨了？我们没赔还能赚上一大笔？”
“嗯，不会赔了，赚多赚少的问题，运气好的话，翻个几倍十几倍都没什么问题。”
唐嫣是直接就听傻了，赚钱真就这么容易，这一会儿的功夫就能赚到上百万？难道这都是故意演给她们看的，目的就是把那些黑金洗白？
开窗这可是非常费功夫和手劲的，擦了约半小时，叶羽这块原石被擦出了一小半，竟然是粉紫色的紫罗兰，这配色绝对算是紫罗兰里面的极品配色，唐嫣跟郑爽她们是眼睛都看直了。
而且就目前的开窗情况来说，根据料子的种水划分，虽然是不算最顶尖的玻璃种，但却出现了一部分成片的冰种，其他很大一片虽然离冰种都还差点，但却算是最顶级的冰糯（糯种），这在翡翠的等级里面差不多算是第三等级的存在。
只是就目前的开窗情况，叶羽这边就直接是赌涨了，而且是大涨，朱老板跟其他人已经是看傻眼了，解石师傅这时候是对着叶羽一脸佩服道：“好眼力，行家！
之前画的线已经全部切割好了，其他的地方没动，现在是半开窗，已经大涨，不过还有很大一部分没有解，是重新画线继续解石，还是就此收手？”
叶羽现在可是画的完美比例，再解下去那就直接报废了，当然是不能继续，摇了摇头道：“当然是见好就收，现在这样就很赚钱了，我干嘛还要继续承担风险？有要出价的吗？要没有，那我就拿着石头走人了。”
这时候已经是有不少的玉石商人聚集了过来，这类开窗的半赌料子他们也是很感兴趣的，不过不是拿来赌石，而是拿来转手出售，价格只要合适，不是太过分，有利可图，是绝对可以接受的。
别说其他那些玉石商人，就算是朱老板现在也都很是心樱做他们这行的就这样，只要能赚钱，其他的都不重要，哪怕他刚才是二十万卖的，现在又要花两百来万买回去，但就这开窗的表象来看，他依然是有利可图。
有色翡翠，尤其是紫罗兰是被长期看好，更别说这还是很少见的粉紫色，可不单单只是小说在这样写，现实市场也是这样，但只针对于中高等级的极品，像叶羽现在开窗的这块就已经算是这个层次，绝对是不愁下家的，反正他们自己又不赌。
种水只是评判翡翠的一个重要方面，底（纯净度）、色（颜色）、工（雕工）这三个方面也都非常重要，叶羽只是个外行，也就看了些搜书吧络上的资料，所以了解有限，只是能大致根据恶魔之眼的鉴定结果进行判断。
不过好在恶魔之眼有估价功能，虽然是计算的最后解开后的大致估价，但叶羽可以进行一个不错的参考，不至于被坑的太惨。
“叶老弟，你这石头卖给哥哥如何，毕竟我们今天相识也算是缘分一场，我这可是还有一个好石头等着老弟你出手的。”
叶羽发现朱老板开口后，就没有出现小说里面描写那种疯抢场面出现，立马就猜到这些玉石商人只怕是早就有了默契。
谁的摊子出来好东西了，除非原主人不要，没能谈下来，不然其他人是都不允许出手干扰别人做买卖的，甭管开价多低利润多大，这是这里所有人必须遵行的潜规则。
“那就不知道朱老哥开什么价了，我这可是冰种都出现了，还是成片连成一条线的。俗话说”宁买一线，不买一片“，翡翠原石切出一线天这意味着什么，朱老哥不会不懂吧？”
翡翠一线天是什么？
顾名思义，就是说一些并不是通体有颜色的原石，有色的部分只够形成一条绿色带子那么宽的部分，而带子上下都是白茫茫的一片，带子像一条贯穿的线，因而得名一线天。
而在行业内有句关于一线天原石老话，叫做宁买一线，不买一片，很多人听到就要问了，明明上下都是一片雪白，为什么连满色片料都比不上它呢？
宁买一线，不买一片其实说的并不是两块有色部分的价值比较，而是两块原石的可赌性。
同样大小的一块原石，如果切开看见的是一片绿色和一条绿带，你会选择哪块？
新手们肯定都会毫不犹豫地选择一片绿色的，毕竟切面这样的满绿，谁会不喜欢。但实际上，老手们都更偏爱一线天的料子。



第三十九章一线天！
为什么老手都喜欢赌一线天的料子？
因为一线天切涨的几率要比普通原石大得多，一线天赌的就是这条绿带的延伸程度。
对于那些绿带贯穿整块原石的一线天，价值是难以想象的。
切面满绿的切开，内里一旦有裂和棉，整块原石就废了，而一线天的绿色集中，容易避开杂质，只要有延伸，就相当于白赚。
叶羽手里的这块紫罗兰现在就是这样一个情况，又有成片的，还有一线天，而且还是冰种的一线天，所以这样的料子价值很高，是最难预估也最受欢迎的半赌开窗料子，专坑高手用的。
正常情况下，就这么一点冰种，很难人为的做出一线天，毕竟神仙难断寸玉，就现目前的科技水平技术手段，是没有任何人可以看穿一块原石的内部情况，可问题是叶羽他不是人，他是真能看得一清二楚。
之前朱老板只是有些怀疑，现在可以确定别人真是行家，非常的懂行，并不好忽悠，而且对他的印象跟观感很差，谁叫他之前是把别人当冤大头二傻子在坑。
“这样吧，我把刚才那块老后江的料子拿来跟叶老弟你交换，这样总不算差了吧？”
叶羽现在可以确定自己对这块半开窗的料子估价估低了，看来一线天怕是比想象的更值钱，毕竟正常情况下想要人为炮制这样的一线天太困难了，也就他这样的挂逼才有这可能性。
“不够，低了，这可是一线天，而且还是冰种，至少得再加两百万。”
朱老板一听这报价，挣扎了一下，然后是摇了摇头道：“太高了，如果真是这价格，我买不了，其他人也不可能会接受，我那块老后江的料子可不便宜。”
叶羽就是在漫天要价，既然这个朱老板没有一口回绝，那就说明价格已经很接近了，只是有些偏贵，并不是完全不值。
“那朱老哥你觉得你能接受什么价格，行，就这样成交，不行，我就找其他人再聊聊，大家都是行家，整那些虚的没意思。”
朱老板现在是真把叶羽当成行家里手了，拿起翡翠原石仔仔细细的观摩了好一会儿后，咬了咬牙道：“老后江的料子加130万。”
之所以要带上这料子，主要是叶羽本身很感兴趣，而且这料子是赚钱的，利润空间可不小，这样的搭售，等于是把实际的花费控制在了250万以内，这料子卖一些珠宝公司，四五百万都是有可能的，最多是有些压货，不是随时都能脱手。
“那行吧，今天就当是交了老朱你这个朋友。”
听到成交以后，一直紧紧抓着郑爽胳膊都有些把她给抓疼了的唐嫣总于是可以放松下来长松口气了，就算这第二块更值钱的料子赔了，他们今天也算是满载而归，直接就捞了一百多万，实在是太赚了。
郑爽现在虽然是被唐嫣抓的有些疼，不过她现在更关心的是这第二个更贵的石头叶羽能洗多少钱出来。
叶羽什么身份郑爽已经知道了，妥妥的背景人士，绝对不单单是校长侄子那么简单，搞不好校长都是被他给充值了，绝逼的超级黑二代，难倒是类似沪上皇那样的人物？
尝到甜头的叶羽，自然是再次研究起了一线天，这一次的一线天就有些恐怖了，因为这块老后江的料子，里面可是有玻璃种存在的，而且面积还不小，真要拿来做一线天怕是会非常恐怖。
用自己的手指在原石上比划了一会儿之后，叶羽是把中指放在原石中间偏下方一点的位置画线，打算更进一步，直接是在原石上开一条满绿的有手指粗细的玉带出来，而且还是玻璃种，那些多余的冰种他都直接不要了，要来就来把狠的。
已经休息好的解石师傅在看到叶羽的画线后，很是意外，然后是研究起了要怎么解这块价值两百万左右的老后江料子。
毕竟是价值百万的料子，肯定不能随便出手，还是要好好的研究一番，江湖规矩，真要是大涨了，等会可少不了他的大红包，一般情况下都是五位数起步，甚至有拿到六位数的可能。
“小爽，糖糖姐，你们怎么也在这里？”
郑爽回过头一看，竟然是自己的同班同学景甜，旁边还有一个年级不大长相很是甜美的小妹妹，应该是才上初中吧。
“哦，我给你介绍一下，这是我妹妹，孟孟，还有一个，扎扎快过来啊，这是古力娜扎，08班的学妹，她们家跟我们家算是世交。”
郑爽家庭条件虽然不错，但还真不敢吹嘘自己是北电这边最有钱的，因为北电这里的富二代是比很多人想象的更多，甚至是有某些超级豪门世家的跑过来读书，都不知道他们是怎么想的。
唐嫣所在的06班肯定是华汉最有钱，那家伙就不是过来当明星的，虽然长得是高大帅气，但别人就是过来了解这个行业，准备在这个行业投资开公司的。



第四十章三大富婆！
郑爽所在的07班最有钱的自然是景甜，就没见过她背的包包有低于五万的，最贵的甚至还有价值两百多万的爱马仕喜马拉雅，最牛批的是军训不用参加，一年级也不用住校，就问你这是什么样的神仙背景。
08班最有钱的暂时没听说，不过这个古力娜扎听说家里也超有钱，大一就直接住别墅了，以前是传的被富二代包养了，现在看来，别人的家世只怕也不差。
要问三大学院哪边的富婆最多？
必须是北电啊，北电绝对算是全国所有艺校里面富婆最多最集中的地方，哪个年级没几个富婆的，郑爽这样的不过算是条件还不错，没有拖后腿的，像唐嫣杨幂这种绝对属于被平均的。
而像景甜古力娜扎这样的绝对算是位于富婆顶点的存在，算上05班的刘亦菲，妥妥的北电三大富婆。
闲聊了一会儿后，没想到竟然是在赌石，而且还二十万赌赢了三百多万，连一线天都切出来了，还真是厉害。
不过玉石这方面景甜不是很懂，所以是对身旁的古力娜扎询问了起来，别人家里可是专门做这个的，而且做得很大，别人老爹可是玉王爷，那可是跟翡翠王齐名的存在，在整个北疆都能直接排进前五。
“价格有些低了，不过这料子线开的有些小，还有成片的糯种，不好说，赌性有些大，直接卖是对的，老后江的料子不错，一般都会出东西，但要不到冰种，基本上是赚不到什么钱的。”
叶羽这时候也打量起了古力娜扎，真他妈漂亮，以前只是听说08班来了个不输刘亦菲的超级大美女，现在总算是见到真人了，不但是大美女，貌似还是个白富美。
刘亦菲的家庭条件叶羽自然知道，是真的很有钱，当初可是直接开了张五百万的支票做为补偿，不过叶羽直接就撕了，他是差钱的人吗？
据说刘亦菲家里的院子就有足球场那么大，平时拍戏都是豪车接送，甚至连上学都是，走哪儿都是房车随身携带，本身还超喜欢玩车养宠物，光是狗子据说就养了七条，18岁的生日礼物就是一辆价值2000万的法拉利拉法。
不过他管你什么来头背景，一旦中招，违背了合约，哪怕是签署了合约，不一样还是会被他任意的拿捏，而且有钱的又不是她，是她的后爹，指不定什么时候就直接是把他鸠占鹊巢母女双收，后爹什么的……谁管他死活，老子可是恶魔。
“你们好，我是女生宿舍的门房叶羽，很高兴认识你们。”
“门……门房？那个大……还真是人不可貌相，你好。”
古力娜扎可不止一次听自己的小老乡热巴抱怨那个色狼门房，吓得她直接就在学校外面买了一套别墅……现在见到真人后，还蛮意外的，竟然长的人模狗样，还能拿出几百万赌石……
“涨！大涨！快去准备鞭炮，出玻璃种了！”
“玻璃种”三个字一出，仿佛是有种强大的魔力一样，是瞬间就吸引了所有人的关注，就连古力娜扎也是一脸好奇的冲了过去，这家伙不会真这么幸运吧，难道今天还能出帝王绿不成？
玻璃种翡翠是像玻璃一样透，品质非常细，结晶颗粒致密的一种翡翠，特点是肉眼直观带有荧光，即行家说的“起荧”。
翡翠通常具玻璃光泽，其质地细腻纯净无瑕疵，颜色为纯正、明亮、浓郁、均匀的翠绿色；老坑种翡翠硬玉晶粒很细，因此，凭肉眼极难见到“翠性”；老坑种翡翠在光的照射下呈半透明一透明状，是翡翠中的上品或极品。
玻璃种质地纯净、细腻、无杂质、棉纹、敲击翠体音质清脆，呈显微细粒状，粒度均匀一致，晶粒最小的平均粒径可小于0.01毫米，以此计算，在1平方毫米的面积上均匀分布有10000个矿物颗粒，因此肉眼观察不可能有颗粒感更无脆性。
一般情况下，玻璃种均出自老坑，所以行业中也常称其为“老坑玻璃种”，老坑玻璃种是山川大地亿万年之精华，历史上所谓的“帝王绿翡翠”就大多属于老坑玻璃种。
而老后江的料子就是老坑，所以才会很贵，现在是跟玻璃种挂上了关系，那就很有可能是祖母绿，甚至是传说中的帝王绿。
“这……这能值多少钱啊？”
“拳头大小的帝王绿就得上亿了，你说价值多少？不过还是先开窗看看价，全赌风险太大了。”
真要有拳头大小，叶羽肯定直接就解开了，老子上亿都有了，哪还会在乎那么点小钱。
可惜这块石头里面的玻璃种很少，而且还存在“色变”，是严重影响了价值，所以恶魔之眼的最终估价是一千五百，实际转手的话，并不会很高，毕竟这玩意买得起的是真不多，很压货，不可能给你开太高的价格。
“可惜了，差了一点点，也就差不多祖母绿的水平。”
“只是祖母绿吗？唉……看来给你爸爸准备的生日礼物又得再等等了。”
古力娜扎也很是无奈的点了点头，她爸爸可是玉王爷，怎么可能送次一等级的，必须得是帝王绿才行，而且还要足够做成玉扳指的大小才合适，也只能是再看看了。



第四十一章投资电视剧1！
一线天！又见一线天！
而且这一次更狠，直接就整出玻璃种了，还是手指粗细的玉带，这价值大了去，朱老板都有些不太敢开价了，更是后悔不已。
知道叶羽这家伙是个行家里手，竟然还把他看上的料子卖给他，真是亏大发了，不过这料子确实是价值连城，估计今年一整年都算得上是奇石坊这里的标王，直接可以上拍的那种。
“还是老规矩，朱老哥你感兴趣吗？要没兴趣，我就跟其他人聊了。”
现在谛巳さ氖钦娴暮芏啵玻璃种可遇不可求，近乎是可以成为一些中小型玉石公司的镇山之宝，不是你花钱就能随时碰到的，还真的是不缺下家。
景甜已经是跟家里打电话联系了，看看要不要直接拿下，她家里生意很多，也涉及到了一些玉石矿产方面的生意，所以跟娜扎家里关系很好。
叶羽耳朵可是很尖的，自然是全听到了。想了想还是不要坑自己人的好，这可都是他池塘里养的鱼，白富美什么的他最喜欢了，细皮嫩肉不说，还非常的适合调教，刘亦菲跟郑爽就是最好的例子。
“一千两百万……”
看了好一会儿后，朱老板颤颤巍巍的说出了一个他自己都有些不好意思的“超低价”，人还是要有梦想，万一真要遇到傻子了呢？
可惜叶羽不是这样的傻子，全解，“垮了”，这料子还能价值一千五百万，现在可是它最值钱最有价值的样子，你跟我说一千两百万，玩呢！
看着叶羽这一脸看白痴的表情，朱老板这一次是咬了咬牙，给出了一个稍微靠谱点的高价道：“两千三百万！”
“低于三千万就不要提了，这是不可能的。”
朱老板立马是挣扎起来，三千万这价格可不低，而且就算是他，这么大一笔钱还是有些伤筋动骨，万一要短时间内卖不出去，压力很大的。
其他的玉石商人这时候也开始跟自己公司的财务，包括手里的一些大客户闲聊了起来，就连奇石坊的老板都被惊动了，等朱老板这边拒绝后，再酌情开价。
叶羽在郑爽耳旁嘀咕了几句后，郑爽立马是向着景甜走过去小声的嘀咕道：“羽哥让我劝你别买，看戏就行了。”
景甜很是意外的看了叶羽一眼，然后是挂断了电话，跟一旁的古力娜扎眼神交流起来，很明显别人是故意开窗卖的高价，本身并不看好全解后的价值，肯定是没有现在高。
一群人现在是对着这块价值数千万的半开窗老坑玻璃种各种研究，不过出价的并不多，三千万可不低，让他们出，基本上是不大可能超过两千五百万的。
一来开窗半赌的料子也还算是在赌，赌性很大，二来这料子除非全都是玻璃种，不然很难过五千万，三千万以上风险太大了。
叶羽见状也知道自己开的有些高，所以打算直接拿着石头走人，也不一定非要现在就卖，拿去上拍也是个不错的选择。
看见叶羽打算直接拿着石头走人，朱老板是最后开出一个他能接受的极限价格道：“两千七百万……高于这价风险太大，叶老弟你也只能上拍，上拍回款慢不说，最后还要缴税扣除分成，实际到手未必是有这数。”
叶羽站在原地思考了一会儿后，点了点头道：“那行，朱老哥你都这样说了，弟弟我就给你个面子，毕竟今天这财可都是在老哥这里发的。”
虽然很是后悔，原本就不多的头发都快被直接扯光了，但朱老板还是咬了咬牙狠心拿下了这块半赌的料子，毕竟他手里不缺高端客户，他是能卖出去的，就是赚多赚少的问题。
赌是肯定不会赌的，他们这样的赌石商人第一大忌就是绝对不能赌石，一旦控制不住，切了自己手里的石头，无论输赢都必须远离这行。
因为赌石最后弄得家破人亡的事例太多了，所以开赌的不赌，贩毒的不吸毒，这差不多算是他们这类行业的底线跟最大铁律。
在给了解石师傅十万的红包后，叶羽直接是带着五个漂亮妹子离开了奇石坊，请妹子们去北京饭店吃满汉全席。
不是没有人想要跟踪叶羽他们，不过在看到出门是有保镖豪车这些配置，还是京A牌照后，立马就不敢再跟了。
京A牌照意味着是国家机关政府才能用的车牌，京表示中国首都北京的简称，京是1949年中国成立之后正式发行的，是最早发行的车牌照，像京b是出租车的牌照，随着汽车保有量的迅速攀升，京A号牌资源枯竭，只有重新启用才能获得逐渐成为某种身份的象征。
虽然这不是只有政府机关才能用，但能用这牌照的非富即贵，绝对不是一般的有钱有势，这样的人他们可惹不起。
“那石头有问题？”
“嗯，后面会垮，现在就是最值钱的时候。”
景甜跟古力娜扎又不是什么都不懂的小白，很是吃惊的对视了一眼，没想到传说中的色狼门房竟然会这样厉害，还真是让人意外。
唐嫣现在自然是非常的激动，三千万左右的现金，就算是很多亿万富翁怕是也不能直接拿出来，像郑爽家里就没办法随时随地拿出来这么大一笔钱随便她挥霍，这混蛋的背景来头绝对很大。



第四十二章投资电视剧2！
直到现在唐嫣跟郑爽都不认为叶羽是靠真本事选中的石头，没办法，大家知根知底，而且她们是全程亲眼目睹，总共就买了两块，每块都是暴涨，还是开的什么一线天，要说没猫腻谁信？
俗话说神仙难断寸玉，叶羽今天的表现完全就跟开了X光一样，这还是神仙难断寸玉吗？
跟知根知底的唐嫣她们不同，景甜古力娜扎她们是真把叶羽当成了赌石高手，还颇有点大隐隐于市的那种世外高人之感。
在很多影视剧武侠小说里面，隐藏的最深的不就是这些图书管理员扫地僧门房老大爷吗？虽然叶羽年轻是年轻了一点，但怎么看这都不像是一时的运气。
景甜跟娜扎她们今天主要是过来逛逛，看看有没有什么合适的礼物买给玉王爷过六十大寿，说是六十大寿，其实是过的五十九岁生日。
为长辈庆祝生日叫过寿，六十九岁过七十大寿，俗称整寿。
祝寿的人主要是子女、女婿和晚辈至亲，近邻厚友也多临识贺，整寿礼有寿幛、寿衣、寿人（糕点）、寿桃（面蒸）等；一般过寿只有寿人、寿桃。
一般民间做寿七十岁为大寿，八十为上寿，九十岁为老寿、百岁为期颐，都会盛大祝贺。
会有大量的亲朋好友送来贺礼，并演戏一面喝酒一面看戏，戏的内容以富贵长寿为主。
寿宴中，一定要有“猪脚面线”这一道菜，寿星还要盛装，坐在正厅接受子孙拜寿。但有些人因相信相命师铁口直断，某些年岁不敢作寿，以免被黑白无常带走。
做寿老人（50岁以上）诞辰日的庆祝活动，逢十称大寿，如“五十大寿”、“六十大寿”、“七十大寿”等。但这种大寿并非真正逢十，而是指49、59、69等逢九的岁数。
因为九在十个数字中数值最大，人们为讨个吉利，故形成了这种庆“九不庆十”的风俗。
原本49岁的时候就能办，但那时候娜扎爸虽然已经是北疆数一数二的玉石商人，但还没有得到“玉王爷”的称号，现在成了玉王爷，刚好是过59岁生日，自然是要大操大办。
古力娜扎是玉王爷的小女儿，也是最得宠的那个宝贝女儿，肯定是要准备一份够档次够独特能讨自己爸爸高兴的贵重礼物才行。
景甜到时候也会跟家里长辈一起过去，所以是跟关系很不错的学妹一起挑选礼物，帮她掌眼。
毕竟潘家园这里，好东西虽然不少，但水也一直都是很深的，还得有个靠谱点的帮着掌眼才行，最好是去熟悉一点的老店。
结果好东西没怎么碰上，反倒是看到了一场热闹，最重要的是，景甜可是留了人在那边打听消息，后面这块石头什么时候被解出来了，她第一时间就能确定叶羽说的是真是假。
一个赌石高手对一家珠宝公司的重要性，看看传说中的翡翠王就知道了，那位可是真靠着赌石发的家，现在是掌握了整个缅甸三分之一的矿坑。
满汉全席景甜跟娜扎，包括年级还不大的孟孟都吃过，所以并不觉得这有什么大不了的，但对于唐嫣跟郑爽这样的普通家庭来说，这还是非常牛逼的，一顿饭就吃上六位数，也就在小说里面看到过。
不过中餐跟法国菜就是这点麻烦，烹饪时间很长，而且上场是按顺序上的，所以现在就是一些前菜，主菜还要等上一会儿才能品尝到。
趁着这个空闲，叶羽是把自己想要投拍电视剧的想法说了出来，拍的自然是他一直都很喜欢的那部小说《黄金瞳》。
景甜明显是对拍戏很感兴趣，她跟唐嫣杨幂不同，是不可能去剧组跑龙套从低做起的，这辈子都不可能，她叶赫拉拉?玛丽苏?景甜这辈子都只会演主角。
不过主角不是那么好演的，你背景来头虽然大，但那些导演投资商又不知道，之前的几个试镜她也参加了，可惜……根本就没人看得上她，还有直接是对她各种暗示的LSP。
所以景甜这边的打算是让家里给自己投资弄个女主角出道，最好是电影，不过现在听了叶羽这边的描述，觉得电视剧起步也不错，毕竟这小说她恰好是看过，确实是写的不错，名气也蛮大的。
“羽哥，你打算投多少钱？三千万虽然也能拍电视剧，但请不到什么大牌明星，而且后面上星宣传这些也都是要花钱的，别的不说，光是上个快本，你要没钱，别人都不带搭理你的，你投资电视剧总归还是要赚钱的吧？”
钱肯定是要赚的，不然我图什么啊？
好吧，看了眼美艳无双跟清纯甜美的古力娜扎景甜两人，还有一旁，也不知道有没有成年的小可爱孟子义，叶羽觉得，不赚钱貌似也没什么。
“那甜儿你这边有什么打算，或者好的建议？”
听到叶羽竟然是喊自己的小名“甜儿”，景甜其实是有些生气的，毕竟女孩子的小名不是什么人都能直接称呼的，不过想到别人是出的大头，甚至还要提供一些技术支持，那就先忍了吧，不过是称呼而已。
调整好心态的景甜是提出了自己的看法道：“投资一个亿，直接走全明星阵容，只要阵容足够强大，前期营销做得好，广电那边我可以想办法解决，直接卖央视或者湖南卫视。”



第四十三章投资电视剧3！
叶羽自然是故意聊的这个，唐嫣马上就要进组拍戏了，后面的事雨女无瓜，郑爽的话，给了女二女三就能打发了，至少也能留出来两三个重要女主角安排上，毕竟黄金瞳可是经典潘磕嫦文，是有大量的女性角色存在。
不过事情的发展有些出乎叶羽的预料，他诰踝约赫庖淮闻率桥錾险婧烂帕耍你以为三千万很多，对面的圆脸小姐姐轻描淡写的告诉你，老娘起步价就是一个亿。
对一个亿完全没有概念的潘慷衲б队穑这时候肯定不能露底，是一脸平静的反问道：“一个亿的投资，全明星阵容这主意不错，但广电那边你们也知道，没有人脉关系很不好过，这可是多女主的暧昧文，而且是全程开挂，不切实际。”
如果是类似鹿鼎记那样的种马后宫文，景甜可能还会有些头疼，可黄金瞳别看女性角色很多，但最后的结局却是一夫一妻，并不存在什么原则问题，所以过审的难度并不算大。
“没事，我这边有路子，我甚至能出钱帮你们解决一大部分的投资额。”
“天下没有免费的午餐，说说你的要求，萍水相逢，总不能是对我一见钟情吧。”
景甜对着叶羽翻了记白眼，这家伙看来也不是什么老实人，身边都有两个漂亮妹子了，还到处拈花惹草。男人，没一个好东西。
“五千万，我们可以拿五千万出来，我演秦萱冰，苗菲菲的话就我旁边的娜扎好了，其他的那些角色你看着安排就行，至于说一些圈内大牌，我是可以帮忙的，最多是片酬高点。”
听到这里叶羽算是听出了一些味道，合着官面上有背景，家里不差钱，但在影视圈的人脉就非常一般了，貌似也就那样，只能是以钱服人。
黄金瞳一共是有四个重要女性角色，女一肯定是官配秦萱冰，女二的话应该算是美女警花苗菲菲吧，女三是美女护士宋星君，女四是苗菲菲的闺蜜策展人刘佳。
此外还有一些惊鸿一现剧情不算太多的小配角，这些就没那么讲究了，主要是四大女主。
投资三千万跟投资一个亿是两个概念，现在投资过亿的电视剧可不多，无一例外都是绝对的大制作，要知道就算是大胡子现在刚刚开机的倚天屠龙记也就六千万左右的总投资，一个亿！除了少部分的央视大戏，很难会有这个数。
别的不说，就说唐嫣那边即将进组的仙剑三，这可是仙侠剧，可实际投资也就五千万，这也是叶羽一开始觉得三千万投资很合理的原因。
不过现在既然是遇到了真正的白富美，再回到三千万投资确实是逼格有些低，别人搞不好会看不起你，觉得大家不是一个层面上的。
但叶羽也不可能直接是被景甜牵着鼻子走，对着景甜跟古力娜扎来回打量了一会儿后，叶羽是摇了摇头道：“投资一个亿，拍成大制作没问题，不赚钱也没什么，但女一秦萱冰不能给你，气质不符合，你最多也就演个苗菲菲。
反倒是娜扎看着有秦萱冰的那种气质，要是不介意的话，我想找扎扎你出演女一秦萱冰一角，五千万而已，我又不是真的很缺，不过扎扎你毕竟是一个新人，我肯定不能给你开太高的片酬，就三万一集吧。”
古力娜扎跟景甜近乎是同时傻眼，景甜是完全想象不到自己的带资进组是被叶羽想也不想的拒绝了，就因为他觉得娜扎是比自己更合适……好吧，就外形来说，古力娜扎看着确实是要洋气高贵一些。
古力娜扎是惊讶，竟然是放着五千万的投资不要，选自己一个新人拍戏，还开出的三万一集，这价格对新人来说已经很高了，邓超这样的四大小生，单集也就八到十万。
对此娜扎诰趸孤爽的，毕竟这等于是说，自己是拥有价值五千万的美貌，听着还真的是非常的舒服。
唐嫣跟郑爽就有些吃味了，不过她们也看出来了，对面这两大一小怕是不简单，叶羽多半是看出一点什么，平时的他可没这么好说话。
还没等娜扎景甜她们惊讶完，叶羽是再次扔出一个重磅炸弹道：“老戏骨大牌明星这些不用找你，过审我也是有门路的，我跟唐校长可是亲戚，找我唐叔帮忙，你觉得过审上星真会有难度？
所以对外宣传一个亿就行了，实际的投资估计五千万都用不了，因为花一个亿那是你这样的外行，对于我这样的来说，我的五千万绝对是比你的一个亿好用。”
叶羽认识北电校长唐国强，跟他老人家是亲戚关系，而且是关系很近的那种，这个没什么人会怀疑，要没有这样过硬的背景，他一个LSP怎么坐稳女生寝室门房多达半年之久？
景甜是瞬间发现，自己的那些优势貌似是半点便宜都占不到，别人还真的是不太需要，今天一上午就赚三千万了，真实身家肯定是以“亿”为单位，所以……自己这是又演不了女主了？
狠狠的打击了一番景甜这个眼高于顶口气很大的白富美之后，叶羽是试探性的跟一看就很好忽悠的古力娜扎打听起了她们今天原本的计划安排。



第四十四章赚他一个亿！
古力娜扎虽然没有唐嫣杨幂那样精通人情世故，但脑子还是没什么大问题的，自然不会对并不熟悉的叶羽透露自己的家底真实身份，只是说自己是过来给爸爸过大寿选礼物的。
恶魔之眼总共也就只使用了六次，还剩下四次，赌石是不可能赌石的，那玩意偶然性太大，就算是可以直接扫描也不是每个都能赌涨，而且他已经出尽风头了，再赌下去是真有可能会出事，甚至都买不到什么便宜货了。
原本叶羽是打算就这样收手，现在听到娜扎她们今天的目的后，叶羽立马是有了不错的主意。
潘家园鱼龙混杂，自然是什么人都有，也有一些老店手里是真有不少的好东西，可是这些东西，并不是一般的普通人可以见到的，基本只做熟客，更何况多跟妹子一起活动活动，说不准是能激活什么新的支线任务。
反正叶羽现在直接是把自己的人生当成了一款虚拟现实的恋爱攻略游戏在进行，估计其他的那些恶魔跟他也差不多，慢慢的就会变得冷漠，丧失掉一些最基本的情感，因为这对他们没有意义，反倒会阻碍他们的生存跟未来发展。
“你跟我们一起去，你也懂这些？”
“笑话，你也不看看我叔叔是谁，圈子里要论收藏，有几个比得过我叔，就算比得过我唐叔，难不成还能比得过我王叔叔？”
“王叔叔？这又是谁啊？”
景甜是瞬间反应过来道：“王刚王老师，圈子里数一数二的大收藏家，四合院里的古玩字画至少十个亿起步。”
古力娜扎直接是眼前一亮道：“那我们直接去王老师跟唐校长家里去看货啊。”
叶羽直接就傻在哪儿了，唐嫣跟郑爽也没好上多少，三人都有些吃惊，仿佛是看傻子一样的看着古力娜扎，你确定你真是圈子里混的？
景甜也没想到娜扎会说这话，立马是拉着她，颇有些尴尬的解释道：“她刚从新疆过来不久，不是很懂这些人情世故，就当没听到。”
刚一说完，景甜立马是对娜扎解释起了她刚才那话说的很不应该，是非常容易得罪人的，到时候得罪的可不是一个两个，是把大半个京圈都给得罪了。
倒也不是说她们很怕京圈，但以后想要在影视行业发展基本是不可能的，每个行业都有每个行业的游戏规则，跟每个行业的既得利益者，这哪儿是你一个小丫头片子可以得罪的。
在景甜完完整整的解释了一番后，娜扎这才明白在外面是不能说这话的，那些老艺术家并不差钱，人脉关系网非常的厉害，你刚才那话传出去了，简直就是在公然打脸，说的别人好像怕了你，差你这几个臭钱一样。
不到万不得已，你见过哪一个老一辈的艺术家京圈大佬会把自己收藏的那些珍宝随便拿出来出售的，那可是非常跌份的一件事，他们从来都是只进不出，可以以物易物，可以免费赠予，但绝不会因钱而随意出售。
“对不起，我不是太懂这个，那等会羽哥你帮我掌掌眼，我爸爸这一次的大寿很重要的，我必须是要送一份拿得出手的贺礼才行，价格不重要，只要东西够好，钱不是问题。”
叶羽还真有些被景甜古力娜扎这样的白富美给吓到了，一个是张口就是五千万一个亿，另外一个钱不是问题，感觉神仙姐姐刘亦菲跟她们都不是一个段位的，这差距有些大，难倒自己今天必须得先赚他一个亿？不然怕是跟这些超级白富美说话的资格都没有。
吃完中午这顿豪华午饭之后，已经都快要接近下午三点了，一行人是再次回到了潘家园，不过这一次就不再是逛什么路边摊了，而是直接去的潘家园最大的几家古玩店。
“等会就算是看到假货了，也不要直接说物品是假货，最多说货不对，如果是真货，一般就是大开门，要实在不懂，就什么都别说，说喜欢还是不喜欢。
同时问价后不要轻易还价，一旦还价，别人真卖你了，你还真就只能掏钱买，绝对不能还了价又不认账，这样整条街都不会再做我们的生意，这是古玩这行的江湖规矩。”
叶羽点了点头，类似黄金瞳这样的小说里面也有写这些规矩，因为古玩这行赚的就是这份钱，坑的就是这些不懂行甚至是懂一些的外行人，这是古玩这行绝大多数人的生存法则。
同时古玩本身就存在很多风险跟猫腻，并没有准确的市场价，同样一件古玩在不同人的眼里价值都是不一样的，所以一旦成交也没有退货一说，更不可能七天无理由退还，亏钱退也一样不可能。
至于说找消费者协会，那肯定是没用的，甚至都不会开什么票据给你，开了也只是艺术品工艺品这种模糊不清的抬头。
听到古玩这行是有这么多的门门道道之后，娜扎也有些谨慎起来，只能是先试试看了，原本以为买件价值很高非常吉祥的古玩给自己爸爸祝寿是件很容易的事情，现在看来，还真不容易。
如果是真货还好，万一要是假货，还被其他的那些哥哥姐姐当众识破，那可是非常丢人的一件事。



第四十五章冥器！
“您说的也没错，宣德炉确实是古代焚香所用的，不太适合做为寿礼，不过这宣德炉的来头就有些大了。
话说明代宣德皇帝在位时，为满足其个人玩赏香炉的嗜好，特下令从暹逻国（泰国）进口一批红铜，责成宫廷御匠吕震和工部侍郎吴邦佐，参照皇府内藏的柴窑、汝窑、官窑、哥窑、钧窑、定窑名瓷器的款式，及《宣和博古图录》、《考古图》等史籍，设计和监制香炉。
为保证香炉的质量，当时那些技艺最精湛的工艺师们，挑选了金、银等几十种贵重金属，与红铜一起经过十多次的精心铸炼，成品后的铜香炉色泽晶莹而温润，是明代当时工艺品中的珍品，宣德炉的铸造成功，开了后世铜炉的先河，在很长一段历史中，宣德炉近乎是成为了铜香炉的通称。
只是当时进口的红铜有限，宣德三年利用这批红铜开炉共铸造出五千座香炉，以后再也没有出品，这些宣德炉都深藏禁宫之内，像咱们这般的普通老百姓，那是只知其名未见其形，再经过朝代更换，这数百年的风风雨雨，真正宣德三年铸造的铜香炉极为罕见。
俗话说物以稀为贵，宣德炉数量这么少，价格自然及其昂贵，为了牟取暴利，从明代宣德年间到民国时期，古玩商仿制宣德炉活动从未间断。
不说现代了，就在宣德炉停止制造后，当时部分主管“司铸之事”的官员，马上就召集了原来铸炉工匠，依照宣德炉的图纸和工艺程序进行仿造。
这些经过精心铸造的仿品可与真品媲美，专家权威也无法辨别，至今国内各大博物馆内收藏的许许多多宣德炉，没有一件能被众多鉴定家公认为是真正的宣德炉。
所以这个宣德炉我们也说不准是不是正品，但能保证不是近现代的仿品，这也是价格只要三百万的原因，真要能确定，加个零都不成问题。”
景甜完全是因为见到了传说中大名鼎鼎的宣德炉有些好奇而已，并不是说让娜扎把这个买下来，哪有大寿的时候送长辈香炉的，开什么国际玩笑，这可是仅次于贺寿的时候直接送钟。
不过叶羽明显是对这类模棱两可，实际价值可能会有很大的争议古玩很感兴趣，因为别人无法判断真假，他可以啊，总会有识货的，至少他遇到懂行不差钱的，完全是可以当真货卖，毕竟这玩意本身就是真货。
可惜……古玩店走眼拿不准的都是极少数的情况，这香炉连宣德后仿都不是，是清中期的仿品，实际价值也就值个三五十万，所以别人只承诺不是近现代仿品，还真他妈的专业，太精明了。
很快娜扎是看上了一个清雍正御制青花釉里红云海腾龙大天球瓶，又是云又是龙的，看着非常庄严大气，而且听掌柜的介绍，这可是官窑精品，是正儿八经的御制，价格虽然贵了点，但毕竟是皇室珍藏，貌似还不错。
七百万的价格对于普通人来说肯定很昂贵，但娜扎明显不差这点小钱，直接是准备掏钱拿下这尊清雍正御制青花釉里红云海腾龙大天球瓶。
不过却被叶羽直接打断道：“别买，花瓶是真花瓶，七百万的价格虽然有些贵，但也不算太过离谱，可问题是，这花瓶是一件冥器，大寿上送给长辈，你那是贺寿还是咒他早死？钱掌柜，你这还真有些不太厚道啊。”
从进门开始景甜他们就说过是给长辈祝寿用的，结果这个钱掌柜倒好，东西倒是没拿什么假货赝品，价格虽然有点小贵，但品质还是不错的。
可问题是冥器那是陪葬品，是给死人用的，这都不说，闷着卖高价，怕是有些不太厚道吧，这些人赚钱还真是有够心黑的。
听了景甜对冥器的解释后，古力娜扎立马是瞪大一双眼睛，很是生气的看着钱掌柜，钱掌柜可是知道一些景甜那边的背景，不然你当他拿出来的东西质量会这么高？
其实把冥器混在正常的古董里面出售，在古玩这行很常见，冥器又不是赝品，已经算是很良心了，毕竟绝大多数的奇珍异宝很多都是从地理挖出来的，整理修复好以后，有几个人看得出来。
结果今天还真被看出来了，虽然说的不多，但一看就是内行，别人可是一眼就看出这是一件冥器，那就证明别人是真的懂行，这些大小姐要真有这么好骗，他们这些古玩店是早就发财了，一般都会跟着几个懂行的高手。
“冥器？这从何说起，不过做我们这行的很多古玩都是收上来的，一般是不会问什么来历出处，问了别人也不一定会跟你说实话，既然有争议，那就再看看好了。”
大家又都不傻，自然是听出来了钱掌柜的心虚跟底气不足，自然是不可能还在这家店看，所以是去了另外一家。
不过娜扎跟景甜看叶羽的眼神是变得完全不一样了，别人是真的很懂，她们带的顾问专家最多是看得出东西的真假大致来历，绝对没有厉害到可以一眼看出这玩意是怎么出来的，一般人怕是也不大可能看得出来，X光都没不带这么神奇的。



第四十六章三阳开泰！
“羽哥，你刚才是怎么看出来的，难不成你也跟庄睿一样，是有黄金瞳？”
“黄金瞳？我还恶魔之眼呢，好啦，逗你玩的，冥器跟一般的古玩不一样，上面一般都会附着一些死气，懂行的一眼就能看出来，这玩意对老人不好，不但会影响运势，还会危及健康，最好别碰。”
一旁的专业顾问这时候是给景甜她们讲解起了冥器的危害，跟一些有关寿礼送冥器造成的悲剧，以此来弥补自己刚才的失误，真要在送礼时被发现了，他可是会倒大霉的，所以是对叶羽很是感激。
有些东西你可以不信，但必须保持敬畏，过大寿本身就是一种很特殊的事，这就是一种迷信，所以在寿礼上，收到了一些有特别含义的贺礼，尤其是冥器钟表香炉这一类的，那可是非常不吉利的一件事。
讨不了好彩头不说，某种程度上这也是在暗示着一些未来的发展，所以很多人非常忌讳这个，大户人家在收贺礼的时候也会提前检查，免得在宾客面前出现意外。
所以被查出来的概率是存在的，而且不低，越是有权有势很讲究很信这些的就越是重视这个，所以到时候真要被查出来了，送礼的要倒霉，他这个顾问也讨不了好，刚才那家古玩店绝对会被砸，那个钱掌柜就算不被沉河，至少也得被直接打残。
第二家的装修门面虽然没有第一家看着那么厉害，但走进去后，却别有一番韵味，最重要的是，这里的门牌上是跟之前的新月饭店一样，都刻着一个“霍”字的标识。
其他人可能没有注意到，但叶羽可不是一般人，甚至人都不是了，所以他是有注意到的，这家叫做珍宝轩的古玩店，竟然就是新月饭店的背后老板，或者家族的产业之一。
换句话说，这里的古玩是干净的，不算太有价值的，那些不太干净价值很高的，基本上都不会摆在这里堂而皇之的出售，反而是会在新月饭店拍卖。
“这不是甜儿吗？怎么？总算是想起姐姐我了？”
说话的是一个身材姣好，腰肢柔软，皮肤白皙，五官精致清纯气质如玉的穿着旗袍的国风御姐，但看着又隐约感觉到一股媚意，两只眼睛水汪汪的媚得惊人，貌似能把男人的魂魄都给直接勾走。
“这不是一个小姐妹要给家里长辈贺寿，需要一份靠谱点的寿礼吗？之前去了老钱那边，太坑了，竟然是把冥器都拿出来了，要不是羽哥懂行，怕是稀里糊涂就直接买下来了。”
其实偷偷卖冥器这在古玩这行很常见，不但是潘家园这样，外面的那些古玩市场古玩一条街也都在这样做，那些所谓的潜规则不就是保护他们用的。
不过能被人一眼看出来，要么是技术问题，要么就是……遇到真正的高手了，毕竟就算是霍秀秀她也做不到一眼就识别出被人“打理”过的冥器。
对着叶羽上下打量了一番后，霍秀秀觉得他很特别，有种骨子里的自信，仿佛是没什么恐惧一样，这样的人物可不一般。
霍秀秀直接是让掌柜把刚刚收到的清雍正青花缠枝花卉三羊尊请了出来，什么话也没多说，直接让叶羽掌眼，看看这家伙到底是有多厉害。
叶羽自然不会拒绝，反正他还剩下最后两次，就再装个逼好了，不然怎么是在几个白富美的心上留下属于他的印记？
“这是件大开门的正品，是雍正御器厂三希厂出品，没有进行过任何修复，浑然天成，不出意外应该是当年英法联军抢去的珍品，之前应该是被收藏在欧洲那边的老牌贵族手里，后来没落了，是被他们高价出售给了那边的小型拍卖行，估计也就十万欧元吧。”
霍秀秀直接听傻眼了，见过鉴定古董很厉害的，但绝对没有见过叶羽这样厉害的，你确定你这是在鉴定古董，不是在福尔摩斯？
不但是把真假有没有进行过修复全都给鉴定出来了，甚至是连哪个厂，之前的来龙去脉也全都推理出来了，要不要这么夸张，难倒这个世界上真有看一眼就什么都能推理出来的名侦探存在？
三阳开泰意思是称爻连的为阳卦，断的为阴爻，正月为泰卦，三阳生于下；冬去春来，阴消阳长，有吉亨之象。常用以称颂岁首或寓意吉祥，出自《易?泰》，《宋史?乐志》。
这样的专门制作有三个羊头的花瓶，寓意就是三阳开泰，这是非常适合拿来贺寿的一件寿礼，加上本身的品相跟做工，是绝对的精品。
正所谓千金难买心头好，这样合适的珍品在遇到娜扎这样的买家时，价格肯定是比市场价高，所以叶羽是专门点出了之前的成交价，免费娜扎被宰的太狠，这个霍秀秀一看就很不简单。
既然是跟景甜认识，关系貌似还不错，但景甜却是先找其他人，那就肯定是这女人心肠黑，东西肯定不假，但价格也绝对不会便宜，正所谓高品质高价格。
霍秀秀这一次倒是没有漫天要价的意思，反而是非常客气的回道：“厉害，真是厉害，既然是把大致的收购价都说出来了，那就200万吧，我们也终归也是要吃饭的。”
“200万？真的假的，这样的精品上拍都得五六百万吧？”
“不止，一千万也不算高，毕竟是完美品相，没有任何修复，一直是被保存的很好，就是最为原始的样子，无功不受禄，老板娘这是有求于我吗？”



第四十七章？蛇眉铜鱼！
霍秀秀当然不是开善堂的，这样大的便宜放着不要，当然是有更大的便宜等着她占，只见霍秀秀是对着叶羽抚媚一笑道：“还真有一件小玩意，想要让这位叶小哥帮我掌掌眼。”
叶羽是对着霍秀秀身上的旗袍上下打量了一番，用着老司机的车速确认道：“确定只是一件？”
霍秀秀什么人物，是瞬间就听懂了，有些嗔怒道：“嗯，就这一件。”
看了眼明艳动人的古力娜扎，跟骚劲十足的老板娘，叶羽点了点头，反正还剩下最后一次，不用时间到了也一样作废，那就用了吧。
霍秀秀直接去了自己的房间，在非常隐秘的一个暗格中拿出来了一个非常古朴的青铜盒子，很是慎重的对着这个青铜盒子看了好一会儿，然后才小心翼翼抱着它再次出现在了叶羽他们的面前。
霍秀秀非常小心谨慎的当着叶羽的面直接打开了这个青铜盒子，生怕是会破坏掉里面的东西，其实她也没抱有太大的希望，她只是想要看看，这个叶羽小哥是不是真有那么厉害。
叶羽仔细看去，发现里面装的是一条很是精致的铜鱼，大概只有小拇指这么大小，铜鱼的眉毛也是两条海蛇，做工很上乘，每个鳞片都非常细腻，有些像是现代工艺品，毕竟真要是青铜时期，在那个没有精密机床的年代可没有这样精细的雕工。
不过当叶羽使用恶魔之眼鉴定出来这玩意的来历之后，立马是一脸的吃惊，诰踝约悍路鹗且馔夥⑾值搅耸裁戳瞬坏玫拇竺孛埽不过转念一想，老子现在都变成恶魔了，这些所谓的秘密貌似也就那样吧。
“这是一个叫做汪藏海的古人制作的，准确年代无法确定，不过应该是后金建立之前，因为这里用的是女真文字，不是满文，所以肯定是在满文出现之前。
他通过雕刻技术在鱼纹中藏有女真文字，记录的内容大致是他被万奴王虏去修亡陵的一些事情。
其中最关键的内容是他发现了万奴王的真相，万奴王并不是人，而是来自地底的怪物，很有可能是来自某些神话传说中的生物，例如恶魔鬼神之类的。”
霍秀秀是真的被叶羽给吓傻了，这家伙还真的是什么都看得出来，而且是比他们九门中人还要更厉害，竟然是直接就掌握了上面的全部内容，可惜这只是一部分，不然是完全可以让这家伙解读所有的秘密。
霍秀秀之前对叶羽的观感并不是很好，别看年纪轻轻眉清目秀的，这就是一个LSP，不过现在却是一脸佩服道：“叶小哥还真是厉害，竟然是连女真文都懂，现在全国怕是都找不出几个了。”
景甜有些不理解的问道：“女真文不就是满文吗？也不是很少吧，北京这边就有很多啊。”
叶羽摇了摇头道：“不是的，女真文是指北宋后期金国建立后，女真人创建的女真文字。
主要是在两宋蒙元时期盛行，到了明朝的时候就已经是很少人会用了，很多女真人都是只会说不会写，跟后面的满文差异很大，算是同宗同源，但并不是一回事，就跟古汉字跟现在的简体字一样，差别极大。”
其实上面也没写的那么清楚，不过叶羽觉得那个万奴王搞不好跟他一样，是人类变成的恶魔，或者是某个恶魔直接混进了人类之中，不过前者的概率更高，恶魔想要直接降临人间很难，需要培育专门的宿主才行。
娜扎是果断的刷了两百万出来，承了叶羽这个价值大几百万的人情，同时也决定了接下秦萱冰这个角色，出演《黄金瞳》，甚至还会自掏腰包投资一部分。
霍秀秀自然是非常关注叶羽这个人，直接是递给了他一张新月饭店的VIP卡，邀请他在这个月农历十五的时候过去吃饭，参加晚上的鬼市。
LSP叶羽自然不会拒绝，因为他很眼馋这个仿佛狐狸精一样的霍秀秀，没办法，他就是这样一个见到漂亮女人就想打主意的LSP，别人的色魔可能只是一句骂人的话，而他，貌似还真是个色魔。
出了霍家开的这家古玩店后，景甜直接是一脸好奇的对着叶羽问道：“羽哥，刚才那个青铜鱼很值钱吗？我还是第一次看到秀秀姐如此重视一件宝物，以前就是那些大几千万的国宝级古玩都没见她这样慎重过。”
看了看四周没什么人注意，叶羽是小声的回答道：“就青铜鱼本身来说，也算是值点钱，但绝对没有这个花瓶值钱，真正值钱的是背后的宝藏。
换句话说，这个青铜鱼既是钥匙也是藏宝图，不过只是一部分，并不完整，全部收集齐了，应该就能找到万奴王的宝藏了，跟这样的至少也是明朝时期的宝藏相比，一个价值千万的花瓶又算得了什么？”
叶羽这样一解释，所有妹子是立马秒懂，难怪会如此重视，但凡是跟古代宝藏联系到一起的，肯定价值连城，难怪会如此在意，话说叶羽这家伙不会被霍秀秀那个狐狸精给盯上了吧？这可是价值连城的万奴王宝藏。



第四十八章？空中飞人！
在跟古力娜扎景甜她们交换了联系方式后，叶羽就直接是带着唐嫣跟郑爽回了自己的狗窝，金窝银窝不如自己的狗窝，叶羽始终觉得自己的地盘才是最好的，他那张床是又大又舒服。
唐嫣跟郑爽能怎么办？
当然是老老实实跟着叶羽回门房室满足他的各种淫欲了，别人今天可是把真正的实力给展露出来了，无论是真本事，还是背后有人，统统都说明了叶羽这人很不简单，别说唐嫣本身还不如郑爽，就算是郑爽，现在不也是跟个小母狗一样听话乖巧的不得了？
唐嫣是没办法出演《黄金瞳》的，但郑爽可以，反正《画壁》一时半会儿还没结果，完全可以先去演个重要角色，比起流星雨那样的校园偶像剧，当然还是类似《黄金瞳》这样的大制作更吸引人。
看着已经脱光衣服赤身裸体正在给自己舔屁眼的小爽，叶羽不得不承认这女人是真的很适合养来当小母狗，貌似很喜欢被这样重口味调教，叶羽所幸是从柜子里翻了个皮项圈出来，直接扔到了郑爽的脚边。
“把这个带上，今天你不能穿任何衣服，最多是外面披上一件大衣，就你那件宝格丽的风衣，其他的都不能穿知道吗？”
看着只有那些宠物性奴才会戴的皮项圈，郑爽是一脸的复杂，但也没有考虑太久，直接就拿起皮项圈带到了自己的脖子上，然后是继续趴在叶羽的两腿直接给他舔起了鸡巴跟屁眼，也就是传说中的毒龙。
在性服务场所，一般会把舔肛称为“毒龙”、“毒龙钻”。
尽管肛门不是生殖器官，但舔肛对肛门的刺激亦属于口交，而传说中的“空中飞人”则是指卖淫女把自己吊起来为嫖客口交。
口交是指性行为中以口腔、舌、齿或咽喉部位碰触性伴侣生殖器的性刺激方式。
对男性阴茎口交又称“吮阳”，而对女性阴户口交又称“舔阴”，若以口对他人肛门实行性刺激则称“舔肛”。
所以今天的进阶版调教，叶羽主要是调教唐嫣跟郑爽她们两个的口活儿，最先下手的就是最容易调教的郑爽。
这女人的脑子貌似不太正常，对成名当明星有着一种常人难以理解的狂热，同时看似非常的乖巧清纯，其实内心深处却又有些叛逆，喜欢离经叛道打破常规。
唐嫣是看的很无语，你舔的这么专业让她后面怎么办？总不能是给叶羽表演空中飞人吧？
看着木床上的那根又粗又大的横梁，唐嫣总算是明白叶羽这混蛋为什么是放着好好的总统套房不住，非要回到自己的狗窝，摆明是打定主意要玩空中飞人。
正在给唐嫣做着指交的叶羽，对着唐嫣阴户上的小豆子狠狠的拨动了一会儿道：“怎么样？要不要试试空中飞人？
很爽的，先吊在空中给我吃会儿鸡巴，然后老公我在抱着你，吊起来日，你看看别人小爽，不知道是多想被她的大鸡巴主人这样值摹！
看着认认真真给叶羽做着毒龙毫无任何底线的小爽，唐嫣还能怎么办？
虽然这一次的好处貌似是跟她关系不大，但能搭上叶羽这条线，能在他身边占取一个重要位置，那还是很重要很划算的，她们整个寝室严格来说她才是各方面条件最好最受叶羽重视的，都已经是被三飞过了，也就没什么必要再在叶羽面前装纯了。
看着唐嫣直接点头答应了当空中飞人之后，叶羽非常满意，总算是可以体验一把传说中的空中飞人了，其实刘亦菲才是最合适做这个的，可惜那丫头还没被彻底驯化，没听话到这样的程度，只能是后面再慢慢调教了。
郑爽直接是给叶羽打起了下手，空中飞人……别说看过了，听都没听过，仿佛是被叶羽打开了新世界的大门，一些奇奇怪怪的知识是增加了好多。
“是要绑成这样吗？”
“是啊，然后在给男人吃鸡巴，甚至被吊起来值氖焙蚧崽乇鹩懈芯酰等你糖糖姐爽完了，就换你这个小馋猫上去，放心，多的不说，黄金瞳的女三我肯定会留给你，谁来了我都不会给。”
郑爽点了点头，既有因为资源，也有因为单纯想要体验一下这种十分另类的性爱方式，看着还蛮爽的。
人在被吊起来后，是不需要支点的，整个身体都直接是飘在半空中，叶羽的鸡巴可以直接塞进你的嘴巴里，把你的嘴巴当成肉穴一样直接操弄，还能一边操弄一边玩弄你的奶子。
不过这都不是最牛逼的地方，最牛逼的是，因为唐嫣现在是被水平吊在半空中，所以郑爽那边可以戴上双头鸡巴对着唐嫣操穴，然后因为惯性的影响，她就像是在荡秋千一样来回的飘荡，享受着双倍的快乐。
一开始唐嫣是有些排斥跟害怕的，但真正体验到了这样的双倍快乐之后……貌似还真的很香，小穴跟嘴巴都非常舒服，直接就是深吞，她还是第一次体验到这样的极致享受，貌似慢慢喜欢上了这些越来越古怪的性爱姿势，这是彻底沉沦堕落了吗？
“怎么样？还是联系不到糖糖吗？”
“不在服务区，这丫头去哪儿了？完全联系不到人，之前还说是跟朋友在外面，算了，暂时不管她了，我们逛我们的吧，晚上吃饭的时候再问要不要过来好了。”



第四十九章？晚饭我跟你一起过去！
在杨幂的刻意拉拢之下，她跟唐人这边力捧的新人刘诗诗是成为了不错的朋友，之后她们跟唐嫣的对手戏很多，杨幂跟唐嫣本身就是同班同学兼好姐妹好闺蜜，自然是想要大家约在一起好好的熟悉认识一下。
结果唐嫣这边倒好，到了下午是整个人都联系不上了，鬼知道是在做什么，那就等她们两个逛完晚上约饭的时候再联系好了。
当了一下午空中飞人的唐嫣，在郑爽接班后，总算是可以休息一下了，爽是真的很爽，但确实是有些过于愉悦了，她都不记得自己一共是泄了多少次身。
把手机调回正常模式的唐嫣突然是看到了大量的未接来电跟短信，是杨幂打过来的，约她晚上过去吃饭，刚刚想要拒绝的唐嫣，还没来得及回复，手机直接是被听到声音的叶羽抢了过去。
“杨幂刘诗诗？杨幂我认识，跟你齐名的05班校花，这个刘诗诗是谁？长的漂亮吗？算了，问你没用，我自己上网搜来看。”
叶羽说完就直接是不管正被吊在半空中的小母狗郑爽，直接是登上自己的外星人电脑查看起了刘诗诗的资料，好家伙，竟然是跟刘亦菲长的很像，有着“小刘亦菲”的称号。
不过刘诗诗的这个“小刘亦菲”很有意思，她实际的年纪貌似是比亦菲还大上几个月，难怪是没有读北电，不过长的确实是不错，尤其是那脖子，不出意外这脖子应该就是传说中的“天鹅颈”，是芭蕾舞演员最重要的天赋之一。
挑选芭蕾舞演员，尤其是女演员，脖子跟手是非常重要的，其他的还可以通过后天培养，这些与生俱来的先天条件可没办法，没有一个又长又圆润仿佛天鹅一样的脖子，跟非常修长水润的芊芊玉手，你跳个毛线的芭蕾舞。
练了很多年芭蕾舞的刘诗诗，很明显是附合这些特征，是瞬间就让叶羽对她产生了浓厚的兴趣，直接是对着唐嫣说道：“去，为什么不去，晚上我跟你一起过去吃饭，就说我们一起合伙投资了黄金瞳，你投了……三百万进来。”
原本还有些生气的唐嫣，是瞬间就不生气了，投钱是肯定不可能投钱的，三百万她家里还是能拿得出来，但她肯定拿不出来，所以这就是白送。
郑爽一听这话立马一脸委屈的“呜呜呜”的抗议起来，不是她不想说话，而是被塞了口塞，说不出话来。
叶羽直接是继续操弄起了正被吊在半空中的郑爽道：“说了女三给你，就肯定是你的，同时我今天毕竟是借的你的本金，就算你五百万投资好了。
怎么样？
大鸡巴主人对你很好吧，乖，听话，主人我现在想要直接内射，把我的小母狗彻底喂饱！”
原本的幽怨跟委屈，在叶羽的大鸡巴操弄下，是瞬间消失的无影无踪，之前还以为自己是被抛弃的小爽，现在是非常的满足，角色跟五百万反倒没有那么重要，她突然发现，自己貌似已经是喜欢上了这样的被调教，想要留在叶羽身边给他当小母狗。
唐嫣也没想到叶羽会这样大方，八百万说不要就不要，还真是有够大方的，但不得不说，这样大方的男人是真的很有魅力，已经休息的差不多的唐嫣是直接从叶羽身后抱了上去，再次加入了三人淫戏之中。
已经接到唐嫣回复的杨幂却是非常的古怪，甚至是吃惊，直接是对着身旁的刘诗诗说道：“糖糖那边回复我了，她交男朋友了，等会儿会跟男朋友一起过来，他们刚刚是合作投资了一部总投资一个亿的超级大制作。”
“一个亿”在08年是个什么概念，但凡是经历过的都懂，完全不亚于后世投资五亿七八亿的那种反响，可以说是小屏幕领域的顶尖大制作，除了央视外，近乎没有哪家电视台敢这样大手笔。
“他男朋友那么厉害，那她为什么还要演仙三？”
“不是独立投资，是跟另外两个很有背景的合作，那边带资进组，女一女二被要走了，而且是刚谈下来，加上本身很喜欢紫萱这个角色，所以是接的仙三，这丫头藏的有够深的啊，等会必须要狠狠宰上一顿。”
杨幂现在是既羡慕又吃味，你这藏的也太好了吧，很明显下午联系不到人，是去酒店开房去了，大家都是成年人，我懂。
在吃饭之前叶羽是直接带着唐嫣来到了国贸这边买衣服配饰，正所谓人靠衣装佛靠金装，要没有一身够档次够逼格的行头，怎么忽悠人？
叶羽可是对杨幂刘诗诗她们很有想法的，唐嫣就是他派过去的间谍，闺蜜不就是拿来坑的吗？
唐嫣怎么可能会看不出叶羽的那些小心思，但是已经上了贼船，拿了这么多好处的她，还有拒绝的资本吗？
别的不说，爱马仕的包包唐嫣就完全拒绝不了，这可不是LV，这是爱马仕！
“这个也给我吗？会不会太贵重了一点，这都七十万了。”
“包包是爱马仕的，手表自然也不能太差，就这支梵克雅宝的，闪闪亮亮的多好看啊，考虑性价比保值的那都是些潘壳畋疲真正的有钱人从来都不会考虑这些玩意，钱不就是拿来花的？”



第五十章？在下叶良辰1！
唐嫣是一脸吃惊的看着叶羽，仿佛是重新认识了这家伙一样，甚至一度怀疑叶羽其实是假名，叶良辰这个假名怕才是这家伙真正的名字。
叶羽这名字太平平无奇了，那些大家族豪门显贵基本上都是三个字的，而且都会有一些古意韵味在里面，叶良辰这个名字怎么听都比叶羽这破名字来的顺耳。
在唐嫣这里都花费了小一百万，叶羽对自己自然也不会小气，他现在可不是什么北电门房，而是来历非常神秘的叶公子――叶良辰。
一身高档的克莱利亚尼灰色翻领西服，左手腕上戴的是有着海王专属腕表之称的爱彼皇家橡树，还是玫瑰金款的，价格接近40万，虽然是比唐嫣那边差了点，但几十万砸出去后，看着还真的是人模狗样。
要不是唐嫣对叶羽知根知底，甚至知道他这钱是怎么来的，只怕还真的会以为这家伙是什么豪门大少闲的蛋疼跑到北电过来体验生活，不过也不能排除这种可能，毕竟这家伙怎么看也不像什么潘浚最差都是个黑二代。
“话说我们开什么车过去啊，貌似还缺个车。”
“不知道半岛酒店是有专车接送服务吗？还是价值上千万的劳斯莱斯幻影，既然是约在了半岛酒店，那就让他们派专车过来接我们好了。
对了，杨幂她们到哪儿了，也派辆专车过去接她们，不然我这十几万块的房费那不是白花了吗？”
装逼什么的唐嫣当然不会拒绝，立马是给杨幂她们打去电话，听到是打算坐地铁过去后，立马是打断道：“坐什么地铁啊，我们这边有劳斯莱斯，把位置发给我，我让司机开车过去接你，没事，我们现在也在路上，等会到。”
杨幂是稀里糊涂的把自己所在的位置告诉给了唐嫣，然后是跟刘诗诗两个原地等候起来，原本以为那个叶良辰只是一般有钱，现在看来，怕不是一般的有钱。
杨幂跟刘诗诗都是老北京，正儿八经的北京户口，对北京这边自然很熟，当然不会对大名鼎鼎北京王府半岛酒店陌生。
2006年7月北京王府饭店随着耗资三千五百万美元的整体装修工程的结束，正式更名为王府半岛酒店。修饰一新的半岛酒店拥有屡获殊荣的餐厅、宴会及会议设施、时尚的酒店大堂、配备半岛最新高科技设施的客房及套间。
这家超五星酒店拥有得天独厚的地利优势，为商务或休闲的客人提供出行的便利条件，一共拥有525间设施齐全、装饰一新的客房，其中包括57间豪华套间、3层行政俱乐部以及一间面积7，200平方尺（约于660平米）的半岛套间（总统套房）。
半岛酒店的劳斯莱斯车队很出名的，对港圈香港电影但凡有些了解的都知道这个，但这个车队也不是什么客人都能用，必须是半岛套间的客户才能使用，每天的房费五万，起订就是三天，能住这样房间的能是一般人吗？
为了营造那种氛围，叶羽是真的花了十五万定了三天的半岛套房，主要是劳斯莱斯没有他一开始以为的那么好租，买车的话，便宜的没意思，太贵的不划算，所以这样的花费反倒是更具性价比，这才是聪明钱。
“这就是传说中的星空顶吗？真的是太漂亮了，据说这车要1200万，师傅，是要这么多吗？”
司机对于杨幂她们的大惊小怪还是有些意外的，毕竟能被邀请的一般不会层次太低，就算漂亮，那也是既漂亮又有学历见识，不会是空有美貌，不过自己这一次接的两个貌似就是一些没见过什么大世面的女大学生，还真是造孽啊。
“这是劳斯莱斯幻影，在香港那边其实并不是很贵，但内地这边的税费很高，所以是要1200万左右，车上有冰箱跟饮料，你们喜欢喝什么就喝什么。”
杨幂闻言立马是找起了开关，把后排中间的冰箱打开后发现，说是冰箱其实就是带温度调节的保温柜，里面放了一些饮料，一堆英文杨幂也看不太懂，瓶子蛮漂亮的，诰鹾苤登，结果打开一品尝，竟然是矿泉水。
有些好奇的杨幂直接手机上网搜索了起来，结果这竟然是一款叫做Fillicio的矿泉水，这可是号称世界上最贵的矿泉水，总部设在日本大阪，其水源来自日本神户地区的天然泉水，据说那个地方以长寿闻名。
当然，真正值钱的并不是瓶子里面的矿泉水，而是装水的瓶子，瓶身的霜花装饰图案是由施华洛世奇水晶和黄金涂层结合而成的，贵气十足。
此外其瓶盖设计也令人惊叹，是有天使翅膀和皇冠两种款式，分别采用金银两种材料，与瓶身设计相得益彰。
杨幂手里这瓶就是天使的翅膀，刘诗诗手里的是皇冠，简单来说她们两个手里的两瓶矿泉水就价值接近5000元。
“那个叶良辰到底什么来头，感觉是比京城四少都来的厉害。”
杨幂一时间也有些拿不准，同时隐隐是生出了一种羡慕嫉妒恨的复杂情绪，既有对好姐妹的祝福，又有对好姐妹的羡慕跟……嫉妒，会因为为什么不是自己而感到各种不甘。



第五十一章？在下叶良辰2！
非常巧合的是，唐嫣现在是做着跟杨幂近乎一样的事，这矿泉水明显就不便宜，只有叶羽是完全不当回事。
虽然他就是个潘浚并没有体验过真正的上流生活，但他见过真正的大世面，连恶魔都当上了，还拥有各种强大的能力，会因为人类社会的金钱而感到羡慕，仿佛土鳖一样吗？
不过叶羽越是这样表现的风轻云淡视金钱如粪土，唐嫣就越是觉得叶羽的来历只怕不凡，绝对不仅仅只是唐校长的亲戚那么简单，只怕家里本身就非常的厉害，甚至一点不输今天上午碰到的景甜娜扎她们。
抵达王府井半岛酒店后，叶羽直接是带着唐嫣上了电梯，去了楼上的西餐厅，中午就是吃的中餐，还是近乎代表了中餐巅峰水平的满汉全席，晚上肯定不会再吃中餐，所以是选得西餐。
杨幂她们想吃什么不重要，重要的是我叶良辰想要吃什么，这就是叶良辰跟叶羽之间最大的区别。
五星级酒店杨幂跟刘诗诗并不是没有来过，但这一次她们是罕见的出现了紧张，尤其是在看到宛如金童玉女一对璧人的叶良辰跟唐嫣之后，更是生出了自惭形秽之情。
唐嫣可以成为北电十大校花之一，颜值外形肯定是不差的，现在又是迪奥的高定女装又是爱马仕的包包，一看就是价格不菲，妥妥的上流名媛，毕竟唐嫣的外形气质本身就属于是比较洋气时髦的那种。
“这是梵克雅宝的情人桥吗？”
唐嫣还真没想到刘诗诗会这样识货，点了点头道：“是啊，梵克雅宝的情人桥，桥上俩人分别代表时针和分针，每当十二点时，俩个小人会抱在一起亲亲，真的是很有特色非常浪漫的一款手表。”
刘诗诗闻言也是一脸认同的点了点头，她是在杂志上看到的这款手表，采用圆形表壳设计，表圈部分采用品牌圆形切割钻石技术，将一颗颗精致的钻石镶嵌其上，在阳光下绽放绚丽光芒。
盘面采用珐琅工艺，将晴朗星空和迷人小镇描绘的栩栩如生，盘面上是以巴黎艺术桥为创意灵感的一座拱桥，本身这座桥于巴黎便是极富浪漫意义，很多年前男女于此成为佳偶，而该款表也正寓意了这种美妙的情感。
优雅女士每小时会向桥中央行进一步，代表时针在走动；礼貌男士每十分钟会向桥中央也行进一步，代表分针在游走。
到了十二点整点时刻，优雅女士和礼貌男士都会行进到浪漫之桥的正中央，女孩手拿雨伞羞涩地投进了手拿玫瑰的男孩怀中，拥吻59秒后，两人会瞬间飞返到原点，也就是桥的两端，再经历12小时的分离到再次相拥。
时间就像爱情的推手，无论相见、等待、想念，还是暂时的别离，都被时间剪辑，最终完成一个流畅连贯的结局。整款手表意境优美，造型别致，独特而浪漫，所以是被称为“全世界最浪漫的手表”。
不过刘诗诗在意的是这款手表的唯美浪漫，杨幂更关心的则是这款手表的价格，毕竟梵克雅宝本身就是高奢，东西不便宜，加上表圈镶嵌了这么多的钻石，闪闪亮亮的，应该是不太便宜。
唐嫣刚要得意洋洋的说出价格时，叶羽是提前抢先道：“价格什么的并不重要，我想糖糖本身也不是因为品牌跟价格才喜欢上的这款手表，更多的是喜欢这手表新颖的设计跟背后隐藏的浪漫含义。”
唐嫣是瞬间反应过来，刚才差点就被杨幂给绕进去了，真正的上流社会大户人家，这么可能会拿七十万来炫耀，更多的是强调自己的审美跟品味，自己果然还是有些画虎不类，还是羽哥这边靠谱，稳得很。
刘诗诗是非常认同叶良辰这话的，连带着对叶良辰的观感也变好了不少，首先排除了这是暴发户家里的，一看就是那种很有品味学识的豪门贵公子，糖糖还真是好福气啊。
在侍应把菜单拿过来的时候，叶羽直接是接过菜单噼里啪啦的点了一大堆，丝毫没有询问杨幂她们喜欢吃什么，不喜欢吃什么，好吃喜欢吃就多吃几口，不喜欢吃不好吃，那就换其他的吃，这才是真正的霸道总裁。
“糖糖，我之前听你说，你这边是投资了你男朋友那边的电视剧，你投了多少钱啊？”
“三百万，我跟我同寝室的小爽，就是之前你见过的那个郑爽，一共是投了八百万进来，另外还有06班的学妹景甜跟07班的学妹古力娜扎，她们估计会各投一千万进来，良辰这边差不多会投七千万进来，总计一个亿！”
这个数字一出，杨幂跟刘诗诗是瞬间倒吸一口凉气，是真的有些被吓到了，一个亿的投资，叶良辰一个人就占了七千万，完全就是在带着这些人玩，本身根本就不差这点，甚至唐嫣的那三百万都很有水分，杨幂可不觉得她能拿出三百万。
“这么大的一笔投资，都是什么人主演？”
“里面戏份很重要的德叔，唐校长那边会亲自出演，我们北电这边的很多老师跟学生也会出演，除此以外我打算找现如今的一线当红小生出演里面的重要角色，同时还会用到一些极具价值的翡翠跟相关古玩。
哦，这其实就是一部广告电视剧，是给我家里的珠宝公司打广告用的，加上我原本就非常喜欢《黄金瞳》这本小说，所以就有了这部电视剧。”



第五十二章？在下叶良辰3！
唐嫣一时间都有些怀疑起了叶羽这话的真实性，因为今天的赌石实在是太过巧合，如果是演的话，这一群人是真的太会演了，可如果不是在演，那就是叶羽本身是真在赌石古玩上面的造诣很高。
一开始唐嫣觉得郑爽的推论很有道理，叶羽真就是传说中的黑二代，不过现在前后一分析，貌似还真有可能是家里做生意的，之所以选择北电主要就是想要拍一部这样的广告电影，推广自己家里的玉石生意。
毕竟她们这些演员接戏可能只有三五个月的档期，但是一部剧从开始到最后播出，前前后后的筹备可能会有三五年的时间，上亿的投资肯定不能随随便便扔出去，钱是小事，能不能给自己想要推广的品牌打响名头这才是关键。
叶羽自然不知道他随口一说是让唐嫣联想了这么多，是真把他给想象成含着金钥匙出生的豪门超级富二代了。
连唐嫣都被叶羽给成功忽悠过去了，更别提杨幂跟刘诗诗了，本身就没见过什么大世面的她们是真把叶良辰当成了出身豪门的超级贵公子，完全就不会把他是跟北电女生寝室的猥琐门房给联系在一起。
一来在造型穿着跟谈吐上，两者天差地别，除非是非常熟悉叶羽的“老熟人”，不然很难会把叶良辰跟叶羽看作是同一个人，这就跟女人化妆不化妆判若两人是一回事。
二来其他的都可以掩饰伪装，但真金白银是无法掩饰伪装的，叶羽跟唐嫣此时的这一身行头，加起来都两百来万了，这能是一般人的行头吗？你告诉我这就是我们女生寝室的猥琐门房？逗我玩呢？
这就是叶羽想要的效果，因为他是准备了一连串的有趣剧情安排杨幂，甚至是包括刘诗诗，单纯的炮妹已经满足不了他了，他决定玩点有意思的趣味小游戏，毕竟恶魔严格来说最喜欢的就是玩弄人心。
晚饭吃完后，叶羽是直接带着唐嫣上了顶楼的总统套房开房，杨幂跟刘诗诗自然是各回各家各找各妈，总不能是跟着上楼一起开香槟吧？
“幂幂，你说那个叶良辰家里到底是有多少钱啊？感觉真不是一般的有钱。”
倒不是说刘诗诗贪慕虚荣因为叶良辰表现的很有钱就起了什么坏心思，而且她长这么大还是第一次见到这样牛掰的贵公子，看叶良辰的这个气质，怎么也得十亿起步，甚至是百亿身家。
当然，十亿可能是个人资产，百亿就应该是家里才有这数了，反正绝对是比唐人的蔡姐跟实际的老板李国立有钱，绝对算是她迄今为止见识过的所有人里面最有钱的那个人，怕是比传说中的京城四少都牛。
杨幂其实也在考虑这个问题，最后得出的结论是：“百亿起步，我说的是家族资产，翡翠矿产生意可不是一般家庭能做的，敢随随便便投资一个亿拍广告电视剧，在糖糖身上就随便豪掷上千万，必须得是这个身家才行，这是家里真有矿的。”
羡慕吗？
当然很羡慕，杨幂甚至都想试试能不能挖闺蜜的墙角了，可惜叶良辰那边貌似是对唐嫣情有独钟，全程是没把她跟刘诗诗两个大美女给放在心上，简直就是传说中的“霸道总裁爱上我”，眼睛里全是对唐嫣的宠溺，这实在是很不科学。
唐嫣才不信叶羽是真对她情有独钟，这就是个地地道道的超级渣男，很渣很渣的那种，别说她了，就算是刘亦菲来了估计都很难栓住他这样的海王，所以唐嫣很好奇，叶羽这到底是唱的哪一出。
叶羽也没隐瞒，毕竟这套路想要继续玩下去，少不了唐嫣的帮助，所以叶羽是把他的后续计划说了出来道：“叶良辰这个身份是真的，后面我会专门开个只做高端翡翠古玩的珠宝公司，问起来了，你就说家里有矿，跟翡翠王那边有点关系。
至于我们是怎么认识的，你必须含糊其辞，不能说的太清楚，然后是跟我门房的本尊没事的时候X聊，甚至是跟我大尺度的视频，最好是被意外发现。
然后在逼问之下，你再透露出我来，说是通过我才跟叶良辰认识，然后让他心中只有你，为了你可以付出一切，就像是被下了降头一样。”
唐嫣是瞬间明悟过来道：“你的意思是让我骗幂幂跟诗诗她们两个，让她们误以为我是通过你的帮助才认识的叶良辰，才有机会嫁入豪门成为豪门少奶奶？”
叶羽一脸理所当然的点了点头，女明星所求不外乎就是那么几样，资源角色这个分人，太厉害的性价比不高，还不如靠那些积分赚钱划算一些，现在包养一个美女明星才花几个钱？拿来截胡性价比太低了。
唐嫣是一脸意味深长的看着叶羽这混蛋，不得不说这家伙的路子还真不是一般的野，资源角色对一般人来说肯定很重要，但对于一些本身不缺这个已经慢慢走上正轨的明日之星那就不一样了。
杨幂什么身份地位，别看在北电现如今的在校生里面是排在了刘亦菲之下，但也仅仅只是在刘亦菲之下，圈子里的新生代女星又有几个刘亦菲这样的存在？



第五十三章闺蜜不就是拿来坑的吗？
杨幂的乾妈可是荣信达的李少红，李少红什么人，那可是一手捧出周讯陈坤的顶级经纪人，人脉逆天，手里根本就不缺资源，除非是投资几个亿或者好莱坞那边的资源，不过那样的资源只怕叶羽也一样是搞不定吧。
刘诗诗虽然没有杨幂这边的后台大，但别人背后站的可是唐人，据说她妈妈跟蔡艺侬是闺蜜发小，本身就是被当成唐人未来的一姐在培养，自然也不缺一般的小屏幕资源，单纯用资源角色想要潜规则确实很难。
叶羽也是通过自己的了解跟观察后，才想出这个主意的，好莱坞资源不是拿不出来，但以杨幂刘诗诗现在的份量太贵了，跟亦菲可比不了，只是为了睡她们扔出这样的资源，损失未免也太大了一点。
看着一脸纠结，不知道要不要答应自己的唐嫣，叶羽是扔出了最后的底牌说道：“我什么实力你应该心里有数，乖乖的听话，老公我肯定是不会亏待你的，仙三紫萱一角不过就是个开始而已。”
没什么其他路子只能是指望叶羽的唐嫣，除了跟他同流合污之外还能有什么办法？
不就是坑闺蜜，闺蜜不就是拿来坑的，反正叶羽最后是什么都能摆平，说不定杨幂刘诗诗她们后面还会对她各种感激涕零，好东西不就应该大家一起分享吗？
霍秀秀在看到叶羽的相关资料后是整个人彻底傻眼了，北电女生寝室的门房，你是在逗我玩呢？光是今天的赌石，叶羽那家伙就赚了三千来万，在她这里更是赚走了玉王爷小女儿古力娜扎价值千万的人情。
而最神奇的是，让这么一个血气方刚的热血青年去给北电表演系的女生寝室当门房，这不就是跟让孙猴子看守蟠桃园一回事儿，摆明了就是让他监守自盗，这后台得多硬才行，难怪身边的小妹妹是一个比一个漂亮。
所有这就是个好色如命的小色鬼坏痞子，之所以去北电当门房，只是为了离漂亮小姐姐更近一点，当一个左拥右抱夜夜笙歌的海王？
回想起今天下午叶羽那小子看自己的邪恶眼神，霍秀秀觉得怕是真有这种可能，虽然经常有被人这样看，但像叶羽这样直接大胆毫不掩饰的确实不多，而且身边貌似还真跟着不少漂亮小姐姐，其中两个跟他明显是关系不一般。
不怕你好色，就怕你没弱点，自觉已经是掌握到了叶羽弱点的霍秀秀，直接是把这些消息告诉给了自己的奶奶霍仙姑，是刻意避开了他们九门现如今真正的负责人，新月饭店的经理老妖怪张日山。
青铜鱼的重要性霍秀秀非常清楚，现在好不容易是遇到了一个可以成功破译的神人之后，肯定不能轻易放过，毕竟青铜鱼，她们霍家手里才是最多的，也是九门里面唯一有机会全部凑齐的。
古力娜扎在下午把清雍正青花缠枝花卉三羊尊带回家后，就直接是拍了大量的照片发给自己的母亲跟姐姐，没等上一会儿，直接就得到了那边的高度肯定。
这确实是一件非常吉祥珍贵的贺礼，不说是在所有寿礼里面独占鳌头，至少也能排进前列，绝对算是给她们三房争足了脸面。
玉王爷一共是有五个明媒正娶的老婆，娜扎所在的是第三房，她跟她姐姐之间差了七岁，算是玉王爷所有子女里面最小的那个，因为她们三房都是生的女儿，所以是有些落入下风，好在娜扎是小女儿很受宠的缘故，整体上过的还算不错。
但宠溺这个很多时候不太好说，所以在每次庆生家里有盛大节日之时，她这个贴心小棉袄一定不能表现的太差，必须尽可能的维持住这样的宠爱，所以无论出生每个人都会有自己不尽如人意如履薄冰的一面。
景甜那边就没这些方面的烦恼了，反而是对《黄金瞳》这部作品非常的上心，是再次拿起原著品读了起来，随时准备进组。
因为第二天就是周一，北电是再次开校，所以叶羽是一大早就直接回了学校，到了上午十点左右的时候，就去了唐国强所在的院长办公室，其他人兴许还要专门预约，他是真跟去自己家一样。
别人不知道叶羽什么来头，唐国强还是知道一点的，绝对不是有人脉家里有矿那么简单。
如果说只是帮他成为太祖的特型演员还算是可以通过家世人脉操作，北电院长这个就太过匪夷所思了，如果这也算是人脉，那是真的可以通天了。
广电总局的局长不过也就是正厅，三大学院的院长跟很多211、985院校的校长也是这一级别的，都属于是正厅级，虽然也有少量副部级，但绝大多数还是以正厅为主，也就是说唐院长跟广电总局局长是一个行政级别的。
正因为唐院长很清楚叶羽的神通广大，所以在叶羽提出这些要求后，他是直接就答应了下来，原本不应该出演太祖以外的其他角色，不过还是答应了友情客串一下，并且是同意了由黄磊老师担任副导演的建议。



第五十四章这就成校庆电视剧了？
当然这是唐院长不清楚叶羽的那些小心思，知道了……估计还是会答应吧，不过就是个北电明星老师的老婆，这又算得了什么，黄磊真要知道了叶羽强大的人脉背景，估计是会跪在地上双手奉上主动给他老婆做思想工作吧。
毕竟叶羽给唐国强的印象太过深刻了，就算没有合约的约束，一些力所能及的小忙他也一样不会拒绝，像黄金瞳这事他就完全没想过要拒绝，反而是决定强力支持一把。
有了北电院长的支持，过审上星自然是完全不成问题，甚至学校里面的那些精英，早就已经毕业的知名校友，全都可以随便召唤，反正是有北电这边强大的师资力量给你做后盾，绝对不会在制作发行方面给你掉链子。
经过了一天半的筹备，周三一早，北电各大院系的班主任就直接是在上午第一堂课上面直接公布了这个消息。
除了没有提及叶羽这个投资人外，是把《黄金瞳》这部剧吹嘘的神乎其神，简单来说这就是他们北电这边接下来会重点打造力推的一部校庆剧。
北电创办于1950年6月，到了今年刚好是创校58周年，所以是为了庆祝这个创校纪念日，是专门筹备了这样一部电视剧，不但是会全力支持，本身还会出钱出力，甚至会尝试联系央视那边，在央视一套播出，最差也得是八套或者三大卫视。
你问为什么不是六十周年的时候这样搞？
唐院长发话了我们怎么知道，反正院长那边想要新官上任三把火，这是他上位的第一个校庆日，估计是想要通过这样的方式怒刷存在感吧，毕竟一朝天子一朝臣，他这个新皇怎么也得做出点不一样的政绩，有别他的前任。
景甜跟古力娜扎在听到班主任说完这个新剧后，是一脸的惊讶，是真没想到叶羽那家伙的能量会这么大，不知道的还以为北电就是他家自己开的，这委实是太垮张了一点。
唐嫣原本以为自己已经是很了解叶羽了，现在才发现自己了解的实在是太过片面了，这混蛋的能量是大的超乎她的想象，这绝对不是什么唐院长的侄子那么简单，亲儿子怕是都没这么夸张的，叶羽的真正背景简直就是恐怖如斯。
上午刚一放学，所有妹子是不约而同的全都想要跑到叶羽那边求证一下，尤其是归心似箭的唐嫣这边，是一听到下课铃声就直接想要跑去叶羽那边。
结果还没来得及离开，就直接是被杨幂拉住她，对着她很是好奇的问道：“糖糖，你家的那位叶公子到底是什么来头？这也太厉害了吧。”
“其实我知道的也不是太多，有什么之后再谈，我现在有事先不聊了，后面忙完了，我会给打你电话的。”
唐嫣现在哪还有心思搭理杨幂，随便应付了一下，就直接是一溜烟的跑得没影了，只留下了一脸复杂的杨幂站在原地，一时间是真有些被嫉妒给冲昏了头脑，凭什么她唐嫣是有如此厉害的男朋友？
“怎么样？有没有被发现？”
“没……没有发现，他们都不知道我里面什么都没穿，下面还插着主人塞进来的小恶魔。”
叶羽口中的小恶魔其实就是一款可以远程遥控的女用多功能震震蛋，全称是“羞羞哒小恶魔震震蛋”，因为包装盒上印有一个简体的小恶魔镭射防伪标，叶羽是一眼就相中了这款。
这款产品最让叶羽印象深刻的就是包装盒侧面印有的“每个女生心中都有一只小恶魔”，这让叶羽非常的上头，所以是一连买了好几个，郑爽是第二个被叶羽送这个礼物的，第一个自然是刘亦菲这个神仙姐姐了。
估计04班的那些人是做梦都想象不到，仿佛天仙下凡，高不可攀，如落入凡尘的仙子一样的神仙姐姐刘亦菲，经常是里面真空，下面被塞着情趣道具在学校上课，甚至偶尔还会因为她的坏主人点开了遥控器，而各种坐立难安。
这款小道具可是无线远程遥控，在十米范围之内精确度都是非常高的，同时因其体积庞大非常牢固，是绝对不会因为震动太过剧烈而直接掉落出来，除非被安装上这玩意的小母狗她自己承受不住，直接尿崩大出水。
一般情况下叶羽也不会玩的太狠，毕竟都是他非常喜欢宠溺的小母狗，他只是喜欢这样调教，可没直接把小母狗彻底玩坏掉的打算，尤其是刘亦菲那样的极品，绝对的可遇而不可求，所以整体上还是很有分寸的。
这款小恶魔是两用的，主体直径2.7厘米，长度6.2厘米，可以直接插进阴道内部又或是把主体部分放在阴埠那里按摩刺激外阴用的。
而真正让妹子欲罢不能的，其实是双管齐下，小恶魔的尾巴这个是可以塞进阴道里面，也能塞进屁眼里面，跟一般的跳蛋差别不大，所以可以跟主体部分进行多种搭配组合。
借助遥控器叶羽是既可以控制主体，也能控制尾部，还能直接双管齐下，让妹子们欲罢不能。
反正他现在脱下郑爽小母狗的内裤时，直接就闻到了一股刺鼻的尿骚味，貌似还真的是被直接玩到泄身好几次，难怪是直接请假提前放学一路小跑过来，也不知道她之前坐的凳子上现在是不是全都是她的淫水跟尿液。



第五十五章撞破奸情！
从郑爽体内取出小恶魔的叶羽，直接是用自己的大鸡巴对着郑爽敏感了一上午的淫穴狠狠抽打起来，是特地把鸡巴变大到了二十六公分的水平，估计是能跟外面的那些黑鬼都有的一拼，这可是叶羽的二档。
被仿佛肉鞭子一样的大鸡巴敲打门户，郑爽是说不出的兴奋，不但是穴穴那里不断的有淫水外冒，原本清纯的漂亮脸蛋此时也是一脸的妩媚淫乱，仿佛非常享受叶羽对她的调教。
叶羽也不得不承认爽妹子绝对是自己目前遇到过的所有女人里面最适合当小母狗的，不被调教简直就是浪费了。
“小母狗，想要大鸡巴吗？想要吗？”
叶羽是越说越起劲，不断地加大了抽打的力度，刺激的郑爽是越来越想要，直接是毫无尊严的对着叶羽摇尾乞怜道：“想要，小母狗想要被主人用大鸡巴H，好想被主人的大鸡巴狠狠的盅ā！
“想要被职。可以啊，把衣服脱光，陪着主人在屋子里溜圈，你要答应了，主人我等会就好好的操弄你，让你这头淫荡的小母狗彻底舒服，不然，就给我这样饿着，不听话的小母狗我要来何用？”
叶羽说完直接是从柜子里拿出来了一条栓着铁链的皮项圈，一看就是给那些宠物狗戴的，上面还专门是刻着郑爽的“爽”字，是真把她当成了自己随意淫虐调教的小母狗了。
换成是唐嫣肯定会拒绝，不是什么人都丝毫没有底线，凡是不能太过，刘亦菲那边就不止一次翻过脸，要不是打不赢杀不死，她估计是早就一刀捅死叶羽这人渣败类了。
但郑爽却没有丝毫的反抗，挣扎了一会儿后，竟然是主动拿起了皮项圈套在自己的脖子上，还非常乖巧的是把链子那头毕恭毕敬的放在了叶羽的面前，这无疑是让叶羽非常开心，鸡巴直接就大了整整一圈，隐约是要突破到三档的地步。
郑爽见状，不假思索的趴在地上，仿佛母狗一样的用嘴含上了叶羽的大鸡巴，非常投入做起了口交，那模样别提是有多认真了。
“狡猾的小母狗，现在可不是给你吃鸡巴的时候，先陪我溜会儿圈再说。”
郑爽闻言是乖乖的吐出了叶羽的鸡巴，依依不舍的看着大鸡巴，老老实实的像着一条母狗一样的在门房室这里爬行起来，还时不时的扭起了自己满是淫水的骚屁股，看的叶羽非常满意。
古力娜扎是07班的新生，相比起唐嫣景甜这些高年级学姐，她这边反倒是下课的更早一些，所以是直接去了门房室，这还是她就读北电后第一次前往门房室，结果刚一推开门，是整个人彻底傻眼。
叶羽自然也好不了多少，郑爽就更不容易多说，是做梦都没想到会被人看到她现在这副淫乱下贱的样子，不过这样的画面是让她非常的刺激，竟然是直接就泄身了。
叶羽是真没注意到郑爽进来的时候竟然是忘了锁门，现在也是懊悔不已，不过这也没什么大不了的，他直接是赤身裸体挺着大鸡巴一把抓过古力娜扎，反手把门直接锁死，并对门房室放置了禁止，现在是任何人都无法进入，也没办法听到门房里面传出来的任何声音。
做好这一切后，叶羽看着花容失色的两女说道：“你们两个还真是让人头疼，一个做坏事都不锁门的吗？另外一个更是连最起码的规矩都不懂，不知道进门前必须先敲门的吗？”
已经是冷静下来的古力娜扎一脸厌恶的看着叶羽，之前对叶羽的那些好印象现在可谓是荡然无存，她又不是傻子瞎子，两人之前在做什么她自然是看的清清楚楚明明白白，直接就把叶羽定义为了人渣败类。
“古力那扎尔?拜合提亚尔，名字的含义是”像花儿一样美丽“，新疆玉王爷的小女儿，也是三房的小女儿，很受玉王爷的宠溺，所以是跟其他的姐姐不同，可以来北电读书，在娱乐圈发展，还得到了家里的支持，不用早早的嫁人，被送去联姻，对吧？”
古力娜扎是整个人都惊呆了，怎么也没想到叶羽竟然可以知道她的真正身份，这实在是太让她意外了。
其实这对于叶羽来说并不困难，只要是有足够的恶魔积分，就没什么是他不能知道的，娜扎这边其实也不算太贵，比景甜那边要便宜不少。
叶羽目前接触过的妹子里面，霍秀秀最贵，然后就是景甜，娜扎跟亦菲那边差不太多，不便宜，但也不算高不可攀。
“原本我是打算对你徐徐图之的，不过大家都这样了，那我就换一种说法好了，有想过以后吗？
别看你是玉王爷最疼爱的小女儿，貌似是对你宠溺无比，其实那些都是虚的，后面分家产最惨的就是你们三房，谁叫你们三房只有女儿，注定先天不足，不但是得不到什么家产，甚至可能还会被另外四房联手打压，未来可不怎么美好。”
娜扎不得不承认叶羽说的是实话，但凡是可以插手接触家里的生意，她也不用来娱乐圈发展，想办法另外安家。
现在表现的对影视行业当明星很感兴趣，不但可以降低其他几房对她的敌意，还能得到他们跟自己爸爸的支持，为她跟三房多争取一些家业，以后在伴侣方面的选择也会更多，而不是类似自己姐姐那样做不了主，被直接送去联姻。



第五十六章我是在带你们发财！
只是单纯知道古力娜扎是玉王爷最宠溺的小女儿时，你会觉得她很有来头背景，但你要真的搞清楚她跟她所在三房的到底是个什么境地之后，其实她的处境很糟糕，连刘亦菲都不如。
看着已经是穿好衣服的郑爽，叶羽是一脸镇定自若甚至是故意摸了摸自己高高翘起的大鸡巴说道：“现在我就有让你们三房大捞一笔的机会。
黄金瞳变成校庆剧的事你应该已经知道了，说是投资一个亿，其实也就七千万不到的投资，就算七千万好了，我给你两千万的投资额度，按比例分红。
别以为我是在占你便宜，我这是在送钱给你，因为这剧根本就不愁卖，至少也能卖到两个亿，甚至更多，可以说你现在投了钱，最多明年年初就能赚到钱，起码也是150%的回报率。”
叶羽说的这个古力娜扎是绝对相信的，北电的校庆剧，唐院长都亲自出演了，过审跟后面的卖剧肯定不成问题，光是卫视平台就能卖一两个亿，后面还有流媒体平台，绝对是能大赚特赚的。
叶羽那毫不掩饰的邪恶目光娜扎自然不是看不到，不过娜扎还是抱有一丝侥幸心理道：“放心，我会帮你保守秘密的，毕竟你之前也帮我过，我欠你人情。”
“女人，想什么好事呢，我会在乎这个？
明说吧，我的赌石水平你很清楚，黄金瞳这部电视剧不单单只是一部电视剧，还是我给自己新成立的玉石公司打广告做宣传用的，这剧很有可能会成为央视那边的开年大戏，五十集单集四百万以上，这就是两个亿了，到时候新公司值多少钱可想而知。
你有渠道背景，我有实力，钱貌似也不缺，所以我们两个绝对算是珠联璧合，我也是唯一可以帮到你跟你们三房的人。
难倒你真的甘心你爸爸这么大的家业是被另外四房分走，就因为你是女儿身，就只能是被富养却得不到半点家产，你甘心吗？”
叶羽还真的是说到了娜扎的痛点上，她又不是什么花瓶，心机跟能力还是有的，不然也不会想到来影视圈发展，要说甘心这怎么可能？
而且叶羽的赌石技术娜扎是真的亲眼所见，非常的厉害，在赌石跟古玩上的造诣极高，这样的人想要闯下一番事业名头是一点都不困难，就他这水平，有个几千万就能发轻松发家。
虽然短时间内是无法达到玉王爷翡翠王那个层次，但想要坐拥十亿以上的身家是一点都不难，带这样一个优秀的男朋友回去，确实是能在自己爸爸那里得到更多的支持，在老爸有生之年分得更多的家产。
“你是想要当我男朋友？我可不会跟她这样，如果你是这样想的，那你真就看错人了。”
叶羽是一脸得意的笑道：“当然不会，你跟她可不一样。放心，我会对你很好的，三千万额度，这份见面礼够诚意了吧？”
叶羽手里现在哪有七千万，就算是三千万都不一定能拿得出来，虽然影视剧结款不用一次性拿出来，但前期的投入可不少，他后面还要找机会再赌几块值钱的翡翠出来，怎么可能现在就把自己手里的那点本钱用光。
现在是即表现了自己的诚意，还骗了个漂亮女朋友，女朋友而已，又不是老婆，多找几个貌似也没什么大不了的。
像娜扎她妈不就是小老婆一个，只要不把她当母狗那样调教，理论上还是可以接受的，毕竟他们之间本来就是在谈买卖，又不是一见钟情，最多算是见色起意。
娜扎这时候也在认真思考这个，一般情况下她们维族姑娘都是不外嫁的，但如果找的汉人男朋友很厉害，能帮到家里，那也不是不能商量，甚至还能像叶羽说的那样，用开公司的名义得到家里更多的支持。
钱都还是其次，主要是渠道跟货源，玉矿那边什么价，北京上海这些一线城市的专柜里又是什么价，只要名气够大，渠道跟货源搞定了，随便投点启动资金，赚钱很难吗？
“那我以后可就真把你当男朋友了，你可不能骗我。”
叶羽是一把拉过古力娜扎直接搂在怀里对着她的漂亮脸蛋亲了一口道：“当然不会，扎扎你这么漂亮，我心疼你宝贝你还来不及呢，你爸爸不是马上要六十大寿了吗？我跟你一起回去庆生，保证是让你挣足面子。”
娜扎依偎在叶羽的怀里点了点头，爱情谈不上，但叶羽现在确实是她最需要的“男朋友”，确实是可以在很多方面帮到她，她现在需要的不是爱情，而是真正能帮到她的强力靠山。
虽然是成为了娜扎的男朋友，但叶羽也清楚，现在就想要对娜扎做些什么不太合适，所以是穿起了衣服，等候起了即将赶过来的景甜跟唐嫣，就先聊聊电视剧的事情好了。
至于郑爽这样早就是被自己彻底驯化的小母狗，叶羽是一点都不担心她会造反，所以是毫不在意，连句解释都没有。
娜扎也并不在意郑爽，完全就把她当成了伺候服侍他们两口子的女仆，这样的漂亮女仆在维族那边很多，很多大家族家里都圈养了不少，十二三岁就被买下来圈养的都有很多，早就见怪不怪。



第五十七章溢价投资！
景甜赶过来的时候，自然是什么都没怀疑，娜扎她认识，关系很不错，虽然不是太清楚娜扎家里的真实情况，但玉王爷的名头跟能量她是非常清楚的，自然不会有什么怀疑。
唐嫣是最后赶过来的，也一样是没有多想，不过在看到叶羽跟古力娜扎坐的方位后，却有些不安，两人未免也挨得太近了一点，竟然是坐在床上，郑爽反倒是坐在对面的凳子上，这很不科学。
五千万以内的投资还是夸张了点，所以准确一点的预算是六千万，可能还会再上浮点，但肯定不会超过七千万。
不过娜扎那是自己现在的正牌女友，景甜貌似又不是，而且自己现在主要的攻略目标是娜扎不是景甜，所以肯定不能让景甜也享受到类似的优惠，不然你让娜扎这边怎么想？
一千五百万的投资，只占10%的股份，其中三百万是片酬，预计是能赚到五百万到七百万之间的利润。
怎么说呢，站在投资的角度，其实是非常不错的，毕竟投资周期并不长，而且近乎是旱涝保收稳赚不赔，这钱景甜也完全是拿得出来，都不用靠家里，她自己这些年存的压岁钱就能有这数。
所以景甜也没考虑多久，直接就答应了这笔投资，最迟三天后就会把投资直接交给叶羽，丝毫不担心叶羽骗她，毕竟叶羽现在已经是证明过他的强大实力了。
北电那边也是有投资的，一千五百万占股20%，不然肯定是不会拿到校庆剧的名头，也不可能得到北电这样大的强力支持。
唐嫣跟郑爽那边要拿8%走，古力娜扎投资三千万占股40%，叶羽这个发起人实际到手的股份其实仅为22%，不过好处是叶羽一分钱不用出，明面上的投资六千万要是用不完，他直接就能捞钱，连唐嫣跟郑爽的八百万都不用他出，典型的空手套白狼。
其实很多热门影视剧都是这样搞的，那些有人脉有渠道有好项目的主创团队，本身是不需要投钱的，只需要攒局拉投资，毕竟影视行业人脉跟渠道才是最重要的。
娜扎自然是非常满意这样的分配方案，她不但是第一女主，还能三千万半年后直接变成一个亿，收益超过七千万。
到时候拿着钱跟手里的一些渠道资源入股，跟叶羽开夫妻店，是瞬间就把生意给做起来，绝对是比拿去联姻划算，当明星这步棋还真是走对了。
叶羽自然也不觉得自己吃亏，什么都不做，光是后续收益就能超过五千万，还白捡了古力娜扎这样一个大美妞，后面更是能借用娜扎背后的渠道资源开珠宝公司，甚至还能图谋玉王爷的庞大家产。
虽然叶羽暂时是判断不出玉王爷真实的家产，但肯定不低，至少也是个百亿大佬，据说是垄断了新疆青海那边三分之一的玉矿，还掌握了整个北疆昆仑地区超过一半的渠道市场，是全国乃至全世界最大的玉石商人。
“既然正事谈完了，不如晚上聚个餐好好的吃一顿吧，要不就去半岛酒店那边吃饭好了，晚上我让那边的劳斯莱斯车队接我们过去。”
叶羽可是在那边开了三天的总统套房，住不住都得花这钱，还不如最近这两天每天都过去嗨皮下，尤其是新收的娜扎老婆，不日上几下，怎么日久生情？
景甜跟古力娜扎是早就认识到了叶羽的不简单，所以对他这话并没有太大的反应，觉得理所应当，唐嫣跟郑爽是知根知底自然也不会觉得这有什么好意外的。
所以在放学后，一行人是在学校门口搭乘劳斯莱斯直接前往半岛酒店，因为是传说中的劳斯莱斯车队，外加北电三大富婆的中两位，自然是在学校门口引起了不少人的关注，其中就包括了跟娜扎关系很不错的迪丽热巴跟唐嫣的好姐妹杨幂。
杨幂是认识热巴这个学妹的，之前陆川导演的新电影《鸿门宴》杨幂也去试过境，所以是跟热巴认识，直接是拉着热巴问了起来：“刚才那个是娜扎吧？”
“是啊，是扎扎跟景甜学姐，他们两家有生意往来，关系很好。”
“景甜学妹我有听闻一些，刚才那个男的是谁，看着有些眼熟，但不认识，没怎么听说过。”
总共就一个男的，迪丽热巴自然知道杨幂是问的谁，立马是一脸厌恶道：“还能是谁，不就是那个色狼门房，不过听说他是唐院长的侄子，估计还是跟校庆剧有关吧。”
杨幂立马是恍然大悟，这就解释的通了，叶羽那个女生寝室男门房的信息杨幂这样的人精自然是有打探过，虽然她早就不住宿舍了，但多了解一些是没什么毛病的，结果听说是唐院长的侄儿。
虽然根据杨幂了解到的版本，这部剧是叶良辰投资的，但是能成为北电的校庆剧就肯定不单单只是叶良辰的人脉跟渠道，所以叶羽这个唐院长的侄儿就变得很重要了。
按杨幂的理解，唐院长应该还是很宝贝这个侄儿的，所以要有机会还是很想让他出去干点正事，e老是混日子就盯着表演系的女生吃豆腐，传出去影响还是不太好。
其实杨幂是很想跟着一起过去的，倒也不是说一定要出演，她现在的档期根本就排不开，但能参加这样的饭局多认识一些大佬还是很不错的，尤其是唐嫣的男朋友叶良辰叶大少，要是可以的话……她是真想试试。



第五十八章巧遇！
其实现在盯着《黄金瞳》这部校庆剧的人很多，无论男女主角都有不少人盯着，还有一些重要的配角跟相关的制作班底也都有很多人盯着在。
毕竟机会对于这些在校学生来说才是最重要的，毕竟是校庆剧，理论上制作班底跟主演阵容都会是在在校学生跟之前的优秀毕业生中挑选，启用他们北电的自己人。
黄磊在得知自己是有机会成为副导演的时候可是非常的激动，同时也一样是打听到了刚才那一幕，他自然也跟杨幂想到一块去了，觉得叶羽这个背景人士应该是这部剧的剧务，甚至是执行副导演。
剧务是剧组服务的简称，是电视剧摄制过程中的日常事务负责人，其主要工作任务是在制作主任跟执行副导演的直接领导下做好衣、食、住、行等方面的工作。
因摄制组人员众多，大的组可达一百多人。有些大的场景可达几千人甚至上万人。剧务主任还负责这些人的所在单位及有关个人、家长等方面打交道。
他要调动剧务组全体成员，分派各处、及时联系，同时在预定的时间内作好各项准备工作。
他们的工作重心主要集中在两方面：一是开拍前，一是拍摄后，所有的“杂事”都由他们全权处理，别人、别的部门概无权过问。
看似就是一个打杂的，但剧务也是有分层次等级的，一般的小剧务那就真是个打杂的，可要是整个剧务部门的重要负责人，也就是传说中的制作主任或是执行副导演，那就牛逼大发了。
这就不再是打杂而是真正做主的那个人，在黄磊看来，叶羽明显就是没有挂上这个名头的执行副导演，他才是很多方面说话算话的那个，说叫别人背后站的是北电院长。
至于制片主任……可能性不大，这个不单单涉及到剧务，还涉及到了很多资金方面的使用跟审核，一般都是投资人那边安插的自己人，所以执行副导演是最有可能也最现实的那个职位。
虽然说现在是有成为副导演的机会，但能不能成还不太好说，影视行业变数太大了，黄磊决定找机会请叶羽来家里吃顿饭，看看能不能把这事给落实了。
很多时候真正困难的是进入一个全新的领域，想要转型导演你首先得有在剧组当过副导演的资历经验才行，这可是最为关键也最为重要的起步，正所谓万事开头难，黄磊现在是真的很在意这个，他也确实是需要这方面的帮助。
无论是北京饭店还是半岛酒店，这对于古力娜扎跟景甜她们来说都不算什么，就算是郑爽之前其实也是有来过这里，只是没有住过楼上的总统套房，毕竟富二代也是要分层次的，郑爽不过就是最底层的那种，勉强能混进富二代的圈子。
“乾坤炒鱼鳔、营养清酒鹅肝、皇家一品鸡、壮阳君子鱼翅、酱爆鹅肝虾丸，皇帝炒饭，葱姜帝王蟹……上汤h龙虾，再来个惠灵顿牛排，法式h蜗牛，开瓶02年的拉菲，就先上这些吧。”
毕竟是吃过一两次了，叶羽也算是有点餐的经验了，根本就不会再像最开始那样问妹子们想要吃些什么，反正噼里啪啦点一大桌，总会是有她们喜欢吃的。
其他的菜听着还没什么，壮阳君子鱼翅这道菜听着就真有些古怪了，尤其是古力娜扎，总觉得这道菜是针对她专门点的。
毕竟上午的时候娜扎才正好是撞到了叶羽正在调教郑爽，当时玩的可不是一般的嗨。
男人一般情况下就那么一点精元，既然今天上午已经是消耗过了，那他晚上要是对自己有什么想法的话，肯定是要先好好的补一补，所以这混蛋是已经等不及了，吃完饭后就要拉自己上去开房？
景甜现在也是俏脸微红，直接是跟娜扎想到一块儿去了，不过倒不是猜到了娜扎跟叶羽的关系，而是想到了唐嫣郑爽她们两个跟叶羽之间的关系，要真是清白的，这么可能连续好几次都是三个人一起，叶羽这家伙还真是会玩。
北电有富婆自然也有高富帅，华汉跟更早一届的张翰就是北电有名的高富帅，不过跟华汉主要是过来熟悉影视行业运作为以后开影视公司做准备的，而张翰本身是想要在演艺圈有所作为，他可是刚刚才跟郑爽拍完《一起去看流星雨》不久。
所以在听到这个消息后，张翰是直接跟华汉一起来到了半岛酒店，打算跟郑爽他们来个巧遇，毕竟男主角现在还没定，他们也是有这个机会的，这可是北电的校庆剧。
确认好了郑爽他们所在的位置后，张翰就跟华汉两人是直接坐在了叶羽他们订的那个包间门口的位置，打算等会来个巧遇。
等了好一会儿，总算是等到包间房门被再次打开，张翰直接是对着包间里正在吃吃喝喝的郑爽一脸意外道：“小爽，你怎么会在这里，还真是巧，你们几个人点这么多，能吃完吗？”
郑爽听到这话后回过头一看，发现是张翰后下意识的是向叶羽那边看了一眼，也不知道是怎么的，反正就是有些怕叶羽会因为这个生气，很是心虚。
不过让郑爽万万没有想到的是，古力娜扎貌似也跟张翰认识，在看到门外坐的是张翰后颇有些意外的叫道：“是翰哥啊，你这么也过来了，还有华哥你也过来了，要不就一起吃吧。”



第五十九章东北张家！
古力娜扎在对张翰华汉他们发出邀请后，是对着身旁的叶羽小声的介绍道：“这两个都不是一般人，张翰是东北张家的，这个张家很神秘，据我爸爸说，已经存在很久了，在民国时期，张家在湘南那边影响力极大，出过不少能人。
现在的张家虽然不如民国时期显赫，但在湘南那边还是很有影响力的，家里也有做玉石跟古玩生意，只是不在北方，主要是集中在南方，尤其是湘南那片。
华汉家里的情况我不是太了解，不过跟景甜姐家里算是世交，他们应该是冲着《黄金瞳》来的，还是坐下来聊聊吧，我们之后可是要做这方面的生意，多认识几个厉害的朋友准没错。”
其实叶羽对于这两个不速之客是有些不爽的，毕竟现在坐的这四个妹子可都是他池塘里面养的美人鱼，已经都被攻略两个半了，也就景甜那边暂时是无从下手，不过被他叶羽盯上了，那都是迟早的事。
现在听了娜扎老婆的介绍后，貌似这两人的来头都不小，能不得罪最好不要得罪，那就坐下来吃个便饭聊聊好了。
尤其是娜扎刚刚提过的东北张家，叶羽总觉得自己是在哪里看到过，就是最近，但一时间有些想不起来，努力回忆的叶羽突然是灵光一闪，睁大眼睛对着张翰试探道：“东北张家，是张启山那一支吗？”
张翰原本是没太大叶羽给当回事的，他知道这家伙是唐院长的侄儿，一个不学无术的二世祖，竟然是赖在女神寝室门口当门房，看叶羽最不爽的就是他们这些表演系的男生，那真是各种羡慕嫉妒恨。
不过在听到叶羽竟然直接是叫出“张启山”的名字，立马就有些吃惊起来，因为张启山可是他们这一脉一个名头很大的奇人，他们都算是张家的外家。
张家来源于东北长白山一代，是一个中国历史开端就存在的神秘大家族，他们从古墓中得到很多隐秘的断代信息，也是少有的知晓这个世界真实形态的家族。
而且这个家族的体质特殊，寿命很长，为了维护家族秘密以及家族血统，他们从不与外人通婚，只有拥有“麒麟血”的人才能担任张家的族长“张起灵”。
直到后来有个猎户女儿怀了张家的孩子，本来这个孩子是要被张家杀掉的，孩子的父亲用一只手的代价保下了孩子性命，带着妻儿离开张家，此后就出现了张家的外家。
而张启山就是当年张家外家的执法人，外家执法人就是帮族长干脏活的，也是跟世俗走的最近的一支，就是东北张家在世俗的代言人。
不过后来不知道怎么的，张家本家是突然消失，张启山也突然人间蒸发，所以张家的外家各自继承了张家的一些资源跟遗产，在全国各地到处开花，是涌现出来了不少张姓大家族，张翰家里就属于是这样一支。
其实张翰本身也不是太了解家里的那些辛秘，只是因为每年祭祖的时候，家里长辈都要给一个叫做张启山的老太爷上香，所以有问过家里长辈这位太爷爷的来历跟传奇故事。
张翰这边知道的只有太爷爷当年曾任职国民党长沙分区布防军官，是长沙湘南那边数一数二的地方豪强，也是湘南那边主要的抗日力量，为抗日新中国的建立做出了巨大的贡献，在湘南那边威望很高影响力很大。
所以张翰现在对叶羽是蛮有兴趣的，好奇他是在什么地方知道的自己太爷爷的姓名，叶羽是真没想到张启山竟然是张翰的太爷爷，虽然不是直系，但却是他们这一支曾经的大家长。
“你太爷爷是哪个年代的，我只是以前听老辈人说起过，有些记不太清楚了，唯一记得的就是东北张家，他们当时是这样说的。”
张翰是一脸得意的吹嘘起了自己的太爷爷，毕竟这可是抗日英雄，以前的政府高官，有这样一个先辈在，那可是非常有面子的一件事，就跟脸上贴金一样。
叶羽对此不置可否，你太爷爷再厉害，还能厉害的过别人冯巩的太爷爷？
那可是北洋军阀三巨头之一的冯国璋，差点一统全中国的牛人，可冯巩后来还不是一个演小品的，这有什么关系吗？
亏我之前还以为是跟少帅那支有关，结果是不知道哪儿冒出来的地方布防官，看似牛逼其实也就那样，不然你干嘛要跑来混演艺圈？总不能是我热爱表演吧？
虽然心里是这样想的，不过叶羽表面上还是很客气的，因为他是又看到了可以被他狠宰一波的大肥羊了，张翰跟华汉的脑门上现在就写着“人傻钱多”这四个大字。
影视剧赚钱太慢了，所以要是可以通过带资进组溢价投资的方式现在就把这钱给赚到手，貌似更划算一些，毕竟他现在缺的就是启动资金，华汉跟张翰不正好是送上门的肥羊吗？难不成还真是巧遇？
听叶羽聊起了背后的最大投资人后，张翰是一脸懵逼的问道：“叶良辰？那是什么人？很厉害吗？”



第六十章六大世家！
叶羽是睁大一双眼睛，一脸难以置信道：“当然，六大世家你们都没听说过？
汝南周家、吴兴沈家、会稽顾家、陇西李家、东海陈家、岭南叶家，这些可都是存在上千年的古老家族，实力深不可测的六大家族。
别的不说，就说说这汝南周家，汝南安城周氏都是西汉汝坟侯周仁的后裔，周仁生十子，徙于安成。周仁5世孙周燕，生5子，后皆至刺史、太守之职，5子号称‘五龙’，各居一里，皆以儒学传家。
会稽顾家是传自越王勾践的后裔，相传，大禹死后葬于会稽，他的儿子启在山上建立宗庙祭祀他。
夏帝少康后来又把庶子无余封在会稽主持禹的祭祀，并建立越国，建都会稽。
其后人以国名命氏，称为越氏，春秋末年，越国常与吴国交战，公元前494年被吴国打败。
越王勾践卧薪尝胆，发奋图强，后终于公元前473年攻灭吴国，并向北扩展，成为春秋五霸的最后一霸。
战国时公元前306年越国为楚所灭，经秦至汉，传至勾践的7世孙摇，曾担任过分布在今福建北部和浙江南部地区的闽越族首领，因助刘邦灭项羽有功，受封为东海王，因都东瓯，俗号东瓯王。
后来东海王封自己的儿子为顾余侯，子孙留居会稽，其支庶子孙以其封号的第一字为氏，称顾氏。”
六大世家这个张翰是真没听说过，不过听叶羽这样一解释，瞬间是觉得这六大世家的逼格都好高啊，感觉很牛逼，比自己张家牛逼太多了，跟这些青史留名的大佬一比，自己的太爷爷张启山貌似也没什么好吹嘘的。
华汉也一样是没有听说过这个，不过他知道景甜应该有听闻过，所以是看向了景甜，原本景甜是不打算破坏叶羽装逼的，毕竟人艰不拆，不过现在所有人是都看向了她，她也只能是站出来拆穿叶羽这家伙的西洋镜了。
“六大世家是真实存在的，在中国的历史上确实是赫赫有名，出过不少名垂千古的大人物，别的不说，光是陇西李氏就非常厉害，史书上的评价是兴起于周秦，显于大汉，而盛于大唐。
陇西李氏名垂千古的历史名人就有战国末期秦国名将李信，之后更是有隋朝初年的关陇贵族陇西李氏，也就是后来的唐太祖李渊唐太宗李世民那一支。
不过六大世家辉煌的只是历史，而不是现实，存在的时间太长，直接就变成了现在的六大姓氏，早就已经不算是真正的家族，不过是一种哄抬自己身份逼格的吹嘘方式。
就像是刘备的中山靖王之后一样，也就一百多年不到两百年的时间，到了刘备刘皇叔那一代，据说是有好几万人，早就不具备任何含金量，刘备不也一样是穷困潦倒，在闹市上卖过草鞋吗？”
当然景甜没有把叶羽略带嘲讽的另外一层含义说出来，这又不是你爹，都隔了三四代了，有什么必要拿出来吹嘘，这就跟刘备天天是把中山靖王之后挂在嘴边一样，除了显摆你祖上牛逼过外，这有什么意义吗？
张翰也不知道是真没听懂，还是在故意遮掩，并没有表现的很生气，反而是跟叶羽主犹灼鹆私乎，原本叶羽还怀疑这两个家伙是过来跟自己抢妹子的，现在可以确定，别人就是想要过来演男主角，投资这部剧的。
叶羽是一脸的为难，一脸喝了好几口红酒之后，这才很是“勉强”的说道：“这剧确实是只投资了一个亿，但是这投资本身就是稳赚不赔，带资进组这个大家都懂，我也不说什么客套话了，娜扎跟小甜她们联系我其实也是这个目的。
我跟背后的投资人确实是有些联系，反正别人是自称岭南叶家的，家里生意做得很大，钱是不差的，所以不存在资金紧张的问题。
你们要真感兴趣，那就作价三亿，可以让出20%的股份给你，一个男一号，一个男三号，这是最大的极限了，剩下的就在我能力之外了，就算是我大伯那也没什么办法。”
景甜是一脸吃惊的看着叶羽，倒不是觉得贵花这钱不值，而是觉得叶羽这家伙未免也有些太过丧心病狂了，捞钱很正常，可你现在是连男一号都卖，你确定你这样乱来不会把这部剧搞砸？
六千万占股20%，还能拿到一个男一跟男三，这买卖貌似还真是不错，张翰还真有些心动，毕竟投资不是送钱出去，是能赚回来不少的，运气好甚至还能小赚一笔。
不过让他一个人拿这么多钱出来，那还是有些困难的，所以是看向了自己的好兄弟华汉，需要他这个好兄弟拉他一把。
华汉本身就打算开影视公司，赚钱都还是其次，他现在很需要一个好的项目打响新公司的名头，《黄金瞳》这部很有可能会大爆的北电校庆剧就很合适，一时间还真有些意动。
古力娜扎可是投资很大，是把自己整个人都给交了出去，所以是找了个借口，打算上个厕所，刚一出门还没走远立马是给叶羽这混蛋发了条短信，让他立马给她滚出来。



第六十一章来自黄老师的邀请！
刚刚是从包间里面走出来的叶羽，还没等娜扎发火直接是给出了自己的理由道：“你傻啊，反正是不愁卖，只要制作水平靠谱，有北电这边强大的师资力量支持问题就不大。
现在六千万卖出去20%，等于是我们现在就能回本，还能顺带大赚一笔，拿着这些钱赌石增加这部剧的含金量跟传奇性，它不香吗？还能给我们的珠宝公司打响名头，提前推广到北上广深这些一线城市，这才是一举多得。”
娜扎立马是反应过来，叶羽这家伙竟然是打算拿着这钱去赌石，同时还打算让整个赌石过程被完整记录下来，也就是原滋原味的还原赌石的全过程，要真能跟之前一样赌涨，还是大涨，用什么人拍戏貌似还真没那么重要，这家伙还真是会玩。
对于叶羽的赌石技术娜扎还是很有信心的，因为之前的两块石头已经解出来了，是全都解垮了（对比买入价格），他开的窗就是那两块石头最值钱的时候，所以这是真正的赌石高手，还真值得她这样豪赌一把。
“行吧，我都听你的，不过今晚我可不能跟你上去开房，别急嘛，给我点时间，等合同这些全部落实好后，再谈这些行吗？”
“行吧，我本身就没那方面的想法，你把我叶羽看成什么人了，话说你那边什么时候能到账？要不你不用出钱了，我就随便折算一部分股份给你？”
娜扎是没好气的白了叶羽这个睁着眼睛说瞎话的大色狼一眼，还说你不心急，我看你是现在就想直接把我给活吞了，拜托下次说谎之前能不能先把你的猴子尾巴给藏好，男人果然就是一群口是心非的野猴子。
当然，现在都是意向金，投资合同这些还没签，那都是什么时候见到钱了什么时候才签，现目前唯一签好的就是北电那边的投资合同。
不过钱叶羽没有拿到，是在唐院长手里，交给了专门的制片主任也就是制片人，让他开始筹备剧组，算是先期投资，不然剧组是没办法正常运作的，就这点来说，唐院长还真的是非常的善解人意，是什么都帮叶羽弄好了。
现在情况有变，叶羽肯定不会再给娜扎那多的股份，包括景甜那边也一样，毕竟估值已经是被抬高到了三亿，非亲非故我干嘛要这样便宜你们？
所以在送走张翰跟华汉两头肥羊之后，叶羽是把新的分配方案提了出来道：“小甜你这边就投两千万占股10%好了，片酬算你五百万，所以实际上你还是要拿一千五百万出来，最后受益肯定是能过千万的。
北电那边合同都签了肯定不会变，所以糖糖跟小爽你们两边是各有3%，预计最后也是大几百万的受益，同时在片酬上我会给小爽你算到两百万，够意思了吧？”
叶羽总共也就借了郑爽50万，股份她跟唐嫣一样是一分钱没出，现在又给她把片酬做到了两百万，她也就一个女三而已，这片酬很高了，要是后面收视率很高，直接就能把她的片酬炒上去，绝对很划算。
娜扎那边现在就只有30%，不过她只需要拿出来两千万就行，这比例是比叶羽手里的都高，以目前的分配方案来说，叶羽总共就只剩下了14%，也就比景甜多点，基本上算是全部套现。
也就是说，北电投的一千五百万，景甜的两千万，跟娜扎的两千万，是全都成了叶羽的收益，如果投资不够，他要拿出来一点，如果有剩余他还能多捞一点。
后面真要能赚到三亿以上，他还会有三四千万的额外收入，最重要的是，这五千五百万是不需要交税的，几天内就能直接拿到手，绝对的血赚。
可惜娜扎那边是跟景甜一起离开的，叶羽也只能是拉着唐嫣跟郑爽去楼上继续三排，还真是有些扫兴。
原本娜扎是打算跟家里商量，不过她现在明显是有了更好的主意，家里那边的三千万明天就能到，她现在住的这套联排别墅别看面积不是很大，地段可是非常不错的。
所以娜扎是打算把这套现在估价是在五千万左右的联排别墅拿去抵押贷款，至少也能贷四千万出来，别墅是她爸爸买给她的，自然是全款，所以拿去贷款还是不麻烦的。
“黄老师，你这是？”
“也没什么事，就是想请小叶你去我家坐坐，之前听你嫂子说你帮了她不少忙，怎么也应该是要好好的感谢你一下，就别跟我客气了。”
看着一脸笑呵呵的黄磊黄老师，叶羽才不信他说的这些鬼话，摆明了就是冲着副导演去的，而且同是副导演，也一样是有职位权力划分的，这里面的学问很多。
只管选角的，叫做选角导演；负责筹备跟剧务的是执行副导演；负责拍摄跟临场指挥的是场副导演；涉及幼鞲一些大场面的是幼鞯佳荩最后自然是总导演。
像黄磊这样志在转型导演的，肯定是想要当场副导演，甚至是想要有大量掌镜执导的机会，而不是那些干杂活的，所以……这是要送老婆了吗？



第六十二章你老婆真棒1！
心里跟个明镜似得叶羽自然是答应了黄老师的邀请，这天底下哪有不透风的墙？
北电校庆剧，还是一个亿的投资，这么大的新闻关注的人肯定不少，所以叶羽这里最近可不是一般的热闹，很多之前爱理不理的，现在是一口一个“羽哥”的叫着，叫的不知道是有多亲热，连远在剧组拍戏的江一燕都专程打来了电话，呵，女人！
成功邀请到了叶羽的黄磊立马是给自己老婆打去了电话，并让他务必要好好的招待一下叶羽这个贵客，他已经37了，还能有多少时间浪费？
黄磊的想法可是在40岁之前就成功执导自己的第一部电影，然后再慢慢正式进入导演领域，完成从演员到导演的转型，而不是真的是在北电这里蹉跎岁月浪费时间。
孙莉是真的很想好好的劝劝自己老公不要跟叶羽那样的人来往，更不要请到家里，可是这次的机会对自己老公确实是非常重要，叶羽现在的身份背景也暴露的差不多了，还真是唐院长的侄儿，据说还认识投资人叶良辰，所以很多具体工作都是他说的算。
叶羽是轻松就从唐嫣那边问到了黄磊今天的排班表，也不知道这家伙是心大还是故意为之，竟然没有调班，也就是说，自己完全可以在他下班回家之前率先过去调戏她的老婆，这貌似很刺激啊。
有些精虫上脑的叶羽，现在是不断的看着手腕上的劳力士绿水鬼只恨时间不能走的更快一点，怎么的也得四五点钟过去吧。
虽然叶羽现在是买了好几只价格很高昂的品牌腕表，但此时此刻此情此景，他始终觉得还得是劳力士的绿水鬼最为应景，所以是戴的绿水鬼。
别看黄磊曾经也是红极一时的当红小生，其实这家伙也没赚到几个钱，现在的影视明星都不是很赚钱，更别说几年前内娱才刚刚起步的时候。
所以别墅确实是住的别墅，但距离是真有些远，已经都不是什么四环五环，都快要到燕郊那边去了，那在很多老北京人的眼里，就是北京城外的乡下，还不如三环四环的一套学区房有价值。
所以叶羽是三点左右就出发了，虽然可以使用积分瞬移过去，但本就很穷后面还打算再次开挂赌石的他，可舍不得这样浪费自己好不容易攒下的积分。
先是坐了一个来小时的地铁，然后又坐了半个多小时的出租车，总算是抵达了黄老师家所在的那个中低档的别墅区，是真的很远，要真是全靠打车，怕是两个小时都不一定能到家。
“叮咚……叮咚……”
正在切菜准备晚饭的孙莉还以为是老公提前回来了，原本是约定的她在家里做饭，老公那边接了孩子再回来一起吃饭，现在看来老公是真的很重视今晚的晚饭，唉……但愿是一切顺利吧。
不过当孙莉打开房门后，却一脸吃惊的看着打扮的人模狗样的叶羽问道：“是小叶啊，你怎么这么早就过来了？”
“我这不是怕后面堵车迟到吗？所有就提前过来了，没想到一路畅通，所以是过来的有些早，怎么？不能来的太早？”
叶羽是一脸微笑的看着眼前这个正系着围裙美女人妻孙莉，跟往常一样轻佻，眼睛里的欲望是一点掩饰都没有。
仙剑奇侠传叶羽也是非常喜欢的，既然灵儿都已经睡过了，那灵儿的母亲青儿自然是不能放过，甚至是连现在刚上小学的多多他都惦记上了，谁叫他连人渣都算不上，他是人魔。
孙莉其实是非常生气的，不过还是强忍下怒气，把今天最为重要的客人请进了家里，还专门是洗上一些水果，开了点饮料，好吃好喝的伺候上，然后是直接回了厨房继续准备今晚的晚饭。
黄磊家里是欧式风格的开放式厨房，所以正坐在客厅看电视吃水果的叶羽是能看到正在切菜做饭的孙莉，用手摸了摸自己憋得有些难受的大鸡巴后，直接是走了过去，对着穿着围裙一副厨娘打扮的孙莉问道：“有什么需要我帮忙的吗？”
孙莉的本能正不断的提醒她眼前这个男人很危险，对自己有企图，甚至可能会乱来，所以孙莉现在是对叶羽防备的很厉害，紧紧地握住了手上的菜刀，这也算是给叶羽一种“警告”。
“不用，小叶你坐在沙发上休息会儿就行了，饭菜很快就会做好。”
“哦，是这样吗？亏我还一脸的期待，其实是磊哥让我早点过来的，说莉姐你这边需要我。
算了，没必要这样藏着掖着，其实大家都懂，还装什么装？
磊哥很需要这一次的机会，想要成为副导演，还是非常重要的场副导演，可以单独指导大部分镜头拍摄的那种，为自己积累经验跟人脉。
这样的机会可不是随时都有，三年五年？兴许十年都不一定能碰上，他在北电也待了不少年头了吧，貌似也就这一次算是有些机会。
可是这职位这机会抢手啊，这可不是一个两个在抢，光是导演班跟已经毕业的那些正儿八经的毕业生就有不少，更别说其他那些想要转型的同行，太多了。”



第六十三章你老婆真棒2！
孙莉自然很清楚叶羽说的这都是大实话，场副导演看似很累作用不大，其实这是转型导演成为导演的必经之路。
甭管你之前做什么的，学的是什么专业，想要成为导演，就必须是在不同的剧组积累经验人脉，从最开始的选角导演到执行副导演，然后才是场副导演。
光是这个过程就需要大量的时间积累，就算你当上了场副导演也不意味着你很快就能拥有独立执导的机会，因为你没有证明过自己，没有让别人信服你愿意投资你的资本。
而参与过一些大制作热播剧，在其中扮演重要角色，可以在网络上的相关资料里面在导演这栏看到你的名字，那机会自然是慢慢就会有。
所以《黄金瞳》这样的校庆剧，场副导演一职可谓是非常的抢手，哪怕是有三个名额，也不是什么人都有这个机会。
正因为什么都懂，深知这一次的机会是对自己老公有多重要，孙莉现在也是非常的无奈，原本紧握的菜刀也是一脸无奈的松开了一些。
“说吧，到底要怎样你才能帮到我们，把场副导演的位置给他，还让他可以在出品的时候进行署名。”
“我想要什么莉姐你不会不知道吧？
没事，我保证不会在外面乱说的，这事只有你知我知，绝对不会有第三个人知道，在外人面前你依然是那个贤良淑德的好老婆好师母。
而且我是可以跟你写下合约字据的，我要说话不算数，你就去找唐院长举报我，我大伯知道了肯定不会轻饶我的，这总够诚意了吧？”
叶羽现在是比刚才更加的肆无忌惮起来，直接就用自己淫邪的眼神对着孙莉这个人妻肆无忌惮的打量起来，人妻比那些小妹妹容易上手的地方就在这里，单纯的讲感情没用，反倒是跟她们聊聊现实更为实际。
如果叶羽直接用强，孙莉绝对会拼死反抗；至于说正常情况下的攻略，叶羽又不是没试过，很难，反倒是现在这样的方式很容易，至少叶羽已经是看出了孙莉出现了明显的挣扎，已经是开始天人交战起来。
叶羽并没有打扰孙莉，只是把自己的恶魔契约拿了出来，一旦契约成立，后面就由不得她了，叶羽自信，只要孙莉签了契约，他绝对是能把现在这个三贞九烈的贤妻良母直接是调教成最听话最淫乱供自己各种淫乐的X母狗。
“你……你真的会列个字据给我，绝对不会反悔？”
看着仿佛已经认命的孙莉，叶羽直接是在恶魔契约上写下了他跟孙莉达成的契约，然后是放在了孙莉的面前，只要她签字，契约就会正式成立，一旦有人反悔，那就……真的是太有意思了。
看完整个契约之后，孙莉是一脸愤怒的指着叶羽破口大骂道：“不是只有今天这一次吗？”
“想什么好事呢？就一次？你当你下面是镶金了吗？
莉姐，咱们要现实一点，而且开机也等不了多久，最多也就两个月，快的话兴许一个来月就行了。
我又不会天天都叫你过来，说不定尝过味后，你会觉得我这样的年轻身体是比你老公的更让你快乐迷恋也说不定，到时候搞不好是莉姐主酉破鹑棺诱趴双腿，求着我狠狠的操弄你，你说对吧？”
孙莉现在是真的很愤怒，对叶羽的厌恶可以说是达到了极限，很想直接撕掉这份契约，对着叶羽这人渣几个大嘴巴子甩过去，不过她也很清楚，真要就是今天这一次，那绝对是在骗人，就是在骗她的身子。
反倒是现在这样，不限次数，只是框定了一个时间，更为合理一点，毕竟场副导演肯定是最近就能定下来，但开机前会不会被换这不好说，这样的周期才能利益最大化。
虽然很愤怒，但孙莉还是天人交战起来，底线这个一但是被打破，其实就不存在了，既然孙莉刚才已经做好了献身的准备，哪怕只是打算献身一次，也已经是在很多地方说服了自己，现在不过是在更多的地方说服自己而已，并没有本质区别。
叶羽明显就是故意的，要一开始就提出这样的过分要求，孙莉肯定会拒绝，在孙莉这边同意献身之后，再提出这样的过分要求，孙莉肯定不会直接拒绝，而是会挣扎，然后慢慢的妥协。
虽然叶羽成为恶魔的时间不长，但在玩弄人心方面，底层出生当过很多年潘康乃非常有经验，所以现在是成功把孙莉这个人妻女星美师娘给玩弄在了股掌之间，是一步一步的把她推向深渊。
孙莉其实已经是有了决定，不过还是做起了最后的努力跟叶羽讨价还价道：“你这时间太长了，就一个月，我一周可以拿出两天时间陪你，我也是有家庭的，我可是一个母亲，请给我保留一些尊严。”
叶羽对于孙莉这样当了婊子还想立牌坊的行为是一脸的不屑，既想要走后门，得到本身根本就没办法接触到的利益好处，还要各种卖惨诉说自己的委屈，弄得自己好像是个逼良为娼作奸犯科的坏人一样，这有意思吗？



第六十四章你老婆真棒3！
真要论契约精神还有什么是比我们这些恶魔更靠谱的，说了是什么就是什么，从来都不会强迫你们，一切都是自愿，既然是自愿，那就不要后悔，现在在我这里装什么可怜，我可没什么良心，也当不了什么圣母。
“抱歉，合约就这样，我会遵守合约，所以我也希望莉姐你也可以遵守，如果你确实不愿意，那我也不逼你，更不会勉强你，我现在就离开，你后面帮我跟黄老师解释一下就行了，他会懂得。”
人心是经不起测试的，孙莉很难想象她把这事告诉给了自己老公后，自己老公的反应。
真要拒绝了那还好，可万一要……孙莉是真的不敢想象那样的画面，非常的恐惧害怕，只是一点不想要知道结果。
同时就算拒绝了，以后不跟叶羽这样的人渣打交道，后面《黄金瞳》这剧万一要火了，三位场副导演里面真冒出来了一个大导演，你说黄磊到时候会是个什么心情跟想法？
孙莉本身就是圈内人，非常清楚“断人前途犹胜杀人父母”这句话的真义，所以她最终还是一脸无奈流着眼泪很是屈辱的在契约上签下了自己的名字，跟叶羽达成了这份充满屈辱丧权辱国的不平等契约。
一旦签下恶魔契约，除非是跟人类缔结契约的那个恶魔自己违反了契约，不然命运在你签字的那一刻就注定了。
老老实实的履行契约那还没什么，一旦不老实，违反了契约，那就等于是把自己的灵魂彻底出卖给了恶魔，这辈子都只能是被恶魔任意的玩弄。
孙莉现在已经签约，叶羽自然是没什么必要跟她客气，因为现在合约就已经生效了，所以他直接是拉开了自己的裤子拉练，很是熟练掏出了自己的鸡巴，没有一来就火力全开，也就二十公分左右的长度。
不过这个二十公分很一般那只是针对叶羽来说，对于普通的东亚黄种女人来说，这已经很夸张了，孙莉还是第一次见到这样粗壮雄伟的大鸡巴。
“蹲好，先给我好好的含上一会儿，让我试试人妻的萧艺会不会比那些小妹妹强出不少。”
看了眼叶羽的大鸡巴，跟自己现在站立的这个地方，孙莉是一脸崩溃的小心安抚道：“别在这里好吗？要不我们明天去北电附近的酒店开房吧。”
“怎么？刚刚才签下合约你就打算不认账直接违约了？记住了，何时何地，在合约有效期内，我说的你都必须无条件服从，我不想再说第二次，蹲下，给我好好的含上一会儿。”
孙莉闻言一脸无奈的蹲了下来，用左手轻轻的握住了叶羽的鸡巴，把包裹住龟头跟嫩肉的包皮轻轻的剥开，对着叶羽的龟头嫩肉仔仔细细的检查了一会儿，甚至还专门嗅了嗅味道。
人妻可不是那些小女生能比，什么场面没有见识过，叶羽这样的人渣一看就没少祸害那些良家妇女，私生活一看就是非常的混乱，所以还是先好好的检查一下，万一要有个性病艾滋什么的，那就太可怕了，不能不防。
发现叶羽的鸡巴貌似很干净真没什么异常后，孙莉是不情不愿的含了上去，虽然内心非常的排斥反感，但真含上这根从未见识过的大鸡巴之后，惊讶的发现口感貌似很不错，硬度跟温度是真比自己的老公强出不少，甚至还有种类似苦柚的甘甜味。
孙莉是77年7月18日出生的，现在也不过才30岁，还要等几个月才满31岁，身材颜值都算是她的巅峰期，甚至因为已经结婚生子，是多了一些人妻属性，让原本就非常漂亮气质的她别具魅力，那可是回家（人妻）的诱惑。
黄磊是71年的，比孙莉大了六岁，虽然他们这个师生恋跟正常的恋爱年纪差没太大的区别，但黄磊现在也差不多是有37了，男人一旦进入30岁后，就会开始走下坡路，37了，在精力跟欲望方面明显是大不如前。
正所谓每个女神的背后都有个干她干的想吐的男人，无论孙莉再漂亮，结婚几年之后，黄磊对她的性趣也都会不可避免的出现下滑，毕竟就叶羽对黄磊的调查，那家伙貌似也不是什么好鸟，老渣男一个。
虽然很多四五十岁的老男人依然是很喜欢在外面玩，但玩归玩，身体跟精力不一定很好，又不少老男人都是靠的嗑药或者是玩一些重口味的调教游戏，本身的战力其实非常一般，肿肿磐蝗痪腿硐氯コ沟子膊黄鹄吹囊灿胁簧佟
这也是很多年轻时候被老男人玩，后面功成名就的圈内姐字辈，很喜欢养小狼狗跟小鲜肉约炮的原因，就性能力跟鸡巴的硬度持久性来说，当然是年轻的比年纪大的更强。
叶羽对孙莉来说自然也是这样，叶羽明显是比她已经开始有些力不从心的老公强上不少。
虽然孙莉表面上还是对他这个人渣有些排斥厌恶，但叶羽敏锐的发现，她吃鸡巴的时候明显是比最开始投入，甚至已经是偷偷的用起了自己的舌头舔起了他的大龟头……



第六十五章你老婆真棒4！
正所谓人艰不拆，叶羽肯定不会在这时候就拆穿孙莉，所幸是继续享受起了孙莉这个北电美师娘的口舌服务。
北电的校花美女学生他也算玩过一些，美女老师跟美师娘，目前还真没体验过，孙莉算是美师娘美人妻这块的第一个战利品，必须得好好调教一番才行。
还有什么是比别人家的老婆玩起来更带劲的？
曹老板的快乐尔等潘扛本就想象不到。
“真看不出来，平时文文静静斯斯文文的，看着就跟个贤妻良母一样的莉姐，竟然是这样会吃鸡巴，真的是太会舔了，吃的我还真是舒服，看来莉姐你平时没少给男人吃鸡啊，不会是很喜欢在剧组约炮，被剧组里面的不少人都上过吧？怎么？不服气，把衣服脱了！”
孙莉直接是脸色一变，立马是认清了现实，同时吃了会儿叶羽的大鸡巴后，她也是真的来了些感觉。
虽然道德伦理是在各种提醒她，她应该怎么做，不应该做什么，但被叶羽这样步步紧逼，尤其是被迫给他做了会儿口交，品尝了这根年轻雄壮很是美味的大鸡巴后，内心深处也不是毫无波澜的，是真的生出了一丝涟漪。
而且孙莉现在是有充分的理由跟借口自欺欺人，并不觉得自己现在是在背德是在红杏出墙，反而觉得自己很伟大，一切都是为了自己的老公跟整个家庭。
不过就这样跟叶羽脱光衣服在厨房这里乱搞，孙莉还是做不到的，只见她红着张脸，用手指跟手掌上的嫩手很是温柔的握住叶羽的鸡巴一脸抚媚的说道：“能别在这里吗？我们去楼上的客房吧，我保证会好好的伺候你，让你现在就先舒服一次的，好不好？”
看着眼神抚媚人妻力爆棚的孙莉，叶羽鸡巴是变得更硬了，还真的是有些无法拒绝，人妻的魅力对他这样的小男生还是很有杀伤力，所幸是退了半步道：“去楼上，去房间里乱搞啊？
倒也不是不行，但我有个要求，套子我一向都不喜欢用，如果你能接受无套的话，我就跟你去楼上。
放心，我肯定不会直接内射的，但在我要射出来的时候，你必须要用嘴巴给我接住，而且必须是一滴不剩的给我吃干净，绝对不能吐出来，可以做到我就跟你去楼上搞。”
“无套”二字一出，孙莉是真的很害怕，不过在听到不会“无套内射”，只是要用嘴巴接住射出来的精液全部吞干净后，孙莉突然是觉得，貌似也不是真不能接受。
虽然她从来没有这样卑贱的给自己老公服务过，但叶羽他能一样吗？
这个叶羽就是个色胚，作奸犯科毫无道德底线的渣宰，这样的人根本就不会把那些所谓的规矩道德伦理给放在心上，既然已经答应了他的潜规则，那还有什么必要在这些方面较真，能最大程度的保全自己，不怀上这混蛋的野种就已经很不错了。
虽然她接下来可能会被叶羽的大鸡巴狠狠操穴，甚至可能某天是连她的屁股菊花身体的每寸地方都不放过，但只要她没有怀上叶羽的孩子，那她的灵魂依然是干净的，她这都是没办法的事，是为了自己老公跟整个家庭的未来做出的伟大牺牲。
可惜叶羽并没有某个吴姓大导演的心电感应超能力，不然他要能清楚的看到孙莉的内心活动，一定会觉得很有意思，人妻的脑回路果然是跟小女生不一样，实在是太会自欺欺人太会为自己找借口了。
难怪会有很多人妻，一开始还是因为一些意外，或者是被强迫出的轨，可真要被干舒服干出感觉了，立马是抛夫弃子各种无底线的跪舔奸夫，是把原本应有的道德伦理全都抛之脑后。
发现叶羽总算是答应了自己的要求，孙莉是长松口气，连带着是对叶羽的观感态度也变好了不少，生活就像强奸，既然反抗不了，那就努力去迎合接受好了。
毕竟她也是有好一段时间都没能从自己老公身上享受到性爱的快感跟乐趣了，确实是离北电那边有些远，所以黄磊也就是周末才会回家，平时很多时候都是住的北电寝室，而且她老公什么人，结婚几年了真会一点都察觉不到？
所以现在虽然是有被胁迫潜规则利益交换这些因素在里面，但叶羽年轻充满活力很是雄壮的大鸡巴，跟他本身年轻帅气的外表，也一样是点燃了孙莉心中的欲火跟报复老公背德出轨的快感。
叶羽刚才有一句话孙莉是很赞同的，她老公真的是什么都不知情什么都想象不到，如果可以卖老婆得到这样的支持跟机会，真的是会无动于衷？
孙莉还真不是太敢相信，因为她可不止是一次在她老公那里抱怨过叶羽这个觊觎她身体的色狼门房，可惜有效果吗？
不也一样是被邀请到了家里，所以这都是他自找的，是他自己引狼入室，不然她怎么会被这个人渣胁迫，最终是被他彻底占有奴役？
发现孙莉突然是放开了很多，没有刚才那样扭捏了，自己一路上对她的各种“轻薄”也没多做计较，甚至还会主动把手放在自己的鸡巴上按摩，叶羽也不知道是说成功的太过容易，还是人妻这样的生物本身就很特殊。



第六十六章你老婆真棒5！
孙莉一开始也没想过要这样，一时间还真不知道去哪个房间比较合适，主卧是肯定不行的，女儿的房间也一样不可能，所以只能是在剩下的三间客房选。
其中一间是书房隔壁的房间，黄磊有时候会在那边睡，是的，放着她这样贤惠漂亮的好老婆，这家伙还是会跟很多结婚几年已经要步入中年的老男人一样，选择跟老婆分房睡。
女人三十如虎四十如狼可不是说说而已，到了这个年龄段后欲望是真的很强烈，而男人步入这个阶段后，却又慢慢是开始力不从心起来，加上平时外面花天酒地工作繁忙，有时候还真的是会出现没激情没精力的时候，所以很多都会选择分房睡。
孙莉自然什么都懂，原本也表示能理解，但现在紧握着另外一个更年轻更热情充满活力的大鸡巴之后，她的想法是出现了颠覆性的转变。
她突然是想要好好的放纵一回，反正都是被胁迫的，都是为了这个家做出的牺牲，那就好好的堕落一次，享受一下久违的快乐。
“就这间吧，这间平时没什么人住，里面各种设施都很齐全，还有浴室这些，我们可以先洗个澡，然后再慢慢搞，怎么样？”
看着越来越抚媚的孙莉，叶羽的鸡巴不由自主的跳动了几下，这女人还真是有味道，也不知道什么时候是把刘亦菲跟她这个剧中的母女摆放在一起双飞，不知道会不会更爽，估计就算是他改造过的强大肉体也一样是会吃不消吧。
叶羽直接是对着孙莉抱了上去，嘴对嘴的跟她亲吻起来。
跟之前不同，孙莉这一次没有拒绝，反倒是非常热情的伸出自己的香舌，跟叶羽做起了口齿相交，直接交换起了他们各自的唾液，甚至还用手指反手勾住了叶羽的大龟头，直接拉扯起来，弄得叶羽是一脸的享受，人妻实在是太会撩了。
“行，我都听莉姐你的，你安排就行了，弟弟我现在就等着姐姐你的服务了。”
孙莉直接是牵引着叶羽的鸡巴，打开了书房另外一边没什么人居住的客房，在她跟叶羽进入房间之后，就直接是反手关上了房门，主动脱起了自己的衣服。
脱光后，就直接是去了房间里的浴室，放起了洗澡水，就跟老婆服侍老公一样，看的叶羽是忍不住的揉捏起了自己越来越硬的大鸡巴，这就是人妻的世界吗？
一切弄好之后，孙莉是让水继续流淌着，估计还要等上个十来分钟才行，所以是来到了叶羽现在正躺着的差不多是有150公分宽的双人床上。
“水温已经调试好了，不过还要等个十来分钟，搂着我点，有点冷，要我先去换身睡衣吗？”
叶羽一拉搂过孙莉，直接是把赤身裸体的孙莉搂在了怀里，甚至是让她张开双腿直接蹲坐在了自己的跨上，鸡巴跟她的肉穴是来了个近乎负距离的亲密接触，相互牵引的磨蹭起来。
“明天吧，今天就不用了，就这样先跟姐姐你好好的亲热一会儿，真的好棒，姐姐真的是太迷人了，你看你是把弟弟迷得有多狠，鸡巴这里都快要原地爆炸了。”
孙莉可是170的净身高，在亚裔女人里面绝对算是非常高挑的那种，自然是长了双非常不错的美腿，骑在叶羽鸡巴上后，近乎是可以给他直接持平，整个人面对面的瘫倒在他的怀里。
被这样的大鸡巴磨蹭，孙莉现在也很是难受，甚至是偷偷的来了一些生理反应，不但是乳头开始慢慢变硬，穴穴里面也慢慢变湿越来越润。
叶羽自然也发现到了孙莉的变化，直接是把手放在了孙莉的奶子上面，第一次正大光明的玩起了她的奶子，毕竟是生过孩子进入过哺乳期的，虽然有点八字奶，但尺寸可不小，捏着是格外的有手感，很软很糯，奶头是比花生米都大。
“嗯……轻点，e……要咬，小坏蛋，别用牙齿，会留下印记的。”
叶羽可不管那么多，直接是咬了上去，吃起了孙莉的奶奶，口感是真的很棒，这绝对不是那些少女能比，那是妈妈的味道！
含住了孙莉的奶头之后，叶羽是用起了自己的牙齿跟舌头对着宛如花生米大小的奶头认认真真的仔细品尝，另外一只也没闲着，是用起了自己的左手用力的抓了上去，对着奶球各种捏揉，时而搓扁时而搓圆，是被他不断的变化着各种形状。
好久没被人这样粗暴对待过了，孙莉现在是真的很爽，其实人妻跟少女最大的不同，就是希望被粗鲁对待，一般的循规蹈矩可满足不了她们日益高涨的强大性欲。
被叶羽玩弄的非常舒服的孙莉，也顾不得是不是会被留下印记了，一脸享受的抱住了叶羽的脑袋，主优ざ起了自己的腰腹，用自己的大小阴唇磨蹭包裹起了叶羽坚硬炙热的大鸡巴，这种触感是让她仿佛触电一样，即刺激又美妙。
“e……别现在就进来，水放的差不多了，先去洗洗吧，我来给你洗，让你好好的舒服舒服。”
“行吧，都听姐姐你的，你安排就行。”



第六十七章鸳鸯浴1！
毕竟是客房，虽然这个客房的面积不小，但肯定是没办法跟半岛酒店那边的总统套房相比，别说是跟总统套房比了，怕是连那些三五千一晚的行政套房都不如。
这里的浴室不算小，甚至都能跟叶羽平时待得门房室一较长短了，就是浴缸有点不够给力，这明显是个单人浴缸，双人也不是不能用，但空间确实是有些狭小，弄得他们两个进入浴缸后只能是搂抱在一起前胸贴后背，没办法顺利的平躺在浴缸里。
“有些小，别介意，先将就一下吧，别乱动，我先给你洗干净再说。”
“那可不行，我要搂着姐姐让姐姐给我洗。”
孙莉见状也只能是面对面的骑坐在叶羽的跨上，拿起喷头对着叶羽的头发冲洗起来，肯定还是要先从头发洗起走的，也不知道自己老公知道了自己现在正在做什么后，会不会非常的生气。
不知道怎么的，孙莉竟然是没有了之前的愧疚，隐约还有些报复的快感，自己老公跟奶茶之间的那点破事她怎么可能会不知道，只是一直压抑在心里，现在貌似是找到了一个合理的宣泄口，美其名曰这都是为了家庭，都是她老公害的。
最先清洗的肯定是头发，孙莉那边洗的很认真，叶羽这边自然也没闲着，直接玩起了孙莉的奶子，还一边看着正在忙碌的她一边故意各种使坏，弄得孙莉也是对着他各种抛起了卫生眼，都已经这样了，至于这样猴急吗？
不过孙莉对于叶羽现在这样猴急的反应还是颇有些小得意的，证明自己现在依然是非常的有魅力，还能吸引到叶羽这样的年轻人，让他们对自己是一脸的狂热。
“乖，听话，别乱动，马上就洗完了，先把眼睛闭上。”
叶羽非常配合的闭上了双眼很快是感觉到了温水正在冲洗自己的头发，浴缸里面貌似也出现了越来越多的泡沫，所以他们这是在洗泡泡浴吗？
“现在上面的大头洗好了，我来给你洗洗你另外一个小头，乖，听话，坐在这里的坐台上。”
叶羽非常配合的坐到了浴缸里的坐台上，鸳鸯浴他又不是没洗过，之前就跟唐嫣郑爽她们一起洗过，还是在她们洗澡的时候，直接冲进她们寝室的浴室里把她们按在浴室里面，用他的阴茎死劲抽插她们阴道和尿道口，对着她们各种淫虐。
所以叶羽现在也很好奇孙莉这个人妻跟她们又有什么不一样，他很快就感受到了不同，技术跟手艺是真不一样，孙莉竟然是直接就含了上来，蹲坐在浴池里直接是给他做起了口交，是比之前那次更为直接粗暴。
不但是亲吻跪舔起了他的大鸡巴，还直接是一口含了进去，玩起了深吞，这触感是真的太棒了，要知道这可是别人家的老婆，还是圈内公认的模范夫妻、贤妻良母。
难怪很多老司机都说，千万不要低估那些人妻，说不定别人心里是藏着一个所有人都想象不到的小宇宙，搞到最后，指不定是谁在伺候谁。
一边含着鸡巴一边玩着蛋蛋的孙莉，发现叶羽的持久力是真的很强，想要这样直接给他咬出来近乎天方夜谭，她立马是吐出了叶羽的大鸡巴，然后是把沐浴盐直接涂抹在了叶羽的鸡巴上。
沐浴盐是一种含盐量很高的沐浴露，盐具有杀菌、抑菌作用，对人的皮肤有一定的好处，使用盐做美容，浓度不宜高，减少过度伤害后可以滋润皮肤，美容养颜。
不过也正因为含盐所以是会对皮肤，尤其是嫩肉伤口这些，会产生非常强烈的刺激，现在是鸡巴那里被涂抹上了这个，威力一点不亚于伤口上撒盐，所以叶羽一时间是真的五味杂陈，很难形容自己此时的感觉，只是觉得自己的鸡巴是真的快要原地爆炸了。
孙莉也就是有些小调皮，想要这样整蛊一下叶羽，谁叫他这么坏的，可没想到叶羽原本就很大的鸡巴现在是越来越膨胀，以肉眼可见的速度极具变大。
“天啊，怎么会这样，你这玩意到底能有多大？哦，我现在就帮你清洗，帮你好好的洗。”
孙莉立马是拿起喷头对着叶羽的大鸡巴冲洗起来，目测只怕都快接近二十五公分了，就算是那些除了鸡巴一无是处的黑鬼估计也就这样的尺寸了吧，这玩意真要插进自己的身体里，孙莉都有些难以想象那样的酸爽，怕不是会被值乃腿合不拢甚至连床都下不来吧？
刚被孙莉清洗完小头的叶羽，捏了捏孙莉已经发硬的黑色奶头对着她调笑道：“你还真是有够调皮的，过来趴好，现在轮到我给你清洗了，就这样爬着不许动。”
孙莉红着脸很是配合的撅着屁股双手扶着浴缸边缘趴好，期待起了叶羽给她的专门清洗。
直接叶羽是以牙还牙，双手涂抹起了刚刚才体验过的沐浴盐，果然是全身每一处都没放过，奶子小腹屁股，甚至连股间的桃花源是全都被他手把手的涂满了沐浴盐……



第六十八章鸳鸯浴2！
你以为这样就完了？
叶羽这小坏蛋是故意把沾满了沐浴盐的手指插进了孙莉的阴道里，用自己的食指中指狠狠的操弄抽插了好一会儿，直到她因为叶羽的指交跟沐浴盐的双重刺激淫水四溅，能清楚的听到她下体传出的水溅的声音之后，这才停了下来。
把插进她阴道里面的中指做为支点，食指跟无名指紧紧按住她的阴埠，把带有大量沐浴盐的大拇指猛然插进了她的菊花那里，直接蹂躏起了她此时反应很是剧烈的下体，明显是打算以牙还牙。
叶羽这样刺激的淫虐弄得孙莉整个身体是燥热不已，情不自禁的发出了各种仿佛母猫叫春一样的呻吟声，甚至还主硬喙身子找到了叶羽胯下高高翘起的大鸡巴，直接咬了上去，一脸迷恋的吸吮起来。
叶羽以前就有看过一篇报道，说的是一对原本感情平淡到了七年之痒即将步入中年的老夫老妻，在某次一起洗澡，因为身体接触点燃浴火，在浴室发生了关系之后，丈夫就此便病态的钟情浴缸做爱，换成床上或者其他地方，他无精打采，一到了浴室就会龙马精神，鸡儿邦鸡巴硬。
后面找了心理医生，心理医生说这种现象很正常，因为人类由水中而来，与水有着密切的关系，水蕴含了人类久远的梦想与幻境，亲近水，性爱便会增添很多新的色彩。
例如，广阔的海滩会给人一种解放感，这无疑可让性感自然地流露出来。从性爱本身来说，夫妻一起在浴缸中泡澡，能接触到彼此的每一寸肌肤，更容易使双方达到高潮。
另外，水中做爱的本质意义在于突破既定的性爱模式，尝试将各种乐趣加入到性爱的过程中，这对于有性功能障碍、性冷淡或中年夫妻来说，可以充分体验到海滩的宁静、水疗的浪漫，这对激发夫妻间重燃爱火如胶似漆，有不可低估的治疗作用。
所以叶羽现在也是惊讶的发现跟孙莉这样的人妻一起洗过鸳鸯浴，有了坦诚相见肌肤之亲的更多接触之后，她确实是比之前放的开了，甚至是更加的投入了进来，哪怕自己这边越来越过分，她也一样没生气，甚至还主佑合起来。
“好棒，鸡巴好好吃，e……乱动，轻点，要不我们去床上吧，不然等会怕是来不及了，明天姐姐再陪你好好的洗个澡，直接在浴室里面做，可以吗？”
看着正被自己玩弄着下体，正给自己舔着鸡巴，一脸骚媚入骨的美人妻，叶羽看了看手腕上的绿水鬼，确实是时间不多了，马上都要五点了，还是先速战速决爽上一发再说，其他的等晚上再看是否有机会。
发现叶羽这边突然使收手不在对着她的下体各种淫虐之后，孙莉在失落之余，明显是长松了口气，然后仿佛是小媳妇一样的一脸贴心温柔的给叶羽吹起了他的头发跟身子，尤其是他下面的大鸡巴跟毛发，然后才是自己这边的。
看着张开双腿拿起吹风正在吹自己X穴跟阴毛的美人妻，叶羽是有些很不争气的抖动了一下自己的大鸡巴，真他妈刺激，要不哪天试试把吹风也加入进来，感觉这玩意貌似很猛很刺鸡，应该是比风油精更有意思一些。
大致吹好后，孙莉就拉着叶羽去了客房的大床上亲热起来，还主动骑在了叶羽的跨上，张开自己的小嘴缓缓坐下，迎合起了他的大鸡巴，当起了传说中专门屠杀恶龙的女骑士，是比叶羽都还表现的更为主动。
现在已经是差不多膨胀到了25公分的大鸡巴，对于一般的女人来说那是绝对的庞然大物，但对于生过孩子本身就被玩弄出了状态跟感觉的孙莉来说，依然很大，但还勉强可以接受，被狠狠插入后是真的很舒服，光是插进她身体里的那一瞬间就让她控制不足的叫出了声。
生过孩子的哪怕术后恢复的很不错，阴道也不避免的会变得宽松不那么敏感，没有了少女时期的那种紧实感，对于一些鸡巴不太敏感，尺寸不太具有优势，甚至不够持久的普通男人来说，会很没体验感。
而且不但是男方这边体验感会变差，女方这边很多时候更是刚来了一些感觉，还没来得及体验性爱的快乐时，男方就直接是软化了下去，再也硬不起来，直接缴械投降。
这也是很多三四十岁的熟女美人妻经常得不到满足，最后选择出轨的原因，真不止是人品道德问题那么简单，这背后也是有一些苦衷跟无奈存在的。
孙莉现在虽然没有达到这样的饥渴程度，但也确实是被叶羽跟他的大鸡巴操弄出了感觉，不得不承认大鸡巴确实是非常的美味，她都不记得自己是有好久都没体验到这样的快感了，感觉整个人都在天上飞一样。
一直不断上顶各种冲冲冲的叶羽，自然也发现到了孙莉看自己的眼神变化，不但没有了往日的排斥跟反感，反而是出现了一丝的迷恋跟依赖，话说人妻都这么好上手的吗？



第六十九章急忙回家！
总算是上完课的黄磊，看了看时间，差不多是可以先去接女儿放学了，叶羽那边发的短信是临近五点的时候出发，自行过去，算算时间差不多应该是六七点的时候到，自己这边接完女儿后，应该是不到五点，所以回到家的时间应该是相差不大。
有一说一，自己老婆什么颜值身材黄磊还是心里有数的，自然不愿意血气方刚风评不好的叶羽跟自己老婆私下独处的时间太长。
绿帽子可不是什么男人都能接受，他现在也没有卖老婆求荣的想法，毕竟叶羽又不是真的一言九鼎，他只是一个能说得上话的重要人物。
不知道怎么的，黄磊总觉得自己有些心神不宁，诰跣脑嘤行┠咽埽仿佛是有什么不好的事正在发生，所以他是下意识的加快了自己的幼鳎决定早点回家。
叶羽现在已经是跟孙莉真枪实弹的操弄上了，战况可谓是异常的激烈，两人仿佛是干柴遇到烈火一样，是一点就燃，已经是正式进入到了血战到底有你无我的死战模式，他们两人之间主动会有一方先行缴械投降。
叶羽趴在孙莉的身上，把她雪白水嫩的美腿扛在自己的肩膀上，双手不断的抚莫着她白皙光滑的大腿，卖力的挺幼约旱难腹对着孙莉早就彻底湿透的X穴狠狠冲击。
叶羽的每一次插入抽出都称得上是白刀子进红刀子出，鸡巴尖端的大龟头仿佛是鱼叉头部的钩子一样，在孙莉的花心深处不断地钩扯着她阴道的嫩肉，甚至是对最里面的宫门发起了猛攻，大有不撞南墙不回头的强大气势。
孙莉何曾是有过这样的美妙体验，直接就被叶羽的大鸡巴操弄的是狼叫连连，她此时脑海里哪还有什么老公女儿，只剩下了一直是在自己阴道里面各种突突突的大鸡巴。
“唔！唔唔……嗯……唔……哦……”充实的感觉是让孙莉一脸享受的哼出了声，然后是很快就因为叶羽的强大攻势变得高亢起来，呻吟声也是越叫越大越叫越尖锐。
听着孙莉销魂的呻吟，叶羽胯下的大鸡巴是继续加快着抽插小碌钠德剩双手死死抓着孙莉的乳房揉动着，近乎是在一前一后形成了某种非常特殊的和谐频率带给了孙莉这个美人妻难以形容的双重快感。
“啊……啊……嗯……嗯哼……”孙莉的娇喘声越来越大，配合着一直趴在她身上埋头苦干的叶羽是形成了一道难以描述的美妙音符。
也不知道是干了有多久，直到两人吻得气喘嘘嘘，孙莉的口水都沿着叶羽的颈子流到了他的胸膛，这才慢慢是停了下来。
已经是被叶羽连续两次干到高潮的孙莉，红着张脸搂着叶羽的脖子，气喘吁吁的问道：“呼，嗯，人家的舌头好吃吗？”
孙莉说着说着直接是跪立起来，将叶羽的鸡巴按在自己的阴唇上，两片湿漉漉唇肉夹着鸡巴，不断的来回摩擦着，仿佛一定是要听到答案一样。
“嗯，好好吃，就跟吃了蜂蜜一样，话说我们还要继续做下去吗？这都六点过了，你老公怕是快要回来了。怎么？尝过味后舍不得了？”
女人一向喜欢口是心非，跟她们讲道理没有，最大的道理就是用男人的生殖器彻底征服她们的阴道，被你彻底干服后，你说什么都是对的。
孙莉现在就是这样，已经是被大鸡巴彻底址的她，心里哪还有什么老公女儿，就只想跟叶羽这个奸夫再好好的亲昵一会儿，女人在高潮后可是非常沉迷后续的亲昵跟爱抚。
不过孙莉也很清楚，真要被自己老公撞到他们现在这样还是有些不好，有些事可以做，但绝对不能说出来，更不能被当面看到，她可不会天真的认为她真跟黄磊离婚了，叶羽这混蛋真会接盘，这可能吗？
看着穿起衣服的孙莉，叶羽非常得意，果然还是当恶魔好，当人有什么好的，短短几十年，苦恼的事情太多了，甭管是谁甭管什么身份，总会有各式各样的烦恼，活的还真是压抑。
“爸爸，能走慢一点吗？我脚疼。”
看了眼气喘吁吁的女儿黄多多，黄磊也觉得自己有些想太多，太过敏感了一点，直接是抱起女儿放慢了脚步，反正已经是下了地铁，现在找到停在这边的车子就能直接开车回家了。
黄磊平时都是住校，家里也不止一辆车，所以是专门放了一辆在学校，一辆在地铁站附近的停车位上，方便他下了地铁后开车回家。
你问为什么不是直接从学校开车回家？
你要体验过北京高峰时期的交通你就知道了，鬼知道到家都几点了，几个小时过去了，怕是早就被绿的不成样子了。
当黄磊开车回到自己的家的时候，已经是六点四十左右了，就这已经算快了，不然很有可能会过七点钟，北京的地铁在高峰期的时候是真的很挤。
开门后看见叶羽在客厅这里一边看电视一边吃水果，自己老婆依然是在厨房里面各种忙碌，这无疑是让深怕被绿的黄磊长松口气。



第七十章你老婆真棒6！
“是小叶啊，你什么时候过来的？”
“没过来多久，也就十来分钟吧，我是地铁坐到一半，出了五环后直接打车过来的。
全部坐地铁人太多了，看到后面上地铁的人是越来越多我就提前下来了，在中途打车过来，毕竟真要坐到站了，未必好打车。”
黄磊点了点头，叶羽跟他又不一样，真到了燕郊确实是不太好打车，提前几站打车还容易点，从这里就能看出别人还是很有生活经验的。
这时候黄磊是看向了正在做饭的老婆，貌似是没什么异常，而且他老婆今天看着貌似是比平时迷人不少，整个人容光焕发，看来是真有好好收拾打扮，把自己的话给放在心上了。
黄磊在安置好女儿之后，是坐在沙发上跟叶羽闲聊了起来，叶羽也是礼貌的回应着，还偷偷的是在心里补了一句道：“你老婆真棒！！！”
聊着聊着，饭菜就直接是陆续出炉了，黄磊甚至还亲自露了几手，系上围裙给叶羽做了几道他的拿手好菜，貌似厨艺是真的很不错，甚至还在老婆孙莉之上。
此时的孙莉跟刚才被叶羽压在身下狠狠操弄的那个骚母狗是完全判若两人，是再次切换回了原本贤良淑德的好老婆好母亲一角，不得不说这些女人是天生自带“变脸”跟“伪装”技能，尤其是这些女演员，更是深的其中三昧。
“小叶，这道千叶豆腐你可一定要好好的尝尝，酱香浓郁、香辣适口，是一道非常下饭开胃的家常菜，这可是你嫂子的拿手好菜，保证你越吃越过瘾。”
“嗯嗯，谢谢磊哥了，我最喜欢吃豆腐了，嗯……味道还真是不错，你家的豆腐是真的很好吃，嫂子真的是太棒了。”
说着无心听者有意，孙莉的演技再好再会伪装，听到这话后还是忍不住的俏脸一红，对着叶羽狠狠的瞪了一眼，警告这家伙收敛一点。
因为这豆腐是她做的，所以叶羽这话怎么听怎么古怪，让她不由自主的想起了两人之前在房间里的那些荒唐事。
黄磊可没想那么多，是继续推荐起了自己的一道拿手菜道：“这道春笋烧五花肉，小叶你可一定要好好的品尝一下，这可是你磊哥我的拿手好菜。
现在天气开始转热，是各类笋盛产季节，尤其带酸味Z渍过的青笋，那可是我最喜欢的。
纤维较多的青笋与油脂较多的五花肉，一起炖煮最适合了，只要加入猪骨火锅上汤简单调味，这道菜就会越烧越好吃，肥嫩的五花带些微酸的绿色青笋，直接就会让人扒饭一碗接一碗，是绝对的下饭硬菜。”
看了看眼前这道绿意盎然的春笋烧五花肉，叶羽的表情是要多古怪就有多古怪，这位磊哥这是猜到了还是真的很心大，这算是暗示还是明示，又或是纯属……巧合？
有些做贼心虚的叶羽品尝起了这道绿意盎然的硬菜，口感还真是不错，非常的清脆爽口，明显是比之前的豆腐好吃，没想到黄磊做饭还挺有一手的，之前还真没看出来。
连续品尝了好几道菜品之后，黄磊是主幽昧艘黄糠商烀┨ǔ隼矗跟叶羽喝了起来，叶羽自然也不会拒绝，你老婆这么棒，射一次怎么够本？
而且刚才那次是射到嘴巴里的，虽然是被全部吞了下去，但外射肯定是没有内射爽，叶羽可是很想把黄磊老婆孙莉无套内射的，没办法，他就是这样一个毫无道德底线的人魔，良心是早就喂了狗。
请叶羽过来吃饭的真正目的是为了能够成为这一次北电校庆剧的场内导演，自然是聊着聊着就故意是把话题聊到了校庆剧上面。
叶羽现在又没喝醉，所以是夹了几片菜喂进嘴里，喝了一口茅台道：“只是一般的副导演，问题不大，磊哥你的资历经验在那儿，我也是很认可的，但场内导演这一次可是非常的抢手，导演系跟摄影系很多人都盯着在。”
看着夫妻两人的注意力是全都集中在了自己这里，叶羽是继续解释道：“这么说吧，导演这块目前已经内定为了1991年毕业于北京电影学院导演系的管虎，虎哥。
做为导演系的师哥，圈内小有名气的第六代导演，他肯定是要提携后辈的，所以导演系那边有个叫做肖央的在读生会拿走一个场内导演的位置。
然后是摄影系，这可是出导演的热门专业，到时候肯定也得拿出一个位置来，就算是我大伯也没别的什么办法，毕竟是校庆剧，还是要照顾一下各院系的情绪。
所以说是说的三个场内导演的位置，实际上也就只有一个，就这一个还是香饽饽，各方争抢的非常厉害，很多人都盯着这个位置在。”
正在辅导女儿写作业的孙莉，这时候也是竖起耳朵在听，她知道叶羽是故意这样说的，没有第一时间回绝只是在说不容易很困难，那就说明他肯定会认账。
不然你要一问我就给了，黄磊但凡脑子没病都会产生怀疑，然后自然是能联想到……所以自己之前是被叶羽这个小混蛋给套路了吗？自己老公一开始根本就没想过要卖她这个老婆？



第七十一章介绍女朋友！
黄磊自然不知道这背后的隐情，不过本就是人精的他立马是听出了叶羽的深意，不第一时间拒绝，那就说明这事有门，而且他还真有办法运作这个，就看你这边是否上道，能不能给出足够的“诚意”了。
钱什么的，黄磊没提，他本身也不是太有钱，也不太确定要给多少钱才行，还不如不提。
所以也就只能是在女色方面打主意了，他对于叶羽也是有专门了解过的，知道这家伙不是什么好鸟，不然就他这样的身份背景，但凡是上进争气一点，也不至于是当个女生寝室的门房，传出去都觉得丢人。
黄磊是看了眼自己老婆那边，对着叶羽眨了眨眼睛暗示道：“小叶，你觉得你嫂子怎么样？”
叶羽一听这话是一脸吃惊道：“磊哥你这是什么意思？”
“还能有什么意思，我是想说你也老大不小了，我打算让你嫂子帮你介绍一个女朋友，像你嫂子这样漂亮贤惠的，你觉得怎么样？”
叶羽是偷偷的松了口气，刚才的那一瞬间他还真以为是被黄磊给发现了，被他猜出来自己给他戴了绿帽的事，没想到，竟然是打算给自己介绍女朋友。
孙莉那边就更不堪了，是差点以为她老公真要送老婆卖老婆求荣，不过也差不太多，看来跟叶羽说的一样，这机会是真的很重要，他非常需要。
介绍女朋友相亲什么的叶羽兴趣不大，不过还是随口附合道：“女朋友？哪来儿的？学校里的？”
黄磊先是一愣，然后是有些会意的淫笑道：“学校里的也行啊，你嫂子好歹也是她们的师姐，更别提还有我这个老师在，话说我们05班你有看上的吗？04班跟06班的也行，可是试着介绍一下。”
叶羽算是听出来了，合着是给自己拉皮条来了，表演系那些真正牛逼的，叶羽估计可能性不大，不太牛逼的，我还需要你介绍？现在不知道是有多少心机婊盯着小爷在，恨不能自荐枕席。
张国立的儿子在中戏那边都不缺女舔狗，更别提自己这个北电院长的亲侄子了，想要跪舔自己的现在不知道是有多少。
像之前还各种看自己不爽的美女老师刘涛，不也在之前过清明节的时候群发了短信对自己嘘寒问暖，这在以前可没有过，这个圈子里的人就是这样真实，可惜刘涛现在不在学校，不然叶羽下个攻略的就是她。
不过叶羽还是有些好奇，学校外面的都是谁？
“你嫂子之前是签约的唐人，现在都还没到期，只是没怎么接戏了，所以打算把唐人那边的同门师妹介绍给你，唐人旗下可是有不少漂亮姑娘，要不找机会认识认识？”
孙莉以前是唐人的叶羽当然知道，她可是唐人最早的一姐，要不是结婚太早，成就绝对不止现在这样，而且据说手里还有一些唐人的股份，算是唐人的小股东。
唐人那边漂亮妹子的话……不知怎么的，叶羽是想到了之前一起吃过饭的那个刘诗诗，长的那是真的很漂亮，都快赶得上刘亦菲了，她们两个都是同类型的古典美女，刘诗诗纤细修长的脖子看着特别的有感觉。
叶羽是故意有些害羞，难以启齿道：“那刘诗诗可以吗？我之前跟她见过一面，我对她印象还蛮不错的。”
黄磊是真的服气了，这家伙还真是会挑，直接就挑中了别人唐人的未来一姐，不过倒也不是完全不行，谁叫别人大伯是北电院长，还是太祖的特型演员，面子人脉很厉害，尤其是在总局那边是真说的起话，还认识不少大导演，未必成不了。
“那行，后面我让你嫂子跟唐人那边的蔡姐聊聊，年轻人嘛，先找机会坐在吃个饭聊聊天，兴许看对眼了，这不就谈上了，我跟你嫂子当年也差不多是这样走到的一起。”
“嗯嗯，那就一切都麻烦磊哥了，磊哥我敬你一杯，场内导演的事，我明天就跟我大伯好好的谈谈，等我的好消息。”
总算是从叶羽嘴里听到准信的黄磊也是非常的高兴，直接是开怀畅饮，跟叶羽敞开了在喝。
可以用妹子女色解决的麻烦，在他这样的老油条老男人看来根本就不算什么麻烦，至于刘诗诗本身的意愿……这并不重要。
唐院长要真的是很看着叶羽这个侄子，愿意走后门帮衬一把，刘诗诗一个还没上位的小明星真不是什么大问题，蔡艺侬那边但凡不傻就肯定是会答应的。
反正男女朋友最后又不一定真能走到最后，就算真结婚了，只要不被爆出来谁知道，随便介绍几个大导演大制作，脑子没病，就肯定会答应。
有这样的康庄大道不走，难不成去陪那些LSP老男人？
所以黄磊不但不觉得这有什么不好，反倒觉得他这是在做好人好事，是在提携新人。
可不单单只是黄磊这样想，圈子里面的很多老油条，三大学院里面很多为人师表的老师也都是这样看的，甚至经常都会给自己的学生做类似的思想工作。
很不可思议对吧？
但三大学院还真就是这样，因为三大学院也一样是演艺圈这个名利场的一部分，只是相对来说没那么残酷直接，但这不代表校园里面就真的是有那么干净，所以黄磊是早就见怪不怪了。



第七十二章夫前犯1！
因为大家现在聊得很投缘，心情都很好，一瓶飞天茅台是很快见底，叶羽知道黄磊现在离喝醉还差的很远，所以是以退为进道：“现在已经要九点过了，不早了，我还是先回去了，后面的事后面找机会再聊。”
黄磊一听这话，是急忙拉着叶羽这个小老弟道：“别介啊，都这么晚了，等小叶你回去那都得几点了，来了磊哥这里就当是自己家好了。
这样，今晚就住磊哥我这里了，我这就让你嫂子帮你去收拾个房间出来，我们哥俩接着喝，洋酒行不行，我这里有瓶十年份的皇家礼炮，这可是好东西，咱们哥俩今晚就把它给喝了。”
黄磊现在可是非常舍得下本钱的，两万多一瓶的洋酒说拿就拿了出来，孙莉见状很想劝说几句但又不知从何劝起，只能是在心里暗讽道：“自己引狼入室，那就别怪自己老婆背着你偷人，这都是你自找的。”
叶羽什么货色孙莉现在也算是一清二楚，她可不会天真的以为叶羽留宿后真的会很老实，乖乖躺在自己房间里睡觉，百分百会摸黑找上她再续前缘，这就是个色胆包天的小色胚，还是胆子特别大非常坏的那种花花太岁。
皇家礼炮是芝华士公司专为英国皇家典礼专门定制的威士忌，其中最出名的就是1953年为了庆祝英国伊丽莎白女王登基，“芝华士兄弟”酒厂推出的名为“皇家礼炮21年”的顶级调和威士忌，从名称到包装始终环环紧扣皇家的庆祝主题。
其名称源于每年英国女王或王子生日时，英国皇家海军舰队对空鸣响21声礼炮来表达的最高敬意。
不过真要说珍贵，除了53年的那版庆祝女王登基的21年外，就属黄磊拿出来的这款“皇家礼炮50年”了。
2003年，就在英国女王即位50周年的重大时刻，“芝华士兄弟”酒厂推出了早已酝酿50年之久的“皇家礼炮50年”的珍藏纪念酒，而且酒厂也表示在至少8年内都不可能再推出超过50年的调和威士忌。
为了打造出这种酒的“尊荣极致”，包括瓶身设计与包装在内的各个方面都显示出了前所未有的非凡气势。
瓶身仍由“Wade”以纯手工打造，深蓝色瓶身外饰以999纯银及24K金纹章，连瓶塞也是金银镶嵌；此外，因全球限量255瓶，酒标上还编有珍藏序号，每瓶定价高达一万美金。
一开始叶羽都以为就是1998年左右的老酒，虽然也很珍贵，但实际上也就两三万的价格，他之前在半岛酒店那边就有喝过，没曾想黄磊竟然是把“皇家礼炮50年”都拿出来了，这酒现在的市场价可是高达20万以上，还有价无市，卖三五十万也不是不可能。
黄磊自然也是非常的肉疼，不过……这酒也只能喝没办法送人，因为瓶子包装是真的，里面的酒却是后灌进去的。
简单来说原本是真有这酒，不过喝了，然后原包装跟瓶子这些被保留了下来，然后放进去同样的皇家礼炮，而且还是至少20年份以上的老酒，不然口感会差很多，用这样的办法以假乱真。
毕竟我都是提前打开的，直接打开就喝，包装瓶子都是真的，酒又不是假的，只是不是原本的“皇家礼炮50年”，别说是叶羽这样一看就什么都不懂的小年轻，就算是那些资深酒鬼也很难分辨。
这样给人的感觉就是我非常的豪爽大方，一出手就是三五十万的珍品，把压箱底的酒王都拿出来了，这样我求你办点事，你好意思拒绝吗？
这样的套路可不止是黄磊在用，圈内的很多老炮儿都在用，可不单单是打肿脸充胖子，这也算是一种非常具有性价比的求人办事的手段，用几万不到的成本，装几十万都不一定装的出来的逼。
叶羽现在就真被唬住了，他又没用恶魔之眼鉴定真伪，全球才两百多瓶，他又没这方面的特别爱好，他上哪儿去喝？
而且这酒跟他之前喝的普通款年份的差别确实很大，这酒的口感犹如“香水”，有核果味、花香和烟熏味均匀结合的迷人香气，入喉带有深沉、甘美、醇郁、令人迷醉的欢愉享受，确实是比他之前在半岛酒店喝的要好。
孙莉自然是知道这事的，这酒还是她给灌装的，酒出来可能就十年左右，但因为本身就是买的比较高档的那种年份酒，在口感上很接近正品，而且成本也不低，虽然卖酒瓶跟包装也能回血不少，但差不多也还是会有三万左右的成本。
威士忌可是烈酒，很上头的，而且今晚喝的很杂，茅台威士忌什么酒都在喝，很容易醉的，要不是知道黄磊没有送老婆的意思，叶羽真有些怀疑这老小子是不是故意把自己灌醉，然后是让他老婆躺在床上给自己暖床。
这可不是叶羽在yy，而是圈内真有这样玩的，在古代也有不少所谓的大人物在请人办事或者拉拢某人的时候用出这样的礼遇方式，这样的美人计可是降服过不少青史留名的英雄好汉。



第七十三章夫前犯2！
“睡下了吗？”
“已经睡下了，怎么喝这么多？”
刚刚喝完解酒汤正在死命揉着自己太阳穴的黄老师，很是无奈道：“我怎么知道这个小混蛋这么能喝的，都喝了我好几瓶了，太他妈能喝，这小子以后怕是真的前途无量，以后尽量别得罪。”
男人好色不算什么，圈子里面好色的还少吗？
但要有分寸能学会控制，这点黄磊觉得叶羽还不错，至少没看到他借着酒劲对自己老婆邮咏牛而且一番接触下来是比自己想象的要沉稳很多，加上这么强大的背景跟堪比他这样老酒鬼的惊人酒量，还真的是能在圈子里闯出一番天地。
孙莉揉了揉自己的鼻子，一脸嫌弃道：“瞧你这身酒味，现在要么先去洗澡，要么就自己去书房那边睡。”
黄磊现在都被叶羽灌得头晕眼花了，连路都走不稳了，就想躺在床上好好的睡上一觉，那还有心思洗澡，注意什么个人卫生？
孙莉见状只能是一脸无奈的长叹口气，给了他这么多的选择，每次都选到了最错误的答案，既然如此那就真怪不得她背德了，一切都是你自己选的。
在把自己老公安顿好后，孙莉就回主卧睡觉去了，虽然叶羽刚才装的很像，但孙莉非常确定那小子绝对没有喝醉，不然早就是借着酒劲对她邮咏帕耍酒量还真是厉害，怕是真能千杯不醉。
叶羽当然没喝醉了，他人都不是了，哪有那么容易醉，虽然很多神话传说童话故事里面都有恶魔怪物被灌醉的剧情，但请注意了，那都是以“桶”为计量单位的，而不是正常人的标准。
所以叶羽也不是完全喝不醉，但绝对不是几瓶烈酒混着喝就能喝醉的，他现在顶多也就三分醉意，有些上脸，离上头都还差的很远。
不过叶羽也没急着出手，只是设定好了闹钟，打算先眯上一会儿养精蓄锐，睡到夜半三更的时候再摸进房门，直接来个夫前犯，当着别人老公的面，狠狠操弄他的漂亮老婆。
叶羽设定的铃声可不是一般的铃声，而是他自己录的一种只有恶魔才能听到的特殊频率，所以是很快就被闹钟铃声吵醒，看了看时间，正好是凌晨2点。
这是正常人进入深度睡眠的时候，更别说黄磊现在因为醉意早就是醉的不醒人事了，估计就算是在他身旁狠狠操弄的他老婆“嗷嗷”浪叫，睡的跟头死猪一样的黄老师怕也是半点反应都没有吧？
一想到这样的画面，叶羽胯下的大鸡巴就硬的是不行，下午的时候他就尝过味了，人妻的味道确实是不错，弄得叶羽现在是对刘亦菲母女更感兴趣了。
刘亦菲的妈妈刘晓莉叶羽可是见过的，年级虽然大了点，但徐娘半老风韵犹存，保养的是真的很不错，最重要的是母女两人都非常极品，加上孙莉这个剧中的母亲，干起来太他妈的爽了。
原本叶羽还以为门是锁上了的，结果竟然没有被反锁上，这是故意给自己留门吗？出轨的人妻还真是可怕，难怪很多人都说女人出轨那是九头牛都拉不回来，是真正的身心出轨。
打开门溜进主卧后，叶羽并没有闻到什么酒气，摸上了房间里面的大床之后，也只是摸到了穿着睡衣很是性感的睡美人孙莉，是一点老黄的踪迹都没有。
虽然有些不太清楚，不过叶羽还是很快就整个人压在了孙莉的娇躯上，直接把她的睡衣肩带下拉，玩起了里面包裹着的奶子，这对奶子可是相当美味的，要是能出奶，那就更好了。
一想到这个叶羽突然是嘴角上翘，想到了恶魔商店里面的一个道具，他立马是支付了三百积分买了下来，把仿佛针管一样的东西，直接插进了孙莉的奶头正中心，把里面的神秘液体一点一点的注入了进去。
这是欲魔的乳汁，被注入进入过哺乳期的女人可以让她们二次发育，再次进入哺乳期，甚至每次动情进入高潮之后，奶子里都会神奇的出现奶汁，就跟下面的淫水一样。
最神奇的地方是奶汁出现的越多她们就会越兴奋，肿乓不嵩剿，是莉莉丝手下那些欲魔女专门用来引诱那些人妻出轨堕落用的，效果非常牛逼。
不过他叶羽还是有品的，没有睡过之前，基本不会用这样的下三滥招数，已经睡过成功解锁了，那就可以进一步开发了，这是一种情趣，定位立马就变得不一样了。
此时还在熟睡中的孙莉自然不太清楚叶羽对她的邪恶改造，不过她已经感觉到身体越来越炙热了，仿佛是有什么人在玩弄她的身体，很快她就梦到了下午的场景，仿佛是录像带回倒一样，是再次回到了下午的疯狂。
发现越来越热情越来越主动，仿佛正在做春梦的美人妻，叶羽也没跟她客气，直接是脱掉了衣服，把自己早就硬的不行的大鸡巴对对直直插入她的身体，那瞬间的野蛮入侵是让原本还在熟睡中的孙莉瞬间惊醒。
没办法，叶羽此时的鸡巴太大了，已经是超过了她正常的承受能力，插得孙莉是差点直接就泄身了。



第七十四章夫前犯3！
“啊！！！哼……呼……嗯哼……怎么会这么大，你吃药了？”
在叶羽进入自己身体的那一瞬间孙莉就知道这不是自己老公，自己老公哪有这么厉害，但在被叶羽这个小坏蛋抽插了一会儿后，孙莉也发现到貌似是比下午的那根还要更加的凶残。
“没办法，男人喝了酒就是这样的，而且我这不是想姐姐你想的发狂吗？所以鸡巴貌似是比平时大了一些，要不先给弟弟我好好的舔舔？”
叶羽说着说着直接是把大鸡巴从孙莉身体里抽离了出来，那剥离的瞬间是让孙莉直接忍不住的泄了出来，喷洒出来了不少混杂着阴精的淫水，大鸡巴是真的太要命太爽了。
看着沾满自己阴精跟淫水的大鸡巴，孙莉是下意识的咽了咽口水，实在是太大了，而且红扑扑的看着好是诱人，她是再也控制不住的直接亲吻了上去，仿佛如获至宝一样。
“好大，真的是太大了，而且真的好硬，弟弟就这么喜欢姐姐我吗？”
“喜欢啊，不然我干嘛冒着被黄老师砍死的风险半夜三更爬上床这样调戏他的老婆，话说黄老师呢？”
正舔着大鸡巴的孙莉，是一脸幽怨道：“跑到书房去睡了，老了，吸引力有限了，怕是对我这样的黄脸婆没什么性趣了。”
叶羽闻言是主游兆×怂锢虻哪套拥溃骸八档哪亩的话，姐姐这样性感迷人，是他自己不懂珍惜，那就让弟弟我来好好伺候姐姐你好了，保证会让姐姐你舒舒服服的。”
孙莉现在也是这样的想法，凭什么我要每天就跟守活寡一样，既然你对我没什么性趣了，经常在外面跟那些野女人厮混，那我也能去找我的快乐，享受一个女人正常的性生活，而且我这都是为了这个家在付出，这都是你黄磊的错。
只见昏暗的房间里叶羽满眼都是孙莉胸口那片白花花的雪肌玉肤，尤其是在上手以后，更是玩的不亦乐乎，仿佛这就是天底下最好玩的玩具一样，明明就只是两坨花白的肉球，但却在叶羽的把玩下变成了可以变幻任何形状的肉泥一样。
被叶羽玩弄的实在是有些受不了了，正在给叶羽舔着鸡巴的孙莉，直接是吐出鸡巴佯装生气的嗔怒道：“不要乱动，没看到姐姐我正在好好治理这根不老实的坏东西吗？你再这样我可就不给你弄了。”
叶羽发现孙莉一直是在偷偷的窥视着自己赤裸胸膛上的两块菱角分明地胸肌，想想也是，天怜可见，孙莉现在每天面对的都是已经步入中年早就发福越来越油腻的老公黄磊，那早就松弛肥硕的肉体何曾比得上他这般健壮的男子体魄，更何况三十如狼四十如虎正是情欲高涨的年纪。
之前没有捅破那层窗户纸就不说了，现在一捅破，这一下怕是连腿也都早就是软了下来，两条修长的玉腿紧紧夹磨着，丝丝灼热的蜜液从桃园不断渗出，腮上泛起两朵红云，整个人软成了一根面条，只想被自己搂在怀里好好的怜惜爱抚。
叶羽直接是搂着早就熟透的美人妻亲吻了上去，好好的享受起了别人家的漂亮老婆。
孙莉成熟美艳的身躯在月光的照射下看着是格外的凹凸有致，两条象牙般的凝脂美腿很是放浪地勾在了叶羽的腰间，在其腰后打了一个完美的玉结，整个娇躯就好似无骨蛇一般，就势攀附缠绕在了叶羽身上。
此时的孙莉那还有往日的贤良淑德，媚意十足的她就像是传说中的妖女一样，很是X媚的将胸口的两团柔腻往叶羽的胳膊磨蹭上去，一双小手下意识地摸起了叶羽硕大的酥胸，甚至还学着叶羽刚才那样舔起了他的奶头，含在自己嘴里，灵活的运用起了自己湿滑娇嫩的香舌。
孙莉无处安放的小手随意一摸，仿佛是摸到了什么不得了的大家伙，瞬间是用余光偷瞄了上去，借助月光看到了叶羽粗长的阴茎，足有尺余长，与其说是男人的阴茎，不如说是那些大狼狗的狗鸡巴。
毕竟孙莉是真进组拍过古装剧武侠剧，是有看到过马鸡巴的，尤其是发情的公马，那尺寸是真的很夸张。
虽然叶羽的鸡巴现在也是真的很大，是超过了下午的时候，看着就像是那些半人高的大公狗一样，但跟至少四五十公分的马鸡巴相比还是差了不少。
孙莉也不知道自己现在是怎么了，竟然会联想到动物的鸡巴上面，这是之前的她完全没有想象过的事情，太让人匪夷所思了。
叶羽的大鸡巴现在看着可谓是格外的凶残，粗长的茎身上面满是络一般纵横交错的血管与青筋，瞧得孙莉是一阵害怕，尤其是他那根骇人肉棍的下方，那一坨鼓鼓囊囊的东西，简直都快赶上乒乓球大小了。
叶羽自然是故意让自己变得这么大的，生过孩子的人妻跟未经人事的小妹妹当然不一样，这样的大家伙才是真正的好东西，看着孙莉现在这一脸的X媚模样，叶羽是说不出的洋洋自得，貌似奶子那里是真的有东西在微微流出。



第七十五章夫前犯4！
被叶羽的大鸡巴彻底勾走魂魄的美人妻，此时正如同树袋熊一样攀附在全裸的叶羽身上，只见一只白嫩无暇的玉手从香臀下伸出，正好卡在叶羽胯下这条巨龙的脖子上，蘑菇似的巨大龙首吐出大量透明的粘稠液体，顺着孙莉的手腕拉出长长的丝线往下不断滑落。
“还没软吗？怎么还是这么硬，你到底是吃什么东西长大的？这样的坏家伙什么女人拒绝的了，真要让你进来了，那不是连魂儿都会被你这长长的鱼叉直接勾走？”
又大又硬就不说了，都被她弄出来了，还是这样坚挺，是一点软化的迹象都没有，这样厉害的鸡巴哪个女人抵御的住？
孙莉现在是彻底失去了所有的理智，脑海里面只剩下了叶羽的这根很是凶残的大鸡巴，主动长开双腿门户大开，迎接起了大鸡巴的进入。
“啪啪……啪……啪！！！”的清脆声音直接响彻了整个房间，坚硬，粗长的肉红色鸡巴不断的抽打在美人妻孙莉柔腻丰腴的臀瓣上，每一次的撞击都让她水一般的臀瓣顿时泛起一圈臀波肉浪，操弄的她酸爽不已。
那难以形容的美妙快感，瞬间是将孙莉带上了顶峰，让她这个以端庄贤淑闻名的圈内贤妻各种X媚不已，。
只见她突然美臀向后猛地一挺，紧接着充满女性韵味的柔软腰身开始小幅度的有节奏地律动起来，蜜桃般的美臀不断的扭动着，一股股来自桃园深处汹涌而来的蜜汁几乎将整个后摆打湿，直接是在两人交合的床单上流下了整整一片的粘稠液体。
不过最让叶羽吃惊的还是孙莉的奶子，虽然只有一瞬间，但叶羽是清晰的看到，银白色的液体是从孙莉的奶子里面被他直接揉捏了出来，还真的是被他玩弄到二次发育了？
孙莉自然没有注意到这些细节，刚刚二次泄身的她是整个人都瘫软了下来，浑身上下一点力气都没有，刚才那一瞬间是好几次都差点连小肚子都快被叶羽这禽兽给捅开了，实在是太美妙太酸爽了。
体验过了这样仿佛狮子王才能拥有的超级大鸡吧之后，做为一个被狮子守护过的女人，她以后怎么可能还看得上仿佛土狗一样的老公，以后要不能被这样的大鸡巴干，那她的生活是多么的无趣？
“姐姐你倒是彻底舒服了，可弟弟我现在还憋的很是难受，这可怎么办？要不我们这样吧……”叶羽直接是在孙莉耳旁说起了他的邪恶计划。
竟然是让孙莉跟他保持这样的姿势，一边干一边往她老公的房间走去，然后在她老公睡觉的地方彻底射出来为止，还必须是内射，什么时候射出来什么时候这游戏彻底结束。
换句话说，如果是现在开始出发，还没达到目的地就射了出来，那也一样可以提前结束，玩的就是一个心跳跟另类刺激，毕竟这样脱光衣服，一边走一边郑还是去往出轨人妻老公的房间，当着老公的面被奸夫玩弄身体，被大鸡巴狠狠H穴，光是想想就觉得刺激。
正常情况下孙莉肯定不会同意，但此时的她早就是被叶羽的大鸡巴绑架了，别看都已经是被干的泄身两次了，加上下午，今天都已经出现过至少两次高潮，泄身四次以上，但依然还是欲求不满，甚至是被彻底激发了欲望。
自己老公什么样孙莉是知道的，别说今晚喝了这么多酒早就是醉的不醒人事，就算是没喝酒，现在这个时间只怕也睡得是跟头死猪一样，所以别看他们这样乱来非常的作死，其实很安全，不会出什么意外。
不知道怎么的，孙莉也觉得叶羽提出的这个淫戏非常的刺激好玩，尤其是现在被叶羽玩弄着的奶子，让她非常上头，是不假思索的点头同意了叶羽的这个邪恶方案。
只见叶羽是把自己的大鸡巴死死插入孙莉的身体里面从她的身后紧紧的搂着她，双手放在她的那对隐隐是有白色奶汁流出的大奶子上不断的把玩着，相互紧紧贴合，亦步亦趋的缓慢前行。
两人现在这样的姿势可以说近乎是在龟速前行，而且每走一步，就仿佛是被狠狠冲刺了一般，加上两人现在是赤身裸体的在家里这样一边干穴一边前行，这中间的感官刺激是很难用言语形容。
反正孙莉是诰踝约旱纳硖迨潜绕匠Ｈ魏我桓鍪焙蚨祭吹拿舾校理智不断地提醒自己这样做不对，必须要悬崖勒马，但身体的感觉跟那种来自灵魂深处积压了不知道多久的强大欲望是让她彻底沉沦。
原本也就三五十米的过道，两人足足是走了二十分钟才走完，天知道了孙莉这一路是洒下了多少淫水，近乎是走了一路就滴了一路，奶子那里也被叶羽弄得很是奇怪，感觉是格外的肿胀，就跟当初怀孕进入哺乳期，每天都会生产大量的奶水一样。
“莉姐，就是这里了吗？还不快开门？”
“怎么还不射？你这个也太持久了吧，一般的女人哪扛得住，而且我觉得我胸部这里好涨，感觉像是要……出奶汁了，我都断奶好久了，怎么会这样？”
“谁知道，等会进去了弟弟我咬上去好好的吸吸看，看看是不是真能把我的宝贝莉姐奶水都给弄出来。”



第七十六章夫前犯5！
孙莉现在还能有什么办法？只能是老老实实打开房门，被奸夫这样直接纸了老公熟睡的房间，她又不是什么都不懂，自然知道他们现在正在做什么，这个好像是叫做……“夫前犯”。
进入房间后，叶羽就闻到了一股刺鼻的酒味，其实男人都是明白人，很少有所谓的钢铁直男，正常女人都很反感这样的味道，所以叶羽都是先洗了个澡再过来的，这才不会让妹子反感排斥。
估计还是娶到手早就值南胪鲁沟淄婺逦读税桑毕竟那句话怎么说的，每个女神的背后都会有一个干她干到想吐的男人。
孙莉也是下意识的对比起来，虽然她知道不应该这样做对比，但不得不承认，跟温柔体贴非常能干的叶羽比起来，自己老公是真的很差劲，跟以前那个温文尔雅才华横溢的北电才子判若两人。
仿佛是赌气一般，孙莉还真就是直接躺到了老公的身旁，强忍着酒臭味，任由叶羽在她身上纵横驰骋，主佑合起了他的强烈撞击。
反正她老公现在睡得就跟头死猪一样，哪会儿注意到自己老婆此时正躺在他身旁被他特地邀请过来的贵客，各种光顾。
“啊……用力……哦哦……啊……我快到了……别停啊……继续……快一起射出来，我们一起……啊！！！嗯哼……好棒……太棒了，你真的是个H穴的小天才！”
孙莉在叶羽快速的抽插下很快就有些受不了，但没过多久她突然感觉趴在身上不断推送的那个小坏蛋动作突然变慢，原本极为享受的俏脸突然一沉，没好气的伸出双手按在叶羽的臀部上帮助对方摆动，好让对方更有力地插入她的小穴之中。
叶羽见状也就不再逗弄被他调教了一整晚的美人妻了，直接是一边加速一边骚话连篇道：“好……好的……孙莉老婆，你的……你的肉穴真紧……好爽啊……夹得大鸡巴老公太舒服……哦……怎么样？是不是比你身旁那头死猪厉害的多，老公我威不威？嗯……我要射出来了……”
看着孙莉那充满人妻韵味的绝美容颜，以及一旁睡的跟头死猪一样的别人家的老公，叶羽顿时兴奋起来，抽动的力道也是愈发带劲，很快就将体内的精华当着别人老公的面全部射进他老婆的子宫之内。
“啊～～啊！！！”小穴内被滚烫的精液一射入，孙莉顿时感到花心深处一阵舒爽，檀口微张，一声长长的呻吟从中发出，早就变得绯红色的脸颊上满是陶醉与满足之色。
此时的孙莉是早就忘记了身旁的老公，很是享受的死死搂着叶羽，在发现刚刚是把自己内射的满满当当的叶羽竟然没有像老公那样自己舒服完就躺在一旁休息，而是非常温柔体贴的含上了自己的头奶吸吮起了自己的奶子时，别提是有多感动了。
虽然还不能跟进入哺乳期的女人相比，但叶羽已经是能从孙莉的奶子里陆陆续续的吸出一些带着乳香的奶液，很好喝不至于，但真的很刺激，所以吃的很认真，也非常的享受。
孙莉也发现到了自己身体的异常，竟然是被叶羽这小坏蛋玩到奶水都出来了，这是什么个情况？
虽然有些担心自己的身体状况，但孙莉这时候也不好多说什么，已经彻底冷静下来的她，一脸愧疚的看了一眼一旁正睡的死死的老公一眼，然后是对着叶羽小声的说道：“玩也玩够了，现在可以回房间好好休息了吧，你要再这样，我以后可就不理你了。”
叶羽也知道孙莉现在已经慢慢恢复理智，开始出现了愧疚心理，这时候一定不能逼得太紧，e看他只是一个见习恶魔，是个菜鸟，但对于人心跟人性的把控甚至是比一些资深恶魔都来的出众。
叶羽直接是松开了孙莉火热的娇躯，从她身上爬了起来，对着黄磊那边满是嘲讽的看了一眼，确实是睡的死死的，呼吸频率并没有什么问题，所以并没有发现自己跟他老婆乱搞的事，还真是一个彻头彻尾的糊涂鬼。
看着叶羽总算是离开，回了自己的房间休息去了，孙莉也是一脸的无助跟迷惑，很难理解自己刚刚怎么会如此的疯狂淫乱，但静下心来，孙莉又不得不承认，刚才是真的很痛快。
叶羽这一晚上睡的自然是非常的香，不知道内情的黄磊也一样睡的很香，只有被叶羽折腾了一晚上浑身都快要散架的孙莉睡的很不好，以至于第二天一早的早饭还是黄磊给叶羽跟女儿黄多多做的。
“抱歉，你嫂子有点不太舒服，等会儿吃完早饭后就跟你磊哥我先送多多去上学，然后再一路回北电。”
“没事，我反正也没什么事，那就跟磊哥你一路好了。”
黄磊很是抱歉的笑了笑，同时也有些埋怨起了自己的老婆，就是做点家务事至于吗？
黄多多现在还在上小学一年级，所以上学跟放学的时间都很早，一般情况下都是她妈妈送她过来，学区房是有的，但都租出去了，只是把学籍留着自己用了。
正常情况下真正有这条件的谁会去住那样的破房子，黄磊不算很有钱但也还没落魄到那样的程度，所以这就导致了黄多多读书上学的地方离家里有些远，在年纪不大的时候需要父母专门接送。



第七十七章说到做到！
“羽哥，场内导演的事不会再有什么问题吧？”
“放心，没问题的，虎哥的面子我还是要给的，不错嘛，连虎哥的面子你都能搭的上，放心，你那位置没问题，后面好好表现。”
导演系的在校生肖央听到这话后是长松口气，他也没想到这样的事情竟然真会是叶羽一个门房说的算，看来唐校长还是真的很在意他的这个侄子，难怪是能当女生寝室的门房，还真是背后有人。
叶羽现在就跟剧组里面的执行副导演一样，虽然名义上就是个剧务，但很多筹备工作基本上都是他在忙前忙后，以至于肖央这样已经是被确定的场内导演也得过来专门拜码头，各种送礼示好。
叶羽对此自然是来者不拒，他本身就没打算瞎指挥，虽然他可以借机捞好处，但剧组就是他投资的，背后牵扯的是他跟他身边人的利益，他脑子进水了才会为了一点所谓的“福利”“好处”中饱私囊，那不是脑子进水是什么？
黄磊这边也是很快拿到了有关他的任命，因为电视剧主要是在暑假期间拍摄，倒也不影响他这个05班的班主任上课，对此他自然也是非常的感激，觉得自己之前的示好没有白费，同时也把给叶羽介绍刘诗诗的事放在了心上。
其实孙莉本身是不大想当这个红娘的，但架不住自己老公天天催日日念，转念一想，她又不可能真跟叶羽成天厮混，所以给她介绍个正儿八经的女朋友倒也没什么问题。
刘诗诗最开始的名字叫做刘诗施，1987年3月10日出生于北京市，本身并不是汉族，而是回族，不过是回汉混血，她妈妈是汉族，所以从小是在北京长大，算是地地道道的老北京。
2002年，刘诗诗考入北京舞蹈学院芭蕾舞专业本科班学习，2004年，因在爱情剧《月影风荷》中饰演女主角叶风荷而踏入演艺圈，因为母亲跟蔡艺侬私交很好，是多年的闺蜜，所以毕业后是被介绍到了唐人上班。
一开始她并不是过去当演员的，那时候没也改名，后来唐人自制的古装玄幻爱情剧《聊斋奇女子》缺人，有个原本约好的小明星零时爽约，所以刘诗诗就被拿去顶包，并在第二单元《辛十四娘》中饰演心地善良、行善积德以修道成仙为志的女主角辛十四娘。
该剧播出后打破了四川卫视年度收视纪录，并在多个卫视创下了不错的收视率，蔡艺侬也觉得刘诗诗外形气质不错，让她当个文员有些浪费，所以就跟她签了正式合约，并取了“刘诗诗”这个艺名，算是正式出道。
不过一开始刘诗诗并没有得到什么重用，就是一个普通的签约艺人，虽然不缺戏演，但都是小配角，不过后来唐人这边看中的几个“一姐”都没能顺利签下来，所以蔡艺侬是把心一横决定培养自己的一姐。
刘诗诗算不上第一选择，但却是现在机会最大的那个，一来看重的几个都没能签下来，二来刘诗诗除了演技青涩外其他各方面的条件都很不错，所以算是矮子中的高个。
在听到孙莉的这个建议时，蔡艺侬的第一反应就是拒绝，不过在搞清楚叶羽这个小门房真正的背景跟来历后，却很是吃惊的反问道：“那么大的一个剧组真就他一个人说的算？”
孙莉其实也觉得挺不可思议的，但这就是现实，还真就是他一个人说的算。
“可不是吗，我那口子蔡姐你又不是不知道，还真成了场内导演，而且还是排在第一顺位，我们又没别的什么关系，所以你说他管不管用？”
《黄金瞳》这部北电校庆剧蔡艺侬也是非常关注的，这可是最近几年投资最大阵仗最大的那部剧，最重要的是，这部剧的男一还没确定，现在各家都争抢的很是厉害。
蔡艺侬不是没兴趣，而是有自知之明，这是e人北电的校庆剧，他们唐人是以上戏那边为班底，本身总部也是在上海那边，不过现在听孙莉这样一说，蔡艺侬也是有了自己的想法。
“那诗诗可以演女一吗？或者把老胡袁丁（袁弘）运作进去？”
“女一女二女三这些都别想了，北电本身就是出花旦，女主演不可能让的，而且都是在校生，据说都很有背景。男一倒是有机会，不过袁丁估计没戏，老胡的话，我可以打电话帮你问问。”
这下轮到蔡艺侬傻眼了，背景这么牛逼的吗？你确定这是侄儿不是亲儿子？蔡艺侬现在真有些怀疑这是不是欧阳锋跟欧阳克的现实版，因为刚拍完射雕的缘故，她是愈发感觉很像。
叶羽听了后到也没拒绝，男主选胡歌也确实是蛮合适的，主要是北电现在真没什么特别合适的，找已经毕业的就是黄晓明那样的，画风明显不太对，胡歌也还可以，不过……他可是不见兔子不撒鹰的主儿，女朋友都没介绍，凭什么一定要给你？
刚挂断电话的孙莉咽了咽口水道：“小叶他说了，问题不大，不过还是要先约着见个面好好的聊聊，先让老胡看看小说熟悉一下原著跟庄睿这个角色吧。”
蔡艺侬又不是什么初入江湖的菜鸟，自然是听懂了潜台词，妹子都没给我介绍，我干嘛要把男主角给你，如果你真能给我介绍，我们这边能初步确立个关系，角色的事问题不大。



第七十八章相亲1！
蔡艺侬是真的没想到这么一个小门房竟然是如此的牛逼，她还真的是有些心动，那可是唐院长的亲侄儿，还是非常宠溺的那种，就人脉资源来说是真的很强，比一般的星二代强太多了。
资源角色这都是小事，能佑锰圃撼さ墓叵等靡恍┕排季缦膳季绻审上星那才是最牛逼的，外加一些正剧跟主旋律电影，这可以说是现如今的唐人梦寐以求的神仙人脉。
毕竟限古令是一直有传要出，一旦出现，唐人这边赖以生存的两大强势门类古偶跟仙偶受冲击很大，小屏幕这块又不是只有他们唐人一家，比实力他们谁都不怕，但比人脉背景，貌似还真比不过那些同行。
蔡艺侬认真的思索了一会儿，还真的是非常心动，决定跟诗诗好好的聊聊，反正女人迟早都是要嫁人的，总不能跟她一样找个老男人当小三吧？
虽然这个叶羽听着有些像是个还没定性的玩咖，不过男人嘛，尤其是那些有背景有本事的男人，有几个是不在外面拈花惹草的，关键是能不能成为助力带给你巨大的帮助，归根结底这不过就是一门生意，是笔买卖。
当然说肯定不能直接明说的，所以在蔡艺侬的口中，叶羽是成为了上进励志的代表，简直就是传说中的十大杰出青年。
本身有着唐院长这么牛逼的人脉渠道不说，还非常低调的跑到北电从低做起，经常跑到各个科系学习，去不同的剧组实习，然后是在这一次的校庆剧中出力很大，促成了这一次的史诗巨制，是绝对的青年才俊。
刘诗诗听的是将信将疑，诗诗妈妈是真的信了，觉得这样优秀的青年才俊配自己女儿……他们家是不是有些高攀了，他们家的条件自然不算差，但也并不算很厉害，反正是跟唐院长那层次的完全没得比。
同时她女儿现在说好听点就是个小明星，实际上这算哪门子明星，连个三线都算不上，北电在校生一大堆这层次的，比她女儿混的好的比比皆是，可是别人叶羽现在就已经是剧组的执行副导演，开始主导剧组的选角工作了，以后是有很大概率成为大导演的。
然后是职业，在相当时间内，男导演跟女演员都算是非常般配的黄金组合，圈内不少大导演的老婆都是女演员出身，而且最后貌似过的都还不错，生活甜甜蜜蜜幸福美满，绝对算得上是“门当户对”。
刘诗诗87年的，现在21岁，看似不大，但是耍朋友交往本身就要花时间，耍个两三年很正常，二十四五岁结婚在诗诗妈妈看来非常的合适，她又没指望过自己女儿可以成为大明星，所以还真的是非常的心印
对于蔡艺侬这个认识多年的好姐妹好闺蜜她还是非常信任的，不然也不会让自己女儿一毕业就去她手底下上班，所以是罕见的直接做主，让刘诗诗明天跟着过去相亲。
当然，说肯定不是说的相亲，而是以陪着蔡姐老胡他们去试镜相互了解的机会熟悉认识一下叶羽这样的青年才俊，现在是八字都还没一撇，大家都是单身，看着很合适，完全可以试着处处。
刘诗诗是那种偏传统，很听话的乖乖女，现在不过是认识一下，试着接触一下，又是让她盲婚哑嫁，虽然有些不太舒服，但也没有当众拒绝，还是点头答应了下来，毕竟她也对蔡姐说的这个青年才俊很感兴趣，对叶羽这个超级星二代很好奇。
扪心自问，换成是她有这么牛逼的背景人脉，怎么也得混个主角来演吧，可明明就是个外形出众的大帅哥，高高大大非常英俊，却甘居幕后，参与影视剧制作，是一点都不爱出风头，这也太罕见了。
老唐家的基因是没有人会怀疑的，像当初“奶油小生”这个词可是专门为唐国强唐院长发明的，别人当初可是真正的“九亿少女梦”，是全国老老少少无数女性的梦中情人，也是当时的顶流小鲜肉。
正所谓外甥像舅，就算叶羽只是一个低配版，但也不大可能会跟“丑”沾边，所以综合来看，他跟刘诗诗确实是非常的般配，简直就是女婿的完美人选。
毕竟之前是跟刘诗诗打过照面的，所以叶羽这一次在造型跟穿着上是有些改动的，气质方面也跟叶良辰差别很大，至少没他那样逼气四射。
虽然还是会觉得相似，但不会觉得这是同一个人，这就是气质的变化，也是顶级演员跟普通演员最大的区别，演什么像什么，而不是演什么都是演他自己。
看着眼前这个一身阿玛尼运动套装，看着非常清爽干净的运动男孩，蔡艺侬对叶羽的第一印象还是很不错的，要不是知道叶羽的身份背景，还真的是很想问他对拍戏感不感兴趣，要不要过来他们唐人。
一开始刘诗诗也觉得叶羽跟叶良辰很像，不过仔细观察了一番后，可以确定两人只是长得像，绝对不是同一个人，不过两人都姓叶，搞不好是亲戚。
刘诗诗开口的第一句话就是：“你好，我叫做刘诗诗，你是不是跟叶良辰认识，你们长得好像。”



第七十九章相亲2！
叶羽自然是把自己一早准备好的说辞拿了出来道：“你认识我堂哥？我们是堂兄弟，血浓于水，自然是长得很相似，我堂兄家是这部剧的主要投资者，本身就是开珠宝公司的，家里老有钱了。”
这事蔡艺侬还真不知道，刘诗诗并没有告诉过她，不过蔡艺侬毕竟是见识过大风大浪的老江湖，所以是强忍着心中的好奇，主哟起了节奏道：
“原来小叶你跟叶总认识啊，那还真是巧，对了，这部剧据说是拍的赌石，到时候应该会用到很多特效吧，需要我们这边提供一些什么帮助吗？我们唐人的特效在业内可是非常出名的。”
唐人本身就以古偶、武侠跟仙偶为主，所以在特效方面绝对算得上是内地小屏幕的第一序列，但是小屏幕始终只是小屏幕，跟大屏幕没得比，而且那些特效公司也不是唐人自己的，是外包给香港那边的特效公司在做，蔡艺侬明显就是欺负叶羽不懂行，想要当个中间商赚差价。
叶羽确实是不太懂这个，所以他本身也不打算插手，北电那边多的是专业人士，难道他们也不懂？
叶羽很是自谦的回复道：“特效的事不归我管，我本身就不懂这些，不过赌石这个到时候还是会以写实为主，后面我们会专门去腾冲那边，参加今年的夏季公盘，之所以选择暑假期间拍摄也是为了配合这个时间。
反正我堂兄他们本身就要过去进货，打算扔个二三十亿出来赌石，那就肥水不流外人田，假的真不了，比起特效包装出来的，当然还是那些价值数十亿实打实的解石赌石更为吸引人了。”
蔡艺侬老胡他们直接是倒吸一口凉气，要不是一早就确定了叶羽的身份背景，是真的很怀疑这家伙是不是在吹牛，这口气是真大的没边了。
不过现在这样一听，感情这家伙还是个该死的富二代，至少家族是非常的有钱，难怪唐院长对这个侄子这么好了，搞了半天，竟然是唐院长高攀了。
蔡艺侬明显是对这个非常感兴趣，颇有些丈母娘审问女婿的势头，是进一步的试探道：“小叶，你堂兄家里生意做得很大吗？”
叶羽点了点头，继续吹嘘着自己的另外一个马甲道：“很大啊，跟新疆的玉王爷缅甸的翡翠王都有生意往来，家里是真有矿的那种，金矿玉矿是真有，所以最近打算进军翡翠市场，后面还会投资翡翠矿。
其实这一次的电视剧说白了就是给他新开的珠宝公司打广告用的，这是他第一次自己出来创业，做为堂弟我肯定是要支持他拉他一把的。”
蔡艺侬是瞬间脑补了起来，很快是得出了一个结论，叶羽跟唐院长是直属亲戚，关系很近的那种，但唐院长跟叶良辰家里算不上，只能说是沾亲带故，甚至有些够不着别人那个层次。
然后叶良辰年轻气盛心高气傲，做为一名该死的富二代不想靠家里不想继承家业，想要靠自己的能力取得成功，所以叶羽这个跟堂哥关系很好的堂弟，就用起了自己北电的这层关系，促成了这一次的合作。
所以这就是一部广告电影，是给新成立的珠宝公司打广告，顺带是进货做宣传，别看投资只有一个亿，实际的投入很难用常规意义的金钱来形容，别人光是进货就准备了好几十个亿，这群该死的富二代。
之前蔡艺侬还不太理解只是一个侄儿而已，凭什么整个剧组都是他说的算，现在是明白过来了，唐院长还真是老狐狸一头，这剧后面肯定会大火，价值几十亿的真翡翠，这是多么牛逼的卖点，更别说还全程记录还原了解石的全过程，谁能拒绝？
越来越觉得这部剧很有搞头的蔡艺侬是真的很想要把老胡塞进去出演男一，所以是不再废话，直接让老胡跟叶羽聊了起来，毕竟今天明面上是过来的试镜，既然是试镜那当然还是要先试了再说。
叶羽简单的询问了胡歌一些有关翡翠跟赌石的知识，还专门是拿了几件古玩考察起了他在古玩上的造诣跟台词功底。
自然不是让胡歌看真假说来历，他就是一个偶像明星，勉强算个优秀青年演员，肯定是做不到的，所以是让他先背台词然后再演。
刘诗诗是彻底看傻眼了，没想到今天的试镜竟然会如此严苛，原本还以为就是走个过场，主要是看上她了跟她过来相亲的，看来这个叫做叶羽的还真的是个对工作很认真很负责的青年才俊，而且他这还是为了帮自己的堂哥，貌似还真的是有情有义，话说这么优秀，自己真的配得上？
在叶羽这边简单的试完镜后，蔡艺侬是好奇的拿起了一个看着非常精美的白玉鼻烟壶问道：“小叶，你们这都是哪儿买的道具，做的也太好了吧，看着真的是很像大内流出来的珍品，比我们之前花高价订做的那批好太多了。”
叶羽对着蔡艺侬手上的鼻烟壶随意的瞄了几眼，一边淡定道：“你说这个吗？这本来就是真的啊，这是我从我大伯那里借来的，据说是乾隆用过的，上拍的话至少七位数吧。”



第八十章相亲3！
原本还有些不以为意的胡歌蔡艺侬是真被吓到了，也就是说叶羽刚才拿出来的这些古玩全都是真的，加一起至少千万起步？这就是富二代的世界吗？不，这是超级富二代的世界！！！
叶羽发现刘诗诗貌似是对一根金钗很感兴趣，直接是拿起这根金钗说道：“这是雍正时期某个妃子的，据说是雍正的爱妃，在他登基后不久就得病死了，后面埋在了他的陵墓里面，是个衣冠冢，很特别，你要喜欢我送你！”
刘诗诗闻言一下是脸红起来，她还是第一次遇到这样的情况，这可是纯金的，就算不是真的那也不便宜，毕竟又是黄金又是各类宝石，现在是跟雍正的某个爱妃扯上关系了，那就是古董，肯定是不便宜，我们这才第一次见面，貌似不太合适吧。
蔡艺侬也没想到叶羽出手竟然这么大方，看来他对刘诗诗还真的是非常的满意，也是，既然是让孙莉帮忙介绍，甚至连男一号都拿出来了，当然是对我们家诗诗很有好感。
发现现在的气氛有些尴尬，叶羽是直接聊起了自己以前听过的一个文玩趣事，同时也可以在侧面证明这支金钗的珍贵程度。
“这故事我是听我大伯说的，有一天，一位专家听说了一个女子手上握有一个金钗，很有可能是一件古董，而且还是此前皇家的御用物品。
他们听说了之后就马上找到了那名女子，并请她将那支金钗拿出来鉴定一番，经过专家们的一番鉴定，最后得出了结论，这个金钗的确是清朝皇宫中的御用物品。
这个消息让专家们很激动，毕竟这样的文物极其珍贵。于是专家们就想要让这位女子上交，结果这位女子态度很坚决，说什么也不交。
见此情景，专家也无可奈何，不过一个普通的女子如何能够获得这件价值连城的宝物，所以他们认为她可能是通过不法手段得到的。所以就告诉了这位女子，通过不法手段获得文物的后果。女子气急败坏，终于说出了这个金钗的来历。
原来，这个女子的母亲名叫李娟，她之前的身份是清朝最后一个皇帝溥仪的丫鬟，从溥仪从皇宫中退位后，大多数的宫女仁潭家丫被遣散，只留下了一小部分照顾他们的宫女。
1924年冯玉祥在北京发动了兵变，溥仪被赶出了皇宫和皇后婉容一起从北京悄悄来到了天津。
虽然此时的溥仪是被赶出的皇宫，但在走之前，他们依然带了很多的财宝。所以，到了天津之后，他们也并不穷。
因此，到了天津之后，已经习惯了丫环成群的溥仪就招了一批丫鬟来此后他们的生活起居，其中一个丫鬟就是李娟。
李娟做事勤快，而且很单纯，深受婉容的喜爱，再加上那个时候，他们也已经不是什么皇帝皇后了，所以对待丫鬟们的态度也比较谦和。所以不久之后，当溥仪和婉容在离开天津之前，婉容将一个皇宫中带出的金钗赏赐给了李娟。
对于皇后赏赐的金钗李娟一直都很珍惜，将它保管得很好，甚至在自己非常困难的时候，都不舍得将这件金钗卖了。
这不仅是因为它价值高，而且还是李娟他们家的一份回忆，所以在听到专家要求上交之后，李娟的女儿一直不愿意。
听到了李娟女儿的诉说，专家们也无可奈何，之后又来过几次，希望能劝她将金钗上交。
专家先后一共来了7次，最终都被李娟的女儿给拒绝了。专家无奈，知道事不可为，终于也放弃了。而最后金钗到了哪里，却不得而知了。”
故事里专家的做法还真是让人熟悉啊，要是那位李娟的女儿不能提供充足的证据，怕是会被强制没收，连锦旗跟五百元奖励都没有，甚至可能还会吃官司，不愧是我们大中国的砖家叫兽，确实是牛逼PLUS。
不过这也在侧面说明了这些妃子皇后佩戴的金钗价值很高，一个末代皇后戴过的就这么牛逼了，这个清雍正的怕是更加夸张，这不会是国宝吧？
蔡艺侬这时候也拿起了这根金钗看了起来，不得不说刘诗诗还蛮有眼光的，还真是件好东西，怕是都能进博物馆了，倒是跟她之前看到的一个本子很相似，蔡艺侬想了想是决定帮着叶羽助攻一下。
《步步惊心》是当代作家桐华创作的长篇小说，2005年起在晋江原创网连载，2006年首次出版，2008年出版修订本。
该小说讲述了繁华都市的白领张小文，因一脚踏空而穿越了时空的隧道，化身为十六岁的清朝少女马尔泰?若曦，进入风云诡变的宫廷之中，熟知清史的她卷入九子夺嫡的暗战之中无法自拔，个人情感夹杂在宫斗的惨烈中备受煎熬。
该小说不同于一般的言情小说，独具风格的历史演义和凄美绝伦的爱情架构结合得较好，同时跟叶羽之前讲过的那个跟雍正同葬却只有衣冠冢的爱妃很相似，最巧合的是里面刚好也是有提到一根金钗，这是两人的定情信物。
刘诗诗都被这些诸多巧合给吓傻了，这也太巧合了吧，难倒这就是传说中的猿粪？



第八十一章这是个好女孩！
叶羽对此并不奇怪，因为这事本身就很出名，在清朝所有皇帝里面雍正的名气绝对不算小，最重要的是他的陵墓跟尸体很有特色，在历史上都非常少见，所以是一些文学作品的常客，武侠清宫言情多不胜数。
那个叫做桐华的女作家应该是听过这方面的传说，看过一些相关资料，所以才写了《步步惊心》这本女频言情小说，只是没想到这根金钗竟然是在唐院长手里，现在是被叶羽借了过来拍戏。
原本叶羽以为自己都暗示的这么清楚了，刘诗诗应该很清楚这玩意的价值，会非常高兴的收下这份礼物，结果这丫头是直接拒绝了，根本就不接受这份礼物，还真的是很让叶羽意外。
蔡艺侬见状也是相当的无语，这样好的男朋友你想什么呢？这妮子脑子不是有病吧？
虽然有些无力吐槽，不过蔡艺侬还是帮着叶羽助攻了一波道：“说起来还真是巧，我这边正好是看中《步步惊心》这小说了，等仙三这边拍完后就打算筹备，不知道到时候可否把这根金钗借来用用。”
叶羽会意道：“那到时候会是诗诗主演马尔泰?若曦吗？”
“当然，不是诗诗还能是谁，她可是我们唐人未来的一姐。”
叶羽点了点头道：“那没问题，到时候有什么需要帮忙的尽管开口。”
刘诗诗就这样看着，然后就被安排上了，还是女主角，甚至还是专门给她量身打造的。
最重要的是叶羽就是关键的时候提了几句，并没有跟自己多聊，也没多提什么，反倒更多的是在跟胡歌蔡姐他们聊天，只是最后临走的时候互相交换了电话，并没有出现刘诗诗想象中的让她比较反感的死缠烂打穷追不舍。
叶羽这边前脚刚一离开，蔡艺侬就直接对着身旁的刘诗诗问道：“诗诗你觉得小叶如何？不会这都看不上吧？”
老胡其实是对刘诗诗蛮有好感的，不过在跟出手大方来头很大的叶羽一番对比后，自己也觉得自己差很远，反倒是替同门师妹刘诗诗感到高兴，毕竟他本身也还没定性，不是太敢吃窝边草，尤其是刘诗诗这样的好女孩。
“看得出来，很有能力，出身应该很不错，情商很高，跟他聊天不会觉得难受，也非常擅长调节气氛，化解尴尬，可以试着接触一下。我还没想好要不要这时候就谈恋爱呢，话说真的会有《步步惊心》？”
刘诗诗其实还蛮喜欢拍戏当明星的，比起小文员，当然是当明星拍戏好玩得多也风光的多，她现在都不红，一年也有二三十万的收入，真要有老胡这样红了，一年少说也是好几百万，能红个三五年就很让她满足了。
刘诗诗本身其实不是太看重物质跟金钱，但她很喜欢摄影旅行，喜欢一些比较文艺有品味的东西，但这些东西通常都不便宜，不过她不会靠男人施舍，她会靠自己努力实现这些。
所以当时唐嫣带着她的男朋友叶良辰过来的时候，更多的是替唐嫣感到高兴，并没有多羡慕，更不会心生嫉妒，她就是这样佛系。
叶羽也正是因为发现到刘诗诗竟然是传说中的好女孩时才零时调整了战略，因为这样的女孩其实是最难上手的，但真要上手了又是最听话最好骗的。
也就是换成现在这个没什么良心的叶羽，换成以前这样的好女孩他肯定会非常珍惜，不过现在……那还是算了，之所以选择刘诗诗也是因为纯洁的处女堕落后非常值钱，比一般的更有价值。
不过换个角度想，他要真的是什么没有，就是个普通潘浚刘诗诗这样的怕是也看不上他，甚至都接触不到，刘诗诗不一定爱钱，但感动刘诗诗的每一瞬间都必须花钱，而且还不会是什么小钱。
陈坤其实是也蛮合适的，唐院长他们一开始也觉得陈坤很合适，但陈坤早就不拍电视剧了，而且本身看着太像富二代体验生活了，自然没有老胡合适。
黄晓明的话倒是愿意来，但叶羽觉得他太油腻了，而且观众缘一般，演不出庄睿的味道，所以最终还是选得新生代人气很高的胡歌出演，谁叫北电最缺的就是小生，在校生里面真没什么能打的。
仙三这边是很快就开机了，刘诗诗本身不是那种什么都喜欢往外说的大嘴巴，虽然经常有跟叶羽手机上互发短信，聊点手机QQ什么的，但并没有跟杨幂唐嫣她们提叶羽，毕竟八字都还没一撇。
不过因为胡歌在拍完仙三就得无缝进组去黄金瞳剧组，所以原定的旅游目的地是改成了腾冲，那可是价值几十亿的翡翠，怎么可以不过去见识一下，而这本身也是叶羽给唐嫣下达的秘密任务。
腾冲隶属云南省，由保山市代管的县级市，位于云南省西南部，地处保山市西部，东与隆阳区相连，南与龙陵县、梁河县接壤，西与盈江县、缅甸联邦共和国毗连，东北与怒江傈僳族自治州泸水市相邻。
本身没什么特别的，最多是矿产丰富，但基本都是铁、铀、锡、钨、铷、铯、钪、硒等稀有金属，不能说没价值，但也确实是没什么特色。
不过因为跟缅甸相邻，在国内掀起翡翠赌石热后，这里就成为了中缅最大的翡翠交易市场之一，所以每年的夏冬两次公盘都非常的热闹，也为当地贡献了超过40%的GDP。



第八十二章腾冲公盘1！
“公盘以某种商品作为标的，指卖方把准备交易的物品在市场上进行公示，让业内人士或市场根据物品的质料，评议出市场上公认的最低价格，以竞价投标形式进行拍卖的商业活动，买家在该价格的基础上竞买，从某种意义上来说，它只是”拍卖“交易方式的雏形。
而翡翠公盘则是以翡翠原石为标的，标出底价，由有参加公盘资格的客户投标，最高投标者可得到竞标的翡翠原石。
缅甸翡翠公盘是缅甸政府在20世纪60年代初将所有的矿产资源收归国有之后，为堵塞税款流失，使稀缺的翡翠玉石资源为国家创造出更多的外汇收入，于1964年3月开始举办翡翠玉石毛料公盘，前期称作“缅甸珠宝展销会”，在缅甸仰光举办。
缅甸每年举办三届翡翠公盘拍卖，由国家矿业部主办，地点设在仰光，不过最近有说要改内陆，因为那边比较混乱，同时涉及到了跨境运输，所以那些不差钱的散客不如来更有保障的腾冲划算，这也是腾冲这里的规模是在缅甸之上的原因。
而业内常说的打包围就是指玉石商抱团合伙对缅甸玉石公盘中某件看中的翡翠进行合伙投标，最终能以最好价格拿到标的物。
小公盘是指玉石商对优价投标得到的翡翠原石在类似北京香港上海这样的地方进行再投标竞价，以此获得较好的利润，不过因为已经是到了近乎终端的一线城市，所以想要捡便宜很难，目前国内各大公盘公认性价比最高的还属腾冲这里。”
《黄金瞳》本身就是男频文，所以娜扎这个女主角的戏份本身并不算很多，在北京那边的戏份已经拍完，所以是在6月底就跟叶羽提前来了腾冲这边，因为腾冲夏季公盘是定在7月10号，提前过来早点准备也是很有必要的。
拍戏都是次要的，主要是两人在原料上面的合作，不然娜扎为什么要把自己卖出去，她还没有那么廉价。
小说毕竟只是小说，现实可比小说复杂多了，叶羽这还是第一次见识真正的公盘，虽然现在还没正式开放，但就是这时候的热闹跟场面就已经很让人震撼了。
北电的名头还是很好用的，所以腾冲市政府也是非常支持他们的拍摄，是最大程度的给予了便利，毕竟这也是对他们一个非常不错的宣传。
娜扎只是知道一些，本身也没专门布置参与过公盘跟相关的展出，所以现在也是跟着在一起学，电视剧里面的秦萱冰本身就是跟娜扎差不多的富家千金，家里就是做这方面生意的，所以也算是本色出演。
简单的浏览接触了一些公盘的基本陈设游戏规则后，地方领导是专程带他们参观起了一般人绝对无法进入的保税库。
这是翡翠原石交易的形式之一，境外参展商将玉料（一般是缅甸那边的料子）运到中国境内，由商号报关，放入海关监管的各商号保税库，由拥有保税库的玉商（或商号）向外商预支一定费用。
当保税库中原石玉买家谈成价成交后，由商号支付外商货款及税款，这是在中国改革开放早期中缅边境对翡翠原石交易较普遍使用的一种形式，因为那时候人民币在境外没什么含金量，国内本身也非常缺外汇，算是外汇管制的一种。
不过这样的交易形式现在也存在，但不是所有原石都能进入这样的地方，只有那些参加公盘公开竞拍的原石才能进入这里。
换句话说，这里的原石都是有编号跟标识的，后面还会有一个最低标价，然后在市场指定区域展出，让过来参加公盘的客户参加最后的竞标，方便他们出价。
这样设计的目的自然还是为了确保交易的安全，避免出现货不对板、偷龙转凤、以次充好等不法行为，算是市场监督的一种手段，这也是腾冲名气很大，很多人都喜欢来这边竞标的原因。
翡翠原石太复杂了，各种作假手段层出不穷，就算是一些行家里手也很难短时间内发现猫腻，所以市场有了这样专门的监管之后，可以最大程度的避免这些运气眼力劲专业水平之外的人为风险。
而黄金瞳里面就有这方面的描述，某种程度上这也是在给腾冲公盘打广告做宣传，明确无误的告诉所有人，玩翡翠来腾冲就对了。
叶羽现在已经购买了恶魔之眼，不过看的是那些最大的原石，因为这些本身就是后面要上拍的热门原石，不过公盘是在后面，从公盘到最后公布竞拍结果，中间的时间可不多，所以叶羽必须要提前筹钱，先赌上几波。
现在是在拍摄素材，只有他们剧组这一拨客人，是有充足的时间一个一个的研究，所以叶羽打算把最有价值的那批巨无霸先查看一下，后面要做的就是想办法赚钱筹钱买下心仪的原石，不说全部拿下，至少也得把这一届的标王拿下来。
所谓的标王一般是指拍卖价最高的，但最后解出来的价值最高也可以称得上是标王，而且是比前面那个更具传奇性，这无疑是黄金瞳这部剧最好的广告，也能让他跟娜扎新开的珠宝公司“彩云之南”一炮而红。



第八十三章腾冲公盘2！
随行的工作人员并不知道叶羽后面会参加公盘，直接竞标，毕竟叶良辰竟的标的跟我叶羽有什么关系？
竞标的标书已经做出来了，不过并没有公开发放，这个要等到公盘正式开始后才会专门分发，而且是要花钱的，每一份就是100元，看似不多，其实这是一笔不菲的收入。
“翡翠毛料在公盘中是采用的暗标这样的非公开竞投形式。
竞标人在进入公盘后，在规定时间内，将看中的翡翠原石，用投标书填好姓名、证件号、玉料号、投标价，并投到规定的标箱内，因为某原石有多少人投，谁投多少，都无从得知，故称为暗标。”
大干有趣的叶羽尝试着写了一份标书，现在可以投着玩习惯一下流程，后面投了可就真得认账，这不是你乱写不认账就可以脱身的，但凡是参加暗标的，都必须是得缴纳一笔相当的保证金才行。
因为紧张填错数字，最后不得不放弃保证金的情况，在公盘上可是经常都有发生，之所以选暗标也是有这些弯弯道道在里面，别人可不傻。
现在的证件号自然是无效的，玉料号是真的，因为这是剧组这边的要求，腾冲市政府也没拒绝，毕竟这也是在给他们在给腾冲公盘做宣传，没问他们要钱就不错了。
大感有趣的古力娜扎也跟着是写了一份，景甜跟郑爽并没有过来，景甜的戏份明显比娜扎的要多，尤其是前期北京那边的剧情，原著就很多，郑爽就更不用说，她只有北京那边的剧情，并没有之后的剧情。
写了几份，是这投标后，叶羽跟娜扎算是已经熟悉这个流程了，提前把标书准备好，然后直接去相应的箱子投标，这是最常见的一种方式，也是那些经验丰富的老油条们管用的套路。
“怎么样？有看出这一次的标王是什么了吗？”
“差不多看出来了，这五块巨无霸质量参差不齐，不过倒是真有一个好东西，就是不知道到时候价格会炒到多高，这些人还真会玩，好好的拍卖不弄，弄什么暗标，太他妈阴险了。”
之前还不觉得，现在看到了这些原石真正的价值后，叶羽惊讶的发现，真要投暗标貌似还真不好出价，因为高手是存在的，是真有一些高手能看得出翡翠原石的大致价值，所以拼的就是大家对这块原石的预判。
这颗“大玉王”的真正价值叶羽当然知道，所以他才不好出价，太高了，不可能拿得出这钱，太低了，万一被人截胡了怎么办，这块原石是比很多人想象的要有价值很多，所以叶羽现在很纠结。
隔行如隔山，虽然娜扎家里是做和田玉的，但和田玉跟翡翠是不一样的两个品种，所以她对赌石翡翠原料不说完全不懂，但也就一知半解。
不过一旁的工作人员貌似是对这个“大玉王”非常了解，直接是介绍起了这块巨无霸的来历：“这块石头是摩西沙场口，原石重达1吨多。
这块料子最早出现在2006年的仰光公盘，当时1188公斤，底价800万欧元，这块料子十年前在场口出土事的购买成本就在4000万人民币，最后缅甸三位翡翠王之下最有实力的赌石高手以七亿“天价”打包围所得。
业内人士说这是几十年都没过的宝贝了，缅甸政府公盘也认为这是缅甸公盘从上世纪60年代后政府开展拍卖会以来从没有遇到过的好料子。
不过这块石头太大了，成本又太高，三位赌石高手也不敢轻易出手，所以是拿到了腾冲这里试水，上个月消息不经而走，赌石家们分分从西面八方蜂拥而至，想要先睹为快。
于是我们在上个月是专门拿出了一周的时间给全世界的赌石高手鉴赏，不少有意者一天几次围着大石头转悠，打灯细看，水动手摸，到了聚精会神，废寝忘食，如痴如醉的地步。
然而，七天下来，无论是最能相玉看赌石的云南行家里手，还是最有实力的揭阳阵营，不论是凝聚力最强的平洲、四会军团，还是最具风险的北京、南京、上海帮......都无一敢对这块大玉直接出价，至使大玉王流落到了这里，以十亿的地价参与暗标。”
“十……十亿！还是低价，之前是打算卖多少？”
“十五亿！”
古力娜扎这才明白过来为什么没有人愿意直接购买了，十五亿，疯了还差不多，先不说这夸张的体积，就说非常的品质，这要没有相当数量的帝王绿简直就是血本无辜，起码也得从里面赌出至少三十公斤的帝王绿，七十公斤的祖母绿才不会亏本。
开什么玩笑，帝王绿祖母绿要真有那么好处，还能值这么多钱吗？真要突然是多了这么多数量的帝王绿祖母绿，怕是市场价都得直接砸下来。
叶羽听到这话后明显是松开了口气，也就是说，只要能掏出十五亿，或者所不超过20亿，这块大玉王就十拿九稳了。
别人不清楚这块大玉王的真正价值，叶羽可是一清二楚，谁叫他是有恶魔之眼这样的外挂呢？



第八十四章腾冲公盘3！
看到大玉王之后，其他的大型玉石就可以不用看了，因为有它足矣，因为暗标揭晓的时候近乎是在同一时间，虽然在拍得后会有72小时的付款时间，但竞拍一些特殊原石是需要先缴纳高额保证金的，不然都是随便交个几十百八万，那别人价值几个亿的不就很危险了吗？
所以像大玉王这样的标王，光是保证金就得两亿，你要乱喊价，你的那两亿就别想要了，直接会被卖主跟市场没收，然后两边按比例分赃，这也是那三位赌石高手不想冒险，直接拿出来试水的原因。
能卖出天价就卖，暂时卖不出去也可以先把价格炒高，万一要有什么傻子二货写错了价格，那就赚一波违约金，这可比存银行赚利息划算太多了。
发现叶羽在看完大玉王后，就不再看那些体积很大的原石改成一些体积偏小的原石，古力娜扎立马意识到这家伙怕是真看上大玉王了。
类似大玉王它们这样体积很大的巨无霸想要在腾冲解开后直接出手，太难了，光是解石只怕就要花费一两天的时间，这可是整整1.18吨的超大原石，还是现如今非常稀少的老坑料子。
而其他一些中小型的原石只要品质足够好，价格合理，拿到手后马上解开，还真不愁买家，是可以以战养战一直赌下去的，很多所谓的赌石高手基本都是这样玩的，你当随随便便是个人就能轻松拿几个亿出来进货吗？
这可是现金流，高端非常的回款周期很长，能随随便便拿出来几十个亿进货的，实际的资产规模至少是三百亿甚至五百亿以上，这也是蔡艺侬当时听到叶羽这口气，觉得他家里是真的很流弊，终究是唐院长高攀了的原因。
“那个大玉王真有门？”
“我是非常看好的，不过还是要看价格，十五亿确实是有些高，难度很大，先看能不能赚到吧。”
古力娜扎点了点头，虽然她爸爸是肯定能拿出来的，但那是她爸爸的钱不是她的，就算她爸爸很宠爱她，也不可能会拿十五亿给她赌石，更别说十五亿只是之前的价格，后面等大量的玉石巨头民间资本涌入后，是否还能用这样的买到，还真不好说。
叶羽也是类似的想法，所有叶羽打算直接出价二十亿买下这个大玉王，看似很疯狂，但是对于大玉王真正的价值来说，这都是值得的。
赌石几百万赚一两个亿并不难，这样的传说每年的公盘都会有，但要一两个亿赚十个亿那就很难了，十个亿赚几十个亿近乎是天方夜谭，毕竟帝王绿祖母绿就那么多，你再怎么赌上限在那儿，不可能会有太大的差别。
不过大玉王确实是一个例外，是真有帝王绿，而且还不是三五十斤，整整超过三百斤的帝王绿，叶羽都直接看傻眼了，所有这玩意是真的很牛逼，谁要有了，近乎是可以垄断未来几年的翡翠高端市场。
自从是从老胡那里听说了黄金瞳剧组会参加腾冲公盘，直接在公盘上实拍，背后的投资人叶良辰更是会直接参与进公盘，在公盘上豪掷二三十亿进货后，杨幂就对腾冲公盘非常的上心。
虽然她们人现在还在剧组，仙三还没拍完，但已经是把很多精力跟心思放在了下个月即将开始的腾冲公盘上了，尤其是在唐嫣那边确认之后，更是非常非常的上心。
刘诗诗对此反应并不是很大，叶良辰是叶良辰，叶羽是叶羽，就算她后面真跟叶羽走到了一起，这跟她关系也不大，最多是跟过去看看热闹。
不过刘诗诗倒是没想到叶良辰竟然还是个赌石高手，要不是看了唐嫣手机里的视频跟照片是真想象不到翡翠原石竟然可以如此美丽。
同时她也搞清楚了别人为什么敢拿那么多钱拍电视剧直接去公盘上进货，这不是只靠祖辈余荫的富二代败家仔，别人本身可是很有能力的，所以才能得到家里的支持，或者这就是别人自己的钱。
看着明天就可以离开剧组的唐燕刘诗诗，杨幂是一脸羡慕道：“真是羡慕你们两个，明天就可以杀青了，我起码还有再拍三天，先说好，都不准提前走的，我们到时候要一起过去玩。”
“拜托，你可是女一，你多待几天不是很正常吗？
行吧，不过诗诗想要跟我去上海那边玩几天，你到时候来上海跟我们汇合吧。
先说好，腾冲那边是没办法直达的，只能是先飞机再大巴车，所以是先飞到保山市的保山云瑞机场，然后搭乘剧组这边找的大巴车接我们过去，你可别忘了时间，我们可不会专门等你。”
这时候还没有腾冲驼峰机场，虽然已经开始修建了，但还没那么快通航，预计是要明年年初才会正式通航，这也是腾冲市政府很重视黄金瞳剧组全程绿灯大力支持的原因。
“知道了，我现在可是比你们还想飞过去，价值上百亿的翡翠，我是做梦都想过去看看，糖糖你们家良辰也太厉害了，真是让人羡慕啊。”



第八十五章庭院套房！
唐嫣听到杨幂这话后也只能是一脸应付的笑了笑，狗屁的叶良辰，叶羽那混球还差不多，而且现在貌似是跟古力娜扎那小娘皮勾搭上了，看情况打的很是火热，她之前就觉得不对劲了，现在近乎是已经可以确定，男人果然是没一个靠谱的。
不过娜扎的真实背景也确实是让唐嫣非常的吃惊，竟然是玉王爷的女儿，这来头还真是吓人。
她现在因为黄金瞳跟叶羽的关系可是有专门了解过翡翠玉石行业，所以非常清楚玉王爷跟翡翠王在行业内到底是个什么样的存在。
虽然不想承认，但唐嫣也能明白什么是门当户对，叶羽在唐嫣看来绝对不是唐院长侄儿那么简单，毕竟拿出二三十亿在公盘上进货这可做不了假，跟娜扎合伙开珠宝公司也一样假不了，所以这就是个该死的富二代跑到北电体验生活来了。
公盘是7月10号开始，剧组跟主演肯定是要赶在7月10号之前抵达腾冲这里，所以是在7月6号的时候集合，不过并没有第一时间开始拍摄，还是先集个合，在指定酒店聚个餐，等7号的时候开机，先把酒店这边的镜头拍完。
别看随着公盘的日益临近，腾冲这边的酒店是越来越紧张，很多珠宝行业的巨头资本大佬都有陆续抵达这里最出名的酒店下榻，这根本就影响不到剧组这边住宿跟拍摄，毕竟那些大老板都是过来做生意的，只要有利可图其他都是浮云。
而剧组是给腾冲打广告做宣传的，可以提升腾冲的知名度影响力，大力发展这里的旅游业，对本地的那些酒店也都是非常有帮助的，肯定不一样，这又不是你想要邀请过来就随时都能邀请的过来。
你名气够大，什么什么明星，什么什么剧组来你这里拍过戏，在什么电视剧中有镜头跟剧情，那可是完全不同的，别人一千一晚上很多人觉得不值，你三千一晚上别人觉得可以考虑，就因为你上过电视剧，还是热播电视剧，俨然是这里知名度最高的第一酒店。
所以剧组这边的指定下榻酒店可谓是非常抢手，不但不用花钱，还要倒给你钱，甚至还得要当地政府帮忙穿针引线才行，所以最终是收了一千五百万外加免费住宿，这才把下榻跟拍摄的酒店改成了保山市腾冲市和顺镇水碓社区水一村民小组（水碓停车场边）的凤凰院温泉度假庭园。
凤凰院拥有餐厅、酒吧、共用休息室和花园套房，提供的设施包括客房服务、儿童俱乐部以及免费WiFi，其他设施包括共用厨房、会议室、旅游咨询台和洗衣服务。
这家酒店的房间均配有空调、休息区、带有线频道的平板电视、厨房、用餐区以及带吹风机、淋浴设施和免费洗浴用品的私人浴室。
PhoenixHotSpringResort的部分房间享有花园景观跟专门的私人温泉，所有客房均有提供庭院。
这里所有客房都会为客人提供书桌和电热水壶，每天早晨免费提供自助和亚洲风味早餐两种选择，同时还会提供私人温泉浴池以外的区域VIP专属大型温泉浴池，住宿提供熨烫设施、免费私人停车位、商务中心和24小时前台一对一服务。
这并不是常规意义上的五星级酒店，但它的至尊VIP客房是那种带庭院的超豪华客房，正常情况下一晚上就是两万起步，在公盘期间最高更是直接上涨到了十万，堪比北上广深一些超五星酒店的总统套房。
所以这家酒店的老板是真的很有钱，酒店本身的档次逼格也确实是非常不错，只是因为知名度跟价格的原因预定量有钱，有钱人又不是傻子，都这样的价格了，名气才是最重要的。
跟着剧组一起过来的杨幂他们，在看到后面拍戏时需要用到的PhoenixHotSpringResort园景套房后，直接就傻眼了，还是第一次知道酒店还有这样牛掰的房间。
看着正在彩排，一身漂亮衣服仿佛豪门大小姐的女主角，杨幂是一脸羡慕的对着唐嫣问道：“那个就是古力娜扎，这部剧的女一？”
唐嫣点了点头，这房间就是剧里古力娜扎饰演的秦萱冰住的地方，毕竟秦萱冰本身就是白富美，住这样的地方很正常。
庄睿本身没有住这样的地方，不过遇到了马哥这个大老板后，意外发现自己的梦中情人秦萱冰也住在这里，所以是跟着在这里也租了一间，甚至还因为这里的夸张费用跟马哥好基友皇甫云各种吐槽过。
所以这里的剧情跟镜头还蛮多的，也是之前各家酒店争抢的非常厉害的原因，不过要让那些酒店老板得知，叶羽之所以选择在这里的理由竟然是这里有专门的私人温泉池，估计会直接气个半死吧。
跟其他人试戏彩排了一会儿后，古力娜扎这时候才终于是“发现”到了唐嫣她们三个，一脸热情道：“糖糖姐你们也来了啊，先进来坐会儿吧，订好房间了吗？”
“良辰已经给我们安排好了，住的是11号房。”



第八十六章腾冲公盘4！
这样带庭院私人温泉的套房肯定不多，一共也就十九间，其中两套是被拿来拍戏，所以对外出租的只有十七套，剧组可没住在这样的地方，就算是那扎也没住在这里，费用着实离谱了一点。
不过让娜扎没想到的是叶羽竟然舍得这样下血本，对着没怎么见过面的杨幂刘诗诗上下打量一番后，古力娜扎是立马秒懂，然后是相当的无语，自己那个“男朋友”果然不怎么靠谱，还真不能答应的太早把自己随便的交出去，还得再晾一晾他才行。
跟娜扎打过招呼，参观了一下拍摄的套房后，一群人就直接是去了她们自己的房间，肯定是比不过拍戏的那两套，但也绝对是非常的不错，最重要的是竟然还有私人温泉池，这未免也太梦幻了一点吧，果然腾冲这里的有钱人很多。
“话说，我们真住这里？我听说现在是五万一晚，公盘那几天更是会涨到十万一晚，是不是有些太浪费了？”
“没事，良辰他有的是钱，让你们住就住，实在害怕，那你们就自己找房间住，反正我是肯定住在这里的，他要公盘开始后才会过来。”
杨幂当然不会搬，她脑子进水了才自己找酒店去住，现在腾冲这边的酒店入住率非常的高，很多房间都突然变得抢手的要命。
黄金瞳剧组过来拍戏，这是北电校庆剧，投资上亿的超级大制作，这不算什么秘密，所以这一次过来腾冲这边的民间资本珠宝公司是比以前更多，据说是连周生生周大福这些原本不做翡翠的珠宝巨头这一次也都跑了过来。
究其原因，还是在于大家都很看好电视剧播出后对翡翠市场的刺激作用，高档翡翠跟彩色翡翠会得到更多的市场认可跟市场信心，水涨船高是肯定的，甚至会迎来真正的大爆发，不然你当本地政府为什么会如此支持剧组的拍摄？
在放好自己的行礼后，刘诗诗就直接出了套房去找自己的准男友叶羽去了，别看两人只是私下见了一面，还不是单独见面，不过手机跟QQ上可没少聊，所以进展还是很不错的，刘诗诗对叶羽的印象也是真的很好。
叶羽现在是在男主角庄睿的套房，今天虽然不会正式拍摄，但一些试戏彩排还是会有，方便角色尽快代入，总不能都已经开机了，你连房间里的陈设摆放的一些基础设备如何使用都不知道吧？
“诗诗，你来了，房间还满意吗？听说你是跟糖糖姐她们住的一起。”
刘诗诗点了点头，叶良辰跟叶羽是堂兄弟关系，所以唐嫣现在也算是叶羽的半个嫂子，这样称呼倒是没什么问题，所以自己后面也要叫唐嫣嫂子吗？
“你们这边的准备还算顺利吧？”
“很顺利啊，对了，要去赌石吗？别看7月10号才开始公盘，其实一些玉石商现在已经开始营业了，你要感兴趣我带你过去试试手气，说不定你运气好，直接开个上次我堂哥开出来的那种紫罗兰，超漂亮的。”
紫罗兰的视频跟照片刘诗诗已经是在唐嫣那边看过了，手机里面现在都还保存的有，自然是非常的意动，反正小赌怡情就行了。
很多人不知道的是，刘诗诗别看外表很文静，其实非常的“好赌”。
当然刘诗诗并不是什么滥赌鬼，而是经常进组的，尤其是在没什么娱乐活动的古装剧组，多多少少都有些好赌，没事就喜欢打点麻将扑克什么的，圈子里最不缺的就是滥赌鬼，很多人都好这口。
“那我把糖糖跟幂幂也叫上吧，就我们两个过去貌似不太合适，要不老胡袁丁也叫上？”
“还是不要了，他们还要试戏彩排，我们又不需要，我们玩我们的就行。”
刘诗诗想了想觉得叶羽说的也对，所以只是给唐嫣杨幂打去了电话，一听可以赌石，杨幂当然不会拒绝，唐嫣本就是僚机，是早就被叶羽收买了，自然也不会拒绝，所以四人是很快出发，去了腾冲本地生意做得很大的一个原料商人的原石仓库。
“这就是翡翠原石？看着很普通嘛，你确定这些石头真的可以开出翡翠？”
“就算出不了翡翠，这里的石头也不便宜，某些老坑的甚至是比黄金都卖得贵，是按克卖的。”
刘诗诗一听这话，看着仓库里面大大小小的各类翡翠原石，一脸吃惊道：“那这里的这些原石加一起能值多少钱？”
“十亿打底，二十亿也不算多，今年因为我们的到来，价格可是上涨了不少。”
“那还能赚钱吗？”
“当然能，蛋糕被做大了才能赚到更多的钱，所以这一次的大涨价，很多人不但没什么意见，反而乐见其成。”
反正羊毛出在羊身上，喜欢翡翠追捧翡翠的人越多，肯定就越值钱，买的贵卖的自然更贵，只要有人愿意接盘，这都不算什么，怕就怕没人接盘，不认可你这些东西的价值。
杨幂对叶羽的观感一般，毕竟她可是听说过叶羽的名声，也算是知根知底，不过在得知他跟叶良辰是堂兄弟的时候，也不敢得罪这家伙，甚至是经常在刘诗诗耳旁说叶羽的好话，大有撮合他们两个的想法。



第八十七章幸运女神！
像之前那样单次消费太贵了，而且叶羽暂时也用不到太高级的恶魔之眼，所幸是把自己的余额跟存款全部拿来买了初级恶魔之眼。
虽然不能像之前那样看一眼就能把你前世今生看的清清楚楚明明白白，但看个大概是完全没问题的，是一点不输庄睿的黄金瞳。
现在仓库里人非常多，目测是超过了两百人，同时这里的原石也是根据大小品质进行了分区跟分级的，不同的品质大小放置在不同的区域，每公斤的价格也会差上很多。
“那边不是有5万以内的吗？为什么不在那边玩？”
“那就是坑外行跟游客用的，全都是些边角料，基本上不会出东西的。所谓的边角料就是在一些大型原石上面被切割开的废料，基本是没有跟翡翠带玉带相连的，也不能说出不了，但肯定没什么好货，概率就跟博乐透差不多。”
叶羽好歹也是剧组这边的重要成员，自然是从本地政府这边知道了这里哪些玉石商人的东西靠谱，也知道了这里面的一些弯弯道道，所以现在也算是半个内行，说的头头是道，忽悠的刘诗诗她们是一愣一愣的。
“是这样的啊，那我们主要是选哪边的？”
“二十万到五十万区域的，这是最容易出好东西的，你们都是女孩子，最适合彩色翡翠，紫罗兰就很不错，所以我们主要看B6这边的料子。”
叶羽直接是把刘诗诗她们带到了一个以十大翡翠矿坑以目乱干为主的区域，目乱干是一个新场口，出产的翡翠水底较好，以彩色翡翠为主，紫罗兰和红翡都有出产，一般紫红并存，是多彩翡翠的主要产地，种水不错，缺点是绝大多数原料裂纹较多，会影响成品价值。
这一次是彩色翡翠试探性大涨价的一次，追剧的主要就是女性，所以业内很多行家都看好彩色翡翠会迎来大爆，以前两三万一公斤的目乱干，现在直接是涨到了八万一公斤，就这还要碰运气，等后面游客大量涌进，十五万一公斤也不是真卖不出来。
之前有低于一公斤的，不过那些边角料叶羽已经确认过了，基本上不出什么东西，价值很低，相对有点价值的其实是两公斤以上的料子，所以是直接来了这个一公斤以上，最大超过五公斤的区域试水。
三女自然是直接蹲了下来看起了这里的料子，都有些想要试试手气，不过二十万起步可不便宜，就这样砸钱买块石头碰运气还是有些不敢下手。
叶羽见状是直接开启了恶魔之眼对着这些原石扫描了一番，可以看到里面的种水跟品质，但到底是好是坏价值多少，这就得全看自己对翡翠的了解，所以叶羽也不是太确定，反正按颜值高看着很通透漂亮的买就对了，冰种以下我都是不考虑的。
叶羽很快就挑选出来了七块原石，直接是对着正在研究要不要买的刘诗诗说道：“诗诗，你快过来帮我看看，选哪一个最合适，我觉得这几块都很不错，要是你选的出绿了赌涨了，我就把它们全都买下来。”
“我来选吗？这会不会太过儿戏了一点？”
“没事的，我相信你，你就是我的幸运女神。”
听叶羽这样一说，刘诗诗是瞬间脸红的厉害，然后是认认真真的看了起来，一旁的导购小姐见状立马是站了过来，随时准备做成这笔大生意。
甚至说她也很希望叶羽他们这块能够出绿，这样她这一单起码是能做个两百来万的销售额，差不多能提一万以上。
看着刘诗诗终于是选好了第一个原石后，叶羽直接是掏出银行卡道：“那就这块吧，这块多少钱？”
导购小姐直接是把原石放在了专门的称重机上称重，然后是报价道：“二十八万！”
“就这么点石头就要这么贵啊，先说好，真要什么都没有，你可不能生我气，是你让我帮你选的。”
叶羽捏了捏刘诗诗手掌上的嫩肉道：“没出绿切垮了，你让我亲口我就不生你气了，这总行了吧。”
刘诗诗很是害羞的点了点头，这家伙实在是太会撩了，弄得她都不好意思拒绝了。
叶羽刷完卡后直接是对着导购小姐说道：“先把其他几块也一起秤了，如果这块切出来东西了，这些我全部都要了。”
导购小姐一脸激动的点了点头，杨幂是颇为吃惊的看着叶羽，发觉自己有些小看这个色狼门房了，不愧是叶良辰的堂弟，看来家里也是老有钱的主，自己之前怎么没发现呢？
这一次叶羽就没搞什么画线这些了，就是让解石师傅自由发挥，反正是先切边然后慢慢擦，出不了色就继续切，现在解石的人很多，师傅也是很忙的，几十万的料子别人还真不怎么在意。
“有雾了，貌似真的是有东西，先擦擦看，还真是，紫……紫色……是紫色的，直接出线了，有东西，是直接擦还是换一边继续切？”
“直接擦吧，等没出色的时候再换一边切。”
叶羽说完后直接是掏出银行卡对着导购小姐说道：“那些原石我全都要了，等会儿也都一起切开！”
解石师傅听到这话后也是干劲十足，只是解石没几个钱的，但解出来好东西，赌涨了，还是大涨那种，都是有红包拿的，遇到大方点的，一次就能打赏你好几万，单纯解块石头才几个钱，两百一公斤，你自己算。



第八十八章进货去了！
看着一个又一个赌涨的原石，杨幂直接是整个人都斯巴达了，张开的嘴巴就一直没有合拢过，是彻底傻眼了，这他妈都是什么眼光，不对，都没看上一会儿，纯属就是碰运气，瞎猫撞上死耗子，难道真的是诗诗这妮子今天人品大爆发了？
刘诗诗跟唐嫣现在也是彻底看傻眼了，尤其是刘诗诗，她是真没想到自己今天真就是叶羽的幸运女神，随手一指，就真出东西了，貌似还是个冰种，其他的那些也全都是冰种起步，甚至还开出来了一个价值千万的三色翡翠，两百三十万的本钱，目前已经是超过三千万了。
已经是解开了所有原石，把这些翡翠原料装进了专门箱子里的叶羽，在给剧组那边打完电话后，直接是对着刘诗诗一脸得意的炫耀道：“怎么样？我没说错吧，你还真是我的幸运女神。”
正所谓财不可露白，虽然叶羽不怕，但现在还有三个妹子在，他又不打算现在就直接卖掉，所以是给剧组打电话让剧组这边过来接人。
质量肯定不差，近乎是刚才那个区域质量最高的那批料子了，其他的那些也不能说没东西，但肯定不可能像他这样赌涨，那里可是有一百多块原石，从这里就能看出赌涨的概率是有多低。
彩色翡翠叶羽跟娜扎也是非常看好的，所以并不打算出货，而是正儿八经的进货，所以是全部都要打包带回家，甚至会零时借给剧组拍戏，尤其是刚才的三色翡翠，这在原著中也是有专门描述的。
“三色翡翠”就是翡翠中既有绿色，又有紫色和红色，被称为“福禄寿”翡翠，三色翡翠颜色艳丽，水头种质很好，因为罕见，在翡翠种均为上品，是极品无价之宝，适合所有人佩戴，更适合雕刻成专门的风水摆件。
上了剧组这边的商务车后，叶羽是把最开始那块大约是有一公斤种紫罗兰拿了出来放在了刘诗诗的面前道：“这次可不能再拒绝我了，我可是听了你的建议才赢了这么多，这是我们两个人共同的好运气。”
满脸红晕两霞齐飞的刘诗诗很是害羞的点了点头，收下了这份很是特别的礼物，虽然这份礼物貌似很值钱，不过正如叶羽说的那样，意义不一样，而且是真的很漂亮，她非常喜欢，打算拿来直接收藏。
爱情腐朽的味道酸的杨幂是异常的难受，她刚才也去试了试手气，可惜，今天是她赌垮的一天，三十万的本钱，最后连十万都不值，所幸留了下来当是买了个寂寞。
唐嫣也试了试手气，也没切出来什么好东西，只是亏得不多，所以当场就卖掉了，赔了五万块当时交学费，有杨幂垫底，她心情还是很不错的。
赌石还真的是运气活儿，今天下午貌似就叶羽这边战果累累收获颇丰，其他人绝大多数都是血本无归，其中不乏一些珠宝公司玉石商人。
“话说这些翡翠你都留着不卖的吗？”
叶羽意味深长的看了杨幂一眼道：“现在又卖不起价，后面直接拿给我堂哥放在他那边寄卖好了，说不定是能卖上亿回来，最多是回款周期比较长，可能要一年以上，反正我又不急着用钱，没什么关系。”
一听这堆翡翠竟然是价值一个亿，比刚才的报价至少高了三倍，杨幂直接就傻眼了，然后是看向了刘诗诗手里的那颗之前估价六百万的紫罗兰，也就是说这玩意后门能值两千万？
刘诗诗也被这夸张的价格给吓到了，不过听到叶羽这边后面可以赚到至少一个亿后，顿时是心安了不少，要是没有自己这个幸运女神，他应该也赚不到这钱吧，所以这是他们两个的心有灵犀双剑合璧？
看着全程脸红各种小鹿乱撞时不时偷瞄自己的刘诗诗，叶羽觉得她很是可爱，有时候这样纯纯的爱情还蛮不错的，千篇一律的漂亮皮囊终究还是抵不过万中无一的有趣灵魂。
回了酒店后，叶羽就去忙晚宴的事情了，刘诗诗她们则是回了房间泡起了温泉，顺带是好好的研究研究这块价值两千万的紫罗兰。
三个活色生香的大美女现在就这样肆无忌惮的赤身裸体的泡在温泉池里，一边泡着温泉一边把玩着价值两千万的紫罗兰，可谓是说不出的惬意。
毕竟是冰种的，颜值是真的很高，放在水中，那隐隐闪烁的紫光，看的唐嫣跟杨幂都是一脸的羡慕。
虽然叶羽之前也解出来了一块，可他当时就转手卖了，可没像今天这样送人，弄得唐嫣现在真不是一般的吃味。
“诗诗，羽哥对你还真是不错，这么贵重的翡翠那是说送就送。”
刘诗诗其实也是非常的感动，不过在闺蜜面前还是死鸭子嘴硬道：“切，要不是本小姐的运气，他怎么可能赚到这么多的翡翠，我才是今天最大的功臣好不好？”
“那为什么你给我跟糖糖选得都切垮了，可别说好运气用光了，话说这个羽哥是不是也很懂赌石啊？”
“当然不是，赌石根本就不是这样看的，等后面良辰过来了你们就知道了，真就只是运气好，可能是诗诗她的好运气恰好用光了吧，毕竟这都切了一个亿出来了。”



第八十九章晚宴！
看着叶羽今天下午的战利品，古力娜扎是真的很无语，这家伙不会真的是跟庄睿一样也有黄金瞳吧，你家赌石才这么牛逼，翡翠王怕是都没你这样厉害的，两百六十万的本钱，一下午的时间就直接赚了五千多万，就算是在公盘上卖原料也能上四千万，你怕是开挂了吧。
虽然是非常惊讶叶羽的赌石技术，但刚刚是听了不少八卦的娜扎，还是颇有些不爽的吃味道：“我怎么听说是某人的幸运女神帮她选的？”
“是啊，是诗诗帮我选的，不过她随便选哪块其实都一样，因为每一块都有翡翠，尤其是那块福禄寿三色翡翠，可惜不是全冰种，不然至少能卖一个亿，一千万就想买我的，当我没见过世面吗？”
娜扎也是一脸认同的点了点头，三色翡翠太稀有了，近乎是难得一见，比帝王绿祖母绿都罕见，种水也基本都不高，所以知名度不大，也不好出手。
但他们现在拍的这部电视剧里面会有这方面的重点描写，毕竟原著里面腾冲公盘这次就有出现三色翡翠，只能说小说里面是冰种的，现实世界冰种极为罕见，连叶羽这样的高手也没运气碰上，所以后面卖是绝对不愁卖的，别说一千万，三千万甚至更高也并非不可能。
现在珠宝公司已经注册成功了，后面会在电视剧即将播出的时候就在北上广深这些一线城市先把专柜铺开，等电视剧热播后再陆续扩张到国内的主要新一线跟二线城市，尽可能的做到全网络覆盖。
所以他们现在是对一些中高端的原料需求很大，毕竟那些手镯戒面摆件的制作周期也是需要相当时间的，中高端翡翠可是纯手工，每一毫米都是不小的数额。
对着这些战力品上手把玩了一会儿后，娜扎也是一脸认同道：“这些就先留着吧，现在电视剧还没出来，价格卖不高，一副冰种的原色（绿色）手镯现在是三十万起步，紫罗兰才十来万，在我看来紫罗兰应该更贵才对，冰种紫罗兰可比冰种满绿的少见。”
叶羽也是这样认为的，主要是现在年轻女性对翡翠兴趣不大，认知有限，可恰恰就是这些年轻女性才是真正的主力军，尤其是那些白富美豪门名媛，一旦她们进场，表现出了对彩色翡翠的浓厚兴趣，翻个几倍没什么好奇怪的。
在把这些翡翠存放进了专门的“保险柜”后，叶羽就去餐厅做最后的确认去了，他可是剧务，还是有着执行导演权力的剧务，很多事情都得是他做主才行，不然很多油水鬼知道是落入了什么人的口袋，剧组贪污腐败可是非常严重的。
说起腾冲美食就不能不提腾冲土锅子，这是腾冲当地的火锅，是一道风味独特的菜肴。
腾冲火锅不使用金属火锅，只使用腾冲城郊满邑村烧制的土陶火锅，讲究慢火慢煮，因菜味鲜甜醇和而得名。
腾冲火锅的用料及制作系以青菜、芋头、淮山、红苕、黄笋等，用鲜肉骨头汤煮熟为底料，上铺一层泡皮（泡皮的制作很独特，它是用洗净的鲜猪皮晒干后，用油泡炸，再用冷水浸泡，然后切成薄片），泡皮之上点缀一圈蛋卷，即成一色香味俱佳的腾冲火锅。
这自然是今晚的主打菜，除此之外还有久负盛名的皇封名吃“大救驾”、保山大薄片、饵块、稀豆粉这些本地的特色美食，味道是绝对很不错的，毕竟叶羽他们最早过来的这批人是早就帮着过滤过了。
刘诗诗杨幂她们跟剧组原本是没什么关系的，不过唐嫣可是投资人之一，据说还是金主爸爸的女朋友，所以是专门多开了一桌给她们，同桌的还有剧中的几个主要女性角色，女一古力娜扎，女二景甜，女三郑爽，唯一的一个男的就是叶羽。
叶羽直接是对着过来旅游的刘诗诗跟杨幂她们发出邀请道：“反正来都来了，要不后面友情客串一下吧，糖糖姐可是已经都答应了，到时候给你们安排几个不错的角色，走走过场？”
正在吃肉丸的杨幂点了点头道：“可以啊，而且我要演个赌石赌涨的角色。”
“没问题，那诗诗你呢？”
“我吗？我都行，你看着安排就行了，不过我还是要先跟蔡姐那边说一声才行。”
胡歌可是男一，加上这一次的公盘阵仗很大，蔡艺侬自然也有过来，一般情况下不会拒绝，但说肯定是要提前说一声的，毕竟是签了经纪约的，很多事并不是你想怎么样就能怎么样的。
蔡艺侬是下午过来的，比刘诗诗他们要晚，毕竟又没有剧组专门的大巴车接他们过来，所以是搭乘的旅游巴士，蔡艺侬也是刚刚才从胡歌口中得知叶羽他们下午去赌石直接赚了好几千万，还直接送了块后面很有可能会价值两千万的紫罗兰给刘诗诗这事。
蔡艺侬之前就觉得叶羽家里怕是很有钱，并不比叶良辰差多少，现在更是确定了自己的判断，不然怎么可能这样值钱的石头是说送就送，家里要没个几十上百亿完全对不起他这样的气质，两人可是连关系都还没确立，一般的有钱人可没见过这样大方的。



第九十章偷窥1！
吃完晚宴后，蔡艺侬直接是去了刘诗诗的房间鉴赏起了那块价值两千万的紫罗兰，尤其是在关掉所有灯光，用专门的手电筒对着紫罗兰打光的时候，那一瞬间的灿烂缤纷是让蔡艺侬这样见惯了大世面的老江湖都瞬间失神，不得不承认这玩意是真的很美，弄得她后面都想要买个手镯戴戴了。
“诗诗，你这次可是真的捡宝了，小叶对你也太好了吧。话说你到底是怎么想的？你要不懂得珍惜，别人可就先下手为强了。”
蔡艺侬什么人没见过，尤其是圈子里面的那些妖艳货，像叶羽这样出手大方实力雄厚的钻石王老五杀伤力太恐怖了，就好奇程度来说，秒杀现如今所谓的京城四少。
很多圈内女星要知道了叶羽这样的钻石王老五，绝对是会疯狂贴上去的，随随便便就是两千万，要知道08年的福布斯名人榜排第六的范冰冰也才1950万的收入，正常情况下一般人的小明星怕是一辈子都赚不到这么多钱（目前是08年）。
刘诗诗也不知道自己应该怎么回答，她其实还是很愿意的，毕竟叶羽对她是真的很好，人也非常的不错，可是刚刚收了重礼，立马就答应了，会不会让人觉得自己很贪财，是为了钱才这样的。
蔡艺侬看着刘诗诗这一脸扭捏的样子是瞬间反应过来，点了点头一脸认同道：“确实，现在主动答应不太合适，但也要把握分寸，如果是对你亲昵一些，例如搂搂抱抱想要亲昵，你不要生气，更不要拒绝，装什么矜持，欲拒还迎半推半就就行，反正你到时候懂事点就行了。”
虽然是同住一个屋檐下，但杨幂跟唐嫣刘诗诗她们的心态可就完全不一样了，杨幂现在是真的心态崩了，明明老娘才是女一，我才是名气最大混的最好的那个，可结果呢？
唐嫣的男朋友是投资人，家里深不可测，光是这一次的公盘就会随随便便扔个几十亿出来进货。
刘诗诗那边貌似也不差，不但跟叶良辰是堂兄弟关系，出手就是2000万的翡翠，虽然是赌石赚来的，但别人赚了一个亿就跟你赚了一百万差不多，表现的非常平静，一看就是财力雄厚大有来头之辈。
唐嫣是女三，还跟自己是同班同学，自己从入学开始就一直压她一头，结果她突然是找了个这么厉害的男朋友，你让杨幂怎么甘心，所以是辗转反复彻夜难眠。
心烦意乱的杨幂决定是去炮会儿温泉冷静一下，她现在心里堵得慌，是非常罕见的出现了严重的挫败感，是首次对自己这个人出现了怀疑跟否定，努力真的有用吗？
现在不过是08年，这时候的明星收入跟后世完全没得比，四旦双冰够厉害了吧，最牛逼的国际章一部电影的片酬也就才800万人民币，其他的绝大多数也就两三百万，这可是位于圈内女星的顶点。
所以这时候的圈内女星其实很热衷于嫁入豪门，这也是京城四少在这年岁很受欢迎，一个二个都能轻松追到不少当红女星，甚至是让一票女明星为自己争风吃醋大打出手的原因。
杨幂这时候也想起了之前听闻过的一些名场面，例如星女郎张雨绮跟大S争夫，赵薇周讯大打出手之类的闺蜜好姐妹相爱相杀的名场面，所以自己也要这样不讲武德的挖闺蜜墙角吗？
现在的杨幂还不是后面的坑闺蜜专业户，所以挣扎的很厉害，甚至是在内心深处分裂出来了一个小天使跟一个小恶魔，天使恶魔正在激烈的争论着，左右着杨幂的情绪。
小恶魔：“只是男女朋友，又没结婚，感情本来就是自私的，而且不过就是一起进组拍过戏，勉强算是同学一场，几年后还认不认识你，谁又说得清楚？
退一万步说，唐嫣还姑且算是好姐妹，刘诗诗她何德何能？
本身就不是科班出身，也就这次合作了一下，凭什么可以遇到本就是在北电这边上班的叶羽？还直接收下了价值2000万的紫罗兰，那几块可是全部都出翡翠了，明显就是故意找理由送她礼物而已。”
小天使：“怎么可以这样背叛友谊，我们可是好姐妹，是亲密无间的好闺蜜，大家说好了要一辈子的，幂幂，你不能这样做，如果真有不甘，那还是背刺刘诗诗吧，毕竟她都还没跟叶羽确立关系，你们又都是北电的，近水楼台先得月。”
听了内心深处的两种声音后，杨幂是得出了一个最终结论，不能背叛有情，但我跟刘诗诗还没到那一步，而且叶羽跟刘诗诗只是认识互有好感，还没进一步发展，自己就算出手了那也不算横刀夺爱，只能怪刘诗诗自己傻，错失良人。
已经念头通达的杨幂是加快了脚步，然后是听到了男人的声音，准确说应该是男女嬉戏的声音，这里怎么会有男人？难道是……
杨幂是偷偷的对着温泉池那边看了过去，还真的是一男一女正躺在里面泡温泉，赤身裸体的很是亲昵，原本杨幂还以为是唐嫣跟叶良辰，或者是刘诗诗跟叶羽，结果竟然是唐嫣跟叶羽……这都什么情况，难道他们两个……



第九十一章偷窥2！
看到叶羽突然打过来的眼色，唐嫣知道杨幂已经上钩了，虽然有些好奇叶羽是如何知道杨幂今晚会过来，又是如何猜到她会不动声色的偷窥他们，但还是乖乖的配合了起来，她也好奇杨幂这个好姐妹好闺蜜会不会背刺她。
叶羽现在直接是把赤身裸体的唐嫣搂在了自己的怀里，一双大手就这样放在了唐嫣的奶子上，时不时的揉捏几下，偶尔甚至还会直接咬上她身前的相思豆，放在嘴里吸吮，用牙齿不断的往外拉扯。
唐嫣现在貌似是坐在叶羽的跨上，不出意外应该是跟他的鸡巴亲密接触，搞不好是被直接插了进去，反正怎么看怎么觉得两人怕是早就勾搭到了一起，绝对的有奸情。
发现了这样一个惊天大秘密的杨幂立马是把手机调成了静音，然后是躲在暗处偷偷的窥探两人，倒不是她犯贱喜欢偷窥，而是想要知道更多的内幕，她愈发的觉得这事没那么简单。
“羽哥，我们这样做，是不是有些太对不起良辰了。”
“切，对不起就对不起，是他先对不起我们两个的，明明知道我跟扎扎青梅竹马两小无猜，结果还要接受家族的安排，还跑到我这里跟我装什么兄弟情深，让我原谅他。
呸！老子我就不原谅，不但不原谅，我还要故意多发几顶原谅色的帽子给他，让他也尝尝被绿的滋味。
好啦，你不会以为他真的会娶你吧，要不是我告诉你他跟古力娜扎的关系你怕是现在都还被蒙在鼓里，他不过就是玩玩而已，不但是你，还有你同寝室的郑爽张檬，哪一个没被他睡过玩弄过。”
唐嫣闻言是一脸生气道：“他不是什么好人，你也不是什么好鸟，小爽你睡过了不说，现在还打起了我的主意，轻点，人家就是说说而已，e那么用力嘛，穴穴都要被你给H坏了。”
叶羽直接是搂着唐嫣站立起来，鸡巴就这样稳稳的插在唐嫣的身体里，直接是在温泉池里一边干穴一边污言秽语道：“切，说的自己好像什么三贞九烈一样，不一样是被爸爸我值目薜喊娘？
怎么样？大鸡巴的味道不错吧，是我的鸡巴肿攀娣，还是我堂哥的小牙签肿鸥爽？
哈哈哈，别看那家伙长的人模狗样的，其实根本就不行，就是根小牙签，偏偏还喜欢到处X撩，归根结底还不是想证明自己是个男人，银样J枪头而已，终有一天我要把他身边的所有女人全都给睡了。”
叶羽说着说着是故意用力往前重重的顶了几下，顶的唐嫣是浪叫连连不能自己，整个人看上去是说不出的X媚，一看就是真被值暮芩，非常享受这样的大家伙。
“爸爸的大鸡巴最爽了，喜欢被爸爸郑人家还想要再吃会儿爸爸的大鸡巴嘛，大鸡巴最好吃了。”
“真是受不了你这个小X货，明晚还是去我那边算了，我把小爽也叫过来，我们一起玩，我跟她前后夹击你这头骚母狗，让你一边被忠槐叱约Π汀！
叶羽说着说着是把鸡巴从唐嫣的淫穴中直接抽离了出去，唐嫣立马是一脸迷恋的转过身，用手握住了这根至少20公分的超级大鸡巴，一口含了上去，很是迷恋享受的跪舔吸吮起来。
杨幂是彻底看傻眼了，鸡巴是真的好大，又粗又长，很难想象这是亚洲人能有尺寸，难怪唐嫣会如此的迷恋，甚至不惜……杨幂一时间也说不准这是谁背叛了谁。
如果叶羽说的都是真的，那自然是叶良辰先不对，横刀夺爱抢了自己堂弟青梅竹马的恋人，唐嫣明显是被骗了，甚至不止是她，她寝室的两个姐妹也都被骗了，那个叶良辰就不是什么好鸟，花花太岁一个。
不过这也正常，叶良辰长得帅，有钱，一看就是来头很大的高富帅，这样的男人肯定不缺美女，花心一点很正常，京城四少谁不花心，叶良辰可比京城四少那些人看着强太多了。
而叶羽这个堂弟原本应该还是很善良的，不过在被堂哥横刀夺爱抢了爱人之后，原地黑化了，所以想要报复自己的堂哥，于是就把他的那些小情人全都给睡了，目的就是要给堂哥戴绿帽子。
之前杨幂还不理解叶羽为什么要来北电当门房，现在她想通了，原来是这样一回事，至于说刘诗诗……那肯定是真爱了，毕竟刘诗诗这样的好女孩，对某些渣男或者受过情伤的男人来说吸引力很大。
因为不信任因为玩过的女人很多，所以反倒会对这样思想单纯性格简单不那么拜金看重物质的好女孩更为在意。
看到这里杨幂就不敢再看下去了，是急忙回了自己房间，睡肯定是睡不着的，但又不敢跟其他人说起这事，叶羽可不是什么好惹的，那个叶良辰也同样不是什么善茬，所以自己又该何去何从呢？
发现叶羽突然是停止了对自己言语上的调戏羞辱，改成了正常的输出模式，正在吞吐鸡巴的唐嫣，小声的询问道：“人走了？”
“已经走了。”
“那接下来应该做些什么？”
“什么都不做，如果发现她跟踪你，就让她跟踪好了，你觉得她是人性多点还是兽性多点？”



第九十二章人性VS兽性！
唐嫣一时间还真有些不太确定，按叶羽的说法，人性就是更倾向于她这个好姐妹好闺蜜的友谊跟未来，会主痈她沟通，或者就当作什么都不知道。
兽性就是利用自己看到的这些秘密，在后面叶良辰出现后，出卖背刺自己的好姐妹，主酉咨硪读汲剑卖友求荣。
坦白说，唐嫣是真对杨幂这个好姐妹没有太大的信心，人心是经不起考验的，更何况还是大幂幂。
不过有一说一，这样的游戏很有意思，要是后面杨幂惊讶的发现叶羽跟叶良辰其实是同一个人，从头到尾就是在逗她玩的时候，估计会很有意思吧，这样一想，唐嫣还真的是有点小激动。
杨幂在接下来的几天近乎是不动声色的分别跟踪了唐嫣跟叶羽，还真的是被她发现到了不少的小秘密。
叶羽近乎是每天都会出去赌石，非常的厉害，那天下午绝对不是什么运气，这家伙是个不输叶良辰的赌石高手，甚至更厉害一些。
不过叶羽那些翡翠是全都没有出手，而且很神秘，给杨幂的感觉是有什么阴谋存在，尤其是那些只是开窗半赌的料子，就她最近了解到的信息，这类料子是最容易做局的。
其次就是娜扎看叶羽的眼神，或者说两人的反应确实是有些不太对劲，明显就是认识的，但故意装作不认识，没什么交流，看来两人之前还真有可能是那样的关系。
玉王爷的女儿肯定是门当户对，而且长得还这么漂亮，现在据说是跟叶良辰合伙开珠宝公司，现在一想这不就是传说中的夫妻店吗？
唐嫣那边就没叶羽这么多的信息了，不过杨幂是近乎确认了唐嫣跟郑爽真的是被叶羽给睡了，而且貌似是被他调教的很听话，仿佛传说中的……小母狗一样。
单独看，这些貌似没什么问题，但全部结合在一起，一向非常聪明的杨幂感觉自己是发现了一个惊天大阴谋。
真就只是单纯的想要绿了自己堂哥报复？
杨幂觉得没那么简单，唐嫣郑爽都是叶良辰的身边人，剧组现在基本上是叶羽在主导，腾冲公盘上会拿出二三十亿进货，就算叶良辰很有钱，真要损失了，那也影响很大。
或者说叶良辰跟娜扎只是订婚，还没真正走到一起，如果夫妻店失败，被证明了本身没有出色的能力，娜扎是不是就不会跟他在一起，会重回叶羽的怀抱，或者娜扎跟叶羽其实一直藕断丝连，这背后是有更大更可怕的阴谋？
感觉自己貌似是看穿了一切的杨幂，现在是格外的紧张，很怕自己暴露，被叶羽杀人灭口或者是调教成类似郑爽唐嫣那样的小母狗。
但真要把这一切原原本本的告诉给同样不是什么善茬的叶良辰，把自己的好姐妹唐嫣卖的是干干净净，这会不会太狠了一点，现在可不是劈腿出轨这样的小事，所以杨幂是出现了迟疑，身体里的小天使跟小恶魔争论的非常厉害。
看着再次满载而归的叶羽，古力娜扎是真有些坐不住了，因为这已经不是眼力劲专业水平的问题了，这家伙绝逼是有问题，庄睿都没这样厉害的，近乎是零失手，而且效率太高了，尤其是那些半赌的料子，娜扎很是怀疑那里面会不会什么都没有。
“我让你找的人，找好了吗？”
娜扎点了点头：“当然，已经过来摆摊了，问题不大，明天就可以把这些料子交给他们，至少也能赚回来七八个亿，还真是些好料子。”
明天就正式公盘了，腾冲这边也会迎来真正的节日，这一次过来的游客很多，毕竟是有剧组在这边拍戏，还是投资很大明星很多的大剧组。
资本自然也跟闻到了血腥味的鲨鱼一样，全都蜂拥而至，加上一些大牌珠宝公司的押注，这一次的腾冲公盘是比往年任何一次都热闹，价格自然也是跟着水涨船高。
像叶羽最近两天就明显感觉得出原材料的上涨，之前20万一公斤的料子现在已经是涨到了35万，明天很有可能会涨到40万，甚至50万。
换句话说，中端跟中高端翡翠全线大幅涨价，至少也是翻倍的涨幅；高端翡翠涨幅相对少点，但也超过了50%；涨幅最夸张的就是中低端翡翠，至少翻了两倍以上，现在的行情是彻底疯狂了。
所以最近一直是在不停变装，拿着一早准备好的匿名银行卡到处赌石淘宝的叶羽，战果丰盛，是淘到了不少好东西，尤其是这些半开窗卖相极佳的半赌料子，帝王绿祖母绿都不在少数，不过基本上都会赌垮，这是专坑高手珠宝公司用的。
也就是换成了娜扎，要换个人还真不敢跟叶羽一起这样作死，背景最大的好处不是能给你带来多少的资源便利，而是可以保证你在很多方面的安全。
身为玉王爷的女儿，娜扎并不能像很多人想象的那样，随随便便就问家里要几个亿的启动资金，又或者去银行没有任何抵押品报个名字就能贷出来三五亿的低息贷款，这些都不可能。
但在遇到麻烦，哪怕是一些官面上的麻烦时，她的身份就有价值了，一般常规的报复手段威胁手段还真不怕，这才是背景的真正强大之处。



第九十三章公盘日1！
公盘分内场跟外场，内场就是之前参观的那些要参加竞标的料子，会有三天时间给你投标，三天后公布结果，然后是在规定时间内完成交割手续，一般是72小时内。
外场就是那些原石商人在户外专门的区域摆放的露天摊位，有全赌的，也有半赌的，随行就市现货成交，也可以直接去他们的原石仓库看货交易，反正种类繁多，并没有一个准确的价格。
金银有价玉无价，就是这些人最好的甩锅手段，所以每年都有不少人被坑，里面不乏一些大型珠宝公司，来自全国各地想要捞上一笔的民间资本。
当然，捡漏是真有，而且每年都有，甚至经常都会有大漏出现，不然怎么会有那么多人喜欢赌石，这就跟进赌场一样，整体上肯定是亏本的，不然不如直接卖解好的原料，但也总会是有些一刀富的幸运儿出现。
像叶羽他们现在就听到看到不少人因为赌涨而非常激动，也有不少人因为切垮了是整个人彻底陷入道了癫狂之中，一刀穷，一刀富，一刀披麻布在腾冲公盘上近乎是随时随地都在上演。
看着刚刚成交的那个大约是有九公斤重冰糯的紫罗兰翡翠原料，刘诗诗是挽着叶羽的胳膊一脸激动道：“羽哥，这也太热闹了吧，人好多，而且这涨的也太狠了吧，刚才那块紫罗兰还不如我那块，也就个头大了些，这就卖了一千五百万？”
“那可是周生生，现在最抢手的就是紫罗兰，基本上见光秒，这是所有彩色翡翠里面最讨女生喜欢的，所以让你留着e出手，这次公盘过后，两千万绝对能到。”
刘诗诗听了这话后是一个劲的点头，就目前这疯狂程度还真有这可能，现在近乎是看不到十万以内的料子，巴掌大的一块就是十万以上，太疯狂了，简直就是疯狂的石头现实版。
不过也确实是应该非常的热闹，这里现在人很多，而且貌似是到处都有人赌涨，像刚刚那个赌出紫罗兰的，两百万的料子，不到一个小时转手就是一千五百万，太他妈刺激人了，比进赌场玩彩票都来得刺激。
看着跟叶羽手挽着手很是亲昵，明显已经入坑的刘诗诗，杨幂是一脸的复杂，她现在真不是想要挖墙脚，而是想要拉这个单纯的傻丫头一把，可惜她应该怎么跟已经彻底陷进去的刘诗诗解释呢？
唐嫣现在自然不在，陪她男朋友叶良辰进货去了，剧组现在正忙着拍戏，唉，彻底乱了。
杨幂现在是真的很纠结，也很复杂，是连看热闹的心思都没有了，就这样漫无目的的跟在叶羽刘诗诗他们身后，帮着当所谓的僚机。
虽然娜扎现在正忙着拍戏，不过还是一直有在关注自己那边几个摊位的销售情况，卖肯定是不愁卖的，价格问题，唯一需要考虑的是，能不能在有限的时间内筹集到资金，在最后的暗标中成功拿下大玉王。
叶羽的手机此时已经是调整成了震动，从今天公盘开始就一直是震动个不停，说明他的那些原石现在已经是卖出去了不少，不过还不到他真正出手的时候。
现在都是些坑钱货，真正的好料子一般都是放在里面，或者要等公盘结束后才会放出来，因为现在的钱很多都押宝在了公盘上面，在公盘没有出结果之前，一些不输暗标的大料不会出现。
之所以会有这样的情况自然还是商人逐利，天下熙熙皆为利来，那些来自缅甸、腾冲本地、瑞丽以及广州的翡翠玉石商对公盘非常的熟悉很有经验，他们自然清楚怎样销售才能让他们利润最大化。
所以真正的高价其实不是在公盘上，而是在公盘结束后的三天交割日，很多在公盘上没什么斩获的珠宝公司这时候就会手持重金疯狂抢货，可以不以翡翠为主打，但你不能没有，尤其是一些主营翡翠生意的公司。
“扎扎，你这到底是在搞什么？爸爸那边现在也很好奇，你可是把公司这边不少人都给拉了过来，你到底有没有把握？”
“只是借了点人，又不是问家里要钱，我也是爸爸的女儿，这有什么问题吗？放心好了，这一次的生意我们十拿九稳，等着看热闹就行了。”
娜扎一母同胞跟她长的很是相似的姐姐哈丽克孜现在也只能是暂且相信不会翻车，毕竟那些价值好几个亿的翡翠可不是假的，目前反馈过来的销售情况也确实不错，剧组这边也真的是在拍戏，甚至是刺激到了整个翡翠市场，弄得那些哥哥们也都开始对翡翠生意很感兴趣了。
从自己姐姐这里听到三哥阿里木也有一起过来，娜扎的脸色有些不太好看道：“三哥是怎么一回事？不会是过来摘桃子吧？”
玉王爷明媒正娶的一共是五房，娜扎姐妹属于是四房，阿里木这个三哥是二房长子，两边的关系自然不怎么好，哈丽克孜对此也没办法，他们四房都是女儿，本身又没涉猎这方面的生意业务，这次娜扎幼髡饷创螅怎么可能不会被盯上。
不过哈丽克孜还是很有底气的给自己妹妹吃了颗定心丸道：“他倒是想，爸爸这么宠你，在你没有捅出娄子给他丢人之前，怎么可能会答应三哥他们的建议，只要你这边不出什么问题那就没什么。
话说我那位很是厉害的妹夫呢？人在哪儿，也不介绍给姐姐我认识一下，我要不过来我都还不知道这事，你可真会隐藏，还真的是长大了，连我都不说实话了。”



第九十四章公盘日2！
坦白说，叶羽什么人品娜扎心里有数，要是可以的话，她是真不想把自己姐姐介绍给叶羽那混蛋认识，鬼知道会不会打自己姐姐的主意。
跟自己比起来，自己姐姐可是要单纯老实太多了，人不笨，甚至比她还聪明，但心眼是真不多，绝对是很容易就会被叶羽那混蛋给忽悠瘸的，到时候真要姐妹双收，她又能怎么办？
不过姐姐现在突然是跑了过来，叶羽刚好也在，反正是用的另外一层身份，那就介绍他们认识见个面好了，反正后面也要回去给爸爸祝寿，迟早都会见上的。
想了想原本就约好的时间，娜扎是一脸无奈道：“再等会儿吧，我这边还没忙完，他现在正在外面”进货“，等我这边忙完再说。”
哈丽克孜点了点头，然后是饶有兴趣的看起了妹妹拍戏，因为是第一次进组探班，她对这个还是很感兴趣的，觉得拍戏非常的好玩，尤其是看着自己妹妹打扮的漂漂亮亮派头十足的，仿佛公司老总一样对着一群人装腔作势时，更是一脸的向往，不由得是把自己给带入了进去。
渣男，尤其是马甲流的渣男，可没很多人以为的那么好当，叶羽现在就是这样，上午陪着刘诗诗杨幂他们逛街看热闹顺带一起吃了个午饭，下午又要带着唐嫣景甜郑爽她们逛街赌石顺带进货，到了晚上也一样不得空闲，还得跟娜扎姐妹再逛一次。
以前只是单纯的羡慕三天时间能跟十多个不同的妹子连看同一部电影十多场，一天吃三四顿午饭跟三四顿晚饭，现在真轮到自己了，叶羽发现渣男也并不是真有那么好当，活的是真累。
不过当叶羽见到了精心打扮一番的娜扎姐妹，尤其是之前从未见过但却让他直接眼前一亮的家姐后，立马是不觉得累了，这个姐姐还真的是好香，娜扎家里基因真好，不但她这个妹妹美的冒泡，姐姐竟然是一点也不差，所以……姐妹S终于要来了吗？
“你就是良辰？叶良辰？”
“你好，我是叶良辰，扎扎的男朋友，不知道怎么称呼？”
哈丽克孜是一脸惊诧的看着自己妹妹，然后是大大方方的主动伸出了自己的右手自我介绍道：“哈丽克孜?拜合提亚尔，我跟古力娜扎是一母同胞的亲姐妹，你可以称呼我姐姐，也可以叫我哈利，这是我英文名。”
扎扎只有叶羽这样的汉人才会这样称呼，在维族那边可不会这样称呼，因为她们的名字姓氏都是完整的，也是代表了独特含义的，一般都是称呼的古力娜扎、哈丽克孜，因为这就是名字，已经简化过了，不然一般都是十几个字，夸张点的二三十个字。
摸上姐姐小手感受到了姐姐温暖的叶羽，很是客气的笑道：“那我还是叫姐姐吧，一直都很想有个像哈利你这样的知心大姐姐，娜扎的姐姐自然也是我的姐姐，姐姐以后称呼我小羽就行了。”
哈丽克孜点了点头，她对叶羽的第一印象很不错，长的高高大大很是帅气，穿着谈吐也都非常不错，貌似还很有能力，虽然不清楚实际的进货成本，但那些半赌的料子可是坑了不少钱，不是很厉害的高手可做不到这样的程度。
不过那就是一锤子买卖，后面想要把珠宝公司做起来还得是看真才实学，所以哈丽克孜这次突然过来也是有帮着把关的想法。
他们维族女人，尤其是那些名门望族，对贞操看的可是很重的，失贞的女人虽然不至于上绞刑架那样夸张，但因为这个被夫家退婚是真有，所以妹妹这边既然承认了这样一个男朋友，那就务必要帮着把关一下，避免她被骗，被玩弄感情。
别看现在已经傍晚六点过了，因为公盘的原因依然很热闹，依然是有很多人在选石解石，所以才有了那句老话，先赢不算赢，最后能拿走的钱实实在在落进口袋的才是真正的赢钱。
一些一开始很顺利赚了不少钱的，并不少见，可以一直赢下去成功赚走一大笔钱的那才是高手，所以哈丽克孜现在也是在用心观察，看看叶羽这个准妹夫的成色。
现在已经是回款差不多三亿，还有60%的货物在外面，不过已经足够支撑叶羽玩几把大的，之前毕竟是本钱有限，很多好料子还没有被放出来，所以只能算是小打小闹，现在才是正儿八经的赌石。
本就是想要在姐姐这里好好表现一番的叶羽，这一次直接是跳过了那些三十公斤以下的，全都是盯着三十公斤以上的老坑在看。
这样的石头虽然不多，但现在毕竟是有那么多的摊位，累加在一起也不是一个小数目，同时因为现在价格很高，某些老坑的高达七八十万一公斤，所以这类巨无霸的价格也是非常的恐怖，暂时还没成交多少。
看着在那儿一本正经看石头分析结构价值的叶良辰，哈丽克孜是一脸赞许道：“看来我这个准妹夫还真是个厉害的高手，这就是传说中的望闻问切吗？”



第九十五章公盘日3！
望闻问切是中医用语，望，指观气色；闻，指听声息；问；指询问症状；切；指摸脉象，合称四诊，最早应源于《难经》第六十一难，“望闻问切四字，诚为医之纲领。”
在赌石这行当也有望闻问切这一说法，翡翠的原石有两种：山料和水石。
山料是从翡翠矿山里直接开采出来的，有外皮，皮壳厚且粗糙，用手电有些压灯透光度不明显，赌性较大。
翡翠的水石，是翡翠风化破碎后滚下山坡，被洪水或河水带入山沟或小河中形成的，在滚动搬运过程中，翡翠矿石碎块的棱角被磨圆，原来裂纹多或疏松的部位被磨掉或崩落，同时，表面被风化成一层厚薄不平的外皮，在长时间的河流冲刷，外皮变得光滑。
所以这里的“望”是指观色分类，除了确定大致的品种分类外，同时还要观察这石头是否有被动过手脚，毕竟现在的造假技术这么高超，手段花样又如此繁多，小心驶得万年船。
“闻”还真的是闻味道，这是辨别真假的一个重要手段，同时还要通过敲打听里面的声音，一般人无法通过这样的方式甄别，但一些赌石高手是真可以做到这些。
“问”自然是跟货主交流，跟自己前两步的“望”跟“闻”做对比，从而确认货主的可信度，顺带是摸清对方对这块原石的一个预估价，看对方是否识货，以此来确定自己的出价。
“切”是最后一步，也是最难的一步，在前面三步都没什么大问题一切都谈好后，进行的最后检验，这是最难的一步，很多高手最终打眼，除了运气不好外，“切”的水平不够高也是一个关键。
据说翡翠王就是可以通过自己的独门技术“切”出一个原石的大致价值，可以判定这块原石里面到底有没有翡翠，翡翠的种水跟大致价值能有多少，堪称神乎其技。
娜扎也说不上叶羽是不是真会这些，反正她觉得这家伙更像是类似黄金瞳男主庄睿那样直接开挂，近乎是可以透视。
翡翠王她虽然没见过，但听自己爸爸讲过，厉害是厉害，但也没这样夸张的，再厉害也不是眼睛里装了一台扫描仪，哪有这么高的效率跟准确率？叶羽看石头的速度快的有些过分了。
“1300万？老板你这价格未免黑了点吧，翡翠原石粗皮料结晶就大、单晶体颗粒大就容易形成豆冰，豆冰也是冰，只是晶体颗粒粗，种水一般不会太好，这样的料子不能说出不了好东西，但很难出。
如果是细皮料，结晶细小、结构紧密、质地细腻、硬度高、透明度好，这样的就容易出好东西，难不成你当我手电筒打光都是假的，这料什么水平你心里真没点数？”
一听叶羽这话，老板就知道遇到真正的行家了，不过想想也是，那些暴发富外行就算是碰运气也很少会碰千万以上的大料，风险太大了，这些一般也就只有那些珠宝公司资本军团跟赌石高手敢碰，想要忽悠外行人入坑难度太大。
不过他也有些拿不准叶羽是不是真懂，看着挺像那么回事的，穿的也确实很不错，身边带的两个妹子更是跟个小仙女一样，最重要的是还跟着一群专业保镖，别的还不看，专看千万级的大料，肯定是有来头背景的。
老板试探性的给了个“1100万”，叶羽是一脸不屑的第一次还价道：“700万！”
“太低了，这价格我怎么可能会卖，别走啊，哪有你这样直接把价格说死的，买卖不是这样做的，这样，今天我就当是交个朋友，1000万你拿走，我就赚你三十万，这么大一块石头，光是运输费就不低。”
“850万，行，就成交，不行我去别家再看看，这石头你老留着慢慢玩。”
叶羽说完转身就走，貌似是真不打算再加钱了，老板见状忍痛含泪血赚了叶羽三百万，把这石头“亏本”卖给了他。
叶羽也知道自己肯定买贵了，但没办法，现在行情是彻底乱了，不能再套用之前的行情，贵点就贵点吧，跟里面的实际价值比起来，千八百万的小钱而已，这可是真正的好家伙。
发现叶羽交了钱后，没有当场解石，老板很是意外道：“小哥不解开吗？超过三百万的石头我这里是免费解石的，可以给你省好几万，你这石头在外面解可不便宜。”
“不用，我女朋友就是剧组的，这石头我拿去剧组解开，给他们当素材用。”
老板一听这话瞬间是反应过来，难怪身边的妹子这么漂亮，就跟个小仙女一样，原来是女明星啊，看来这应该是个超级富二代了，难怪看着人模狗样，一身行头貌似是非常的值钱，真的是大意了，早知道就卖贵一点。
叶羽又陆陆续续挑选了两个大家伙，前前后后一共是花费了五千万，三块大家伙都没有现场解石，而是让保镖直接用专门的大型手推车，推回了剧组，打算在剧组那边当场解石。
前前后后总共就只花费了两个来小时，效率有些高的过分了，最重要的是气质，五千万是说花就花，一点压力都没有，表现的非常平淡，这样的气质没个几十上百亿怕是装不出来，看来自己是要重新评估一下叶良辰这个准妹夫了。



第九十六章剧组解石1！
“五千万的石头，这么猛？”
“你也不看看别人什么身份地位，据说是个开珠宝公司的豪门贵公子，老有钱了，这不过只是热身而已，后面的公盘才是别人真正大显身手的时候，这一次可是专程过来进货的，准备了二十多亿！”
“我去，难怪这次阵仗这么大，原来是有这样的金主，太厉害了。”
……
杨幂刚一赶过来就听到了四周的剧组工作人员是在各种议论，原本是没有这段剧情或者说一开始并没有这样安排，不过因为昨晚上刚刚抵达腾冲的叶良辰直接出手豪掷五千万买下了三块巨石，所以今天直接是拍赌石的相关剧情。
主要是分为实拍跟解石的真实记录，说白了就是积累素材，毕竟石头解开之前没有人知道里面到底是什么，也没有人可以确定应该怎么念台词，所以会通过混剪来安排这方面的剧情。
现在就是一群人聚在一起，包括一群主演，跟吃瓜群众们一起看现场解石，但本身不念台词，只是做个样子，等后面确定了剧情再重新补拍几遍，最终混剪到一起。
叶良辰现在就这样坐在导演组那边，只是看架势是比导演更牛逼，身旁是坐了个维族美女，跟古力娜扎长的有些相似，应该是娜扎的姐姐，果然是跟自己那晚上偷听到的一样，这两兄弟还真是让人一言难尽。
哈丽克孜现在已经搞清楚了这部剧真正的卖点是什么了，不得不承认这个准妹夫很厉害，绝对的人中龙凤，太有魄力了，一旦成功了还真的是直接就能创造出来了一个顶尖珠宝品牌，确实是个非常厉害的商业天才。
“良辰你难道一点都不担心会赌垮吗？”
“当然不会，我对自己的眼力有信心，除非我叶良辰不出手，我叶良辰出手后唯一需要考虑的只有一个，赚多少！”
虽然也不是第一次打交道了，但哈丽克孜还是有些不太习惯叶良辰的说话方式，总觉得有些太……欠揍了，也不知道是习惯问题还是其他什么，反正就是觉得这家伙太傲娇太过自以为是了一些，不过偏偏貌似又真的很有本事，这兴许就是天才的怪癖吧。
“赌涨了，色很正，应该是玻璃种，继续切吗？”
“继续，不过是玻璃种而已，换一面给我继续切，低于玻璃种的直接给我切了，我叶良辰不要垃圾！”
“不到玻璃种的都切掉？那可是不少钱。”
叶良辰突然是站了起来对着解石师傅“善意的提醒”道：“我只说这一次，让你怎么做就怎么做，你要不信，我叶良辰随时可以换其他人来做这事。”
原本是好心提醒的解石师傅这一下是真被气到了，还是第一次遇到这样的奇葩，不到玻璃种直接不要，太他妈疯狂了，不过谁叫别人有钱，他自己都不心疼钱，干嘛要枉做好人？
剧组里面的其他人也被叶良辰这样的嚣张给震惊到了，尤其是一些已经被科普过这方面常识的主演工作人员，甚至是非常的心疼，因为这随随便便的一刀下去可能就是几万十几万，前前后后加一起可能会被直接报废掉几十万上百万。
杨幂也是一脸崇拜的看着叶良辰，终于是诰醭稣饬叫值鼙局噬系牟煌了，叶良辰这样的人追求完美，情商不高，或者说这家伙不屑与人情交际，是严重的以自我为中心的自大狂。
这样的人一般都很有能力，不过也非常容易被算计，所以自己的看法是对的，叶羽那边不单单只是想要报复自己的堂哥，肯定是有更深层的谋算在里面。
跟叶羽这个本尊不同的是，叶良辰这个马甲在专业程度上会更高一些，每次解石的时候都会专门的画线，基本上会让你按他的要求解石，至于解石过程中的一些损耗，毫不在意，典型的不差钱，我只要最好的，不允许沾染半点杂质，绝对的完美主义者，有点处女座神经质。
花费了接近两个小时，这块重达16公斤的龙塘玉石（也称龙坑玉）就被大致全部解开，这是三块原石里面价格最贵的一颗，总共是花费了叶羽差不多2700万。
龙塘玉石以黄砂皮或灰白鱼皮为主，皮壳较粗，大部分水与底均好，绿色很正，常出高翠玉料，体积一般都是五公斤以内，十公斤以上的很少，价格自然也不便宜，最开始可是喊的200万一公斤，在叶羽几番交涉讨价还价后才以2700万成交。
所以出玻璃种没什么好奇怪的，主要是看体积，低于2公斤就会亏，不过这一块直接是解出了差不多6公斤的玻璃种，还有大约700克左右的祖母绿，绝对的大涨，现在估价至少也是一个亿。
原本还很有情绪的解石师傅这时候反应过来，这是真正的赌石高手，别人早就心里有数，线画的很专业，甚至是远超一般的高手，一个亿都赚到手了，确实是没必要在意那些两三百万的边角料。
一想到这个解石师傅立马是对着叶良辰毕恭毕敬的问道：“叶先生，你看那些边角料？”
“你拿走一半，剩下的给剧组所有人当纪念品，大家都分了吧。”
果然是跟自己想的一样，这是真正的有钱人，出手非常的大方，两三百万是真的说不要就不要。



第九十七章剧组解石2！
剧组这些人在得知这些边角料价值多少钱后也是异常的激动，原本还觉得叶良辰有些高傲不好接触的人，是瞬间就没有了任何情绪，反倒觉得这位叶大少真心好人，实在是太大方了。
看着一群人在那儿疯狂捡取散落在地上的边角料，对叶良辰各种感恩戴德，而叶良辰现在却是一脸讥讽不屑的表情，哈丽克孜是瞬间明白过来，他这哪儿是情商低不擅交际，他就是故意的，这是他的恶趣味。
“良辰你不会真打算三块原石都这样吧？这些边角料加一起可是超过五百万了。”
“有五百万吗？也不多啊，那就让这些人高兴一会儿吧，这世界就是这样，不患寡而患不均，要什么好处都得不到，就是看着我赚钱，慢慢就会变质，人心可经不起考验。
对了，姐，你真不打算过来帮我，在我这边当总经理吗？
我平时很忙没那么多时间，扎扎又要拍戏学习，她后面主要还是以演员为主，我们是真需要一个信得过本身很有能力的内行帮我们盯着一点。
你们家里的情况扎扎已经告诉过我了，我心里有数，与其就这样蹉跎岁月浪费时间，姐你不如出来自己闯出一番新天地，谁说女子不如男，我觉得姐你是完全可以进行一些新的尝试。”
发现叶良辰真不是在跟自己开玩笑，哈丽克孜还真有点心樱主要还是实力，叶良辰这个准妹夫是真的太有实力了。
虽然这只是第一块，但哈丽克孜有预感，另外两块只怕也不差，全部加在一起怕是能值不少钱，搞不好净赚2亿以上，而且这还只是现在的价格，到了后面至少价值4个亿，毕竟这么大一块玻璃种级别的原料还真是物以稀为贵。
后面两块也确实是没有让现场所有人失望，还真都是高种水的翡翠，别看买的很贵，但解出来的全都是好东西，三块加在一起怕是超过了2.5亿，而这还只是现在的价格，等后面公盘结束后，只怕还会更高。
之前还很是怀疑叶羽这家伙不大可能以战养战五千万赚到十五亿以上的古力娜扎，现在还真不怎么怀疑了，因为就是他手里现在这些加起来，就已经是超过了六亿，公盘结束后怕是能接近十亿。
五千万赚十亿才是最难的，十亿赚五亿，甚至再赚十亿貌似都不是那么难，因为你完全可以谋求类似今天这样的巨无霸，别看这些巨无霸赌性很大，一个运气不好血本无归，但你要买的数量足够多，其实还是不大容易亏钱的，所以很多珠宝公司都喜欢批量买进十公斤以上的巨型原石。
正当很多人以为叶良辰的出手就是这一次的时候，他第二天是再次拿来了两块原石在剧组解开，看似是比昨天少了一块，但在体积跟矿坑上是超过了昨天，据说这两块是花了接近一个亿。
无一例外再次赌涨，而且还赌出了世所罕见的帝王绿，足足1.5公斤的帝王绿，这还是这一次的腾冲公盘上首次出现一公斤以上的帝王绿料子，一时间可谓是名声大噪，是被很多人尊称为“翡翠公子”。
在见识到了这一次的出手后，哈丽克孜最终是没能抵御住叶羽这个准妹夫的忽悠，接受了他的招揽出任了这个暂时还只是个皮包公司的珠宝公司“彩云之南”总经理。
哈丽克孜这个美女总经理上任后的第一件事，就是把那块拥有1.5公斤帝王绿跟7公斤玻璃种的抹岗玉（矿坑名字）进行拍卖，价高者得，明显是打算在公盘开始前最后收割一波。
接到消息的几大珠宝巨头对此自然是非常的感兴趣，这一次的疯涨他们也听说了，更是听说了剧组那边的金主到底是个什么厉害角色，所以对后市的行情看涨意愿很是强烈。
民间资本这一次也有过来，包括大名鼎鼎平洲、四会军团，还有最具冒险精神的北京帮、上海帮，比起赌性十足的原石，这类已经解好后市被强烈看好的高端翡翠原料也一样很受他们欢迎。
了解中国商人的就知道，囤货待价而沽是他们的惯用伎俩，每次但凡是有风吹草动，第一反应就是囤货，让原本只是产量略有下滑的品种直接涨上天价，而这一次他们明显是盯上了翡翠，尤其是非常稀缺的高端翡翠跟彩色翡翠。
“今天这拍卖会还真是热闹，这人也太多了，也不知道最后到底是能拍到多少钱，羽哥，你堂哥可真厉害。”
“那是，他从小就是我们家里的天才，貌似没什么是他学不会的，简直就像是天生带着某种光环一样，这不过就是个开始，等着看热闹就行了。”
唐嫣是意味深长的看了叶羽一眼，这家伙还真是会吹，或者说他全都是说的大实话，只是换了一个身份，这些富二代还真是会玩，不过也确实是非常的厉害，还真的是肉眼可见的身家翻番，还是翻了几十上百倍那种。
要不是亲眼所见，唐嫣都不敢想象叶羽跟叶良辰竟然是同一个人，这家伙要是进演艺圈拍戏，拿影帝估计就跟玩一样，太他妈会演了，也不知道是蒙骗过多少无知少女。



第九十八章回笼资金！
今天参加可不止是这三块石头，毕竟是要先回笼一部分资金为明天的公盘做准备，虽然手里已经是有超过三亿现金了，但能提前多准备一点还是很有必要的，大玉王那边光是保证金就砸下去了一个亿，其他那些体积很大的重要原石也占去了不少流动资金，还真有点捉襟见肘。
“老龚你怎么看这个翡翠公子？”
“很厉害，据说这一次的公盘总共就出手过五次，五次都是十公斤以上的老坑原石，全赌的料子，是一次失手都没有，最厉害的就是今天做为压轴登场的七公斤玻璃种跟大轴出场的重达1.5公斤的帝王绿，这两块全都是那块抹岗玉上解出来的，就在这一块上面他至少就进账了三个亿。
那料子我之前看过，要不是全部身家都压在了大玉王上面，我还真会出手，不过今年这价格确实疯狂，十亿现在还真不算什么，低于十五亿我都不大想卖了。”
“老龚，你不觉得不太对劲吗？
据说这个翡翠公子本身也是开珠宝公司的，这部剧就是他投的，既然如此为什么要把帝王绿跟玻璃种都拿出来拍卖，还是特意选在了公盘揭标的前一天，你说呢？”
这个被叫做老龚的皮肤黝黑的华裔中年男子立马是脸色一变道：“他看中大玉王了？”
“这不是明摆着的事吗？
某种程度上来说大玉王现在非常的廉价，这可是重达1188公斤的摩西玉（矿坑名称），之前摩西的料子差不多是五十万一公斤，所以估价6亿很合理，我们想卖10亿以上也非常合理，毕竟这么大一块很少见，也更容易出好东西。
但现在摩西的料子都要涨到一百万一公斤了，光是材料估价就能价值十亿，算上一些溢价，怕是能上十五亿，这个翡翠公子明显是准备不足，所以是打算提前回笼一些资金，豪赌大玉王，换句话说大玉王里面怕是真有好东西。”
老龚全名是叫做龚俊，大玉王是他跟钟舟、张峰两大赌石高手合伙购入的，如果硬要形容他们三个在缅甸翡翠行业的地位，差不多算是南帝北丐东邪西毒那个层次，仅次于中神通翡翠王之下，属于最顶尖的赌石高手。
违约反悔突然撤标的后果他们三大高手还是很清楚的，腾冲公盘跟很多公盘以后怕是都别想再参加了，而且这可是至少十五亿的豪赌，是真赌上了身家性命，一时间三人都陷入了沉默之中，是谁都不敢冒险。
第一次进入翡翠领域的周大福跟周生生是在场的所有竞拍者中财力最为雄厚的，也是现在最有余力竞标大玉王的两家珠宝巨头。
不过两边的代表现在都不急，甚至都没出过价，基本上都是在看热闹，他们更多的是在评估这个市场，不怕你涨价，不怕你高不可攀，你翡翠再贵还能贵的过钻石？他们真正怕的只是市场不够大，没有足够多的接盘侠接盘。
叶羽自然也有在观察周生生周大福这两个首次进入翡翠行业的珠宝巨头，一家市值超三千亿，一家市值千亿以上，都是中国珠宝行业里面绝对的巨无霸，要不是他们两家，叶羽也不用现在就先回笼一些资金。
真要拼钱怕他是真拼不过，别人拿出上百亿真不难，可你呢？
就算是把整个市场现在可以买到的翡翠全部买完，叶羽也不可能凑到上百亿，而且外面真正值钱有价值的他基本都快买光了，剩下的好东西全都是在公盘上面，其中最值钱最有价值甚至可以奠定翡翠行业未来几年格局的就是那个大玉王。
哈丽克孜并不知道这些，她现在非常的激动，今天的拍卖是比预想的更好，还没到帝王绿出场就已经是回笼了超过3亿的资金，算上最后的帝王绿，怕是能回笼差不多五亿的资金，而这还只是叶良辰赌的那五块原石中的一部分，并不是全部，还真是有够暴利的。
“现在就是这块重达1533克的帝王绿，目前帝王绿并没有准确的估价，尤其是今年的市场，到底值多少很难说，谁也无法给出一个准确的数字。
而且同是帝王绿也有等级之分，按之前的行情也是一万到五万不等，所以我们这块帝王绿原料是按五万一克的价格起拍，也就是7665万的起拍价。
第一次喊价是8000万，之后每一次加价是一百万或一百万的整数倍，超过一亿后每一次举牌为五百万或五百万的整数倍。”
这个价格一出，原本很多想要捡便宜的立马是打起了退堂鼓，实在是太疯狂了，按这样的价格来算，一个戒面怕是都要超过十万，一副手镯直接上百万，谁还玩得起？
三大高手里面的张峰突然是有些坐不住的问道：“老钟，你说大玉王里面不会有帝王绿吧，而且数量不少？”
“玻璃种肯定有，帝王绿不好说，那玩意完全看运气，神仙难断寸玉，赌玻璃种我们还算是有信心，帝王绿？除非有人能透视，不然谁敢赌那玩意？
不过这一次的帝王绿色泽是真不错，主体部分怕有9.6分以上了，满分可能性不大，9.8分绝对是有不少，五万一克以现在的行情来说，也算是说得过去。”



第九十九章十万一克！
帝王绿的全称叫做玻璃种帝王绿，简单来说就是帝王绿肯定是玻璃种，但不是所有的玻璃种都能成为帝王绿，必须是符合非常苛刻条件的玻璃种才能称得上是帝王绿，这可是翡翠里面的帝王，最为稀有的存在。
同样是帝王绿也是有高低档次之分，能被称为帝王绿的必须要看色的程度，帝王绿的要求必须到冰种以上，颜色必须浓9.6分以上，不然只能是算玻璃种跟祖母绿。
祖母绿是翡翠中的皇后，仅次于帝王绿的存在，跟帝王绿的差别就在纯色上，低于9.6，高于9.0，就因为差了这么一点点，两者的价值可能是差到两三倍。
相应的帝王绿的颜色越高的就越稀少，所以玻璃种帝王绿没法准确估价，最常见普通的冰种帝王绿9.6分色价格在往年就是一到两万，今年直接就是面议，以现在这近乎疯狂的行情三五万一克还真不算高。
至于说高于9.6分的帝王绿不说没有，但非常少，每高0.1分可能就要淘汰九成以上，10分全绿的近乎是没人见过，就连一些人造玻璃也很难做到这样的程度，所以帝王绿翡翠翡翠的罕见，全世界每年的产量不会超过十公斤，这也是帝王绿有市无价的原因，是真正的物以稀为贵。
今天拍卖的这块很多人都看过，所以都有各自的估值，价格是很快就超过了一亿，没有出现一次加几千万的，现实不是拍电影，没人会这样糟蹋钱，基本上都非常的谨慎，每一次加价都会再三斟酌。
刘诗诗觉得现在这场面还蛮有意思的，同时也下意识的估算起了帝王绿每一克的单价，一旦是超过了1.53亿，就等于是说光是按原材料计算，帝王绿一克的价格就要十万人民币？
“翡翠真有这么贵？”
“参考钻石啊，真要比储量，翡翠可比钻石稀少多了，帝王绿是个例，没有参考性的，这玩意就目前的产量来说是真的很稀有，跟VVS钻石的价格比起来其实并不贵。
VVS在钻石里面只能说是中上档次，就跟翡翠里面的玻璃种一样，可是VVS的原色钻石一克拉就要差不多三万，一克等于五克拉，同时单颗体积越大售价就越高，真要按克算，二三十万都很正常。
这样一比十万一克并不过分，而且这块重达1.5公斤的帝王绿里面可不止是9.6分的帝王绿，最高可是有少量9.8分的帝王绿，那部分按克算，二十万都有人敢出，甚至更高一点也不怕没人接盘。”
不过叶羽是在心底补充了一句大玉王横空出世之前，因为大玉王里面不但是有帝王绿，而且体积是超出了现在所有人的认知，甚至可以直接是把整个帝王绿的价格给直接打下来，按每年十公斤的产量就算，那玩意接近全球二十年的产量，真不知道是怎么长的，大自然果然很神奇。
“1.5亿了，看来单克是差不多7万了，要低于十五亿，我们自己解？”
对于钟舟的这个提议，龚俊是有些排斥的，十五亿已经很多了，就算是出帝王绿在不到一定体积的情况下风险也一样很大，虽然他们三个看了后都觉得大玉王里面是有大量的玻璃种，但玻璃种跟帝王绿完全就是两个价格。
看看这一次的拍卖会就知道了，玻璃种差不多是有13公斤，帝王绿才1.5公斤，十比一都还算是运气不错，真实情况，差不多是十五比一，所以玻璃种现在每克单价是在千元左右，就算是现如今也很难涨过3000元。
就按3000元一克计算，一百公斤，也就是十万克，那也才三亿，要解出五百公斤以上的玻璃种或者至少十公斤以上的帝王绿才有可能回本，而且一直就解出来了这么多，你确定市场价不会下跌？
龚俊直接是把自己的看法说了出来，十五亿左右就卖了，没必要搭上他们三个名气，他们三个还没那么廉价，除非是严重低于十五亿，不然没这必要。
张峰是三人里面资金压力最大的那个，现在不但是没什么钱了，甚至还欠了不少外债，他也是最积极最想要出售大玉王的那个人，所以是直接拒绝了钟舟的提议。
叶羽是一直都有在偷听，是真没想到会遇上大玉王的主人，等会拍卖会一结束他就会去最后确认一下大玉王箱子里面的暗标情况，有恶魔之眼就是这点好，绝对能出到最高价，而且是很合理的价格，不会高出太多，当冤大头。
唯一需要苦恼的就是自己能不能拿出那么多钱，按叶羽现在的预估，他的极限就是20亿，再多就真拿不出来了，谁叫市场上好的翡翠就那么多，近乎都快被他给搬空了。
“1.55亿第一次，1.55亿第二次，还有没有继续加价的，1.55亿第三次，成交！恭喜13号买家以1.55亿的价格拍得这块重达1533克的帝王绿原料。”
“还真的是一克十万，那个13号买家是什么人？”
“是上海帮的，看来这是要开始囤货待价而沽了。”



第一百章翡翠公子！
叶羽闻言不由得有些同情起了上海帮的这些冤大头，翡翠市场肯定是越来越火，但帝王绿就肯定涨不了太高，大玉王就算他不当众解开后面只是偷偷的出售，数量一大，肯定是会暴露出来的，到时候对帝王绿跟高端翡翠市场的冲击可想而知，反正是能拖就拖，先狠狠赚上一笔再说。
“诗诗我等会还有点事，你们先自己到处逛逛，我就不陪你们了。”
发现周大福跟周生生的代表是直接离开了拍卖会，叶羽立马是想要偷偷的跟踪他们，不出意外他们应该是投暗标去了。
之前叶羽就通过恶魔之眼是没有在标箱里面发现这两大珠宝巨头的标书，这明显不正常，不投大玉王还能解释的话，几个非常不错的巨无霸全都不投，这就很不合理了，难不成真就只是过来凑热闹的？
今天的这次拍卖会其实也是一种试探，想要摸摸这两大珠宝巨头的底，原料不买，暗标也不投，这明显不对劲，所以别人是早就看好了，只是在评估价格跟市场，现在评估的差不多了，自然是到了真正出手的时候。
周生生跟周大福的两个代表自然不知道自己已经是被人跟踪了，很快是跟这一次真正的负责人汇合，把自己对市场的判断进行了一个汇报，然后商议最终的出价。
原料肯定是一早就看好了，但怎么出价这里面的学问就大了，赌石高手他们不缺，资金也是这一次公盘所以参与者里面最丰厚的，所以他们更多的是看市场前景，毕竟做这个主要是为了赚钱，无利可图那就没什么必要了。
大玉王真正能吃下的还得是周生生周大福这样的珠宝巨头，十几亿的现金可不是谁都能拿出来的，光是1.2亿的保证金就能难倒不少人，所以现在真正敢对大玉王出手的并不多。
但因为今天这次突如其来的拍卖会，敢搏一搏大玉王的是多出了不少，所以原本都没几个人敢出手的，现在是纷纷下注，其中也包括了周大福跟周生生，最高价格是周生生的16.38亿。
看到这个价格后，叶羽也是头皮发麻，不过还是找机会投了一个16.58亿进去，暗标就是这点好，不会因为你名气大跟你恶性竞争，一切看谁更有魄力眼力，只是比这些的话，叶羽自信就算遇到传说中的翡翠王他这个翡翠公子也一样不弱于人。
原本只是过来考察还不确定要不要进入这一行的阿里木，现在看到自己妹妹一场拍卖会就进账这么多钱，自然是有些坐不住了。
和田玉在所有的玉石品种里面绝对算是最拔尖的一类，属于四大名玉之首，在历史上的地位跟价格是一直都远高于翡翠，不过到了新千年，尤其是最近这五年，跟翡翠的差距就变的是越来越大，在高端品种上更是被全方位吊打。
和田玉中的极品，有着“玉中之皇”美誉的田黄玉一般情况下一克也就上千元，最上等的才能过万，但再上等的都没有一克十万那么夸张，别说十万，三万都没有出现过，跟今天的帝王绿是完全没得比。
哈丽克孜自然也注意到了自己三哥贪婪的眼神，她自然是有些不爽，但一想到自己的准妹夫叶良辰，哈丽克孜就信心十足。
在她的认知中叶良辰的实力绝对是比他们同辈的这代强出很多，堪比他爸爸跟翡翠王那样的顶尖大佬，背后的家族更是只强不弱。
至少做为接班人培养的大哥跟二哥是一直没有这么牛逼过，出手就是几个亿，而且是肉眼可见的日进万金。
“听说你们这次是赚了不少，这钱赚着还真是轻松，什么时候也给你三哥我引荐一下我的那位好妹夫啊。”
“这就不必了吧，良辰他现在很忙的，爸爸的六十大寿快到了，到时会良辰也会过去，你们自然能见到，就不用急在这一时了吧？”
一听这话阿里木的脸色是瞬间变得难看起来，他哪里看不出这是三房那边故意使坏，不想他跟叶良辰接触。
虽然阿里木也清楚他们二房跟三房的关系，但还是很不爽，同时觉得赌石貌似也没自己一开始以为的那么困难，和田玉一样存在赌石。
谈到赌石，大家首先想到的就是翡翠，其实和田玉也有赌石，只是和田玉的赌石远不及翡翠那么广为人知，因为和田玉看的是明料，而翡翠主要看场口，但整体上来说都是凭经验和运气。
虽然玩法判断的标准跟翡翠原石完全不同，但大同小异，有些地方还是相通的，所以阿里木想要自己买上几块试试水，他觉得自己的实力就算赚不到大钱怕也亏不了几个小钱。
古力娜扎今天也在拍卖会现场，刚才看到叶羽跟刘诗诗在那儿亲亲我我她自然是非常的不爽，不过她知道叶羽的秉性倒也没多说什么，这就是一只喜欢偷腥的馋嘴猫。
看到自己三哥跟姐姐闹了个不欢而散，娜扎是一脸不屑的问道：“怎么了，这白痴又想要做什么？”
哈丽克孜同样是一脸不屑道：“还能做什么，不外乎就是想要试试看能不能搭上良辰那边，鸠占鹊巢，直接被我给怼了回去，你也多提醒一下良辰，e真着了道。”
“就凭他？你放一万个心吧，就三哥这样志大才疏的废材，不可能的，也就八哥跟十三弟，还有大哥二哥有这可能，也仅限于可能。”
第一百一章赶场！
玉王爷光是明面上的老婆就有四个，其他那些就更多了，子女自然也很多，光是接回家上了族谱的加起来一共就有十五子七女，古力娜扎是最小的女儿，哈丽克孜排在第五。
其中女儿方面最出色的就是她们姐妹，不然她们妈妈就算是长的很漂亮也不可能成为第三房，除了大房二房，后面的都是看玉王爷自己更疼爱哪一方，喜欢的就提拔你上位，给你真正的地位，不喜欢的就跟个小妾差不多，连个姨太太都算不上。
而这一大群儿子里面公认最出色的，就是大房的两个儿子，跟二房的老八，四房的老十三。
如果说娜扎是最得宠的女儿，那老十三就是最得宠的儿子，虽然不是幺儿，但却是玉王爷最喜欢的宝贝儿子，本身也是非常的聪慧，少年天才，赌石跟做生意都很厉害。
至于这次过来的三哥阿里木，典型的志大才疏，跟老八没得比，只是仗着年纪大二房掌握的资源丰富，骑在一众弟弟妹妹头上作威作福，所以哈丽克孜跟古力娜扎姐妹都不怎么把阿里木这个三哥给放在眼里，也不怕他拆台，换成另外四个那就不好说了。
晚上吃饭的时候听到娜扎姐妹聊起这事的时候，叶羽是一脸的古怪，怎么弄得是跟澳门的何家都有得一拼，看来老婆孩子多了也不是什么好事，都快赶的得上以前电视上面看过的九子夺嫡了。
不过这样不也很有意思吗？
叶羽可不觉得那些哥哥姐姐能是他的对手，如果后面真有必要，那就扶持眼前这对姐妹花上位好了，到时候自己正好财色兼收。
“大玉王你投了多少？”
“一个十拿九稳的数字，不然我也不用回来的这么晚。”
叶羽说道这里是对着自己的财管总监哈丽克孜问道：“姐，我们现在账面上可以佑玫淖式鹨还彩怯卸嗌偾？”
“目前差不多是有7亿，你那边呢？”
“我这边？自然还有不少，够我们拿下大玉王了。”
娜扎可不是很相信叶羽说的，虽然她一直觉得叶羽这人很邪门有古怪，但她很清楚叶羽手里其实没什么钱，一直都是玩的以战养战。
只能说这家伙真就是跟黄金瞳里面的男主角庄睿一样，近乎是可以直接看穿里面的真假，所以财富积累的很快，在手里只有几千万的时候就敢打大玉王的主意。
发现叶良辰一直都表现的很规矩，除了说话有些欠抽装逼外，其他方面是真的很不错，而且并不是什么急色的人，对自己美若天仙的妹妹竟然是一直都相敬如宾爱护有加，这还真是难得。
当然，如果哈丽克孜知道叶羽在赶完她们这场后，立马就要去赶刘诗诗那场，估计就不会这样想了。
叶羽对此也很无奈，不过他今晚就打算拿下刘诗诗，还必须得这样赶场才行，纸终究是包不住火的，不管怎么样先睡了再说。
刘诗诗那样的一旦被睡了后，智商会下降的很快，有些天生恋爱脑的女人就这样，一旦恋爱就会被各种降智，天真的要命。
像刘诗诗现在就一点都没怀疑，只当是叶羽是真的很忙，所以才这么晚才有时间陪她吃饭，光是想想还蛮让人心疼的，所以不但没有怨言，反而是颇有些心疼。
“多吃点，你这也太忙了吧？”
“没办法，正所谓上阵父子兵，打虎亲兄弟，我不帮他，谁帮他，等忙过这一阵子就好了。”
说道这里叶羽突然是握住了刘诗诗的手一脸深情的道歉道：“诗诗对不起，最近太忙了，都没时间好好的陪你，唉，都是我不好，后面等回北京我不忙了，肯定抽时间多陪陪你。”
如果是之前刘诗诗估计会直接把手抽出来，毕竟跟叶羽认识的时间并不长，还没到这样亲昵的程度，但现在明显已经是有些陷进去的她反倒是有些脸红的关心道：“没事的，我能理解，你也要注意休息，准时吃饭，不然很容易得胃病的。”
胃病是剧组幕后工作者最容易得的一种职业病，包括很多演员也都有胃病，那些英年早逝的十个有九个都跟肝脏肠胃有关，所以刘诗诗今晚上是专门给叶羽做了猪肝汤这些。
不得不说刘诗诗绝对是叶羽最近几年遇到过的女生里面最贤惠的那个，有时候弄得他都有些不太好意思做坏事，但越是这样纯洁美丽的处女，对他这样的恶魔就越是有吸引力，根据恶魔法则，这样纯净的灵魂是最值钱的，收获会远远超过一般的处女。
总结下来就是，纯净灵魂的处女》纯净灵魂》处女》肮脏的灵魂，至于说美丽那个，是叶羽他自己加的，不漂亮，我管你纯净不纯净，老子是图你的身子，又不是真想要跟你畅聊人生。
“好啦，先吃饭啦，我给你盛汤，多吃点猪肝补血的，对身体好，还有这道鹿茸三珍你也要试试，鲜香浓郁，味道极美，且富有滋补作用，治未老先衰、阳瘘早……泄，反正滋阴壮阳就对了。”
刘诗诗说着说着是有些不好意思的脸红起来，这道菜是她专门跟自己妈妈学的，学的时候还没怎么注意，现在聊起来了瞬间是脸红害羞的要命，他不会真的误会了吧？



第一百零二章我发誓，我保证不会乱来1！
叶羽自然没多想，不过他却打算多加点料，滋阴壮阳补气养肾这多好的特点啊，所以加点东西进去，身体出现一些奇妙的变化合情合理。
叶羽直接是花费了100积分兑换了一小瓶的欲魔海盐，据说这是采用莉莉丝的欲海专门制作出来的海盐，在人类的食物里面添加一点就会激发人类最本能的性欲，据说某些具有催情效果的植物原始种就是这样被培育出来的，据说吃了后就会有明显的生理反应。
简单的品尝了一会儿后，叶羽是非常直男的说道：“味道有些淡了，我去加点盐。”
刘诗诗尝了尝是有点淡，他们家平时本身就吃的偏清淡一点，倒也没多想，她对于叶羽这个准男友还是非常信任的，没想过他真会对自己做什么，所以是看着他把盐直接放进了汤里跟一些菜里面，同时记住了叶羽口味比较重不喜欢太清淡的习惯。
海盐没有进行深加工处理，所以海盐的颗粒较大，食用盐进过深加工处理，盐质十分的精细。从外观上来上海盐与食用盐的可辩度很高，一眼就可以看出它俩的不同。
海盐肯定是要比食用盐贵很多，因为海盐最大限度的保留了碘、铁和磷等营养成份，而食用盐由于深加工减少了这些营养元素，从营养成份上来对比，海盐更具优势，但海盐不能久食，海盐中的氯化镁含量较食用盐多，氯化镁是一种含有重金属于物资，吃多了对身体不好，所在日常饮食中海盐是相对少见的。
不过海盐有时候用来提鲜增加味道的层次感是非常高明的一种调味方式，哪怕刘诗诗已经看出来了这跟她之前用的食用盐不同，但也没多想，反而觉得包装精美，瓶子上印了一堆自己看不懂的洋文，应该是那种很昂贵的海盐才对。
拿起装有欲魔海盐的小瓶子仔仔细细的看了会儿后，刘诗诗是一脸好奇道：“这是海盐吗？”
“嗯，是地中海那边提取的，很贵的，不过加了后味道也会特别的丰富，具有很强的提鲜效果，放了这个后，味精都可以不用再加了。”
“真的吗？那我要尝尝。”
刘诗诗将信将疑的给自己盛了一小碗汤尝了几口，还真的是比刚才的味道鲜美了很多，估计很多所谓的大厨米其林三星就是用的类似的高档调味品，弄得她都有些想要买点回去放着了，她私底下还蛮喜欢做菜的。
叶羽就这样把欲魔海盐随意的放置在了餐桌上，一般的妹子不用这样麻烦，刘诗诗是个例外，对于刘诗诗这样无欲无求的是最麻烦的，你很难用那些常规手段诱惑她，甚至都不能让她察觉到你的那些龌蹉心思。
“对了，羽哥，你之后有打算做点什么吗？”
“之后？继续在北电上班学习啊，虽然现在是熟悉了很多剧组的运作，但离独立指导的程度还差很远，我还需要更多的学习，不然就是把人给我配齐了怕也很难拍出好的作品，比起小屏幕我还是更向往大屏幕一些。”
刘诗诗听的一个劲的点头，其实她也不太懂当一个导演需要一些什么基本功，但能有个上进很有事业心男朋友无疑是让绝大多数女生更有安全感一些，有钱是一回事，自己是否上进是另外一回事，不然还不如随便找个有钱的富二代嫁了算了，这可不是她的追求。
刘诗诗觉得他们两个近乎已经算是确立关系了，那自己也应该多问一点私人一点的话题，这也算是进一步的了解吧。
叶羽也知道这些回答很关键，所以是在刻意营造一个完美男友的形象，但凡是什么方面都很出色还没什么短板，满足你一切幻想的，不用问就知道你肯定配不上，不是骗子就是拿你消遣，肯定是别有用心，绝对不会是真爱，因为你不配。
可惜刘诗诗这样的小女生哪懂这些，反而觉得自己是真的很幸运，可以遇到叶羽这样优秀完美的好男人，这才是自己一直想要等待的那个人。
在听完叶羽接下来的打算后，刘诗诗是颇有些担忧道：“这想法确实很不错，不过拍这样类型的电影会不会上不了，总局那边审核很严的，这类反应社会现实跟一些制度漏洞的题材太敏感了。”
戏精上身的叶羽是一脸失望的盯着刘诗诗看了好一会儿，看的刘诗诗有些理亏不好意思跟他对视，一脸羞愧的埋了下头，这才正义凛然的语重心长道：“为了争夺抚养权，直接把自己前夫一家灭门，然后孩子的抚养权保住了，前夫一家的所有财产都属于女方一家，这合理吗？
就因为孩子还小，没有其他直系亲属了，哪怕知道是女方一家的前岳父动的手，孩子也必须给他们家抚养，甚至连自己全家的所有财产也因为孩子而被前妻一家全部霸占，这合理吗？
而这还不是最可怕的，最可怕的就是因为现在所谓的人权，不杀主义，这样严重的罪行最后竟然只是无期，不是死刑，要是后面表现的好点，认罪态度良好，怕是13年就能出来，就算上诉成功改成了死缓，表现好点也就15年，这公平吗？这合理吗？这还有人性吗？”



第一百零三章我发誓，我保证不会乱来2！
这个灭门案件刘诗诗之前也有在网络上看到，讲的是两口子离婚了争夺孩子的抚养权打官司，女方因为本身就是过错方，在抚养能力上不如男方，所以是落入下风，不出意外孩子最后会被判给男方家庭。
还有女方的父亲，也就是前岳父，因为气不过舍不得自己的外孙被抢走，直接是冲进男方家里把男方一家三口全部给杀死了，判刑是肯定要被判刑的，但因为认罪态度良好，辩护律师借助了一些法律上的制度漏洞，不但是保住了抚养权，还借着唯一直系后人的因素间接是帮女方拿到了男方家的所有财产。
而这还不是最骚的，最骚的是，因为现在不提倡死刑，讲究人权，信奉不杀主义，希望罪犯在犯罪后有改过自新重新做人的机会，所以是死刑变死缓，现在甚至已经是在申请无期，这完全就是在践踏人性的底线。
七宗罪依次为傲慢、嫉妒、愤怒、懒惰、贪婪、暴食和淫欲。
简单来说就是人的主要负面情绪，所以拍电影，通过电影艺术来激发人们的负面情绪是一个非常不错的收割手段，所以就算自己不拍，叶羽也打算在有这条件跟人脉的时候组建这样的剧组拍出一些能引起强烈共鸣跟情感的写实电影。
所以叶羽是盯上了最近看到的这条新闻，灭门、抚养权、遗产、死刑，这么多的有趣的元素撞在了一起，找个靠谱的导演跟几个专业一点的演员，绝对是能引发剧烈的社会反响，拿奖绝对是不难，毕竟他是可以开挂的存在，只要积分充足，就没什么是做不到的。
之前叶羽缺少积分有这方面的想法也很难实现，现在就不一样了，他最近可是捞了不少，而且金钱是可以换积分的，所以他现在是真不差积分，可以浪一点，大手大脚一点，应该去大投资大回报，所以是盯上了这样的写实电影。
刘诗诗现在是一脸崇拜钦佩的看着叶羽，觉得叶羽好有正义感，竟然是有这样的社会责任感跟思想觉悟，敢于公开站出来发声，甚至不惜佑米约旱娜寺龈渠道，到处欠人情，实在是太伟大了。
其他人拍这样的电影百分百过不了审，叶羽还真不一定，唐校长的面子还是很大的，到时候唐校长愿意出演一个重要角色，帮着打招呼疏通关系，还真不难。
“羽哥你真了不起，那你打算什么时候弄这个？”
“公盘这边忙完我就打算弄这个了，所以事先给你说一声，年级也不小了还是该做点对社会有贡献的事情尽一些社会责任了，诗诗你会支持我的，对吗？”
“当然，我肯定是支持羽哥你的。”
看着已经是快被自己忽悠瘸了的刘诗诗，叶羽是对她提议道：“我记得国外是有类似的写实电影，要不我们看会儿电影，你给我提点建议，毕竟是第一次写剧本，有些心里没底。”
原本以为自己完全帮不上什么忙的刘诗诗非常开心的答应下来，没想到自己还有这么大的作用，等会一定要多给羽哥提一些建设性的意见，让他可以早日完成这样的神作。
看电影自然不是目的，拖时间才是关键，欲魔海盐又不是春药，吃了马上就会原地发X，这是一种激发欲望的神药，比春药厉害多了，毕竟妹子本身不傻，下药对于某些妹子来说是最让她不齿的手段。
现在近乎已经确认了关系，自然是坐在沙发上很亲昵的搂抱在了一起，不但可以摸摸小手把手放在刘诗诗雪白娇嫩的大腿上，还能时不时的对着她吹弹可破的漂亮脸蛋亲上几口，甚至是嘴对嘴的接吻。
但也仅限于这样的程度，真要那么容易深入攻上本垒，叶羽也不用整的这么麻烦，不过也正因为这样刘诗诗的积分才足够高，预计是能上三千。
同时叶羽也有在考虑要不要给自己也装个系统，是的你没看错，恶魔商店里面竟然还非常人性化的出售各种版本的系统，甚至还可以私人定制。
换句话说，在你成为了恶魔后，你就是一台裸奔的电脑，通过各种各样的方式不断的提升自己的硬件跟性能，在达到一定标准之后，在满足配置的情况下可以花费大量积分购买里面各式各样的操作系统，有些系统可是非常的强大，就是很贵。
也正因为是有着非常强大的拓展功能，可以让位于最底层的恶魔看到希望跟“黑暗”前程，所以那些算是打工人的底层恶魔才会非常的积极努力，无时无刻不在想着赚积分让更多的人类堕落，所以是为地狱之主跟魔界提供了大量稳定的能量跟收入来源。
叶羽还蛮喜欢这样的多劳多得模式，比那些只会给你画大饼成天跟你聊梦谈福报的老板靠谱多了，所以叶羽现在慢慢富起来后，有些想要更进一步。
例如投拍一些敏感充满争议的电影，顺带也给自己来个专业的系统，让自己可以通过做任务收割更多的积分，而不是跟个没头苍蝇一样的到处乱撞。



第一百零四章我发誓，我保证不会乱来3！
因为叶羽本身的属性配置并不算很高，所以是花费五百积分量身定制了一个剧组签到系统，只要是他参与的剧组就能进行签到，然后是跟剧组中的人物发生各种随机任务，从而赚取更多的积分。
不过激活这个系统很贵，要足足一万积分，叶羽现在还真没有，所以是打算后面手上积分足够了再进行激活，反正这一次的剧组他基本已经攻略的差不多了。
电影其实很无聊，叶羽本身不太喜欢看这类电影，要不是为了泡妹子拖时间早就看的打瞌睡了，在确认了时间已经很晚后，叶羽直接是对着怀里的刘诗诗劝慰道：“诗诗都已经很晚了，要不今晚上就别回去了。”
刘诗诗又不是真傻，一开始还没反应过来，现在怎么可能会不懂，所以是睁大一双眼睛直勾勾的看着叶羽，想要从他“真挚”的眼神中看点什么出来。
面对刘诗诗的质疑，叶羽直接伸出三根手指对天发誓道：“我发誓，我保证不会乱来，我……你还信不过？”
看着叶羽现在这一副很是心疼难以置信的表情，刘诗诗是将信将疑道：“可你房间只有一张床啊，总不能让我睡沙发吧？”
叶羽急忙抓起刘诗诗的右手，把它放在了自己的心脏上，一脸真挚的看着刘诗诗说道：“沙发怎么能睡人，当然是睡床上，床很大的，我们各自盖一床铺盖，各睡各的，我保证规规矩矩绝对不会乱来，我这不也是关心你吗？”
刘诗诗很想告诉叶羽我的房间离这里还不到一百米，不过想了想还是没说出口，坦白说她自己并不是很信，或者说压根就不相信，但不知道怎么的，心里有些毛焦火辣的，并不是太想跟叶羽分开，也不想拒绝他看着他伤心，那就姑且先相信他一回吧。
两人分别洗漱好后，是各自钻进了各自的被窝，不过刘诗诗明显有些怀疑叶羽不会像他自己说的那样老实，男人的嘴骗人的鬼，是真不能高估，所以是最后确认道：“你真不会对我乱来，骗我的话你就是小狗。”
叶羽是再次伸出三根手指指天发誓道：“我叶羽今晚上要是对我的诗诗宝贝有任何过分逾越的举动我就是小狗，我就是禽兽，这总可以了吧？”
“那行吧，我信你了，现在睡觉吧，能不关灯吗？”
“你习惯开着灯睡觉？”
“不是啊，但关了灯我有些怕，黑灯瞎火的很没有安全感，话说你晚上打呼吗？”
“不打呼啊，你晚上打呼吗？”
“我晚上怎么可能会打呼……应该是不会打呼的吧。”
刘诗诗现在整个人都快完全钻进被窝里面了，是耳根子都红透了，不知道怎么的，突然是紧张的要命，心跳的很厉害。
叶羽自然是发现到了刘诗诗的反应，所以是二话不说就把床头灯给关掉了，不过表现的非常的规矩，仿佛是真的已经睡下了，两边就这样一直沉默了十多分钟。
诰跗痰娴牟畈欢嗪螅叶羽是对着身旁的刘诗诗问道：“诗诗，你睡了吗？”
“我还没睡，你……你要做什么？你刚才可是发过誓的，说骗我你就是小狗是禽兽。”
“我就是想问你有没有觉得有什么不对劲，例如心里毛焦火辣很是燥热，有些烦躁。”
“你也有这样的感觉吗？”
“是啊，之前就有一点，现在越来越明显了，弄的我完全就睡不着，你今天做的这些饭菜没乱加什么东西吧？”
“没啊，就是之前说的滋阴壮阳补血养气啊。”
发现刘诗诗这小迷糊已经成功上钩之后，叶羽直接是把手伸进了刘诗诗的被窝，直接抓住了她的左手，把她的左手直接放在了自己的裤裆上质问道：“你自己看，都是喝了你的汤，我现在被补成什么样了，你得负责。”
本身就很紧张害羞的刘诗诗触碰到了叶羽胯下的庞然大物后，是整个人彻底傻眼了，怎么可以这样，而且这也太大了吧，男人的那个真有这么大吗？
被叶羽握着的刘诗诗只能是跟个提线木偶一样把手放在了他的鸡巴上，对着这个未知的庞然大物摸索起来，叶羽甚至都能清晰的听到她剧烈的心跳声，是真有些怕她就这样紧张到昏迷。
“我……我也不知道，是我妈妈教我做的，我还是第一次做这个。”
看着已经彻底乱了分寸的刘诗诗，叶羽觉得她现在特别的可爱，直接是不讲武德的钻进了她的被窝里面直接搂抱了上去，等刘诗诗反应过来的时候，叶羽已经是整个人压在了她的身上，甚至说已经是把下面那个顶在了她的下体，隔着裤子再往里面不算磨蹭。
“你……你怎么可以这样，你发了誓过来你就是小狗的。”
“汪汪……汪……汪汪……不够我还可以再叫！”
叶羽一边狗叫一边是对着刘诗诗雪白的天鹅颈狗啃了起来，弄得刘诗诗是一脸的哭笑不得，不知道自己现在应该是高兴还是生气。
不过因为确实是被叶羽弄得很舒服，加上芳心暗许，慢慢的也就开始迎合起来，都愿意跟你躺一张床上了，很多事还用多问？不然你怕是真的连禽兽都不如。



第一百零五章不想禽兽不如，所以我选择当禽兽1！
见刘诗诗这时候已经是没有了反抗，已经不甘只是隔着衣服摸索的叶羽，直接是“哗啦”的一声撕开了刘诗诗的上衣，露出了里面淡紫色的胸衣，嗯……确实是不怎么大，跟小爽糖糖有的一拼。
小是小了点，可谁叫刘诗诗长的漂亮，所以叶羽是毫不嫌弃的拽掉了刘诗诗的淡紫色胸衣，一对柔软坚挺的玉乳就这样完整的呈现在了叶羽的面前，因为本身尺寸不大，所以奶型不错，属于微微上翘的梨形，那两点豆蔻格外的粉嫩，一看就是没有被开发过的处女地。
“诗诗老婆，你真美！”
叶羽说完直接是将刘诗诗整个人压在自己身下，把脸凑到她的胸口嗅着那醉人的乳香，张开嘴将那粉红娇嫩的乳头直接含在了嘴里。
虽然已经默默接受了叶羽对自己的侵犯，但毕竟是第一次经历这样的亲密接触，尤其是在叶羽熟练粗鲁的攻势下，刘诗诗不自觉的眉头紧皱道：“呜……不要，不要摸我那里，啊……嗯……不要咬，乳头好痛啊，快快停下啊，轻点。”
叶羽就这样不管不顾的继续吸吮着刘诗诗的粉红豆蔻，感觉它在嘴里渐渐变硬越来越挺，叶羽是一脸得意放开了刘诗诗的乳头，很是色急的将手探向刘诗诗的双腿之间。
刚感觉奶头那里被叶羽松开，刘诗诗还没来得及缓口气，便感觉自己双腿间的私密之处正被一根手指侵犯着，立马是不由自主的挣扎抗拒起来，结果还没挣扎一会儿就直接是被叶羽的嘴巴给堵住了，只能是发出“呜呜呜”的声音。
正在跟刘诗诗口舌交缠的叶羽，并没有收回自己的攻势，反而是继续刺激着她的阴蒂，还将手指放在刘诗诗的穴口处抚摸，不断是对着守卫在门口两片嫩肉柔捏拉扯，弄得刘诗诗现在是格外的难受，脑子开始一片空白。
“好痒，别弄那里，下面痒死了，坏蛋，你这也太熟练了吧？”
刘诗诗美目微阖，巧嘴微张，已经忘记了呼救，轻咬着双唇，俏脸通红，眼睛里淌着一湾春水，已经是开始享受起了叶羽很是专业的挑逗，同时很怀疑这家伙早就不是第一次了，实在是熟练的有些过分。
叶羽立马忍住了一些习惯性的污言秽语，刘诗诗可不是唐嫣她们，要注意分寸，e破坏了自己在她心目中的光辉形象，所以叶羽晃了晃完全沾满淫水的手指，直接是脱掉了自己跟刘诗诗的裤子，跟她真正的赤诚相见起来。
虽然有些怀疑，但已经都这样了，刘诗诗也不好多说什么，就这样闭着眼睛慢慢的享受起了自己的第一次。
叶羽见她已经不抵抗了，是真打算把自己完完全全交给他后，是更加的大胆，整个人都趴在了刘诗诗的身上，双手握着诗诗的玉乳，早已经完全勃起的鸡巴抵在了她的阴缝处，上下磨蹭。
已经做好彻底融入并接纳叶羽进入的刘诗诗，发现叶羽这家伙不但没有进入，反而是一个劲的在自己身体各种使坏，总于是按耐不住的嗔怒道：“喔！不要磨，啊！好难过，嗯……快停下啊，要不就进来，要不就别进来，你这样我很难受。”
“现在就进来？会很疼的。”
“哼！不想进就别进了，我才不怕疼。”
已经是把鸡巴对准了刘诗诗穴口的叶羽，轻轻往前一顶道：“你确定？我真进来了？”
“哼！要进来就进来，反正别在折腾我了，你个大坏蛋，就会欺负我。”
原本叶羽是想的再磨合一下的，不然等会怕是会很疼，既然诗诗宝贝心急了，那就成全她好了，叶羽直接往前一顶，鸡巴最前端的龟头直接就插进了刘诗诗的小轮中，因为叶羽是故意缩减了尺寸，所以前端的进入是异常的顺利。
原本还有些幽怨生气的刘诗诗也被突然的深入所打断，“哼”的一声，整个人突然是变得格外抚媚，在感觉到那硕大的龟头已经完完全全顶进了自己的身体里后，是不由自主的抱紧了正趴在她身体上不断前后摆动的叶羽，嘴里是慢慢发出了一种很是满足的呻吟声。
虽然叶羽只是进去了一点，还把鸡巴的尺寸进行了缩减，但就是这样浅浅的进进出出对刘诗诗来说却是那么的刺激，让她情不自禁发出满足的呻吟，感觉身体是越发的难受瘙痒起来，渴望她的男朋友更加粗鲁直接，对她各种侵犯，而不再是之前的温柔体贴小心翼翼。
刘诗诗其实也有些被自己现在这样的疯狂想法给惊讶到了，但她现在确实是很想被更粗鲁的对待，甚至是好想被自己的男友更加野蛮的淫虐，随着下体越来越充实，这样的欲望就越来越强烈。
发现男友此时并没有发现到自己的异常，刘诗诗红着脸双手抓着床单，偷偷的挺动腰肢慢慢迎合，甚至是主动求H，方便叶羽的进一步深入。
这就是欲魔海盐的可怕之处，在不知不觉间放大了原本的欲望，让你不知不觉间就沉迷在了欲海，慢慢堕落，别说是刘诗诗了，就算是一些性冷淡来了也一样好不了多少。



第一百零六章不想禽兽不如，所以我选择当禽兽2！
叶羽现在可是绝对的资深老司机，是瞬间发现到自己的鸡巴已经是进入了到了一团软肉之中，最前端的龟头那里已经是被温润的软肉彻底包裹住了，甚至已经是接触到了那层薄膜，或者已经直接通过。
剧烈的运动，尤其是下肢的锻炼、运动行为会导致处女膜极其容易破裂，处女膜是女性阴道至子宫处一层非常薄的肉膜，受到外力作用的时候是比较容易破裂的。
练习舞蹈会涉及到很多基本功的练习，比如下跨、劈腿、压腿等等这些动作，是非常容易导致处女膜破裂。
但是如果是从很小就开始练习的话，因为肌肉和韧带经过长期锻炼已经使得身体非常柔软，而且能够适应长期的舞蹈训练，这个时候处女膜实际上是没有破裂危险的，但练习舞蹈会有很多的练习失误和意外，这些也会导致处女膜破裂。
所以练习舞蹈的女孩大部分处女膜在第一次爱爱之前就已经消失，只有很少的一部分人会拥有完整的处女膜。
不过处女膜即使破裂也会有残存，不存在完全没有处女膜，一点感觉都没有，所以很多诊所和美容院才有处女膜修复手术，而不是再造手术。
叶羽现在就已经是把插入刘诗诗身体里的鸡巴慢慢变大，从原本的15公分，慢慢是扩张到了18公分的状态，到了后面要是有这需要还能继续变大，务必是要让刘诗诗这个第一次经历人事的小嫩芽彻底爱上被H的快感。
“喔……诗诗老婆，你的小潞媒簦夹得老公我好舒服啊，嗯……感觉我鸡巴是越来越硬的，好爽，真的好爽，而且你里面的水水真的好多，好想用力的狠狠H你。”
叶羽说着说着是突然挺动腰肢将已经是有六寸长的鸡巴慢慢的全部顶进了刘诗诗的花心里，叶羽也在这一瞬间是真正感受到了已经有些破损的处女摸，果然还是有的，确实是真正的原装货，只能说落红估计是看不到了，跟刘亦菲那边差不多，谁叫这两个都是练舞蹈的，真心浪费。
被突然整根插入的刘诗诗在经历了一阵剧烈的疼痛跟撕裂感之后，不但没有难受痛苦，反而是一脸迷恋的看着正趴在自己身上各种埋头苦干的男友，觉得自己这一刻是真的很幸福，原来这才是做为一个女人最大的幸福。
“好大，老公的鸡巴真的好大，喔……嗯……好爽，好舒服，大鸡巴插的好深，都已经是顶到里面的宫门了，诗诗现在感觉好充实好满足，不行，我不能直接说出来，会被笑话的，我要反着说。”
很怕叶羽误会自己骨子里其实很淫乱很放荡的刘诗诗虽然心中是这样想的，但口中却言不由衷道：“不要，鸡巴太大了，好痛，下面好疼，都快要裂开了，轻点，不要那么用力，诗诗快要不行了。”
叶羽一时间也有些摸不清楚刘诗诗现在到底是个什么状态，到底是真的有些被大鸡巴捅的难受还是非常的舒服，虽然嘴上一个劲的喊疼求自己温柔一点，但身体却又老实的要命，一直是在主动迎合深怕自己不够深入。
想到女人一向口是心非，叶羽决定不搞什么怜香惜玉，直接来个最原始的肉体交流，所幸是把鸡巴直接从刘诗诗的身体里拔了出来。
发现自己下面瞬间是变得空荡荡的，刘诗诗是一下子就急眼了，后悔自己刚才装纯了，都这样了还有什么好装的，所以要反客为主直接骑上去主忧蠡堵穑
还没等刘诗诗想好要不要反客为主，缓了缓的叶羽，在把鸡巴扩张到了23公分后，直接挺动着鸡巴一杆进洞，狠狠操弄起了刘诗诗已经是被撑大里面外面早就湿淋淋的X穴。
只见叶羽直接运足了腰力，对着刘诗诗就是一阵猛攻，没搞什么九浅一深，直接就是最简单的一进一出，每一次进入都能直接是插到了刘诗诗的灵魂深处，如闪电般的速度不断进进出出，是瞬间就操弄的刘诗诗伸直了舌头，上气不接下气。
刘诗诗是被这极快且深的交流方式爽到了极致，是再也控制不住，放下了一切的矜持，放开了一切的道德束缚，放声浪叫道：“喔！好深……啊……嗯……好棒，老公鸡巴好大，好会干穴，诗诗被老公H得好爽，好充实啊，不要停，快用你的操弄你的骚老婆，骚老婆想被大鸡巴老公H。”
被操弄的很是上头的刘诗诗彻底放开了身心，双腿不自觉的盘上了叶羽的后腰，非常主拥挠合着，两人现在爽的是汗水涔涔，难以自制，硬要用一句成语来形容，那就是――食髓知味，乐此不疲。
看着已经彻底沉迷欲海，开始堕落的刘诗诗，不断是有积分进账的叶羽挺动着腰肢配合着自己操弄，双手使劲提起刘诗诗的腰腹，将刘诗诗直接凌空转身，插在她身体里的鸡巴都没有滑出，直接转换成刘诗诗跪在床上撅着屁股挨H的耻辱姿势，也就是俗称的后入式。
刘诗诗现在已经彻底失去了一切理智，就想要跟自己男友老公好好的疯狂恩爱，所以不但没有反抗，反而是眼神迷离的伸直舌头，跟个正在发情期被公狗H穴的骚母狗一样，尽情的享受着身后传来的“啪啪啪”的撞击声。



第一百零七章不想禽兽不如，所以我选择当禽兽3！
叶羽扶着刘诗诗的腰，运用起了九浅一深，六浅一深的技巧，弄的刘诗诗不上不下，使劲向后顶着屁股，希望叶羽可以H的更深一些，直达她的灵魂深处。
看见刘诗诗现在这一点不输郑爽唐嫣她们的骚母狗模样，叶羽直接是高高举起自己的手掌，“啪”的一声重重拍打在了刘诗诗的翘臀上，直接是在她雪白娇嫩的臀肉上留下了几道红红的手指印。
被这样打屁股的刘诗诗，不但没有生气反而是“嗯”的娇羞一声，仿佛非常的沉迷这样的另类刺激，叶羽甚至能明显感觉到包裹在自己鸡巴四周的嫩肉刚才是猛地收紧，分泌出来了更多的温水，突然是一股又一股的喷在他敏感的大龟头上，弄得他差点是忍不住的射了出来。
既然这样的小花招很管用，妹子也很受用，叶羽自然不会跟刘诗诗客气，很快是左右开弓直接玩起了混合双打，一边狠狠操穴，一边不停的拍打她的翘臀，就像是赛马的骑手为了让胯下的骏马跑得更快不断的鞭打马屁股一样，兴许这就是胭脂马的由来吧。
“嗯……好舒服……别……别逗诗诗了，喔……再深一点，对！就是那样，好棒，再来几下重一点的，呜……呜……好舒服……嗯，你……你好会H穴啊……爽……爽死诗诗了。”
“看不出你还蛮放得开的，真会夹，夹得老公我现在好舒服，都想要直接射进出了，真是个……听话的乖宝宝。”叶羽左手扶着刘诗诗的腰肢，右手继续使劲拍打着刘诗诗挺翘圆润的丰臀，仿佛骑马一样拍的是“啪啪”作响。
因为叶羽拍打的力道是越来越大，刘诗诗开始有些收紧肌肉语无伦次道：“喔……好疼，不要打不要打人家的屁股了，啊……嗯……再用力，顶到了花心了，呜呜……不行了，人家真的快要不行了，再也忍住不，是全都出来啦！！！”
感觉到刘诗诗阴道里面的肉壁开始急速的收缩，一股一股的热浪再次喷射在了自己敏感的大龟头上，被夹得很是舒服的叶羽，是再也没有任何的忍耐，直接是把早就准备好的弹药一股脑的全都射进了刘诗诗的体内，搞不好是有不少都直接灌进了她的子宫深处。
近乎是跟叶羽同时高潮的刘诗诗浑身开始剧烈抽搐起来，很明显这一次不是一般的高潮，直接就出现了很少有女人能真正体验到的吹潮，身体里面的淫水跟阴精是不要命的喷射而出，直接是在叶羽的怀里来了个持续了至少两分钟左右的连续高潮，弄得叶羽就像是把鸡巴直接泡进了茶杯里一样。
“舒服吗？”
“舒服。”
刘诗诗很是满足的依偎在了叶羽的怀里，跟他全身赤裸的搂抱在了一起，虽然是被男朋友内射了，但她现在根本就没有去想那些后续可能会遇到的麻烦，反而是觉得全身绵软无力，只想要跟叶羽抱在一起好好的眯上一会儿，在他温暖宽敞的怀抱里好好的休息一下。
叶羽倒是不怎么累，不过知道诗诗这边肯定是累坏了，所以很是贴心的闭上眼睛，一边盘点起了今晚的收获，一边是搂着刘诗诗这个“女朋友”睡觉。
在发现刘诗诗昨晚没有回来后，杨幂就知道她已经是被叶羽给彻底攻略了，只怕已经是彻彻底底的身心沦陷，正常情况下叶羽这样的男朋友还真没几个女人抵御得住，可惜这人人品有问题，可自己又能怎么办？
真要全盘托出，她怕是会有生命危险，杨幂可不觉得叶羽不敢对她下狠手，搞不好是先把她狠H一番，然后是卖到国外去，又或是关在什么地下室里把她培养成性奴，反正这些心机深沉报复心很强本身还很有能量的超级富二代，没几个是好惹的，杨幂是真有些怕。
因为今天就是正式公布暗标结果的日子，所以公盘交易大厅这里现在是非常的热闹，剧组这边现在已经是早就准备好，开始了相关素材的收集，这可不是花钱就能拍出来的镜头。
看着正跟古力娜扎姐妹谈笑风生的叶良辰，杨幂很想上前提醒一下叶良辰，但又不知道从何说起，只能是一脸纠结的坐在唐嫣身旁看起了热闹。
唐嫣自然也发现到了杨幂的异常，没想到真的是跟叶羽说的一样，人心是经不起考验的，真不要把所谓的姐妹闺蜜想的太好，绝大多数都是见不得你好，但凡是抓到你的痛脚，绝对会各种落井下石，把你当成她的晋升之资。
唐嫣其实一直都是有些纠结，并不是很想出卖自己的好姐妹好闺蜜，不过这都过去好几天了，竟然是一次都没来找过自己，连问都没有问过，反倒是一直盯着叶良辰那边在看，大有直接告密用作晋升之资的想法，既然如此自己也就没什么必要跟她客气了。
此时的杨幂自然是做梦都想象不到，就因为她的一些小心思跟迟疑，是彻底激怒了身旁的好姐妹好闺蜜，是让唐嫣坚定了卖闺蜜的念头，所以有些结果真就是自找的，你要不贪婪，单纯善良一点，哪会有那么多的麻烦跟磨难？



第一百零八章大玉王到手！
“结果如何了？”
“还不错，已经拿下三块了，接下来就看大玉王了，要是没什么意外，就先解那三块然后转手，筹集到资金后跟组委会交割大玉王。”
古力娜扎点了点头，这跟他们一开始的打算差不多，主要就是价格问题，一切都是为了大玉王让路，谁叫他们的真正目标是这个现在预计价值十五亿人民币的大玉王。
有着恶魔之眼的叶羽，自然是非常顺利的拿下了自己想要的这些原石，因为都是些五十公斤以上的大家伙，所以花费不低，前前后后一共是花费了3.5亿，从这里就能看出这一次的腾冲公盘到底是有多疯狂。
因为在公布暗标结果后是有72小时时间付款，所以叶羽这边并不着急，现在已经熟门熟路的他近乎是没有任何失手的可能，不过这一次的三块原石他就低调多了，不会再在剧组当众解石，而是通过其他渠道解石出售。
正所谓枪打出头鸟，幼魈明显了很容易就会被盯上，到时候可就没那么容易出货了，大玉王那边资金压力很大，一旦不能顺利出货，很有可能会与之失之交臂。
看着已经被解好的三块玻璃种翡翠，姐妹两人对叶羽的赌石技术佩服的是五体投地，简直就跟一台行走的人形扫描仪一样，实在是厉害的有些过分了，对于这样的赌石高手来说，腾冲这样的公盘真就是跟捡钱一样容易。
看着已经是画好的线，哈丽克孜是一脸肉疼道：“真要直接分解后再卖，这样我们会少赚不少钱，有这必要吗？”
“一切为了大玉王，那才是真正的瑰宝，这些不过是金矿外面小溪流淌的一些金沙而已，跟金矿比起来，啥都不是。”
古力娜扎是一直都很好奇大玉王里面到底是什么，为什么叶羽这家伙会如此的痴迷，甚至是孤注一掷，可惜叶羽就是不说，还一直是用神仙难断寸玉来忽悠她搪塞她，不过不管怎么样，现在近乎是已经没什么问题。
出价最高的是他们，这三块玻璃种的大家伙一出手，手里的总资金是瞬间超过了二十亿，拿下大玉王是一点难度都没有，还会剩下一到两亿的流动资金，跟之前剩下的价值接近三亿的货物，算上大玉王，足够支撑他们的珠宝公司彩云之南顺利运营了。
“16.58亿，刚好是压了我们一头，查到是什么人或者公司出手了吗？”
“是一家叫做彩云之南的新公司，刚刚才注册，暂时还没有门店，看来他们这一次就是冲着大玉王来的。”
周生生这边的人自然是非常的不爽，就差了两千万，虽然真拿到手后也不台好说，赌石风险太大了，不然缅甸三大高手早就自己解开，还不是缺乏了关键的自信，越是高手越是功成名就就越是输不起。
不过周生生家大业大，倒也不怕赌垮，可惜强中自有强中手，竟然是突然跳来了一个不知道哪儿冒出来的彩云之南，名字倒是不错，很有意境，但怎么看都像是家皮包公司。
在等了一天，发现这家彩云之南一直是没有进行交割后，包括周生生在内的很多珠宝公司民间资本突然意识到对方可能是故意花高价拍下，然后试试能不能高价转让，或者是引入其他的一些资本分摊风险。
这样的情况下在公盘上并不是没有，十几亿接近二十亿的现金流，有几个人拿的出来？
真要能随随便便独力吃下，这实力未免也太恐怖了一点，抛开几大巨头外，最后可能的就是最近这段时间声名鹊起的翡翠公子叶良辰。
叶良辰最近基本上都是深居简出，也就偶尔是在剧组露个面关心一下拍摄进程，绝大多数时候都不知道他到底是在忙些什么，只有娜扎唐嫣少数几人知道叶良辰最近到底是在忙些什么，整个一影帝。
哈丽克孜自然不是这少数几人中的一人，所以是来到了自己准妹夫所在的庭院，把自己最新收集到的信息告诉给他道：“还真被良辰你说对了，因为大玉王一直没有交割，现在很多玉石商人在原料收购上面都很谨慎，价格反倒是比之前低了一些，而且不收体积太大的巨无霸，至少最近这两天不会收，感觉就是故意压价把资金留在手里。”
叶羽点了点头，跟他预料的差不多，这些人联合在一起压个两三天自然不成问题，肯定不会让他这么容易就吃下大玉王的，甚至说现在已经是有不少资本磨刀霍霍，就等着他上门求助，是谁都想要宰他一刀，可惜道高一尺魔高一丈，他才是真正的那个“魔”。
“现在我们已经回笼多少资金了？”
“目前已经是超过了十四亿，今天的还没到，不出意外明天我们就够资金进行最终交割了。”
对于这个结果叶羽并不意外，敢对大玉王有想法的只是那几个珠宝巨头资本巨头，一般的中小玉石商价格合适资金要求不大就会直接进货，现在这价格他们傻了才会拒之门外，这也是叶羽宁愿少赚点也要分拆出售的原因。



第一百零九章剧组签到系统1！
“那行，明天我就不出面了，也暂时不要急着出货，等交割结束后，缓个一两天再把这些全部放掉，除开我要求留下的那些有色翡翠外，其他的全部清空，一个不留。”
哈丽克孜最近可是恶补了很多翡翠方面的相关知识，已经不算什么小白了，虽然叶羽一直都没有透露过大玉王的真正情况，但哈丽克孜现在隐约是有了一个推测，大玉王里面怕是有大量的玻璃种，甚至是祖母绿帝王绿存在。
之前那些很多都是有色翡翠，或者是体积很大的冰种，玻璃种跟祖母绿帝王绿不是没有，但全都被清空了，近乎是一个不留，留下的只有有色翡翠跟中端翡翠，这自然是说明了大玉王里面只怕全都是些绿意盎然的高端翡翠，后面很可能会颠覆整个高端市场的格局。
眼看着是到了交割的最后一天，自以为胜券在握的各大珠宝巨头民间资本，很快是接到了一个让他们很是憋屈却有无可奈何的坏消息，彩云之南已经是跟腾众组委会交割了价值16.58亿的大玉王，不过并没有当场解开，而是直接找保险公司承保后，当场运走，明显是打算长期囤货。
很明显这家彩云之南并不是什么皮包公司，而是一家实力雄厚财力深不可测的玉石行业新贵，这样的新贵突然出现，无一不说明了翡翠行业的未来可期。
之前一直因为大玉王而没有出手进货的珠宝巨头们，这一下是彻底坐不住了，钱跟货比起来肯定是货更重要，钱的购买力是在不断下滑的，货可是越来越少，只会越来越贵。
看着越来越高的价格跟仿佛是陷入了癫狂的各大珠宝巨头，叶羽是一脸不屑道：“这些人还真是天真，真以为我的便宜那么好占？
大玉王我就暂时收着了，这个先不动，其他的那些翡翠我就先交给姐你来打理了，另外我先给你一个亿的启动资金，要是不够，后面再说，反正伯父的大寿也没多久了。”
哈丽克孜点了点头，现在不过是先把架子搭起来，建立相应的销售渠道，进行专业的人员培训，离正式进场对外营业还早，最多是先把北上广深四家直营旗舰店开起来，一个亿的启动资金还真够了，以她们家的人脉背景，有个架子搭在那儿，找银行贷个三五亿是真不难。
这年头，有人脉有渠道的，基本上都可以合法拿到一大笔年化利率不超过5%的低息贷款，为什么要自己投钱？每年原材料的涨幅都不止这5%，所以哈丽克孜不觉得这有什么问题，直接就接下了这个艰巨的任务。
叶羽这边则是把手里接近五亿的现金，直接拿了三亿出来充值，激活了剧组签到系统，与其像之前那样猥琐发育，还不如先装个实用一些的系统多接一些任务赚积分，以以他目前的情况来说，大玉王就是上限了，再多的财富就不是他现如今这阶段可以轻松驾驭的了。
直到叶良辰离开，杨幂都没找到合适的机会说出口，可还没等杨幂纠结完，叶羽也要离开剧组了，还专门是开了个席，请大家吃饭。
这消息还是叶羽的女朋友刘诗诗公布出来的，叶羽竟然是马上就要去另外一个剧组报道了，有着内地三大导演之称的陈凯歌的剧组，过去打杂，当执行导演。
说白了就是过去镀金学习的，这就是朝中有人好办事，身为北电院长唐院长的侄子，叶羽想要在圈子里闯出点名堂太容易了，这也是当初蔡艺侬一听到叶羽的真实身份很是心拥脑因。
校庆剧这边刚刚筹备完进入正轨，有了一定的经验后，立马就是更进一步，直接送到北电荣誉校友陈凯歌的剧组去打杂，说是打杂其实就是过去学习镀金，也就是老谋子最近没开戏，不然很可能是直接去的老谋子这个国师的剧组。
这样的神仙资源自然是让杨幂唐嫣她们羡慕的流口水，刘诗诗这个正牌女友也是一脸的得意，觉得自己男友是真的很能干，嗯……各方面都很能“干”。
“这电影已经开拍了吗？我记得好像是高圆圆主演的，还有赵又廷跟姚晨、红姐、学圻老师他们。”
“还没开机，下周就开机，所以我这边明天就要过去报道了，今晚就只能是请大家先将就一下，等后面回了北京，我再请大家去北京饭店的谭家菜馆好好的吃上一顿。”
《搜索》是由陈凯歌自编自导的剧情电影，由高圆圆、姚晨、赵又廷、陈红、王学圻、王珞丹、陈燃、张译等一众实力派主演的反应社会现实的电影。
跟叶羽之前提过的那个灭门惨案类似，但影响力跟深度差很远，在叶羽跟唐院长这边聊过后，他直接是把叶羽推荐了过去。
陈导对叶羽正在编写的那个剧本也很感兴趣，这类题材最大的麻烦就是过审，只要能过审其他方面是没什么大问题的，拿奖是真不难，甚至还能在国外拿奖，说不定是能圆他的奥斯卡梦。
已经激活了剧组签到系统正愁没地方签到的叶羽自然不会拒绝，别的不说，大美圆叶羽他还是很感兴趣的，这样的一线当红女星可不是唐嫣刘诗诗这些还在发育中的小丫头片子能比。



第一百一十章剧组签到系统2！
不过陈凯歌毕竟是大导演，脾气也是圈子里出了名的大，所以塞人是不可能塞人的，他面子还没那么大，就是过去打打酱油打个暑期工，暑假一结束还要继续回北电当他的门房，北电可是他叶羽的私人池塘。
谁叫现在是暑假期间，北电那边放假，叶羽就是想要继续当他的门房也没用，而且唐院长那边估计是早就不想让他继续当门房了，所以是找着机会就把他往外送，美其名曰栽培你，找点正事给你做，我是为你好。
“羽哥，你这也太牛了吧？竟然是给陈导当执行导演，那你不是很快就会有执导的机会了，到时会可千万别忘了我们。”
“副的，执行副导演，不是执行导演，我才到哪儿，疯了才会把执行导演的位置交给我，一个副导演我就已经亚历山大如坐针毡了。”
胡歌一脸认同的点了点头，叶羽的能力如何他也不是太确定，但执行导演是真有些太夸张了，这又不是一般的剧组，像陈凯歌那样的大导演，一般都是有自己的御用班底，是不可能把执行导演如此重要的位置给一个外人，还是叶羽这样嘴上无毛没什么经验的小年轻。
不过就算只是一个副导演，也已经是非常的厉害了，反正现在所有人都在各种示好，彩虹屁是一个接着一个，刘诗诗这边也是一直傻笑个不听，仿佛就像是在拍她的马屁一样。
唯独很是不爽，全程没什么好脸色的只能是古力娜扎了，明明她才是正牌女友的，结果是变成了刘诗诗，弄得她都有些不想陪这混蛋继续演下去了，再演下去她怕都快成小三小四了。
高圆圆外号大美圆，出生于北京市丰台区云岗一个普通的知识分子家庭，家里勉强算是书香门第，1996年还在上高中的她与同学到王府井买书，碰到一家广告公司的员工周康宇，其介绍高圆圆拍摄了一支冰激凌的广告，这是高圆圆的第一条广告。
之后几年间，高圆圆拍摄了大量的商业广告，在广告圈中崭露头角，其中以2000年奥运会期间播出的清嘴含片广告最为出名，在广告中清新甜美的邻家女孩形象为她赢得了更高的询问度和人气，同时也让她得到了“清嘴女孩”的称号。
所以高圆圆一直以来都是以清纯玉女明星的形象示人，尤其是她出演的在03年播出的《倚天屠龙记》周芷若一角，更是让她成功出圈，成为了那一时期风头正盛的小屏幕当红小花，甚至一度被称为内地最美小花旦（后来被刘亦菲取而代之）。
在05年后高圆圆就开始闯荡港圈，是先后出演了跟成龙古天乐合作的《宝贝计划》，与余文乐合作的《男才女貌》，之后更是出演了今年上半年播出，在整个亚太地区引发巨大争议的历史题材电影《南京！南京！》。
就咖位跟影响力来说是当之无愧的一线大花，就算是现如今的刘亦菲在咖位上也还是有些差距，毕竟刘亦菲现在还没在大屏幕站稳脚跟，最后的成败还得看那部巨星云集的《功夫之王》最后的票房成绩。
不过明星这些形象人设很多时候看看就行了，叶羽现在本就是半个圈内人，身边的小情人很多都在混圈，所以是知道了不少有关高圆圆的八卦，这女人清纯外表之下竟然是有颗当小三的心，是圈内有名的小三专业，最喜欢抢别人的男友跟老公。
夏雨和高圆圆倾情加盟孟京辉新剧《艳遇》，在两个月的时间里舞台上的奇妙的“艳遇”，从舞台上搬到了现实中。
在记者连续多日的跟访中发现，夏雨和高圆圆的感情也在急剧升温，高圆圆连续两晚到夏雨的公寓过夜，而夏雨当时是有女朋友的，已经到了谈婚论嫁的程度。
2005年凭借电影《青红》在戛纳电影节上大放异彩的小花旦高圆圆在接受采访时兴奋地不小心说漏嘴，自爆与张亚东恋爱5年，并称想和对方结婚生子，高圆圆当时一脸甜蜜地强调，他们都是很认真的人，
按时间推算，两人相恋时张亚东应该还没有与前妻窦颖离婚，所以是婚内出轨，而到了2006年初，高圆圆在上海出席活动时暗示自己单身，默认与张亚东已分手。
之前的南京南京也一样，导演陆川跟秦岚一直都在交往中，这在网络上都不算什么秘密，而高圆圆竟然是再次插足，弄得秦岚在私底下聚会的时候都经常是忍不住的对身边的小姐妹各种抱怨。
杨幂就是秦岚那个圈子的，叫什么泰迪姐妹团，因为都喜欢养泰迪，都是北京这边本地人混京圈的，所以关系不错，因为主要成员是七个，所以是自封七仙女，杨幂还混了个小七的明头。
也正因为杨幂是那个圈子的，所以唐嫣自然也知道这些八卦，唐嫣知道了不就跟叶羽知道了一样，所以是彻底颠覆了叶羽的三观跟认知，没想到外表清纯漂亮的高圆圆私底下竟然是这幅德行，有点意思。
同时赵又廷那边叶羽也进行了一些调查跟研究，这是个台湾那边的星二代，叶羽之所以要研究不是因为换口味想要跟赵又廷击剑，而是这家伙的女朋友长得很漂亮，叫做什么张钧甯的，是拍《痞子英雄》的时候走到的一起。



第一百一十一章剧组签到系统3！
虽然叶羽还没去剧组报道不知道剧组签到会给他派什么样的任务，但先了解一些可能会有交集的猎物还是很有必要的。
至于姚晨跟王珞丹……那还是算了，他羽哥还没那么饥不择食，不过导演夫人陈红红姐貌似不错，年级是大了点，但这可是九十年代的内地第一美女，现在的年纪也不算很大，38岁（有进行一些修改调整），徐娘半老风韵犹存，据说跟陈导还生了个女儿。
陈凯歌本身就结过婚的，陈红严格来说是小三上位，所以她们两人生的其实是个女儿，儿子是跟前妻生的，现在13岁，什么模样叶羽还没见到，不过应该是长的不差就是了。
“还在看这案子啊，这案子真能拍成电影？”
“只是我肯定不行，但真要能拉上国强，由他出面跟上面交流，最好是把北电中影这些也给拉上，问题还是不大的，而且这电影拿奖的概率很高，尤其是国外的大奖，十拿九稳。”
一看自己老公现在这表情，陈红就知道他是老毛病又犯了，赚钱不赚钱的，到了他现在这层次已经不那么重要了，拿奖才是心病，而且还不能是一般的国际大奖，至少也得是金球奖奥斯卡这个层次的才行。
三大导演之间冯小刚可以不用考虑，在地位跟牌面上，跟陈凯歌张艺谋就不是一个层次的，但公认的内地第一导演基本上都说是张艺谋，他陈凯歌却只能屈居第二。
要知道他们当初可是同门师兄弟，张艺谋的老师就是陈凯歌他爹，正因为这样，陈凯歌才一直都很不服气，老子一出道就是带着光环的，在我当导演独立指导的时候，你还只能是当个摄影师在剧组打杂。
当我靠着《霸王别姬》戛纳夺奖黄袍加身的时候，你不过是刚刚转型导演，才刚开始起步，勉强算是闯出了一点名堂，结果到了现在，你成了国师，成了08年奥运会的总导演，我却什么都不是，要说甘心，这怎么可能？
陈红虽然能理解自己老公的怨念，但也不觉得只是一个北电院长的侄子真会有那么大的话语权，就算是私生子……陈红的表情突然是变得古怪起来。
唐院长她当然认识，严格来说她比唐院长低了两辈（每十年一辈，每五年一代），这算是她妈妈辈当时很崇拜迷恋的当红小生，主要是活跃在七八十年代（后面已经转型了，不算小生）。
唐国强年轻的时候是真的很帅，陈红小时候看《小花》跟《孔雀公主》的时候也觉得唐院长是真的帅，帅哥一般都不缺女人缘，年轻气盛之下一时冲动犯下了一些错误貌似很正常，像射雕英雄传里面的欧阳锋不就这样……所以……这是欧阳克吗？
自觉是发现事情真相的陈红一脸会意道：“我知道了，后面人来了我会好好安排的。”
陈凯歌点了点头，继续尝试写起了相关的剧本，虽然剧本说是用叶羽的，但实际上还是会以他自己编写的这个为准，他可不觉得叶羽一个小屁孩真能写出什么高水准的剧本。
就算是他现在写这个也只是一个框架雏形，后面会找他的那些御用编剧润色，不过最后的署名权肯定是要给叶羽留着，他肯定是第一署名，这就是有背景的好处，确实了不起。
陈红在《搜索》这部电影中除了是女三外，还是制片人，所以很多工作都是她在负责，在叶羽这边还没来剧组报道之前，就先把几个主演跟他们各自的相关经纪人叫到了一起，还包括了剧组这边的一些主要负责人。
说是先让大家相互认识一下了解一下，好方便后面的拍摄，其实是着重介绍一下还没来剧组报道的执行副导演叶羽。
听完叶羽那边的介绍后，高圆圆是一脸古怪的对着身边的经纪人问道：“一个执行副导演而已，需要这样单独介绍吗？有后台的？什么后台？”
经纪人都是消息灵通人士，很多时候都是赚的一些信息差，所以高圆圆的经纪人王芸是小声透露道：“北电唐院长的侄子，据说还是个富二代，家里很有钱，之前的北电校庆剧《黄金瞳》就是他搞出来的，这次是唐院长专门打的招呼，让他过来学习的，据说后面会有大幼鳌！
高圆圆一听这话立马是美目一亮，仿佛是发现了什么有趣的新目标一样，这背景确实很厉害，现在的唐国强可不单单只是老戏骨老前辈，别人除了是北电院长之外，还是太祖的特型演员。
刚刚才拍完《南京南京》不久的高圆圆非常清楚太祖特型演员的份量，所以倒是能理解为什么剧组这边要专门打招呼重点介绍这个还没来剧组报道的执行副导演了。
其他的那些主演跟剧组的一些重要部门负责人现在也都大致搞清楚了叶羽的背景来历，不说讨好巴结，但也e当什么恶人，故意去刁难别人，不然最后说不好小丑就是你自己，真要起冲突了，怕是主演都能给你直接换掉。
所以叶羽进组后发现，传说中的麻烦坏人是一个都没有，自己遇到的全是好人，这个世界充满爱，好人是占据了绝大多数。



第一百一十二章《搜索》剧组的签到任务1！
因为只是前往剧组报道，剧组要明天才会正式开机，所以剧组签到依然是灰色的，无法在自己的意识空间点击签到。
执行导演是指在有两名以上导演联合拍摄的摄制组里，或在总导演名义下，负责现场拍摄工作的导演。任务是贯彻执行总导演或导演小组的统一意图，更有效地、有条不紊地进行工作。
执行导演是导演具体工作的执行人，他主要负责片场的正常运行，以及确保拍摄按照拍摄计划执行，并制作每日的通告单（callsheet）。
他要准备好所有的拍摄计划和任务，负责分解剧本分部计划，他要与导演共同合理利用时间，并且监督和保证其他所有工种都能按照时间计划执行工作。
他的其他工作包括负责拍摄计划，劳务合同，保证片场安全性，并和制片主任联合管理预算，他一般是导演组的领导，有时会替导演喊“Action”。
所以执行导演一般不会用外人，都是长期合作的绝对心腹，甚至是一些大导演带的弟子，虽然叶羽不是正牌的执行导演，但他却是两个执行副导演中的一个，摆明了就是过来镀金重点培养他的，但凡懂行的谁不知道这就是传说中的背景人士？
陈红这边给叶羽安排的工作也是非常的够意思，竟然是让他负责跟高圆圆、姚晨这些女明星进行镜头拍摄安排方面的沟通，例如分解剧本指定相关的拍摄镜头，协调一些工作镜头上的安排。
这工作实在是太让人羡慕嫉妒恨了，至少很多不懂行的是这样认为的，包括叶羽一开始也都是这样认为的。
真正懂行的就知道陈红这样做的高明之处，一个剧组里面最麻烦的往往就是那些女明星，一个二个屁事多的不得了，一般的人根本就镇不住她们，甚至是被她们闹得不厌其烦。
把这方面的工作交由叶羽这样背景很强大的新人负责，他犯错很正常，新人嘛就是在错误中不断成长的，可你要故意搞事情欺负新人，那就好玩了，到时候叶羽这边会嫉恨上你，我这边还能帮着出手顺带收获他的一大波人情。
至于说年轻气盛血气方刚的叶羽会不会在剧组乱搞男女关系，只要不闹出事不影响拍摄，谁会管他这个，说的好像剧组里就没人约炮一样，都是过来人早就见怪不怪了。
“小叶，明天主要是开机仪式，开机仪式你之前应该也参加过了，主要就是安排站位，根据通告单上的顺序分食一些食物这些，酒店那边我们都安排好了，你明天下午的时候过去确认一下就行了。”
接过相关的行程表跟通告单后，叶羽点了点头，执行副导演做什么的他还是知道的，这工作可不怎么好做，但确实是很培养人，能最快熟悉一个剧组的运作，比之前的打杂小弟当剧务强太多了，根本就不在一个层次上。
陈红是制片人细节上的事肯定不会是她来负责，所以叶羽实际的顶头上司是薛晓璐，也就是《搜索》这部电影的执行导演，从读书时期就认识了陈凯歌，毕业后就一直是跟在陈导身边学习，是个其貌不扬但精明能干的女人，据说再过一两年就会开始独立指导，成为圈内很少见的女导演。
对于叶羽这样的背景人士薛晓璐自然很客气，毕竟师母陈红是专门打过招呼的，加上以后说不定是有打交道合作的可能，肯定是不会去为难这样的背景人士，真得罪了指不定是谁会被开除。
在把高圆圆跟姚晨的相关镜头通告单交给叶羽，大致告诉他后面要如何安排工作后，叶羽这边的交接工作就算是暂时忙完了。
看着已经整理好的行程安排跟工作安排表（通告单），叶羽不得不承认有背景就是了不起，真要是一个没什么背景的执行副导演，e人怎么可能会什么都给你弄好让你直接处理就行了，哪有那么便宜的好事，做梦去吧。
今天是剧组报道的日子，主要是在酒店集合，搜索的主要剧情是在宁波这边拍摄，所以剧组是在宁波位于和义路188号的万豪酒店下榻，因为后面有不少镜头都会在和义路这片拍摄，所以是就近原则，毕竟万豪的档次又不差，基本能满足剧组里面绝大多数主演的住宿要求。
高圆圆做为女主角，在签约的时候就会有专门的住宿要求，她住的房间自然不差，是位于20楼以上的行政套房，而且她所在的21楼是整层楼都被剧组征用，是不允许非剧组以外的人员进入的，保证了绝对的私密性。
叶羽也住这层楼，算是特别优待，不要以为剧组所有人员都是住的万豪，只有类似叶羽他们这样挂了导演组跟各部门负责人名头的主创团队跟一部分咖位很大的主演才有这条件。
其他的类似剧务、道具师、灯光师这些幕后普通人员，很多都是在附近的类似七天连锁酒店这样的平价酒店居住，等级阶层划分在剧组这样等级森严的地方可谓是无处不在，对普通新人来说并不友好。



第一百一十三章《搜索》剧组的签到任务2！
“咚咚咚……圆圆姐你好，我是小叶，剧组新来的执行副导演，想找圆圆姐你聊聊后面两天的拍摄安排。”
对接的事高圆圆之前就听说过了，所以直接是让自己的经纪人过去开门，王芸起身开门看到叶羽的第一眼后，是一脸好奇的问道：“小叶你模样长的很不错，个头也不矮，怎么没想去读表演系？”
“我这人一见到镜头就紧张，拍戏还是算了，不过后面倒是有想过当导演，最近主要是在各个剧组学习积累经验，所以还请姐姐们多多支持照顾一下。”
王芸对叶羽的第一印象还蛮不错的，主要是长的阳光帅气，不愧是老唐家的孩子，基因是真的不错，看着是有点唐院长年轻时候的风采。
高圆圆见到叶羽进屋后也是一脸客气的起身招呼道：“喝点什么？”
“就矿泉水好了，谢谢圆圆姐。”
高圆圆拿了瓶矿泉水直接放在了叶羽的面前，然后是从他手里接过分镜头的剧本跟通告单看了起来，叶羽就这样坐在一旁等着。
要是中间是有什么疑问跟着不满意的，他作为执行副导演要及时进行沟通协调，女一号安排好后就是女二号，一般情况下都是优先女一号，以她的意见为主，其次再是女二女三女四她们，至于女五以下的不用把她们当人。
大致看了会儿后，高圆圆很是满意的点了点头，大导演的剧组是出了名的专业，很多东西都安排的很细节，不会像那些新人导演小剧组那样乱七八糟，进大导演的剧组只需要考虑一个问题，如何把戏拍好就行。
发现高圆圆这边没什么大问题后，叶羽就打算起身离开去姚晨那边问问了，结果还没起身就被高圆圆直接叫住道：“对了，我听说小叶你最近在创作一个很厉害的剧本，据说是专门拿奖的反应社会现实的剧情片，是这样的吗？”
正愁不知道怎么跟大美圆套近乎的叶羽自然不会拒绝这样的表现机会，立马是把自己取名《公与法》的这个故事大致讲述了出来。
简单来说，重点就是公理与法律的探讨，不是去质疑法律的权威性，但在遇到类似这起灭门惨案的时候，难倒法院跟法律不更应该以人为本考虑一些现实吗？而不是冰冷冷的仿佛没有感情的机器一样一刀切，这样合理吗？
高圆圆睁大一双美目很是疑惑的反问道：“竟然是这样的，最后真是这样判的吗？”
叶羽一脸沉重的点了点头道：“真是这样判的，岳父被判了死缓，后面极大概率改判无期，最多20年就能出来。
抚养权被女方获得，男方家里总计1700万的资产被两人的孩子所继承，因为孩子未成年，所以在成年之前这些财产都会是由监护人，也就是孩子亲生母亲代为保管。”
王芸跟高圆圆是真的没想到现实世界竟然还有这样荒谬的情况发生，我杀了你全家，不但只是20年不痛不痒的牢狱之灾，还能拿回抚养权得到你家里所有的财富，整整1700万，等于我坐牢一年是有超过80万的收入，这牢坐的还真是划算。
叶羽之所以选这起案件就是因为涉及到了很多反应社会现实的痛点跟槽点，一旦拍出来不但是关注度很高，而且极具话题性，甚至能把无数人看的火冒三丈，积累大量的负面情绪。
不过在解释的时候，叶羽却是一脸“沉痛”道：“正是因为这案子影响太负面太恶劣，所以我希望是有更多的人看到这部电影，引发全社会的高度关注，最终是推动这方面律法的进一步完善，不让类似的悲剧重演，这才是我的初衷。
拿奖不拿奖我本身其实并不是很在意，我真正想要成为的，是一个有社会责任感的优秀电影人，我拍电影不是为了赚钱，只是为了社会责任，不过我大伯跟陈导他们倒是对这剧本很感兴趣，这次过来搜索剧组也是因为两边题材类似。”
高圆圆跟王芸又不傻，怎么可能会不清楚这样的剧本要能拍出来是有多大的影响力，能不能拿奖这个没什么好争论的，国内的几大奖项基本都是横扫，甚至能在东京国际电影节跟欧洲三大电影节上有所斩获，真正存在争议跟难度的是能不能一刀不剪的顺利上映，能不能成为新的冲奥项目。
如果是唐院长跟陈导出面，貌似还真有这样的可能性，而作为编剧跟执行导演的叶羽是成为了关键，这就是背景人士的可怕吗？
对于类似叶羽这样背景很强的，但凡是有点能力本事上进心，想要成功真的是太容易了，还真是不服不行，不过这对于自己来说貌似也是一个不错的机会。
在亲自把叶羽送出房间之后，高圆圆是对着经纪人王芸问道：“芸姐，你觉得这个小叶如何？”
做为高圆圆的经纪人，王芸怎么可能会不知道她的德性，明显是打起了这个小才子的主意。
高圆圆确实是惯三，但她的口味跟其他那些女明星不一样，富二代老男人她没什么兴趣，她只对才子很感兴趣，喜欢有才华的男人。



第一百一十四章《搜索》剧组的签到任务3！
叶羽很明显附合这条，能看上这样的题材并写出这样的剧本，肯定不是一般人，搞不好后面还能拿个金球奖奥斯卡的最佳编剧。
最重要的是外形看着不错，虽然没说家里做什么的，但看穿着谈吐跟手腕上带的百达翡丽，绝逼家里有矿的那种，想想也知道，唐院长的亲妹妹长的肯定漂亮，嫁的也绝对不会差，绝逼富二代一个，还是很有钱的那种。
“我觉得小叶很不错，虽然年级不大，但很有才华，人也非常的文雅，很正派，是个做大事的人，要不圆圆你后面接触试试。”
在张芸看来高圆圆年纪又不算很大，今年才29岁，正是一个女人最有魅力的时候，叶羽那边听说是25岁，大是大了一些但又不是很夸张，而且这又不是结婚，鬼知道能在一起多久，先把好处拿到手再说。
高圆圆是79年的，其实她的咖位挺尴尬的，比现在正如日冲天的四旦双冰小不了几岁，背后又没有太厉害的靠山码头，看似已经是在大屏幕站稳脚跟，算是圈内的一线大花，但基本上是进无可见。
论票房号召力，抱歉，她还真没有，论演技……目前为止还没摘掉“花瓶”的头衔，至于说奖项，那就更是乏善可陈，连一座拿得出手的国内大奖都没有，所以才会积极争取《南京！南京》跟《搜索》这样的拿奖电影。
能出演《南京！南京》那是因为跟陆川之间的私人关系，这一次能出演《搜索》除了片酬半卖半送外，还在于她所在的经纪公司背后的大股东之一就是陈凯歌陈红两口子，不然真要公开选角未必会轮到她。
不过《搜索》能不能让她拿奖，高圆圆自己也说不准，要是能出演叶羽正在创作的那部电影，说不定是真能让她更进一步。
有类似想法的还有姚晨、王珞丹她们，叶羽当初之所以公开透露这方面的消息，就跟西游里面佛门鼓吹吃了唐僧肉可以长生不老得道成仙一样，所以叶羽现在就仿佛唐僧一样，是被大量的女妖精给盯上了，就玩弄人心来说，他才是真正的行家。
叶羽对姚晨跟王珞丹是真没什么想法，所以就是简单的例行公事，女三是陈红，这就轮不到叶羽来安排了，所以在把女五小保姆谭松韵这边安排好后，叶羽就回自己房间创作剧本去了。
自己写是不可能的，这辈子都不可能，他怎么可能会写剧本，但他可以让魔界的枪手帮自己写，魔界有的是这方面的专业人士，只要你把大致的剧情故事跟你的一些要求整理好，发给别人，分分钟就能给你创作出来一部奥斯卡水平的神级剧本。
毕竟文豪大编剧又不是每个人死了都能上天堂，就叶羽的看法，绝大多数都是下地狱，而且下了地狱又不代表你就能当恶魔，所以这些廉价劳动力地狱那边多的是。
正因为便宜叶羽是多弄了几个版本，有钱任性，最后选个附合自己口味的，找更牛逼一些的编剧文豪润色一下，最好是再花费些积分在剧本里面注入一些七宗罪的负面情绪，那时候就真的是有那味了，不拿奥斯卡都过分了，绝对的黑幕。
正当叶羽打算下楼吃饭的时候，突然是接到了一通电话，还是失联人口刘亦菲打过来的，叶羽早就知道《功夫之王》已经杀青的事，猜到那女人是在故意躲自己，反正他最近也忙不过来，就暂时没找那边的麻烦，没想到这一次竟然是主动联系自己，还真是有趣。
“怎么突然是想起给我打电话了，不会是下面发X，想要主人爸爸给你止痒吧？”
“叶羽！能e这样恶心人嘛，我们都这样了，你就不能对茜茜好点吗？要不我给你当女朋友，你以后好好对我怎么样？”
如果是最开始叶羽还真会认真考虑考虑，现在？别开玩笑了，叶羽敢保证这女人绝逼是听到了一些风声，现在突然是觉得自己能帮到她，这就是一个非常现实的茶艺大师，只是外表长的很清纯，看着人畜无害而已。
“不怎么样，最近忙，要没什么事我就挂了，忙完了再慢慢收拾你这头不听话的小母狗。”
“别啊，你现在是不是在陈凯歌的剧组当执行副导演？”
叶羽嘴角微微上翘道：“是又怎么样？”
“别啊，叶羽哥哥，好哥哥，把地址发过来嘛，难道你就一点都不想我，不想我过去探班，好好的陪陪你吗？”
不想是不可能的，刘亦菲还是很香的，叶羽直接是把坐标发给了刘亦菲，顺带是备注了“洗白白”三个字。
男人果然是不能一日无权，钱对于刘亦菲她们来说吸引力并不是很大，当你本身就有几十亿了，一两百亿几百亿其实并没有太大的差别。
但权力就不一样了，很多钱不能办到的事，你权力够大就能办到，虽然刘亦菲不清楚叶羽是如何做到的，但她是少数知道叶羽很不简单绝对不是普通人的知情者之一，反正都没办法反抗，不如自己主右坏悖拿到更多实际的好处。



第一百一十五章《搜索》剧组的签到任务4！
在安排好所有人的站位，大家一起拍照开始酬神切烤乳猪后，叶羽不得不感慨自己身边还真的是好人居多，所有人都是和和气气非常的配合，跟其他人口中的剧组完全就是两个样子，背景还真是个好东西。
因为开机仪式已经结束，虽然现在是在分食烤乳猪，但剧组签到已经是变成彩色可以直接点击了，所以叶羽之前的判断没错，不是你到了剧组就能直接签到，必须要剧组正式开机后才能签到。
分食烤乳猪这个也是有很多讲究的，部位大小都是要根据剧组中不同人员地位身份的差别进行安排，尤其是那些出了名难搞的女明星，她们可以不吃，但你不能不给，而且必须是最好的部位，这是面子问题。
不过当她们见到派发烤乳猪的是叶羽后，这些女明星都是客客气气的笑脸迎人，并没有搞什么幺蛾子，给人的诰蹙褪谴蠹叶挤浅：孟啻Γ这是一个团结和善有爱的剧组。
把这些琐事搞定后，叶羽这边就可以安心签到了，他也有些好奇签到后会有什么东西出来。
“叮！搜索剧组签到已经成功，获得500恶魔积分，现在颁布四大签到支线任务，接下来会有四个签到地点，不同的签到地点可以获得不同的积分解锁后续的签到任务。
导演陈凯歌的房间：必须是在导演夫妇同时在房间的时候待满一个小时才能完成签到，可以获得300恶魔积分，顺带开启后续签到任务。
女一号，搜索电影一番高圆圆的房间：必须是高圆圆穿着睡衣的情况下待满一个小时才能完成签到，可以获得800恶魔积分，顺带开启后续签到任务。
男一号，搜索电影二番赵又廷的房间：必须是在赵又廷女朋友张钧甯过来剧组探班，两人都在房间的情况下待满一个小时才能完成签到，可以获得1000恶魔积分，顺带开启后续签到任务。
执行副导演叶羽房间：必须是至少三个支线任务女主集体出现在房间待满一个小时才能完成签到，可以获得5000恶魔积分，顺带开启后续签到任务。”
叶羽也没想到奖励会这样丰厚，虽然不是某些网文里面直接奖励神通技能，但恶魔积分比这些更重要，积分就是钱，有了钱想买什么都行。
虽然后续任务是什么叶羽暂时看不到，但根据恶魔这个职业的尿性他多多少少能猜到一些，只是打卡签到激活支线任务，前三个应该都不算很难，难的是最后一个，这5000积分明显不好赚，要知道他购买系统也就才三万积分（一万等于一分）。
不过现在总算是有了一个方向，有系统就是不一样，感觉原本很难赚到的积分是瞬间就变得容易了不少，至少是有了一个奔头，感觉我能行，我还可以再战。
简单的确认了一下自己这边的工作安排都没什么问题后，叶羽就先返回了万豪酒店确认晚上的开机宴座次安排跟相关的流程，避免是出现什么意外。
剧组一向都是很迷信的，所以开机当天什么都得顺顺利利，最好是一点意外都不要出现，叶羽这边负责的其实都是一些最简单的工作，就跟走个过场差不多，所以整体上很顺利。
不过看着自己是坐在姚晨跟王珞丹的中间，叶羽直接是改动了一下，把自己改到了陈红跟高圆圆的中间，把赵又廷弄到了姚晨跟王珞丹的中间，谁叫他对这两个是真没什么兴趣。
估计签到系统也是发现到他对女二跟女四一点欲望都没有，这才是连签到跟支线任务都没开放，不得不说还真的是很善解人意。
高圆圆他们是不知道座次安排的，不过一般情况下他们这些主演咖位比较高的都是坐主桌，所以没多想。
陈红跟叶羽的顶头上司执行导演薛晓璐是知道座位安排的，虽然有些意外，但并没有多说什么，隐约怀疑是叶羽自己调整的，但没有证据，也没专门过问，就当什么都没发生。
高圆圆对于这样的安排还蛮高兴的，谁叫她现在是真对叶羽很感兴趣，尤其是当叶羽把自己刚写好的剧本拿了出来当众让陈导帮忙看看的时候，就更感兴趣了。
陈导也没想到叶羽会在这样的场合把剧本拿给自己看，还真是年轻，做为过来人的他瞬间秒懂，看来叶羽这小家伙是看上高圆圆了，不得不说高圆圆对付这些小男生是真的很有一套，不愧是圈内有名的宅男女神。
原本就是随便看看打算以前辈的身份指点几句的陈凯歌，接过剧本后是越看越吃惊，很是难以置信的对着叶羽确认道：“小叶，这剧本真是你写的？”
看着一脸惊诧很是难以置信的陈导，叶羽一脸“懵逼”有些木愣的点了点头道：“是啊，我都写了快一个月了，算是初稿吧，后面还会进一步完善，我觉得主题跟情绪还可以再升华一下，给这个剧组注入它应有的灵魂。”
给剧本注入“灵魂”这个陈凯歌还是第一次听说，很是好奇道：“灵魂？那是什么？”



第一百一十六章创作天才？
发现其他人不懂这个，叶羽是耐心解释道：“我觉得一个好的剧本是有灵魂存在，如果可以把剧本的核心完美呈现，最后的电影是能够成功打动观众的灵魂，很多金球奖奥斯卡的拿奖电影，其实就在于这点，我研究了超过70部奥斯卡拿奖电影后，隐约是得出了这样的结论。”
陈凯歌这时候是连吃饭的心思都没有了，一脸严肃认认真真的再次研究起了剧本，其他人见状也都彻底安静了下来，一脸吃惊的看着叶羽这个背景人士。
眼前这一幕是彻底颠覆了他们的认知，难倒叶羽这家伙还真是个天才不成，第一次写剧本就能震惊陈凯歌这样的大导演？
之前初略的翻了一会儿后陈凯歌就发现到这剧本很不一般，做为大导演的他又不是吹出来的，还是有一些真才实学，剧本的好坏是能分辨出来的。
现在仔细看了一会儿，特别是把一些人物刻画跟戏剧冲突认真代入谑芰艘环后，直接是猛拍大腿一脸兴奋道：“妙！太妙了，小叶你是怎么想到这样描写跟切入的，太棒了，竟然不是脸谱化的设定，你对这个老周的心里描述太精准了，简直都赶得上一些诺贝尔拿奖作品的细腻程度了。”
叶羽有些脸红的害羞道：“哪里，陈导你过奖了，我就是从小喜欢琢磨这些，我这剧本还行吧？”
“行，太行了，都快赶得上《霸王别姬》了……”
陈凯歌发现很多人都在盯着他看，立马收声，现在这剧本还没最终归属，可不能在这时候走漏风声，立马是话锋一转道：“先吃饭，这剧本我拿回去再认真看看，要是有什么不合适，描述不到位的，我们后面再好的聊聊，相互探讨一下。
你大伯既然给我打了招呼，我这个当长辈的就肯定会帮着多照顾照顾你，我跟唐院长可是好多年的老交情了，搜索这电影跟你这剧本题材类似，好好把握这一次的机会，对你肯定会有不小的帮助。”
陈红见状立马是张罗道：“对对，先吃饭，今天可是开机宴，就是要好好的闹热一番，大家相互间认识熟悉一下。”
叶羽见鱼儿上钩后，也没再多说什么，反正他是一点不担心陈凯歌黑了自己的剧本。
私底下还有这可能，现在正大光明的拿出来让他这个长辈指正，他要真做出来这事了，那他以后就别想在圈子里混了，他羽哥可不是那些没背景任人拿捏的小人物。
其他人这时候也看明白了，叶羽这个背景人士不单单只是背景强大，本身也非常有才华，创作的这个剧本的质量怕是非常的高，甚至是比肩那些奥斯卡获奖电影，还真是后生可畏，前途一片光明。
高圆圆也没想到叶羽是如此的有才华，看叶羽的眼神是越发的欣赏沉迷起来，这么年轻这么帅气，背景好，家里的条件也好，还如此有才华，简直就是给自己量身定制的一样，真的是太美味太可口了。
其他的女明星也都纷纷是打起了叶羽的主意，那些男明星老戏骨则是想要出演这样的拿奖电影，“奥斯卡”这三个字对于内地的电影人可是有着常人难以想象的魔力，连陈凯歌这样的顶级大导演都不能免俗，更何况是他们？
正常情况下想要完成签到任务很难，不过要换一个角度，让自己变得很有价值，所有人都想要讨好自己巴结自己，那就不一样了，供需关系才是真理，而自己现在才是卖方市场，一切都是我这个卖家说的算，谁叫我奇货可居，物以稀为贵。
看着一晚上都心不在焉，回到房间就再次拿起剧本反复研究的老公，陈红是一脸哭笑不得的询问道：“这剧本真有那么好？你这反应也太明显了吧？”
“好，真的好，是越看越有味道，之前还觉得跟《霸王别姬》差不多，现在通读几遍后，比《霸王别姬》强，拍好了绝对能拿到最佳外语片提名，拿奖概率很高，这剧本水平太高了，现在的年轻人真是了不得。”
陈红还是第一次见到自己老公如此推崇一个剧本，不过也已经意识到这剧本的价值了，别看圈内编剧地位很低，但也不是所有编剧都没什么份量，像王朔，朔爷，在京圈那就是绝对的一方大佬。
可以说这位京圈老炮的剧本在圈子里那是出了名的一本难求，冯小刚可以异军突起跟她老公齐名，华谊能够成为内地影视行业的头号霸主，就是因为得到了王朔的支持，是从他那里弄到了不少剧本，不然哪轮得到他们冒头。
所以天才这个真不好说，有些人真就是自带光环，哪怕没有专门学过编剧也能写出让人非常震撼的剧本，而且叶羽情况不一样，据说是在北电专门研究学习，是学到了不少东西，难怪是被唐院长如此重视，感情是他们老唐家的麒麟子。
“既然如此，那你可要注意了，这样的好本子后面怕是很抢手，虽然应该不会有人直接硬抢，但最后花落谁家不好说，我看那个小叶好像是对圆圆有意思，要不我到时候帮帮忙？”



第一百一十七章我倒要看看你都是怎么当小三的1？
陈凯歌会意的点了点头，他刚才自然也注意到了，这倒是个不错的办法，虽然理论上问题不大，但之前也没说这剧本会交给他来指导，万一是被自己那个好师兄知道了，他主动争取呢？
虽然他才是北电毕业的优秀导演，但现在给人的感觉就是他一直是在吃老本，不如中戏毕业的师兄老谋子，稳妥起见，无论是中影那边的韩老三，还是北电这边的唐院长，理论上都会更倾向于老谋子一些。
再次看了几眼这个非常细节专业的优秀剧本，陈凯歌是一脸赞同的点了点头，不过就是个女明星罢了，别说本来就是红星坞旗下的，就算不是，给点资源就能打发了，有她拒绝的份吗？
跟早早离场的陈导不同，叶羽现在可没那么好脱身，不知道是多少人对他虎视眈眈想要灌醉他，可惜就是灌不醉，竟然是传说中的酒仙，酒量是真的很恐怖，就连姚大嘴跟高圆圆这样的酒国英雌都远不是对手。
喝了半天叶羽这边依然没什么大问题，她们两个倒是已经彻底上头，明显是喝不下去了。
“差不多就行了，喝倒是还能喝，肚子是真撑不下去了，明天还要安排拍摄的一些准备工作，就先不喝了，来日方长，后面有的是机会。”
叶羽都这样说了，那些还想拉着他喝酒的也只能是放人，王芸这时候也搀扶起了自家艺人打算送她回房休息，在听到高圆圆这边的暗示后，直接是对叶羽求助道：“小叶，你这边还好吧，要没什么问题的话，帮我搭把手，我可扶不动她。”
叶羽点了点头，直接是从左边搀扶起了已经彻底喝醉的高圆圆，跟高圆圆的经纪人芸姐一左一右扶高圆圆回房间休息。
姚晨见状自然是一脸的不爽，可谁叫高圆圆长的比她漂亮呢，傻子都看得出来，叶羽明显是对高圆圆更感兴趣一些。
等进了电梯只剩下了他们三人之后，王芸突然是对着一旁的叶羽询问道：“小叶，你有女朋友了吗？”
“女朋友？我有啊，我女朋友是唐人那边的刘诗诗。”
原本叶羽想说刘亦菲的，不过想了想，刘亦菲的话小三的难度太大了，万一是让高圆圆心生畏惧知难而退那就弄巧成拙了，还不如说自己没女朋友，还是单身。
刘诗诗的话，明显就不会被惯三高女神给放在眼里，甚至叶羽很怀疑，听到自己有女朋友后，高圆圆对他的兴趣会更大，这女人貌似就喜欢抢别人的男朋友或者老公，某种程度上这是一种病。
王芸也没想到叶羽是有女朋友的，不过仔细想想，叶羽也就是偷偷的多看了他们家圆圆几眼，一直都表现的很客气，偶尔还会有点小紧张，不过全程都很规矩，并没有什么过分的举动，被问起来了也是大大方方的承认，不像是那种花花公子。
有想法少年慕艾这都是很正常的，要看都不看上一眼这就不正常了，他们家圆圆这么漂亮，你要不看，只能说明你有问题，甚至说你就是传说中的钙佬。
叶羽非常绅士的帮着把高圆圆送回了房间，丝毫没有在意她“不小心”的春光外漏，如果说一开始叶羽只是有些怀疑，那叶羽现在基本可以确定这女人是在装醉，是故意在试探他撩拨他。
叶羽也很好奇，知道我有女朋友了，你到时候要怎么小三我，叶羽当恶魔也有段时间了，可从来都是他三别人，还真没被别人三过，所以是真有些好奇，这女人到时候会使出一些什么手段？
例如夜深人静穿着性感睡衣邀请自己去她房间跟她对剧本？
又或是半夜三更提着瓶红酒找自己谈心聊天，例如遇到了一些感情问题，被渣男渣了之类的，摆明了就是我现在心情不好，想要被你搂在怀里好好安慰，你要安慰的好，等会儿我就让你为所欲为？
反正叶羽觉得这些场景出现的概率极高，谁叫他的工作就是这个，所以自己必须表现的很老实很正经，等着这个大美圆诱惑自己，考验自己的职业态度，然后是不小心犯了全天下男人都会犯的错误……所以自己这算是合法白嫖吗？
发现叶羽那边已经退出房间彻底离开后，刚才还醉的不醒人事直接倒床就睡的高圆圆，这时候是直接坐了起来，整理起了已经快直接掉落的衣服，问自己经纪人张芸要了一瓶矿泉水解酒。
类似高圆圆她们这样的美女明星怎么可能没点防身手段，想要灌醉她们的坏人不知道是有多少，除了本身能喝外，基本上都会准备几颗速效救心丸跟解酒药，高圆圆自然也不例外。
虽然这类药对身体负担很大，但没办法，这职业就是这样，风光的背后也有着不少常人难以想象的心酸，不然你真当明星的钱是大风刮来的，躺着就能数钱？
拿起依云矿泉水“咕隆咕隆”的连喝了好几口后，已经没那么口干舌燥的高圆圆是看着自己经纪人王芸问道：“芸姐，你觉得小叶刚才说的是真的吗？”
“应该是真的，毕竟他本身还是很优秀的，有女朋友不奇怪，25岁了都没女朋友这才奇怪吧？”



第一百一十八章我倒要看看你都是怎么当小三的2？
高圆圆点了点头，确实是这样，本身就很有来头背景，长的又不差，家里貌似还很有钱，而且还这么有才华，除非身边的女人都是瞎子，不然怎么可能会看不到这样的优质男神？
已经“清醒”过来的高圆圆立马上网查看起了刘诗诗的资料，发现长的还不错，但只是个混小屏幕的小明星后，立马就不把刘诗诗给当回事了。
不就是抢别人的男朋友，这样的事情她又不是没做过，并不觉得有什么难度，优秀的男人那么少，当然是要靠抢的，总不能我来晚了就必须放手成全你们，看着你们恩恩爱爱吧，凭什么？
虽然叶羽刚才伪装的很不错，但高圆圆还是发现了他时不时的在偷瞄自己的“春光”，说明他对自己还是很有想法的，像这样的纯情小男生高圆圆觉得很容易，堪称手到擒来，所以是想出了不少的内涵套路，势必要成功拿下叶羽，跟他来场轰轰烈烈的姐弟恋。
开机后的第一个晚上整体还算是风平浪静，正如叶羽之前的感觉一样，他身边是好人居多，至少他看到的全都是美好的那面，是一点都见不到生活的残酷，不知道的还以为国内的电影人真的是都在勤勤恳恳拍电影，那些勾心斗角狗屁倒灶只会发生在一些不知名的小剧组里面。
当然，这也跟《搜索》这部电影的题材跟拍摄原因有关，在霸王别姬之后，陈凯歌虽然时有大作出品，但基本上是陷入了赔一部赚一部的怪圈，开始了一个神奇的无限循环。
但凡是涉及到了投资很大阵容奢华需要修城的大制作，不用问，铁定会赔，而且是既不叫好也不叫做，更拿不到什么让人信服的奖项。
可一旦让投资人血本无归赔的惨不忍睹后，这家伙就会来部小投资大回报的剧情片文艺片，这类电影就牛逼了，是既叫好又叫做，基本上都能大赚，而且还能拿到不少的大奖。
《无极》赔了，然后是《梅兰芳》，这电影厉害了，该片首映周就取得4218万元人民币的票房差点直接回本，并成功入围第59届柏林国际电影节主竞赛单元金熊奖，获得第27届中国电影金鸡奖最佳故事片奖、第28届香港电影金像奖最佳亚洲电影奖提名；同年，陈凯歌获得第21届东京国际电影节黑泽明奖。
然后又从日本投资人那里骗到了1.8亿的投资筹拍了《赵氏孤儿》，紧接着是老毛病又犯了，所以这一次无一例外又扑街了，既不叫好又不叫座，所以才有了《搜索》这部电影。
而且老陈有一点不错，大制作基本上都是亏日本投资人的钱，挽回口碑声望的文艺片则是国内的投资者跟部分日本投资者，还真的是从来不坑自己人，最厉害的是这家伙在日本那边名气很大，备受日娱圈的追捧。
所谓的万年老二，其实已经轮不到陈凯歌了，就最近几年的口碑跟票房成绩，小钢炮绝对比他厉害，可因为在欧美跟日韩市场陈凯歌名气很大，所以他是公认的第二，仅次于国师老谋子，小钢炮一个连国门都出不了的地方导演，算什么电影大师国际大导演？
现在是拍的公交车上的那段戏，刚刚拿到体检报告得知自己生患癌症已经时日无多的叶蓝秋精神恍惚，所以是心不在焉的坐在公交上，这时候一个老人上了公交，没有任何人给老头让座。
公交售票员（肥婆）对衣鲜亮丽的叶蓝秋心生嫉妒，在看到老人上车没人让座后，是什么人都不叫，偏偏是指着叶蓝秋让她给老人让座，其他那些坐在椅子上的乘客见叶蓝秋不配合，也开始纷纷指责，各种道德绑架，仿佛就必须是叶蓝秋让座，他们不应该让座一样。
最后叶蓝秋也是被气到了，直接是让那个老大爷坐自己的腿上，反正她今天就不让座，要坐她这位置可以，那就坐她腿上，不行就去找其他人让座。
原本就是件小事，但因为公交上有个媒体记者杨佳琪意外目睹了这件事，觉得很有新闻价值，就偷偷拍摄了下来，然后通过主编陈若兮把这新闻爆了出去，并通过他们媒体的手段制造起了一场有关“让座”的热点话题，彻底引发了舆论风波。
电影改编自小说《请你原谅我》，所以在台词跟场景上是在尽可能的还原小说剧情，不过叶羽此时的表情明显是有些古怪，觉得……这些人有些想当然了，怕是很久没坐过公交见识过公交上的道德绑架了吧。
如果是之前，陈凯歌并不会太过在意叶羽的意见，毕竟一个嘴上无毛的背景人士，你能指望他做些什么成绩出来？
不过现在看了叶羽写的剧本之后，他不会再轻易小看这个很有才华的年轻人，虽然叶羽嘴上没说，但眼神里面的不屑他发现了，别人摆明了看不上他们现在试拍的这些镜头。
虽然现在不是正式拍摄，只是尝试拍摄，后面中期后期，还会分别再拍几次，根据演员对角色不同的理解反复拍摄，最终选出最合适的那条，但大致的场景台词就是这样，后面就算会有调整也不会有太大的改变，所以陈凯歌还蛮好奇叶羽的高见。



第一百一十九章大导演就这水平？
“小叶，你觉得这剧情是有什么问题吗？”
“嗯，有点小题大做了，戏剧冲突不够，毕竟车上这么多座位，网友又不是傻子，就算容易被煽动带节奏，但也不至于一点都看不出来，而且你们怕是对白领有什么无解吧，一般的白领上街也好逛医院也好，不会穿的这样夸张。
毕竟一开始去拿体检报告的时候叶蓝秋又不知道自己得了癌症，所以就是正常的穿搭，你们这个有些太过浮夸，反正我以前坐过那么多次公交，还真没在公交上看到有哪个美女穿的跟巴黎时装周的时尚大片一样，在地铁上也很少见。”
陈红这时候也来了点兴趣，是一脸好奇道：“那应该是什么样的打扮？”
“叶蓝秋是个年轻漂亮的美女，在生活中很漂亮的那种，这样的美女，一般情况下都很自信，因为本身是大老板的秘书，平时见惯了商场大佬，不说爱慕虚荣，眼界一般都是很高的，所以她的穿衣风格应该是自信大气，走的是简洁风。
一定会是品牌，但不会太过浮夸，类似巴宝莉的风衣，迪奥的职业女装，阿玛尼轻奢女装系列，价格在1万到3万之间，不会太差，但也不会太过浮夸，大老板身边的秘书不会这样穿着，又不是大老板的情妇。”
陈红听到这话后还蛮认可的，觉得叶羽家里应该是有不少公司，所以见过这类女秘书，肯定是跟她们圈内想的不一样，叶蓝秋这一身穿着确实有些过于浮夸了，日常生活中很少见（发生在宁波，不是北上广深）。
“那行，让圆圆换身衣服试试，按小叶刚才说的那种风格，要没有，就去专卖店买上一两套试试。小叶你继续。”
叶羽点了点头，是继续侃侃而谈道：“其他人的穿着都很OK，不过在艺术表现手法上有些不够直接，车上这么多人这么多座位，为什么不选其他人偏偏要选叶蓝秋，非要为难她一个女人？”
一开始陈凯歌还想解释一下，现在是瞬间反应过来，明白叶羽的意思道：“你是说还不够直接？”
“是的，不够直接，绝大多数观众没那么高的理解能力，就是用眼睛在看，所以看到这里很容易觉得小题大做有些突兀，铺垫不够。
而这又是最关键的一场戏，如果这里的铺垫层次不够，后面的镜头跟剧情推进就会很别扭，毕竟这部电影的特点就是时下最常见的网络暴力，网络媒体为了博人眼球可以的无良报道歪曲事实，利用人性的弱点以此来实现自己的目的。
所以美色在这里很重要，必须要把叶蓝秋拍的很美，一种凄凉之美，与四周格格不入，让人看了就会被吸引，然后想要引起她的注意，或者是抱着得不到就故意毁灭她的心里。
什么是键盘侠？什么是网络黑子？
真的是一群没有智商脑子，只会听风就是雨的傻缺二逼？
当然不是，这些人其实比谁都明白，不过因为很多都是现实世界的失败者混迹社会最底层的潘刻蚬罚生活处处不如意，所以才想要进行这样的发泄，宣泄，类似叶蓝秋这样平时他们舔都舔不到的女神，还有什么是比通过键盘毁掉她更有意思更有成就感的？
所以搜索这部电影真正的灵魂跟卖点，就在于叶蓝秋的“美”跟不经意间的“小错误”被这些人为了自己的目的刻意引导，然后是成为了无数键盘侠网络黑子发泄自己生活不如意的宣泄桶，这才是这样的小事能被真正闹大，闹到众人皆知以至于成为压死叶蓝秋最后一根稻草的原因。”
这时候别说陈凯歌听傻眼了，四周的那些演员编剧各类幕后工作者是全都听傻了，原来网络上的那些网络暴力是这样来的，根本就不是什么所谓的舆论导向，而是那些舆论导向让很多对现实生活不满意的键盘侠网络黑子找到了宣泄口，所以才出现了网络暴力。
“真的是这样的吗？”
“真的啊，我之前就加过这类群，当过网络暴民，当然我主要是取材，研究现在的网络生态环境跟一些年轻人的想法心理活动，所以我可以给出很肯定的答案。
换句话说，如果后续的拍摄中没有这方面的描述跟表现，这部电影其实是有缺陷不够深刻的，就如我之前说的，差了点灵魂，只得其形不得其神。”
陈凯歌这时候是真有些佩服起了叶羽这个后生仔，还真的是很有才华，绝对的电影天才，对电影人性的理解层次很高，已经是具备了成为电影大师的潜力，不得了，弄得他都生出了爱才之心。
“那行，小叶，你要不忙的话就先回去重新完善这方面的剧本，后面试试你说的那种风格。”
叶羽点了点头，不是他爱现，而是闻名不如见面，原本还各种期待，结果现在见到了凯歌同学的真正实力后，就这……还不如他呢。
虽然他本身不太会拍摄，但一些剧情设定角色设定，比这些所谓的大导演靠谱多了，因为他之前是真当过几年的键盘侠，怼天怼地怼空气，还真有这方面的发言权。
叶羽虽然被支开了，不过尝试拍摄了一会儿后，陈凯歌跟其他人是越来越觉得叶羽说的那个版本跟设定更为合理，小说果然只是小说，他们这些老古董有些太过想当然了。



第一百二十章月光剧本！
“羽哥你真的是太厉害了，陈导现在已经放弃了原本的拍摄计划，直接改成了先拍其他那些镜头，甚至还打算新招募几个年轻演员演你说的那些键盘侠。”
叶羽现在可不再是什么“小叶”，除了几个前辈跟陈导他们之外，其他人，包括高圆圆这个女主角在内，都喊的是“羽哥”，这就是身份地位的差别，谁都看得出来叶羽本身是真的很有才华，以后说不准会是个很厉害的大导演，自然不敢在他面前装什么大尾巴狼，摆什么前辈的架子。
叶羽可是一直都记得高圆圆这条线的签到任务：必须是高圆圆穿着睡衣的情况下待满一个小时才能完成签到，可以获得800恶魔积分，顺带开启后续签到任务。
所以叶羽今晚上是特地选择10点左右过来找高圆圆聊剧本，跟他预料的差不多，高圆圆原本已经是打算入睡了，没有拒绝也没换衣服，主忧胨进屋，跟他探讨剧本。
叶羽现在给自己的设定自然是传说中的钢铁直男，貌似还真的是过来聊剧本来了，毕竟他现在的任务已经变了，变成了帮着完善这部分的剧情，所以跟相关主演探讨一下这些方面的设定跟剧情还是很有必要的。
高圆圆自然也不是一般人，在简单的测试了一下，发现叶羽真的是找她聊剧本之后，就非常正经的聊起了剧本，毕竟这也是她非常在意好不容易才拿到的大屏幕资源，要能拍的更好，让她成功转型甚至是拿奖，那就太完美了。
两人不知不觉就这样讨论了半个多小时的剧本，从一些细节聊到了穿着方面，然后又回到了电影本身，叶羽一时间还真不知道应该说点什么继续拖时间，高圆圆本身并不是那种话很多很健谈的女人，反倒是有些文艺高冷。
“羽哥，你说这电影后面有机会拿奖吗？”
“国内还是国外？”
“国外呢？”
“没戏，互联网的鄙视链跟法规完善程度东西方差别很大，别说东西方了，就算是国内跟港台也有不小的差别，鸿沟太大，国外没什么戏。”
高圆圆听懂了叶羽的潜台词一脸激动的握住了叶羽的手，睁大自己的一双美目含情脉脉一脸崇拜的看着叶羽问道：“那国内是很有机会能拿奖的？”
“肯定能有提名，要没有其他更厉害的，金鸡奖问题不大，这题材算是近几年少有的热门题材，拍好了社会反响很大，拿奖是真有可能，甚至是大热门，导演奖跟电影奖，包括编剧都有可能。”
“那女主角呢？”
“女主角？这就不是太确定了，内地的奖项圆圆姐你又不是不知道，公关很重要的，不过提名的话问题不大。”
这点高圆圆当然知道，所以能有提名她已经很满意了，奖项的公关她自然也有她的办法，所以要能拥有更好的表现，受到更多的关注，最好是拿到提名，那就太完美了。
现在本就是炎热的夏季，高圆圆现在穿着的是黑色比较宽松的吊带深V露背冰丝睡裙，甚至说叶羽隐约能看到睡裙下凸起的那两点，跟那高高隆起的一抹雪白，貌似也没传闻中的那么平。
高圆圆这时候自然也注意到了叶羽并不安分的炙热眼神，故意是把手放在自己有些走光的上领遮掩道：“羽哥，看来你也不是什么老实人，哪有这样盯着别人乱瞄的。”
“有吗？我没做什么吧，咱们熟归熟，圆圆姐你也不能冤枉我这个老实人不是？”
“呸，你老实，我才不觉得，你要老实的话，那这是什么？”
叶羽顺着高圆圆手指的方向低头一看，一脸不解的说道：“没什么问题啊？圆圆姐你可不能冤枉我，无中生有。”
高圆圆一听这话还真有些生气了，猴子尾巴都翘起来了竟然还跟老娘装蒜？
高圆圆很是生猛的紧紧握住了叶羽的猴子尾巴想要抓他个现形，然后是一脸惊讶的睁大一双眼睛难以置信的看着叶羽确认道：“你没硬？”
“没……没硬啊，不过姐姐你一直这样抓下去，我变硬那是迟早的事，不然我这不是看不起你？”
高圆圆并没有松手，反而是把另外一只手也用上了，对着叶羽的鸡巴摸索起来，然后是一脸惊讶道：“你……你这玩意到底多长？”
“我又没专门测量过我怎么知道？不过应该是有二十多公分吧，所以每次都不敢穿短裤紧身裤，都是类似宽松一点的休闲裤，麻烦死了。”
高圆圆暗自咽了咽口水，是真没想到这个弟弟如此凶残，这样直接戳进来，那得多……舒服啊，要不不装了，先推了再说？
正当高圆圆在那儿天人交战，考虑要不要直接摊牌先把叶羽给睡了再说时，一个小时的签到时间终于结束，在收获积分后，叶羽是成功看到了下一环节的签到任务。
“女一号，搜索电影一番高圆圆的房间可再次签到，签到任务是在高圆圆身体内种上属于你的灵魂印记五次，并对她进行奴役，让她可以接受你在性爱方面的很多过分举动，奴役值要超过35，达成后才能完成签到，奖励1500积分，并开启该支线的最终签到任务。”



第一百二十一章顶级女海王！
这个签到任务叶羽还真是一言难尽，不过高圆圆这条线确实是非常的容易，感觉一点挑战难度都没有，反倒是最后两个签到任务很难。
第一个任务貌似最简单，等这边剧本弄好后，找个两口子都在的时间过去探讨剧本就可以了，不然你当叶羽为什么要当面聊这些话题，都是在为完成签到任务做准备，反正他有背景有能力，根本就不存在得罪人。
如果是把那个剧本拿出来让陈凯歌见识到他的才华跟能力之前，这样的当众质疑肯定不行。
现在有了这样的铺垫，还是陈凯歌直接主动询问的他，然后再带起来的节奏，步步紧扣，一环扣着一环，当然是合情合理，顺带是把他的名气威望在剧组彻底打响，坐实他的“天才”之名。
至于说创作剧本，只要有积分，有地狱那群真正的天才在，他羽哥就没什么好怕的，谁来了都不怕，我就是奥斯卡级编剧世界级文豪。
所以叶羽目前主要攻略的就是陈红跟高圆圆这两条线，目前来说高圆圆这边最容易，甚至是唾手可得，但也不能大意，这可不是刘诗诗她们那样的小萌新，这可是久经沙场的小三专业户，一定不能跟着她的节奏，要牢牢掌握主尤ā
“已经很晚了，那我就先回去了，多谢圆圆姐你的配合，后续的改编我已经是更有把握了。”
发现叶羽真不是在跟自己开玩笑，是真打算直接离开的时候，高圆圆是真的很吃惊，有些忍不住的脱口而出道：“难倒你圆圆姐长的不够好看？”
“怎么会，圆圆姐你可是公认的大美女，圈内就没几个能比你更好看的，如果真要论外形气质，你才是四大花旦的不二人选。”
“那你是嫌弃姐姐年级大了？”
“怎么会，先不说我们本来就是同龄人，就只是看外表，我们也没什么别差，甚至说我看着还更大一点。”
“那你为什么对姐姐如此不屑一顾？”
叶羽是一脸沉痛的很是无奈道：“我有女朋友了，她是唐人的艺人，叫做刘诗诗，她对我很好，我也很喜欢她，所以对不起，我想要对她负责，不想辜负她。”
叶羽说完是一本正经的对着高圆圆深鞠一躬，然后是拿着剧本走出了房间，原本以为高圆圆会出声挽留，结果……直到他出门离开了酒店房间，依然是一声不吭……姐，你不是传说中专抢别人男友的小三专业户吗？虽然这次不抢了？
出了门的叶羽貌似还真有点后悔，感情自己判断错误了，难怪这个支线任务是排在第二，难倒真的是陈红那边更容易一些，毕竟女人三十如虎四十如狼，正值虎狼之年，说不定是更容易一点，要不先试试那边？
第二天叶羽就重新回到了剧组，只是一小部分剧情设定，这对地狱的那些大编剧大文豪来说很容易，所以并没有花费太多的功夫，但他肯定不能现在就拿出来，所以是在剧组一边看他们拍摄一边继续创作。
叶羽明显是发现到高圆圆对他变得冷淡了很多，貌似真的是彻底放弃了，真把他当成了好男人，不忍心祸害他了。
如果真是这样，那高圆圆这个女人貌似还不错，为什么名声会这么烂呢？难倒真的是被误会了，其实渣的不是她，而是那些臭男人，她只是吸渣体质，遇到的很多都是渣男而已？
刚刚拍完两组镜头的高圆圆回到了自己的座位上休息，研究接下来的一些镜头，身旁的经纪人王芸自然也发现到了高圆圆今天的异常，很是好奇道：“我记得羽哥昨晚不是去你房间了吗？失败了？”
“不存在失败，这是个高手，差点都被骗过去了，这小子可不是什么老实人，先吊着呗，看看他这一改到底能改成什么样，是不是真有那么厉害。”
高圆圆什么人，她又不傻，一开始是真被叶羽忽悠过去了，以为这真就是个纯情小男生，后面立马就发现这家伙没自己想的那么老实，这样的欲擒故纵她又不是没遇到过。
她大美圆可是从小美到大的，不知道是被多少男人追过舔过，这些套路她早就一目了然，自然是发现到了叶羽的一些问题，所以是装作放弃故意晾着他，看看他还会用什么招。
叶羽这边也有些怀疑是自己暴露了，毕竟这可是高圆圆，成名几年的当红女星，什么大风大浪没见过，这都是真正的人精，估计还是被看出来了，想要直接内射怕是没自己想的那么容易。
这属于容易撩看似很好睡的，其实根本就睡不到，甚至连一些实际的甜头都没那么容易尝到，就是各种吊着你，让你成为她的奴隶，受她各种驱使，把你当鱼在养，传说中的养鱼专业户，顶级女海王！
虽然不想承认，不过叶羽已经意识到高圆圆那边怕是没那么容易破局了、，这女人段位很高，这类连环签到任务并没有自己以为的那么容易，都是根据积分来的，积分越高难度越大。
在认认真真的看了一天的拍摄后，叶羽也发现到陈凯歌没他以为的那么水，是真比之前黄金瞳的导演厉害很多，对于演员情绪的调动，场景的搭配，各种人物之间的对话戏剧冲突把握的非常精准，完全就是一个正儿八经的电影大师，掌握了真正的电影语言艺术。



第一百二十二章万能遥控器？
原本叶羽打算今晚上就打算过去试试的，不过想了想决定再稳两天，他感觉自己最近有些飘了，最近的顺风顺水是让他小觑了这些圈内可以混的风生水起的大明星，同时他也发现到赵又廷貌似是对高圆圆有意思，在对她各种献殷勤。
叶羽对此自然很不爽，但并没有做些什么，不动声色的继续他的工作，他给人的印象就是那种积极学习热爱电影的年轻电影人，本身就只是过来工作，并不是过来风花雪月的。
这自然是让暗中观察叶羽的陈凯歌等人对他的观感提高了不少，这样踏实的年轻人现在确实是很少见了，要能一直保持下去，他日必成大器。
如果没有叶羽，高圆圆可能还会对赵又廷有一些兴趣，毕竟别人在港台圈子的人脉可不差，虽然京圈现在越做越大，但大屏幕这块目前依然还是港台圈子的天下。
至于赵又廷的女朋友张钧甯高圆圆并不放在眼里，除了少数几个，绝大多数同行的男友老公她都敢抢，这是一个对自己美貌魅力极度自信的女星。
不过现在有叶羽这个更有价值更为美味可口的小鲜肉在，赵又廷就没那么吸引她了，虽然不至于拒人于千里之外，但也不会走的太近，就是普普通通的若即若离，毕竟是对手戏很多的男女主角，保持适当的分寸就行。
在进入剧组的第七个晚上，确认剧组收工，陈凯歌跟他老婆陈红一起回了房间之后，叶羽是带着早就已经完成的分剧本去了陈凯歌的房间，开门的是陈红，夫妻两人果然是都在房间里。
陈凯歌自然没有拒绝，也没让自己老婆回避，就这样坐在一起看起了剧本，聊起了一些设定跟当下年轻人对于这些事件的一些看法跟观感。
陈凯歌是52年的人，现在都56岁了，不说老年痴呆，但也确实是在很多方面跟不上时代，像对互联网新兴网络媒体的理解就非常初级，竟然是用传统媒体的视角来解释网络媒体，实在是太过想当然了。
叶羽是当面简单的展示起了什么是真正的人肉搜索，什么是真正的社交死亡，是瞬间就让陈红陈凯歌两口子目瞪口呆，第一次真正体验到了网络的可怕。
“那不是说，网络上根本就没什么秘密？”
“当然，对于黑客高手来说，秘密是真的很少，主要看能不能引起他们的兴趣，其实可以加入这段，就是公车上的视频跟一些场外的景物，一些网络高手就能分析出来，事情发生在什么地方，然后通过大数据查找出叶蓝秋的真实身份。
然后是把她的一切隐私跟秘密全都报道出来，包括她的癌症报告，不过这需要时间，需要事态不断地发酵，需要一个过程，所以才会让这场闹剧更加的荒诞，到了最后所有人沉默，然后在媒体的引导下，来了一次《请你原谅我》的活动，给因为不堪舆论压力社交死亡最终选择自杀的叶蓝秋道歉。
发起人是杨守诚，推波助澜的是最终意识到自己错误的陈若兮，不过当新上任接替陈若兮位置的新主编发现到这场活动的话题跟热度后，是再次吃起了人血馒头，这样的收尾是让整部电影的内涵主题进一步升华，变成了真正的黑色幽默。”
“妙！真的是太妙了，然后网络暴利，社交死亡的对象是变成了陈若兮……然后是她面临是否自杀的抉择，这时候再来个突然收尾？”
这点叶羽倒没想到，不过这个脑洞很不错，这样的设定应该会让不少观众看得咬牙切齿各种愤怒，然后自己就能顺带收割一些负面情绪，也就是恶魔积分，算起来貌似也不错，毕竟自己贡献这么大，编剧一栏怎么也会有自己的名字，甚至在导演那一栏应该也会有才对。
陈凯歌虽然很满意叶羽新创作的这部分剧情，但也没有急着答应，拍摄电影是一个全盘计划，涉及到了方方面面，同时还要进行一个融合。
其他的那些键盘侠可以找一些新人演员客串友情出演，新任主编就有些困难了，肯定是要新增加一个够份量的配角才对，还真是让人头疼。
叶羽这边倒不会在意这些旁枝末节，因为他已经完成了导演陈凯歌房间的首次签到任务，在导演夫妇同时在房间的时候待满一个小时完成签到。
不过第二环节的签到任务就有些奇葩了，首先是奖励了一个已经连线的万能遥控器，目前是绑定状态，必须要完成第二环节的签到任务后，才能解绑，以后可以随意使用，遥控方圆十米范围内的各种初级电子产品，后续还可以进行升级。
第二环节的签到任务是，遥控陈红身体里面的粉红跳蛋，让她在剧组直接高潮，然后以此为突破口，找到一些相关的证据，在只有她在房间的时候对她威逼利诱，在她身体里完成签到。
完成签到后并没有任何积分奖励，除了解绑万能遥控器后，还会得到陈凯歌的黑料，虽然不知道那玩意到底有什么用，不过听着貌似很恐怖很有价值。
不过最让叶羽吃惊的是，陈红这个导演夫人私底下竟然还有这样的爱好，难倒这些三四十岁的熟妇们私底下都这么会玩的吗？



第一百二十三章虎狼之年！
陈红自然不知道叶羽心里现在都是在怎么编排她的，知道的话现在的好印象估计会180度急转弯，直接大骂这混蛋厚颜无耻卑鄙下流。
看了看貌似又要加班加点的老公，陈红是一脸无奈的回了自己的卧室，坦白说她是真有些后悔了，老夫少妻对女人来说实在是太痛苦了，年纪越大就越是折磨。
辗转反复彻夜未眠的陈红，看了看时间，只能是咬咬牙拿出了一些私人小道具用另外一种方式自我慰藉，随着年岁的增长，她最近这几年刚好是性欲最旺盛的时候，要不能正常排解是真的很难受，这也是虎狼之年的熟女人妻出轨率很高的原因。
一阵自我慰藉之后，陈红不由得是想起了导演太太团里面私交很好的蒋雯丽，据说她最近是养了个叫做黄轩的小狼狗，器大活好，把她伺候的很舒服，自己要不要……
想了想觉得自己家老陈对她一直很好，跟她结了婚后，貌似也不怎么在外面乱来了，跟顾长卫可不一样，所以还是算了，再忍忍吧，不然真要被传了出去，影响太负面了，这天底下哪有不透风的墙？
在拿到遥控器的时候叶羽就观察过了，指示灯是灰色的，没有任何反应，说明另外一边没有开，必须是要另外一边也有开位于可控范围之内的时候，指示灯才会变成大红色，到时候才会有反应。
陈红这个导演夫人会逼里夹蛋的出现在剧组……坦白说叶羽是真不大相信，陈红这个导演夫人这些天给他的印象观感很不错，不像是这样的女人，除非陈导本身是有什么特别的爱好，不然怎么想怎么都不大可能，可问题是陈导看着也不像是这种人啊。
一大早就来到剧组，开始跟往常一样参与拍摄的叶羽，裤兜里面的手机很快是出现了剧烈的震动。
在剧组里面规矩很重要，一般情况下是不允许带手机进来的，只有个别幕后重要工作人员例外，而且必须调成静音，不然在拍摄的时候一但因为出现了手机铃声导致镜头报废，可不是道一个谦，或者被开除剧组那么简单就能完事的。
不但会承担这中间的所有损失，还很有可能会上黑名单，以后很难会有大剧组找你开工，所以手机在剧组实际拍摄的时候可是稀罕玩意，并不是谁都能带进剧组，哪怕是一些大明星都不行。
叶羽算是少数拥有这方面特权的特殊人士，但也不能在剧组直接接电话，随意玩手机，必须是在完成自己工作不影响剧组拍摄的情况下，到没什么人，不会对拍摄造成任何干扰的地方去接。
所以一般情况下不是太重要的电话短信，基本上都不会搭理，只有少部分很重要的才会接，而现在这个貌似还真的是不接不行，因为这是刘亦菲打过来的，那女人可是很少会这样主动。
“不知道我现在是在剧组吗？干嘛白天给我电话？”
“这不是想你了吗？我已经回北京了，后天就会过来，你开心吗？”
“后天？开心，当然开心了，就你一个人？你妈妈同意了？”
“不止，你不是说你对丫丫很感兴趣吗？这一次我跟丫丫一起过来玩，我打算把她签进公司，你之前说得对，一个人成不了什么气候，所以我打算签人，我们搭伙开个夫妻店如何？”
跟刘亦菲合伙开经纪公司，然后起手就有刘亦菲跟佟丽娅两大女星，坦白说叶羽还真的是蛮心动的，别看刘亦菲的经纪公司貌似是只为她一个人服务，但公司的规模跟专业水平可不差。
毕竟85后的新生代女演员里面，也只有她是有自己的经纪团队，很多新人别说团队了，连个像样的专职经纪人都没有，就是家里人帮着张罗打下手，更别提是有一家专为自己服务注册资金三千万以上的专业经纪公司。
而且刘亦菲这次在美国那边是跟好莱坞三大经纪公司之一的威廉?莫里斯经纪公司达成了战略合作，不但自己是跟威廉?莫里斯经纪公司签约，还有了相关的深度合作，谁叫她现在名气大，家里也是真有钱，更何况还有美籍华人这层特殊身份，确实是比圈内其他女星具更多的先天优势。
不过开经济公司什么的叶羽并不是很在意，相比起开什么夫妻店，他对佟丽娅这个人是更在意一些，那是真的漂亮，大美女一个，北电十大校花之一，虽然现在跟刘亦菲一样，已经毕业，但颜值是真没的说。
听到叶羽那边答应有兴趣见一见后，刘亦菲也是长松口气，其他的她都不是很怕，就怕这混蛋打自己老妈的主意，非要搞什么母女双飞，吃什么母女S。
先不说自己老妈愿意不愿意，刘亦菲她自己就很不愿意，是一点都不想让她妈妈看到她私下底被叶羽这混蛋调教的样子，也很怕自己妈妈被这样调教，所以也只能是死道友不死贫道，拿佟丽娅当替代品，喂饱那混蛋了。
反正那家伙现在貌似很厉害，据说在陈凯歌剧组很吃得开，佟丽娅一个本身名气不算很大的二线女星，应该很好打发安排才对。



第一百二十四章红姐，你东西掉了！
如果可以反抗刘亦菲自然也不想这样，可谁叫她反抗不了，躲了一段时间后，还是决定主映龌鳎把主尤ㄕ莆赵谧约菏掷铮同时务必要搞清楚叶羽那家伙到底是个什么人物，有着什么样的来头。
跟刘亦菲打完电话后，叶羽是回到了自己岗位上继续之前的工作，不过倒也注意到陈红今天上午没有出现，这还真的是有些反常，不会生病了，或者是被表面看着很正经私底下却很重口BT的陈导给玩坏掉了？
陈红今天其实是不想来剧组的，她昨晚辗转难眠，经过了一系列的释放调整之后，这才身心疲惫的睡了会儿，直到现在都有些难受，整个人昏昏沉沉的。
不过一想到剧组现在是在关键时期，还是决定过去盯着一点，老陈年纪大了，精力有限，一些琐事最好还是有人帮着处理一下，不然很容易出现一些纰漏，这一次的搜索未必就没有拿奖的可能。
也因为陈红状态不是很好，整个人有些昏昏沉沉忘东忘西的，所以一开始并没有注意到自己昨晚塞进去的跳蛋还没取出来，直到已经快要到剧组的时候，才察觉到了自己身体内的异样。
不过现在都已经到地了，突然跑回去也不太合适，至于借着上厕所的机会取下来，陈红也有想过，但万一要被人发现了呢？
而且陈红隐约觉得这样很刺激，很舒服，让她有种异样的满足，所以就这样大大方方的出现在了剧组，比起中午刚起床的时候，整个人是精神活力了不少。
陈红可不单单是制作人出品人那么简单，同时还是搜索这部电影的女四，饰演的叶蓝秋老板上市公司董事长沈流舒的妻子，家庭主妇豪门阔太莫小渝。
莫小渝是一个标准的豪门阔太，亦是一个体恤老公的居家主妇，在去公司探班时，撞见自己的老公和秘书拥抱在一起。
一时恼怒的她，把此事匿名爆料给了电视台，不想却被老公抓住把柄，停掉了所有的信用卡，并要开始面对沈流舒的冷暴力。但是，不甘心的她决定要改变自己的命运，所以是成为了叶蓝秋之死重要的帮凶之一。
沈流舒是一家上市企业公司的老总，一日，自己宠爱的秘书叶蓝秋突然闯进其办公室向其寻求帮助，不想自己安慰叶蓝秋的一幕却被来探班的妻子莫小渝看到。
而后，叶蓝秋公车不让座并调戏老大爷的事件遭电视台曝光，引发全城热议，影响到了公司正要谈的一笔大单。精明老练的沈流舒，决定要布局洗清自己，并和叶蓝秋彻底撇清关系，这也成为了叶蓝秋自杀的导火索之一。
同时这里面还有一条暗线，就是老板跟女秘书之间的关系，叶蓝秋本身有没有能力不好说，但漂亮是真的很漂亮，她能成为沈流舒的女秘书，并且很受老板宠爱，要说没点那方面的想法这怎么可能？
女人的直觉可是很准的，更别提枕边人的直觉，老公对自己变得冷淡，没了性趣这肯定是骗不了人的，而且五十万不是一笔小数目，差不多是叶蓝秋正常情况下一两年的收入了，说借就借，甚至还主庸匦恼馇够不够，连原因都不问。
要是叶蓝秋没有得绝症，真的是家里遇到了麻烦，你说最后的结果会是什么？
同时叶蓝秋都要死了，借这笔钱就是打算最后享受生活，打从一开始就没想过要还，可她为什么还要跟自己老板借这钱，要么两人本身就有那方面的关系，要么就是她知道自己老板对自己的那些龌蹉想法，打算最后捞一票，让他人财两空。
也正因为陈红的角色在很多剧情推进跟一些暗线上很重要，所以如非必要她必须出现在剧组，除了处理一些琐事，也有随时准备着试戏拍戏，毕竟大导演思维都很跳跃，上一刻可能还在拍这段剧情，突然灵感来了，想要试着拍另外一段。
做为演员你只能是根据导演的喜好来，就跟一块砖头一样，导演需要你往那儿搬你就必须搬去那儿，就跟个提线木偶差不多，类似墨镜王那样的更是连剧本都没有，想到哪儿就拍到哪儿。
正如陈红想的那样，自己老公还真的是来了灵感，立马是让她跟王学圻对戏，试试看要不要先拍这段。
虽然王学圻跟陈红不是叶羽负责的演员，不过因为是跟叶蓝秋的对手戏很多，所以他也必须在一旁记录观摩，一旦确定了要拍这段，怎么排，后续会跟叶羽负责的演员有什么镜头安排，试戏安排，叶羽这边是要第一时间去跟高圆圆沟通，这就是他在剧组的主要工作。
正因为叶羽现在离陈红很近，所以是意外发现万能遥控器竟然亮红灯了，所以叶羽是尝试着打开了遥控器的开关，调到了最小的档位，只见陈红那边突然使脸色微变，肉眼可见的面色红润起来。
不过专业就是专业，哪怕受到了影响，心里慌得一匹，但还是稳如老狗的完成了这段试戏，连她的老公都没看出什么异常，反倒因为她刚才的一些微表情暗自叫好，觉得这样的表演层次很丰富，有那味了。
发现陈红在试完戏后非常的紧张，叶羽直接是向着红姐走了过去，一脸关心的问道：“怎么了？是有什么东西掉了吗？”



第一百二十五章红姐，你还挺会玩的嘛！
陈红也不知道自己在找什么，遥控器自然是有的，她又不差钱，而且有线的哪有无线的舒服，可是遥控器应该是放在家里的啊，怎么会到外面，难道……串台了？
这就跟对讲机一样，偶尔会因为频率问题串台，跟其他的对讲机联系上，某些空调电视机的遥控器会跟其他同型号或者同款式的通用。
虽然陈红也不确定她下面那个跳蛋是不是也这样，但这绝对是目前最合理的解释，所以陈红当然是直接否认，同时决定找个没什么人的地方，例如卫生间，先把体内的小怪兽取出来再说。
不过陈红这边还没走几步就突然感觉到下体是有剧烈的震动传来，隐约还有轻微的电流，这是怎么一回事，自己这款应该是不带电流功能的啊，难道是漏电了？
“红姐，你没事啊，是不是不太舒服？要不我先扶你回酒店休息。”
陈红刚想开口拒绝，可突然发现震动是越来越强烈了，就像是在冲浪一样，一浪高过一浪，酥酥麻麻的，是真的很刺激，弄得她都快要彻底控制不住在剧组当众高潮了。
就这样自己一个人走回去太难了，很容易就会穿帮，被人发现，到时候可就真的是丢人丢到姥姥家了。
“小叶，麻烦你了，红姐今天确实是有些不太舒服。”
“好的，那我现在就去跟他们打个招呼。”
简单的交代几句后叶羽就扶着陈红上了车，把她送回了酒店。
陈红不是傻子，更不是白痴，她这个年纪了要还是傻白甜那才真是天大的笑话，如果说一开始在剧组有反应那还可能是串台了，可现在已经上了车……还是有反应，要么是开了后一直没关，要么就是遥控器一直在身上，有人在故意操控。
如果是第一个那还没什么，可要是第二个……不用问就知道，肯定是叶羽在偷偷使坏，如果真是这样的情况，那他……是不是早就发现了什么，或者说蓄谋已久？
叶羽并不在意陈红会不会对自己产生怀疑，反正等会他就会图穷匕见，天时地利人和，剧组高潮这个太难了，难得现在达成，这要错过了，可就彻底没机会了。
所以叶羽表现的很刻意，是故意让陈红察觉到了他的刻意，既然对方没拒绝，愿意跟自己孤男寡女的回酒店，那操作性就太大了，他有的是办法跟手段。
很快陈红就被叶羽扶上了楼，刚一进入房间，陈红就不动神色的去了一趟厕所，没一会儿功夫是面色红润一脸冷漠的走出了卫生间对着叶羽下了逐客令道：“今天的事多谢了，我现在有些乏了，打算休息了。”
“哦，是这样的啊，不得不说红姐你还挺会玩的嘛，之前真没看出来。”
发现陈红这一脸惊恐难以置信的表情，叶羽是把手机相册打开，调出了里面的一些视频跟照片，竟然全都是陈红的，而且非常清晰，就像是用专业的数码相机拍出来的一样，绝对不是现如今的手机能达到的清晰程度。
照片是陈红表情跟姿势很古怪的样子，还有刚才剧组那边的视频，视频里面陈红面色潮红，双腿夹得很紧，全身都在轻微的颤抖，隐约可见是有不明液体从她的身体里往下流，甚至是在地上留下了一滩水渍。
这些水渍是什么陈红一清二楚，不过还没等她矢口否认，最后那个视频就太夸张也太要命了，竟然是她刚才在厕所为了取下一直在震动的跳蛋自慰的画面，还有最后取出跳蛋的整个过程。
别看只有短短三分多钟，但画面看上去是真的很让人难以启齿，是让陈红花容失色脸色巨变。
陈红这时候要还猜不到这一切都是叶羽搞的鬼那她就真的是太傻了，更何况她之前就有过这方面的怀疑。
陈红冷冷的看着叶羽质问道：“你到底想要什么？”
“也没什么大不了的，就是想知道你老公的一些秘密而已，放心不是你想的那些，那些秘密你也不知道，难道你就不好奇你老公最近这些年为什么是对你冷淡了很多吗？
你可是曾经的内地第一美女，就算是现在那也是徐娘半老风韵犹存，可他对你竟然视而不见，以至于你不得不通过这样的方式自我排解，你难道就不好奇吗？”
说不好奇那是假的，陈红是真有过这方面的怀疑，毕竟京圈太太圈成立的另外一个初衷就是捉奸，她们的老公可都不怎么老实，她们中间不少人也都是小三上位，所以特别在意这个。
陈红知道叶羽之前对高圆圆很感兴趣，但最近两人却变得冷淡了不少，难道……
“你是说我们家老陈跟圆圆是有那方面的关系？”
“有这可能，但也不一定，所以我才想要知道，同时这秘密太重要了，所以不得不用点手段，还请红姐理解。”
理解？老娘理解个屁！
不过现在形式不如人被抓到了这样要命的把柄，陈红也只能是暂时虚与委蛇以安抚为主道：“嗯嗯，能理解，那你是如何做到的？”
叶羽拿出了自己的兜里遥控器道：“万能遥控器，专门控制这类无线电产品，甚至还有扫描捕捉功能，我也没想到红姐会把这玩意带进剧组，所以就胆大了一会。”



第一百二十六章在导演夫人身体内签到1！
陈红还真没想过是有如此厉害的遥控器，竟然还能随意捕捉类似的无线电子产品，不过陈红突然想到昨晚叶羽给她还有老陈展示人肉搜索的时候，那时候陈红就意识到叶羽还是个计算机高手，甚至就是个很厉害的黑客。
可以说陈红现在是在叶羽面前没有任何底气优势可言，这些照片视频是有多致命陈红比什么人都清楚，同时她也已经意识到叶羽可不是什么小绵羊，这就是一头披着羊皮的恶狼。
不过陈红最感兴趣最好奇的还是自己老公的变化跟背后的那些秘密，毕竟当初可是老陈自己追的她，她确实是小三上位，但不是她主动三的，而是老陈追她追得很紧，而且很有诚意耐心，先就跟老婆离了婚，这才打动的她。
“说吧，那些秘密都是什么。”
“现在自然还不能告诉红姐你，那些秘密很可怕的，甚至是比红姐你这个更吓人更颠覆所有人的认知，搞不好能让陈导身败名裂沦为笑柄。”
其实叶羽也不知道会是什么秘密，但既然陈红这边都出现了，那老陈那边的隐私秘密肯定不一般，绝对是颠覆性的，不妨碍叶羽现在拿出来诈胡，至少陈红是真的信了。
“你已经拿到了那些秘密？”
“我知道一点，但没有拿到一些关键的实锤，所以需要红姐帮忙，毕竟你也很好奇很想知道不是吗？”
“说吧，你想我怎么帮你？”
“也没什么，就是我等会会在陈导的书房装个摄像头，监控一切，看那些实锤都放在什么地方，然后找到它们，就这么简单。”
陈红闻言长松口气道：“行，我帮你。”
叶羽一脸奸邪的微笑道：“NONONO，红姐要做的不是帮我，而是取得我足够的信任，毕竟你们夫妻情深，要没有足够的信任，我可不敢跟红姐你合作。”
看着叶羽那肆无忌惮很是赤裸的贪婪目光，陈红怎么可能会不懂？
气是肯定很气愤的，这混蛋实在是太邪恶太阴险了，但她又能有什么办法？
拒绝的后果，肯定是这些东西会被直接爆出去，到时候自己就是有一百张嘴也没办法解释，就算是把实话说出来，也得有人信才行。
难不成跳蛋还是别人逼你装进去，然后跑来剧组当众高潮的吗？你是在把所有人当傻子吗？
叶羽很是霸道的直接抱起了陈红这个长辈，导演夫人，直接把她抱进了她平时休息的卧室，看到床上竟然还有一根用过硅胶鸡巴跟粉红色的遥控器后，叶羽一脸得意的淫笑道：“以后有了我，你就再也用不上这些玩意了，假的哪有真的舒服。”
陈红这时候也注意到了床上还没来得及收拾的那些玩具，原本是想要反抗的她一时间尴尬窘迫异常，同时也心生涟漪，开始起了内心的挣扎。
小天使在不断的提醒她：“陈红你不能这样，你可是为人母为人妻的正紧人，怎么能做出这样不知廉耻，对不起家庭，对不起孩子老公的事？千万不能答应，这个叶羽就是个人渣淫棍。”
另外一边的小恶魔却是在不断的蛊惑道：“凭什么我要一直给他守着，你不珍惜不会用，外面有的是人想用，更何况现在是有把柄在别人手里，而且是你老陈先对不起的我，我这也是在为了家庭做出牺牲，不然我怎么知道你到底是瞒了我什么？”
叶羽丝毫不在意陈红现在的天人交战，她自己愿意不愿意并不重要，先把她给睡了，在身体里完成签到后再说，到时候陈导那边的隐秘一到手，有的是操作空间，只要胆子大，贞子都能放产假。
叶羽直接撩起陈红的裙摆，把她的整个臀部都显露了出来，那小巧浑圆的线条，紧绷的白色三角裤，让从小看着陈红作品长大的叶羽爱不释手的来回抚摸。
摸著摸著，手指很不安分的从臀腿之间去轻触过去直至那神秘之处，只觉得肥肥的、嫩嫩的、热热的、湿湿的，很有手凇
叶羽的手指头在丝布外按揉了一会儿之后，他大胆扳动陈红此时正弓起的左腿，将她翻了个身，这时候陈红上身虽然衣杉整齐，腰腹以下却已是完全不设防。
陈红这时候仿佛认命一般，就是象征性不痛不痒的反抗了几下，叶羽见状面带讥讽的自顾自的继续着他的动作，先用左手食指撩开她私处丝布，右手食指中指便直接侵入三角裤内，按住肉蕾轻轻揉动。
他觉得红姐好像是在偷偷的发抖，不一会儿阵阵的淫液流出，弄得白色三角裤都快变成了透明，叶羽见状把心一横，直接是对着陈红这个导演夫人玩起了指交，口交吹喇叭什么的，只针对于那些年轻干净的小嫩逼，陈红这类早就熟透的，那还是算了，他还没那么好的胃口。



第一百二十七章在导演夫人身体内签到2！
“啊……啊……不要……啊……快……快停下来啊！”陈红是再也装不下去，直接叫出了声，于情于理她也应该给出这样的反应才对，毕竟她现在才是被威逼利诱各种胁迫的受害者，还是叶羽的长辈。
别看陈红嘴上是在各种拒绝，身体其实是老实的要命，整个人仿佛久旱逢甘霖一样，舒服得直发颤抖，美意涌向心头，暗自享受道：“好……好舒服……啊……啊要……要丢了……啊……啊，丢了，丢了啊，这些小鬼头真的是太会弄了，也不知道等会插进来后会不会更舒服。”
很快就有一股浪水从陈红体内直冲而出，喷的叶羽裤裆上到处都是充斥这淫乱味道的水渍，叶羽见状所幸直接脱掉了自己的短裤，把自己的大家伙直接释放了出来。
陈红是瞬间傻眼，叶羽现在这个可是直接二档，差不多25公分了，她何曾见识过这样凶残狰狞的大家伙，不过跟那些未经人事的小妹妹不同，陈红不但不觉得害怕，反倒下意识的舔了舔嘴角，明显是非常喜欢满意这样能要她命的大家伙。
“怎么样？弟弟的本钱还不错吧，姐姐要不要好好的给弟弟我舔舔，尝尝味？”
哪怕心里现在很是悸动，陈红也是尽可能的让自己表现的高冷一点，并不打算配合，不过余光还是会不由自主的偷偷打量叶羽胯下的庞然大物。
看着陈红现在这一副口是心非的样子，叶羽一脸不屑的直接是把鸡巴杵到她的嘴边对她命令道：“给我舔鸡巴，好好舔，舔舒服了，等会少不了你的好。”
陈红是真的很想拒绝，甚至想要发火，但身体的本能却让她乖巧的张开樱唇，直接是对着叶羽的大鸡巴又吸又舐又舔又吻的，刚一接触到尝过一点味后，立马是对其百般爱怜。
一想着这玩意待会儿必然会插进自己的体内，陈红不自主的就又是一股淫液自穴心流出，弄得她全身是愈发的火热起来。
看着已经彻底迷恋上自己坚硬炙热的大鸡巴的陈红，叶羽是说不出的得意，对付这样的熟女人妻，晓之以情没用，鸡巴才是硬道理，不服就干，再不服就继续干，被大鸡巴彻底址后，就什么都不是问题了，阴道才是直达她们灵魂深处的捷径。
趁著陈红在给自己舔鸡巴之际，叶羽直接撩起她的衣服，将它脱了下来，这时才真正看到陈红这个导演夫人的全部身材。
首先是从肩背到臀部，滑顺优美的曲线，小三角裤更衬出小屁股的圆翘，不大不小的白皙，罩在白色的半罩内衣里，托得两团肉恰似美味的肉丸一般。
叶羽解下了胸罩的背扣，陈红整个胸部就都显露出来了，那小巧的奶头正骄傲的挺硬著，因为哺乳过的缘故，颜色比较深。
双掌伸出，叶羽刚好将两个满满的握住，揉起来的感觉十分舒服，他用掌心轻磨著奶头，正含著大鸡巴的陈红口中“啊啊”的喘息起来。
叶羽见状直接把陈红往床上一推，让她坐靠在床头，伸手脱下陈红的内裤，挺著鸡巴蹲跪在陈红面前，陈红乖巧的张开双腿，并用双手撑起，第一场大大方方很是主拥挠接起了叶羽的入侵。
在把鸡巴对准湿淋淋的穴口之后，叶羽不做任何停留直接侵入陈红的花蕊，胯下的巨龙长驱直入，一插到底，是瞬间就深抵花心，直达陈红的灵魂深处。
陈红这辈子就从没被插得这样深过，一口大气差点喘不过来，待得叶羽将鸡巴缓缓抽出时，这才“啊嗯”一声，紧紧搂着叶羽肆无忌惮的呻吟起来。
“好……好美哦……插得好深，好舒服，小叶你好会插穴，插得你红姐现在舒服死了，继续……不要停，红姐喜欢被你这样狠狠插穴。”
叶羽的鸡巴实在是太长太粗了，加上陈红本就生过孩子，又正好是处于虎狼之年，外加两人现在的姿势又十分容易顶到花心，所以叶羽的每一次进入都能对陈红造成穿透攻击，美到她的心田深处，直接是让她一阵阵浪水直流，口中浪声不断。
被这样极品的大鸡巴给H弄了上百下后，陈红也是彻底放开，不但是双腿紧紧夹着叶羽的腰间，一点都舍不得放他离开，还灵活的运用起了自己的舌头对着叶羽各种亲吻舔舐，放声浪叫。
“好舒服……好美……唉哟……又到底了，啊！！！怎么这样舒服啊，好……好……好爽……啊啊啊不行……要丢了……啊……丢了丢了……啊啊……”
叶羽现在不过才刚抽动两三百下，只能说刚上头，离尽兴还早，结果陈红就已经是又浪丢了一次，他也不再去管她，是继续埋头苦干，依然是次次到底直达灵魂深处，干得陈红是继续大声浪叫：
“好棒……喔……好深……好舒服……啊……啊不好……又……啊！！！姐姐我又要完蛋了啊，被弟弟的大鸡鸡给插坏掉了，小丈夫的大鸡巴真的是太棒了。”



第一百二十八章可怕的真相！
陈红越叫声音越高，丢精时简直是在尖声狂叫，叶羽也没想到熟透的女人是比年轻女人更为敏感，反应会如此剧烈，甚至是出现了潮吹。
难怪很多熟女人妻一旦出轨是九头牛都拉不回来，看看她们现在这幅X样，还记得个毛线的家庭，脑子里怕是只剩下正插在她们X履诟髦址江倒海的那根大鸡巴了吧。
叶羽这时候也不得不对胯下的X人妻吐槽一句道：“姐，你好浪啊，怎么会这么骚？”
“是啊，我浪，我一天到晚浪死了，大鸡巴老公快插我……插我这个大浪逼。”
“哎呀……真好……真的好好……好哥哥好老公，我的小丈夫，真的是有太厉害了，怎么这么会郑你都不累的吗？进来啊，快射进来，大X孪氡荒谏洌想要品尝老公的精液。”
看到陈红这样淫媚可人一心想要被他内射的淫妇骚逼模样，叶羽忍不住低头亲吻她的嘴儿，陈红立马伸出灼热的香舌相迎，两人吻得几乎透不过气来。
亲过香唇，叶羽又去亲她的耳朵，用牙齿轻啮耳珠，舌头来回轻舐耳背，甚至侵入耳朵洞里，陈红哪里还忍受得了这样厉害的挑逗。
只见陈红“啊啊”死叫，浑身发麻，阵阵颤抖，双手紧紧的抱住叶羽的背，双脚则紧紧勾缠住叶羽的腰臀，屁股猛挺，骚水不停的流出，整个房间都只听到鸡巴进出时发出的“渍”“渍”声响。
“嗯哼……我又要丢了……丢死了……啊啊”
陈红浑身激烈的抽搐颤抖，鼻音很重的哼叫著，果然一股热烫的骚水又喷冒而出，但是这回泄完身子后，陈红是再也没有力气去搂缠著叶羽，手脚四肢懒洋洋的放松开来，闭著眼睛直深喘气。
直到叶羽这边将一股浓稠的白浊是一滴不剩的一股脑全部射进她的身体内后，陈红这才重新恢复了一些精神，依偎在叶羽怀里死死抱紧他，享受着这股强有力的灵魂冲击，叶羽也终于是完成了在导演夫人身体内签到的第二环节签到任务。
想了想叶羽是直接对着很是享受被内射的整个过程的陈红命令道：“快给我好好的清理一下，下面的嘴巴喂饱了，上面的我也不能放过。”
陈红一脸抚媚的看了叶羽一眼，并没有生气，很是顺从的俯下身子对着刚刚才在她身体内内射过，是沾满了她自己的淫液跟叶羽精液的鸡巴认认真真的吞吐吸吮，仿佛是一点都不想放过上面的残留，务必是要给自己的小男人清理的干干净净。
女人出轨只有0次跟无数次的区别，以前没有这方面的尝试，现在一番尝试体验之后，不得不说“真香”，难怪蒋雯丽最近是特别迷恋那个小黄，到处给他拉人脉介绍资源，这些小狼狗确实不错。
看着昔日的内娱第一美女现在是趴在自己胯下给自己认认真真的跪舔鸡巴，叶羽是说不出的得意，同时也查看起了第二环节的签到奖励，他也很好奇陈导的秘密到底是什么。
第二环节有两个奖励，一个是解锁之前已经是被绑定的万能遥控器，也就是说，方圆十米范围内的初级电子产品他都可以通过这个万能遥控器控制，堪称一机在手天下我有。
另外一个就是陈凯歌这个大导演绝对不能被外人所知的黑料绝对隐私，说实话叶羽还蛮好奇的，甚至隐约怀疑陈导不会是有女装癖之类的爱好吧？
不过当叶羽看到那些辣眼睛的照片跟视频后，是整个人彻底傻眼了，差点就恶心的吐了出来，原本是被红姐慢慢吹大的鸡巴也是肉眼可见的凋谢下来，仿佛是彻底熄火，再也硬不起来了。
弄得陈红很是意外，还以为是自己的技术出了什么问题。
“小叶，你没事吧？”
“没事，刚才只是想到了陈导的那些隐私，一下子觉得有些恶心而已，算了，先不说这个了，等会我就把针孔摄像头放好，还是要拿到实锤才行，不然直接说出来，怕是红姐你不相信。”
原本都已经忘记这茬的陈红这才反应过来，很是严肃认真的问道：“到底是什么？很严重？”
“足以让他身败名裂受万人唾弃的东西，而且你看了后，估计是不会再对他有任何的愧疚心里，反而觉得做什么都是理所应当。”
叶羽拍了拍陈红的屁股道：“今天就先到这里，等我把实锤拿到手，红姐你看到后，我们再来下半场。”
叶羽越是这样陈红就越是好奇，很明显不是婚内出轨那么简单，不过现在已经是到了这一步，姑且暂时相信这家伙，等看到那些秘密跟实锤后再说。
叶羽当着陈红的面在陈导专用的书房偷偷安装上了针孔摄像头，这就是做个样子而已，实锤他其实已经到手，在他的恶魔空间里面放着，这是每个恶魔都有的芥子空间，根据等级的不同，大小品质也会有很大的不同。
等亦菲那边离开后，叶羽再找上陈红完成最后的签到，在陈导面前，当着他的面，在他的房间在他老婆体内完成签到就算是彻底完成了导演线，也就是所谓的夫前犯。



第一百二十九章神仙姐姐！
如果是在看到陈导的那些秘密之前，确实是很难完成这样的签到任务，不过在现在的叶羽看来，这个签到任务很简单，估计陈红被他过旨复魏螅也会直接答应吧，毕竟女人有时候报复起来，可是没什么脑子的。
刘亦菲跟佟丽娅此时已经是上了飞机，是专门的联排商务舱，国内航线基本上都是两三小时左右的短途，所以很少会安排有头等舱，一般都是商务舱跟经济舱。
佟丽娅现在虽然顶着“北电十大校花”“北电校花”这样的名号，也出演过一些电视剧，但在圈内的咖位并不高，是连低自己一届的杨幂唐嫣她们都比不过，也就是个三四线小明星。
不是说她演技太差，长的不够漂亮，而是她一个外地人外族人，没什么背景人脉不说，还长的这么漂亮，又不愿意接受一些潜规则，能出头那才有鬼，之前很多都还是学校这边的资源，是她靠自己实力试镜拿到的角色。
跟刘亦菲这个有着“中国第一仙”之称的“神仙姐姐”相比，各方面近乎是被完全碾压，无论外形气质名气还是出身背景，别说她佟丽娅了，80后的女星就没一个是能跟刘亦菲相提并论的，她是公认的新生代第一女星。
别看刘亦菲是1987年8月25日出生，还有半个来月才满21岁，甚至是比杨幂唐嫣她们都小，近乎是跟景甜郑爽她们差不多大，可刘亦菲现在已经都不能用一线来形容了，可以说她离成为华娱圈第一女星就只差了三步。
第一步是大屏幕真正意义上的代表作，不但要票房很成功，她在电影里面的表现也必须很受到认可，小屏幕再成功也只是小屏幕，大屏幕才是整个演艺圈影视行业真正的制高点。
第二步就是奖项，一个让人信服的顶级大奖，也就是所谓的影后，国外的肯定最值钱，但国外的太难了，她本身走的是花旦路线，三金影后其实足够了，谁叫同期是一个能打的都没有。
最后一步就是顶奢代言，想要登顶，成为华娱圈第一女星，一个足够份量的顶奢代言是必不可少，像国际章章子怡能成为第一女星，就因为她有欧米茄亚太代言在手，同时满足上述三个条件，可谓是当之无愧。
面对这样一个牛逼哄哄的同班同学的招揽，佟丽娅拿什么拒绝，谁不知道刘亦菲家里很有钱，是北电公认的四大富婆之一，据说她后爹今年能排在内地福布斯五十多名的位置，稳居北京十大富豪之列。
叶羽的一些情况佟丽娅也听说了，这个之前被各种嫌弃厌恶的色狼门房，现在可牛逼了，最重要的是，这家伙竟然是刘亦菲的男朋友（刘亦菲自己说的），现在手里据说正在创作的一个剧本非常非常的厉害，是有冲击奥斯卡的可能。
换句话说，刘亦菲对这个女主角可以说是志在必得，同时也是顺道过来探班看看自己男友，毕竟搜索剧组里面可是有一个大名鼎鼎的小三专业户，圈内名气很大的文艺女神高圆圆在。
对于圈内男人喜欢偷吃这个，佟丽娅并不意外，这可不会因为你的女朋友很漂亮是外面公认的女神就会例外，很多女朋友老婆漂亮的男明星大导演私底下不也一样经常做头发对剧本，这都不算是什么秘密了。
不过佟丽娅（自己脑补的）可以确定的是刘亦菲是真的很喜欢叶羽这个男朋友，甚至是让自己给她当替身，在她有时候在外面拍戏实在忙不过来的时候帮她陪陪她的男友。
一开始佟丽娅肯定是拒绝的，她一直都觉得自己不是那样的人，不过在刘亦菲一次又一次的加码之后，佟丽娅不得不说，不是她真的意志很坚定，而是之前的诱惑不够大，遇到刘富婆后，她是真的认命了，这价钱实在是多到让她难以拒绝。
“亦菲姐，你说羽哥私底下好相处吗？”
刘亦菲对着佟丽娅上下打量一番道：“你的话，他肯定很好相处，可别小看他，他本身的能量大到你无法想像，他平时只是贪玩而已，还没定性。”
“那羽哥真的是唐院长的侄儿？”
“嗯，不过你要以为这就是他的背景，那你就太小看他了，能被我看上的肯定不一般，反正你老老实实按我说的去做就行。北爱那资源还不错，你先演女一试试水，要能一炮而红，我直接带你进大屏幕闯荡。”
“嗯嗯，我都听亦菲姐你的。”
看着佟丽娅微笑时露出的小虎牙，还真的是别有一番风味，难怪那家伙是对这女人很是上心，但愿这一次真能把这家伙给喂饱，顺便是让那混蛋给自己弄个顶奢代言。
刘亦菲之前不是没联系过，但太难了，只有真正接触到才知道顶奢代言是有多难，就算是刚签约不久的WMA威廉莫里斯经纪公司，也没办法给她运作到这样的顶奢代言，谁叫她的名气主要是在中国内地，还没能走出国门。
接人是不可能接人的，最多是提前收工，对付刘亦菲叶羽还是很有心得的，对待这女人，绝对不能太过客气，不然很容易蹬鼻子上脸，谁叫别人是天之娇女，蜜罐里面宠大的，是极度以自我为中心。



第一百三十章顶奢代言！
“这就是那个剧本，好厉害！难怪现在都在传连陈导看到后都直接是被震惊到了，据说是不输霸王别姬甚至更厉害的冲奥神作。”
其实刘亦菲肚子里没什么墨水的，别看这女人平时喜欢看书掉书袋子装的很有文艺范，其实就是能看，但基本看不太懂，理解能力跟悟性都很一般。
毕竟文化水平很低，连进个北电都是走的后门，唯独英语确实是说的很溜，白长了一副聪明模样。
所以叶羽在面对刘亦菲的时候，往死了吹就行了，吹嘘的越厉害越好，低调没用，面对这类肚子没货的你越是表现的有能力有才学，她们就越是崇拜你，慢慢是对你欲罢不能。
叶羽是一脸平淡的继续吹着牛逼道：“本来就是冲奥的作品，而且现在奥斯卡改制了，只要符合几个基本条件，这电影是可以直接角逐奥斯卡的，不用只是单单的最佳外语片，我这次可是志在创造一个神话。”
佟丽娅比刘亦菲还不如，刘亦菲是从小在国外，没接受过国内正统教育，16岁就被北电特招了，高中可以说完全没上过，而佟丽娅是学舞蹈的，之前是舞蹈演员，自然也没多少墨水。
所以佟丽娅是一脸不理解的问道：“奥斯卡不是只有美国电影才能参加吗？”
“1、在洛杉矶上映前也还要在美国之外的商业院线首映过，影片的公开首映若不是在剧场放映的将无资格参加奥斯卡评选。
2、在洛杉矶的某家商业院线放映过，且在此上映期间的广告和市场开发符合业界惯例。
3、长片电影时间长度长于40分钟，用35mm或70mm的胶片或是非录像带公开放映过。
4、电影是有附合标准的英语原声版本。
只要附合这四点就能正常报名，其他的有这方面的人脉就行了，所以我这一次打算玩把大的。
毕竟这部电影现在最麻烦的是过审，要没有足够分量的预期，想要直接过审很难，不出意外这电影很有可能会做为明年最为重要的重点电影扶持，已经不是投资多少的事了。”
刘亦菲也没想到叶羽这一次的幼魇钦饷创螅直接是一脸崇拜的看着他，已经是脑补起了叶羽拿到奥斯卡最佳原创剧本，电影在奥斯卡上大杀四方的场景了。
佟丽娅：“那导演有定下来吗？”
“陈导倒是非常喜欢，我大伯的意思是张导，再看看吧，毕竟剧本还没彻底完成，顺带先在搜索剧组学习一段时间，现在我已经是混到了搜索的编剧了，目前是排在第二的联合编剧，是帮修重新改变创作了不少新剧情。”
佟丽娅是彻底被叶羽的才华给征服了，觉得这个男人实在是太厉害太出色了，难怪是连刘亦菲都对他这样痴迷，要是自己男友未来老公也能这么厉害那就太棒了，就算是长的丑点老点油腻点也行。
三人现在是在叶羽的酒店房间里面吃的晚饭，毕竟是明星，还是现在人气很高知名度极大的国民女神，必要的避嫌还是要有，刘亦菲也暂时是没跟叶羽这家伙曝光恋情的想法，她又不傻，自己的粉丝群体主要都是些什么人怎么可能一点逼数都没有？
既然剧本都还没彻底完成，很多是暂时都还没定，刘亦菲也就不急着角色的事情了，是直接聊起了自己之前接触顶奢代言的事，是对着叶羽这个男友大吐苦水，甚至直接钻进他的怀抱里各种撒娇，是一点没把佟丽娅当外人。
叶羽一开始还有点拿不准，现在是彻底搞清楚了两女真正的关系，虽然不知道刘亦菲是怎么忽悠的佟丽娅，不过目前来看还真的是把佟丽娅这个美女校花吃的死死的，确实是很厉害。
大致查了一下帮刘亦菲运作顶奢代言的花费后，叶羽似模似样的打了几通电话出去，还是说的法文，直接是听的刘亦菲跟佟丽娅一脸的崇拜，觉得这家伙是真的很厉害，貌似就没什么是他不会的，而且人脉也是真的广，在法兰西那边竟然都有人脉。
噼里啪啦聊了十多分钟后，叶羽继续吃吃喝喝，又等了接近二十分钟后，是再次接起电话噼里啪啦说了一大堆的法文，就演技来说，叶羽可比刘亦菲她们这些花旦牛逼多了，他才是真正的影帝。
“我帮你询问过LVHM集团那边的朋友了，顶奢代言确实是不太好运作，主要是你在国外没什么名气，别说你了，圈内就没哪个女星够这条件，国际章那只是个例外，而且欧米伽最多也就算个高奢，离顶奢还是有距离的。”
LVHM集团是LV的母公司，也是全球最大的奢侈品牌巨头，旗下品牌有五十多个，包括轩尼诗、CD、路易威登皮具、Dior、Fendi、Celine、Loewe、Newton等等，叶羽有这方面的人脉是真的很让刘亦菲震惊。
刘亦菲这时候也是彻底不装了，直接是把手放在叶羽的裤裆上，一脸清纯天真，清纯干净的眼神中又带有几分可怜的看着叶羽乞求道：“老公，帮帮亦菲嘛，亦菲是真的很需要这样的代言，我知道你肯定能帮我的。”



第一百三十一章仙子吹箫！
叶羽是毫不客气的把手直接伸进了刘亦菲的衣服里，直接就把她的白色bar给解开脱了下来扔到了一旁，然后是隔着衣服玩起了她的玉乳道：
“LV跟迪奥这些顶奢亚太代言你就别想了，没有先例，你现在本身份量还不够，大中华区还是有机会的，而且不能是全系列唯一代言人，大中华区份量不够，就算是亚太也不存在这样的总代，只有整个亚洲才有。
所以目前可以选择的，相对靠谱一点的就是迪奥的香水跟女装、皮具（包包）三大主打系列的大中华区代言人，目前圈内可是一个都没有，而且在代言费上面还不错，差不多是可以拿到300万欧元，算是圈内有史以来创纪录的最高价了。”
被叶羽很是用力的捏着奶子的刘亦菲是真的有些疼，她并不喜欢这样偏粗鲁的互动，可她现在是瞬间没有了那些不爽跟幽怨，反而是一脸的惊喜，很是激动的搂着叶羽的脖子深情款款的看着他确认道：“老公，你说真的，不是在跟我开玩笑？”
“看你最近两天的表现了，我这边也不是没有代价的，你要懂事听话，我还是那句话，我肯定会好好疼爱你的，谁叫我喜欢你呢？”
如果是拿到《功夫之王》的女主之前，刘亦菲对此是不大会信深表怀疑的，从来就没听说过圈内是有这么厉害的牛人，这不科学。
不过现在刘亦菲是真的很信叶羽说的，因为这家伙可不单单只是人脉能力很厉害，甚至是在某些方面厉害的就不像是个普通人，反正是非常的神秘，但不可否认的是，她真的很神通广大，不然也不至于是让她如此的谦卑老实。
连刘亦菲这个咖位背景身份的顶尖女星现在都如此激动欣喜若狂，佟丽娅一个最多三四线的小明星是有多震惊可想而知。
看着自己亦菲老婆性感肥厚有些轻微外凸的小嘴唇，叶羽一脸邪恶的坏笑道：“去把嘴簌簌，好久没试试老婆你的萧艺了，还不快给老公我好好的吹吹。”
刘亦菲本身的食量并不大，尤其是晚上，吃的并不多，所以早就已经吃饱，如果是平时肯定不会答应，不过现在可是有顶奢代言，还是迪奥这个层次，除了接受老老实实配合外她还能怎么办？
不过刘亦菲是把佟丽娅也一起拉到了卫生间漱口，明显是打算好姐妹一起上，甚至是你先来，我随后再顶上。
“丫丫，你说是选女装还是香水？包包皮具貌似也不错，是你的话你选什么？”
正在漱口的佟丽娅是一脸羡慕道：“真要是我，随便什么都行，做梦都会笑醒，不过亦菲姐你这么漂亮气质，经常出席各大颁奖礼，感觉女装会更好一点，毕竟迪奥的高定可不便宜，一套就是好几十万。”
刘亦菲一听这话，立马是觉得很有道理，还真的是女装最合适，迪奥的包包虽然不错但不算最顶尖的，本身就没多少爆款，香水倒是很出名，可问题是，绝大多数时候谁知道你喷了迪奥的香水？
所以女装是最合适的品种，不但是可以经常穿迪奥的女装，还能通过一些节目大型颁奖礼帮迪奥推广带货，想要证明自己的商业价值拿到更多顶奢代言，在时尚圈占有一席之地，带货能力才是关键。
“丫丫，等会儿你好好表现，懂事机灵点，只要老公开心对你满意，我后面顺利拿到了代言，有的是你的好处，而且老公的人脉本事你也见识到了，所以有些话就不用我明说了吧？”
佟丽娅只是肚子里没多少墨水，脑子又不笨，相反还非常精明，很有事业心，她自然是看出来了一些东西，刘亦菲虽然也很厉害，但叶羽明显是比刘亦菲更厉害，已经是超过了一般意义上的富二代了，这怕是背景通天的超级富二代。
不过转念一想，这又很合理，平时追刘亦菲的富二代公子哥那么多，要不是门当户对，甚至是比刘亦菲家里背景来头更大，她怎么可能会如此主动大度，甚至就跟传说中的女舔狗差不多，毕竟等会儿她是真的会舔。
叶羽现在也差不多吃饱了，正所谓饱暖思淫欲，所以是让酒店服务员先把房间收拾好，跟两大美女校花比起来，晚饭什么的一点都不重要，连名字都不配有。
直接是躺在沙发上的叶羽看着已经洗漱好的刘亦菲跟佟丽娅后，不由是眼前一亮，确实是非常的极品，想到佟丽娅这边貌似还没成功攻略，那就先不玩那些调教系的重口味，等日后再说。
“你还真是会偷懒，竟然是让别人丫丫先来，那行吧，丫丫你先来，然后再试试你们两个一起。”
佟丽娅直接是对着叶羽的龟头亲吻了上去，没有一来就含进嘴里，而是以轻吻爱抚为主，鸡巴在她温柔的亲吻舔舐下是肉眼可见的逐渐变大，变得越来越雄壮，最终是出现了一个很是惊人的尺寸。
虽然吹箫吃鸡巴的是佟丽娅，但叶羽可没放过刘亦菲的打算，直接是脱掉了她的小内内，把手伸进她的衣服跟裙子里上下其手，打算先好好的热个身，回味一下自己一号女奴娇嫩的美好肉体，然后再好好的把她给各种姿势解锁。



第一百三十二章仙子VS妖女1！
一个女人的美在于整体，而不是某一个部位长的非常的标准，正所谓美人在骨不在皮，要知道一个女人到底美不美，其实更多的是看一个女人的骨相而不是皮相。
单独从骨相上来说，刘亦菲的顶骨和枕骨都很饱满，想要变成一个远远望过去就很好看的大美人，脸部就要有高低起伏，这就涉及到一个人的下颌角、下颌骨、颧骨、眉弓等高点的分布比例和高差，如果骨骼不达标，骨点位置不好，五官再好看，颜值上也会被各种扣分。
这就是刘亦菲的五官单独看没一个很标准很精致，但凑在一起却让她非常漂亮很有灵气的真正原因，不是没有人想整成她这样，而是很多整容医生没办法把你弄成她这样，整容是很难改变一个人的骨相，很多时候都是差之毫厘谬以千里。
而从侧面，就能看出来，刘亦菲的骨相是有多标致，所以她的45度侧颜一直都被称为圈内一绝，近乎是侧颜无敌。
刘亦菲的下颌骨长但不会过宽，正面宽度刚好，侧面有清晰的下颌缘，在拍《金粉世家》时后缩的下巴和婴儿肥随着年龄的增长已经消失不见，取而代之的是微微往前翘的兜下巴。
同时，下颌角位置适中，不会过低显得“男相”，也不会过高显得没有轮廓，所以，她的侧脸弧线尤其好看，是当之无愧的“侧颜女王”。
然后再是人们常说的皮相，也就是五官：
刘亦菲的五官比例很好，完全符合美人儿“三庭五眼”、“四高三低”的要求。
从发际线到眉间的连线；眉间到鼻翼的下缘；鼻翼下缘到下巴尖，这“三庭”刘亦菲的比例都刚好是三分之一。
从眼角外侧到同侧发际线边缘，两个眼睛之间，都是一个眼睛的长度，加起来刚好是“五眼”的长度。
刘亦菲的四个点都很高，额头、鼻尖、唇珠和下巴，同时鼻额交界、人中、唇部下方、三个凹陷都够低。
刘亦菲的眼睛属于上挑眼，一般这种眼型会让人觉得整张脸更有精神，更有“攻气”，适合大女主跟反串，会有更多的戏路，同时刘亦菲的眼睛因为内呲赘皮的原因，又颇有东方式的婉约，在遇到一些合适的角色跟造型时让她充满灵气，仙气飘飘。
再加上她的五官，除了眼角和鼻头比较尖，就没有其他尖锐的细节了，她的嘴和脸都比较厚重饱满，所以她的上挑眼让她原本肉嘟嘟、厚重型的脸看起来很有精神，偶尔会给人一种天真烂漫不谙世事的憨厚感，很符合小仙女的人设。
最后是公认单独看缺陷很大的鼻子，刘亦菲的鼻子山根不过高、不过宽，有弧度又翘，不是死板的直角鼻，鼻翼的宽度刚好是一个眼睛的宽度，鼻尖又小巧精致，原本非常好看，可惜却有驼峰，还是女性最毁五官的驼峰鼻。
再加上跟当下流行的“开眼角”相比，刘亦菲的眼睛有一点点内呲赘皮的小问题，在一些角度跟眼神内心戏表演的时候，会显得“无神”。
但是刘亦菲眼型的走势向上，眼尾上扬，眼角有尖尖的勾勾，在另外一些角度又能起到“提神”的效果，再加上她的鼻子挺拔，鼻尖向下，就形成了一股向下的视觉力量，消除了她厚嘴唇、包子脸的厚重感跟驼峰鼻的影响，所以刘亦菲面对镜头的时候造型跟角度对她很重要，要不能掌握这些特点精髓，对她的镜头感影响很大。
也正是因为这些特点，刘亦菲在私底下穿上直线条、干净利落的女式西装，就会让人觉得她“攻气十足”，又A又飒，很有时尚感。
因为这些直线条的衣服，和她的鼻尖、尖尖的内眼角一样，正好为她增加了洗练的气质，让她可以驾驭一些精明能干的女性精英角色，可惜目前还没多少人发现她的这些特点，国内暂时也不留行这类女性精英的人设，没有这类型的好剧本。
换句话说，刘亦菲穿上古装像仙女，脱下古装换上一些时尚简洁干净利落的女式西装后又让她攻气十足，可攻可守，所以她的女粉丝也很多，同时在可塑性上其实是比一般的女演员高。
这是叶羽把刘亦菲偷偷拿来匹配一些不同角色时发现的小秘密，可惜她自己是完全认识不到自身的这些特点，不过当她成为迪奥女装大中华区代言人，开始尝试这样的风格后，肯定是很容易就能接触到这样的角色跟机会，对她来说确实是比一直演古装更有前途。
毕竟武侠剧功夫片的市场跟影响力其实是在不断下滑的，别说国外了，就算是在国内也已经是越来越没有市场，这点从叶羽查询的那些片库里面对各类电影的评级就能看得出来。
如果说刘亦菲最大的特点是“仙”，长相很“正派”，那一旁的佟丽娅给叶羽最直观的感觉就是“妖”“媚”，尤其是古装扮相的时候，眉眼之间一颦一笑透露出的那股子风情，是真有一股子让人内心很是躁动的X媚劲。
虽然叶羽之前就见过佟丽娅，但这样面对面的坐在一起近距离观察还是第一次，所以是对着她也非常细致的观察研究起来，倒不是给她算命，而是用自己学到的挑选演员的技巧给她“相面”，分析适合她的角色跟戏路。



第一百三十三章仙子VS妖女2！
额头是面相最重要部分之一，它在面相算命中代表一个人运气、与父母的缘分、父母的助力，并隐含富贵、旺夫之意。
佟丽娅的额头高并且饱满，是属于智慧型的面相，所以她在某些造型的时候会让人觉得她很心机，本身并不适合傻白甜。
佟丽娅的眼睛黑白分明，相书云“黑白分明，迅速窜红”所以她一旦能得到一个真正展示自己的机会是很快就能迅速走红。
同时她的眼睛圆大而且水汪汪的，是属于典型的桃花眼，长了一副桃花眼的女人自然不简单，同时她的异性缘那是相当的不错，就如很多小说影视剧中的描写一样，眼睛就像是天生带钩子一样，对着你看上几眼，能把男人的魂魄直接勾走。
佟丽娅的鼻头圆而有肉，鼻骨不高，属于那种标准的精致小鼻，配合她的瓜子脸鹅蛋脸，是让她的脸型跟三庭五眼比例很好，配合标志性的小虎牙，让她在外形上极具特色。
其实佟丽娅本身并不高，实际身高还不到165，但因为她的精致小脸跟非常好的五官比例身材比例，是让她特别的显高，不知道的还以为她跟刘亦菲差不多高，其实她比亦菲要矮了足足7公分，刘亦菲的裸身高都快接近172了。
这样两个反差极大又极富特色的美女撞在了一起，还真有点仙女VS妖女的味道，弄得叶羽现在都有点自诩主角命，很是性福的同时拿下了传说中的仙女跟妖女。
叶羽对佟丽娅印象最深的角色就是今年年初播出的历史古装剧《母仪天下》中的赵飞燕，别看这角色连十番都没排进，只是一个女五女六这样的重要配角，不过真的是太适合她了，看着是非常的有味道，让人不由生出如果真有赵飞燕，估计也就这水平了吧。
可惜……在圈子里没后台没背景没人脉，又不想接受一些所谓的潜规则，只是想要靠努力慢慢成功，这太难了，要不是一直都在外面各种跑组基本接触不到，叶羽还真的想要好好重点攻略一下身下这个正在给自己吹箫的绝色妖姬。
没曾想现在是直接买一送一，虽然没能来个母女S品尝一下刘晓莉跟刘亦菲的母女盖饭，试试这对母女的双飞燕夹心三明治，但现在这样的正魔组合貌似也很不错，弄得叶羽都以为自己是某些大唐小黄文里面的某个大魔头，是把慈航静斋的圣女师妃暄跟阴葵派的妖女一起打包。
现在是一边享受着妖女的萧艺，一百年玩弄着师仙子的奶子，这才是真正的人生赢家。
不过边不负那破玩意逼格档次太低了，自己要进去了怎么也得是秦王李世民那样的腹黑隐藏男主，别看着墨不多，这才是真男主，不出意外，后面怕是打包了不少正魔两道的仙子妖女。
慢慢是有点感觉的叶羽，直接是松开了原本放在亦菲奶子跟小嫩逼上的双手，直接抓住了正在尝试给自己深喉的佟丽娅的小脑袋，是把她的嘴巴当成肉洞那样迅速抽插起来，在叶羽看来，现在这样的幼鞑沤姓嬲的“口交”。
这可苦了佟丽娅，她哪经历过这个，而且叶羽的那玩意又这么大，可她现在哪儿敢反抗，只好不断的发出难受的呜呜声，眼泪滴得脸都是，脸蛋更是憋得通红，就像是要直接背过去窒息而亡一样。
但佟丽娅现在这样可怜兮兮本身又媚态十足的样子是更能引发男人的兽欲，激发男人灵魂身材的凶性，叶羽是一边淫笑一边继续对着佟丽娅的嘴巴狠狠抽插道：“丫丫，继续给我好好的舔，记得要全部都吃进去，一滴不剩！”
说罢，叶羽便直接是把自己体内的精华液一股脑全部射进了佟丽娅的嘴里，跟普通的人类不一样，叶羽他们这样的恶魔是全看心情，想射随时都能射，不想射，稚霞父鲂∈蹦且裁惶大的问题，一切全看心情。
被叶羽这样不讲武德的一通乱射，量还如此之大，直接是让佟丽娅“呜”的一声哀鸣，被大量的精液咽得直翻白眼，猛地突出肉棒剧烈咳嗽，咳嗽了好一会才借助一直是在帮着拍打她后背的刘亦菲把这口气给缓了过来。
刘亦菲这时候也是颇为生气的看着叶羽，我把人带过来又不是让你这样祸害的，没看到是把别人差点都弄得背过气了吗？知道你好色，知道你眼馋别人身子很久了，就不能温柔点客气点，又不是不给你睡！
叶羽也没想玩的太狠，只是一时没忍住，谁叫佟丽娅本身就长得很抚媚，一看就是那种骚媚入骨能把男人彻底榨干吸髓的女人，加上今晚上如此的主犹话，所以叶羽很怀疑她早就是资深豪车了，没曾想竟然是一点经验都没有，是雏的概率貌似还很高。
不过人往往就是这样，越是逆来顺受越是不知道反抗，就越是会被变本加厉的各种欺负，叶羽是对着完全不敢反抗自己的佟丽娅继续调教道：“不是说了吗，要一点一点的舔干净，一滴不留。”
已经缓过气的佟丽娅很是乖巧的点了点头，先伸出香舌把嘴边的精液舔了几下，咂了下嘴边便咕嘟一声直接吞下，然后又主动低头含住叶羽的鸡巴，很是细致的做起了专门的清理工作。



第一百三十四章仙子VS妖女3！
看着身下这个千娇百媚的绝色妖姬给自己低头吹箫吞噬精液的娇媚模样，叶羽是二话不说直接把她推到，整个身子直接压了上去，一点都不给佟丽娅反抗的机会。
叶羽此时仿佛一个痴汉一样，死死的压着佟丽娅不断的亲吻她的脸颊脖子锁骨，甚至还伸出自己的舌头对着她舔舐起来，一边吻舔一边对着她调戏道：“丫丫你还真是X媚，给我把腿张开点，果然是直接就湿了，话说你这么X，还是第一次吗？”
佟丽娅现在也不知道应该怎么形容自己此时的心情，诰趸故呛苡诰醯模但就是觉得有些怪怪的，看不太懂这个叶大少的喜好，只能是尽可能的迎合道：“当然还是，我还没跟男人那个过，我们锡伯族的女人都很重视这些的，要不是羽哥你，我是肯定不会答应的。”
“所以谁要把你给睡了，夺走了你的初夜，谁就是你的男人，你以后就会老老实实的跟着他，随便被他怎么欺负把玩都行？”
叶羽一边是用自己的鸡巴对着佟丽娅已经湿润开始流淌着淫液的肉穴磨蹭，一边是慢慢脱掉佟丽娅的上衣，用嘴直接含住了她的奶头，对着她的奶子各种玩弄起来，倒是比想象中的要大上一点，不是什么波霸乳神，但也不算地平线，还是有点份量的，差不多2B的水平。
在锡伯族女人离婚可是非常耻辱的一件事，不但是自己抬不起头，家里人也会受到很大的影响被人各种指指点点，所以那边不会轻易结婚，一旦结婚很少会有离婚的情况，对婚姻跟自己的初夜看的非常重。
佟丽娅别看胆子大拼劲十足，但毕竟是从小在这样的环境中长大，多多少少还是受到了很大的影响，毕竟家里的父母亲朋从小就在给她灌输这样的封建思想。
不过佟丽娅又不是真的什么都不懂什么市面都没见过，佟丽娅跟传统的汉族女孩受教育的情况可不一样，严格来说她都没有接受过系统的九年义务教育，文盲不至于，但顶天了也就初中文化水平。
六岁进入新疆伊宁市少儿艺术团进行舞蹈训练和表演，十二岁随伊宁市少儿艺术团赴昆明演出，并表演了舞蹈《锡伯姑娘》。
1996年9月佟丽娅进入新疆艺术学院附中舞蹈系舞蹈表演专业学习，1997年7月她参加了新疆自治区迎香港回归文艺晚会的演出。1999年9月赴北京参加了建国50周年庆典阅兵式新疆彩车表演，并最终获得了优秀贡献奖的荣誉。
佟丽娅十七岁的时候便获得了新疆舞蹈家协会的四级舞蹈考级培训教师资格，2002年6月佟丽娅参加了首届“新疆小姐”选美大赛，她在比赛中则获得了亚军的不俗成绩；随后她还参加了全国影视新人选拔大赛，并最终是在比赛中获得了金奖的荣誉。
04年佟丽娅被中国歌舞团录用，担任旗下的舞蹈演员，而她则在这一年的文化部春节电视晚会上表演了维吾尔族独舞《巴郎仔》、群舞《神秘面纱》等；同年，佟丽娅以优异的成绩被北电表演系本科表演专业录取，同时也成为了第一个考入北电表演专业的新疆锡伯族学生。
所以同样是北电刚刚毕业正式踏入娱乐圈的新人演员，佟丽娅的人生阅历社会经验是比刘亦菲这个天之娇女丰富太多了，自然不可能真的是个什么都不懂的傻白甜，很多事看的是比任何人都清楚明白，只是别人懂得装傻充愣各种藏拙而已。
佟丽娅自然是对叶羽很是好奇，想要知道他的更多秘密，但佟丽娅也很清楚，以她本身的条件跟人脉基本上是接触不到叶羽这样的牛人，虽然不太清楚别人只是随口一说还是真这样打算的，但还是非常乖巧懂事，很是羞涩的点了点，默认了自己以后就是叶羽女人的事。
叶羽对于佟丽娅的态度也非常的满意，直接是把自己的龟头对准佟丽娅的穴口，对着穴口上的嫩肉磨蹭起来，一边临阵磨枪一边继续轻咬着佟丽娅的耳垂道：“那行，以后好好的跟着你羽哥，只要你乖乖听话，羽哥以后肯定不会亏待你，会好好疼爱你的。”
叶羽说着说着是把自己的龟头对着佟丽娅的肉穴缓缓的往里深入，跟想象中的温润潮湿包裹性十足不同，竟然是意外的干涩紧实，反应很大，看情况应该是第一次，至于落红什么的，那就不太好说了。
对于佟丽娅叶羽还是很了解的，她是舞蹈演员出身，还上过春晚，一字马各种基本功溜到飞起来，哪来的落红？
最多是深入进去后，能刮到一些还没完全破损的残留，大致是能体验一下破处的快感。
毕竟所谓的处女膜修复，并不是无中生有，把已经没有的处女摸从无到有给你再变一层出来，而是通过找到处女摸破损后的残留把它们通过专门的方法糅合在一起，重新形成新的处女膜，所以处女膜修复是越修复就越薄。
有些女孩因为意外处女摸出现破损，但也只是破损，又不会真的消失不见，懂行的老司机深入进去后一试便知，你是骗不了他们的。



第一百三十五章仙子VS妖女4！
虽然已经是打定主意先对佟丽娅下手，直接给她开苞，夺走她的初夜，但叶羽也没有就这样放过刘亦菲的打算，直接是对着自己的一号女奴命令道：“亦菲，你也把衣服裙子这些都给脱了，过来躺好，老公我今晚上要一皇二后。”
刘亦菲没好气的白了这个得意忘形露出狐狸尾巴的大色魔一眼，真不知道这家伙是怎么想的，难道有了自己还不够吗？你知道外面是有多少人都想喝本小姐的洗脚水洗澡水而不得吗？
可惜早就是被叶羽狠狠调教过好几次深知他可怕的刘亦菲，是一点都不敢反抗，老老实实的脱掉了身上的衣服，甚至还主邮歉因为破瓜之痛而很是痛苦的佟丽娅互相亲吻起来，帮着丫丫舒缓一下，对于这样痛苦她可是深有体会。
疼是真的很疼，叶羽的那玩意太大了，就这样对对直直往里面不断深入，这谁顶得住，也就是换了佟丽娅本身就算是很吃得苦很能忍耐疼痛的，不然是早就叫破了喉咙。
同时佟丽娅又不傻，隐约是察觉到刘亦菲跟叶羽之间的关系不太对劲，与其说是男女朋友，不如说她更想是被叶羽拿捏的死死的性奴，毕竟之前就有不少大老板影视圈大佬对佟丽娅是有过这样的暗示，甚至是开出过常人难以想象的价码。
其实圈内的女人很多时候都是口是心非，口口声声说的是不接受潜规则，想要靠自己，其实这就是一种态度，有些是为了哄抬逼价，有些不过是自欺欺人嘴上说的好听而已。
你要一来就谈交易，把她们当成货物，除非你开价高到她们无法拒绝，高到可以出卖自己的尊严灵魂，不然肯定是没戏的，这类女人一般都心高气傲志存高远，可不是那么容易就会宽衣解带让你为所欲为的。
所以这里面就存在一个技巧跟耐心诚意方面的问题，你要花心思对她们好，徐徐图之，先给她们一些好处甜头再慢慢出手，甚至偶尔耍点阴谋诡计，一般情况下都会半推半就，不然哪儿来的那么多的剧组夫妻跟对剧本做头发？
真当这些女人是傻白甜什么都不懂？遇到帅哥就挪不开眼各种犯花痴？
怎么可能，这不过是换一种方式跟你交易而已，后面就算是被曝光了，出了什么意外，顶多是哭诉自己被渣男给骗了，自己很傻很天真，不然你当圈内为什么会有这么多的渣男，为什么老是有女明星被骗，难道真的是那些女明星都太好骗了？
佟丽娅在叶羽看来其实也是这样的女人，喜欢自欺欺人罢了，如果后面真有遇到各方面条件都很不错的当红明星大导演电影公司老板圈内大佬这样对她，婉拒几次后，最后多半还是会答应的，能在一起最好，实在不行就是前男友，圈子里谁不是这样过来的。
可问题是她现在没什么名气咖位，根本就接触不到那样的圈子，所以现在更多的都是些单纯看中她美色的老男人，不加掩饰的想要睡她，甚至是想要让她当自己的宠物性奴。
也正因为遇到过不少这样的老男人，所以佟丽娅觉得刘亦菲更像是叶羽的宠物而不是女朋友，哪有男朋友会对女朋友这样的，这明显不太对劲。
不过也正是因为叶羽跟刘亦菲的真实关系很反常，佟丽娅才会真的很吃惊，以至于是连破瓜之痛都忘记了，很是认真的思考起了刘亦菲为什么会这样自甘堕落，这可是刘亦菲，神仙姐姐，圈内有名的白富美，超级富婆，追她的人可以从北京排到巴黎。
刘亦菲的教父陈金飞其实就是她后爹，本身又没其他的孩子，是把她当亲闺女在宠，18岁就直接是开的价值2000万的法拉利拉法来北电上课，住的也是价值3亿，堪比私人庄园的超豪华别墅，光是内院就有足球场那么大。
除了出身背景外，本身的演艺之路也非常的顺利，14岁就直接是央视年度大戏《金粉世家》女二，16岁就被北电破格特招，然后一直是女主，拍一部火一部，不但五年就火遍大江南北，公认的新生代第一女星，就跟开了挂一样。
之后就更牛逼了，力压四旦双冰一众当红女星直接是出演了李连杰成龙主演的《功夫之王》，这可是有史以来投资最大的华语电影，不但是出演了女一，还是让李冰冰给她做配，摆明了就是要比如日中天的四旦双冰高个层次，她妈妈还客串了王母一角，贡献了自己的银幕首秀，可谓是母女齐上阵。
李冰冰什么咖位，那可是四旦双冰六大女星之一，结果只能是给刘亦菲做配，所以佟丽娅有限的脑容量是真的很难理解，为什么会出现现在这样的情况，就算叶羽很厉害很神通广大，刘亦菲这样的天之娇女也不至于卑微到这样的程度？
难道是有什么把柄，例如被拍了视频录了小电影，如果是这个佟丽娅现在也要好好的考虑考虑了，要说不怕那是假的，可如果不是因为这些原因，难道真的是太喜欢眼前这个男人了？



第一百三十六章“大胸弟”刘亦菲1！
刘亦菲现在可没想那么多，她现在只想帮叶羽这混蛋快点拿下佟丽娅，然后一起好好调教调教自己的这个好同学，免得她后面在外面乱说，既然已经被她看到自己最不堪最不忍直视的那一面，不说杀人灭口，至少也得狠狠调教一番让她彻底驯服才行。
以前的刘亦菲可能还做不出这样的事，可谁叫她现在已经是被叶羽这混蛋逼得没办法了，所以也就只能是彻底堕落，变得是比其他人心眼更多，下限更低，也只有这样她才能保住自己，不至于真的是从所有人眼中的天之娇女活成别人眼中的笑话。
所以刘亦菲现在是慢慢从受害者开始向施暴者转变，而佟丽娅就成了她的第一个下手对象，只要能稳住叶羽让这家伙收敛一点对自己好一点，牺牲就牺牲了，除了自己，还有什么是不能牺牲的？
真要万不得已，拉自己妈妈下水也不是真不可以，想必自己妈妈也是很愿意为了自己做出这样的牺牲，她就我这么一个宝贝女儿，不为我付出牺牲，还能眼睁睁的看着我受苦不成？
看着正被叶羽压在身上各种输出，慢慢是被炮出感觉的丫丫，刘亦菲直接是对着正在干穴的叶羽建议道：“老公，要不我们来玩你上次跟我玩的那个交配权的游戏吧。”
正在兴头上的叶羽突然是停止了自己的幼鳎饶有兴趣的看向了刘亦菲这个一号女奴，要是他没记错的话，上次玩这个的时候，可是被自己欺负的很惨，所以这是受害者要进化成施暴者了吗？
虽然不太清楚这两口子说的是个什么类型的游戏，但佟丽娅是本能的感觉到了一丝不妙，因为正深深插入她身体里的大鸡巴，竟然是变长变粗了整整一圈，这无一不说明了叶羽现在是越来越性奋了。
“可以啊，现在是三个人，那亦菲你是演男的还是女的？”
“我当然是演男的，要不这次我来演坏人，你来跟丫丫演夫妻？”
“这么重口味的吗？”
别看叶羽说是这样说的，其实他现在别提是有多性奋了，刘亦菲演淫贼，把佟丽娅给上了，还是玩的夫前犯，最后跟别人老公一起直鹑说睦掀牛最最最后还被一起至耍这丫头最近是堕落的这么彻底的吗？
叶羽非常怀疑，再这样继续堕落下去，怕是自己不提这丫头都会老老实实把自己老妈给直接卖了，底线只有零次跟无数次的区别，一旦被击穿了底线，那就没有任何底线可言，刘亦菲在叶羽眼里就已经是被他给成功击穿了一切的底线。
正当叶羽在跟自己老婆过他们的夫妻生活时，突然是有个挺着一根长长大鸡巴的“大胸弟”闯了进来，差点被吓到阳痿鸡巴直接软化了下去的叶羽，很是愤怒的质问道：“哪来的混小子，不要命了，竟然敢闯入我的家里，看我等会怎么弄死你。”
“少爷……小人……小人刘亦菲……是府里的下人……小人不是有意闯进来的，只是华夏……华夏王朝曾经规定，华夏子民只要鸡巴超过一尺……即可拥有和华夏王朝所有女子交合的权利……小人就是为此而来。”
刘亦菲说完是一脸淫邪的盯着赤身裸体刚刚才被她老公叶府大少爷叶羽殖鲆簧香汗的叶府少奶奶佟丽娅，明显是想要借助这条奇葩法律把她狠狠的奸淫一番。
叶羽认真的“回忆”了一下，发现确实是有这么一项奇葩的规定，回头看向自己老婆，佟丽娅虽然冷着一张脸，但还是对着自己老公缓缓点了点头，因为确实是有这样一条奇葩的法律。
“怎么办？难不成真的让这长着一对大奶子的下人随意操弄你？”
“不然还能怎么办？违反华夏律法可是要被杀头的。”
正跟自己老婆商量对策的叶羽很是憋屈的默认了这条会让自己戴绿帽的法律，从自己老婆身体里退了出来，红着眼睛的盯着刘亦菲这个下人威胁到：“你……你叫刘亦菲是吧……既然是我们华夏的律法，我和我夫人自然会遵守，但是如有逾越，必将你碎尸万段！”
叶羽刚一说完，佟丽娅立马是穿回了之前被自己老公脱掉的情趣内衣，上身穿着一条月白色肚兜，一朵亭亭玉立的水仙从她盈盈一握的美乳间绽放，显示女主人的冰清玉洁，下身却是一双雪白的吊带丝袜，让她整个人看上去清纯无比。
而最无法让人忍受的就是清纯人妻下半身竟然没穿内裤，神秘诱人的桃花源此刻微微露出，隐约是有晶莹剔透的神秘液体不断流出，给人感觉如此圣洁，又如此淫荡。
叶羽一时间都有些看呆了，转头一看，刘亦菲竟然很是爷们的对着自己的掌心吐了口唾沫，然后是把手放在胯下的头不断磨蹭，明显就是想要直接进入正题。
叶羽刚想发怒，然后便颓然放弃，他已经拥有了和自己老婆的交合权，这是法律默认的，“他”已经成为了我娇妻嫩穴的主人之一。
虽然是在演着玩，但叶羽不得不承认演淫贼的神仙姐姐演技是真的很好，竟然是神还原的涎着脸对着佟丽娅淫笑道：“少奶奶，小人想清楚的看看属于小人的嫩穴，还请少奶奶坐下，把您的白丝美腿张开一下。”



第一百三十七章“大胸弟”刘亦菲2！
佟丽娅虽然可以用美腿挡住自己诱人的桃花源，但刘亦菲现在既然也是这桃花源的主人，那她的小穴迟早要和他交合，还不如大大方方让他早点完事，何必这幅小儿女姿态？
想通之后，佟丽娅冷哼一声，却也不做争辩，乖乖的坐在床上，分开那双吊带白丝腿，平时埋藏在臀部与腿部间的秘密花园终于第一次展现在除了丈夫之外的其他男人眼前。
“好漂亮啊！”刘亦菲忍不住凑上前惊叹道。
此时刘亦菲的鼻尖离佟丽娅的嫩穴只有一根手指的距离，因为跳舞需要经常修剪的原因，佟丽娅的蜜穴周围只有浅浅的一层毛发，两片粉红的蜜唇紧紧守护在蜜穴入口处。
但因为刚刚才和她老公交合过的缘故，蜜穴那里已经有些发红发肿，穴儿里是有不少黏黏的蜜液从紧闭的缝隙中渗透出来，蜜唇的上面，生长着一粒小小的粉嫩肉芽，眼下这粒肉芽，也因为主人的兴奋而充满了鲜艳的血色（之前有轻微的落红）。
往下看，映入眼帘的是粉嫩的菊门，紧闭的关口如同一朵朵粉红的花瓣，将后庭花守护得严严实实，一看就是还没被开垦过的处女地。
刘亦菲不由得是拿自己的跟佟丽娅的做起了比较，自己之前可是比她的还要粉嫩，现在……都是叶羽这混蛋害的，看我等会不把你给绿了，先把你老婆给睡了出气。
刘亦菲端起佟丽娅的那双吊带白丝美腿，兰心慧质的佟丽娅现在早已经想明白了一切，故而并没有反抗，顺从的被刘亦菲这个下人从后面抱起，端起美腿来到他的身前。
刘亦菲此刻两眼喷火，用手抬起胯下一尺多长的巨根（主要不能像正常男人那样直接弹起，要靠手扶，也就是传说中的手动档），腰部缓慢往前送，直到将肉棒的尖端顶在了紧闭的那对蜜唇外面时，这才暂停了下来。
似乎是知道了重要时刻的来临，佟丽娅的翘臀有些不安分的扭动起来，想要摆脱刘亦菲的掌控，原本想的最多是被叶羽一个人捅，大家一起玩个3P啥的，结果现在这都是些什么鬼，而且你这是哪儿找来的“巨根”，就不能找根温柔一点的吗？老娘今晚才第一次！
叶羽现在可谓是戏精上身，如果说目光可以杀人的话，刘亦菲的肉棒已经是被他给切碎无数回了，但现实是残酷的，做为老公，注定要带绿帽的他只能是眼睁睁的看着刘亦菲腰部再次慢慢发力，巨大的龟头想要凭借着蜜液的润滑突破蜜唇的守护，直接进入他爱妻的蜜穴。
也不知道是刘亦菲找来的这根鸡巴实在是太大了，还是佟丽娅那边有些不太适应，一直是在不停的扭动臀部，让刘亦菲的肉棒一次次的在蜜穴外面滑过，难以插入进去。
但是渐渐地，刘亦菲成功找到了少奶奶扭臀的规律，经过了十几次这样的一滑而过之后，他抓住机会，对准湿滑滑的蜜穴口，狠狠插了进去。
“噗嗤”一声，功夫不负有心人，只见刘亦菲胯下巨大的龟头成功突破了蜜唇的守护，被佟丽娅的蜜唇紧紧包裹住，开始了下人当着少爷的面奸淫少奶奶的画面，活脱脱的古装版夫前犯。
“少奶奶……小人已经成功和您交合了哟，好爽，好舒服，少奶奶你真的是好会夹。”
佟丽娅是一脸无语的看着正在侵犯自己的同班同学，你丫的不是有病吧，你这玩意假的，你怎么知道我很会夹的？
刘亦菲可不会在意佟丽娅现在的反应，是继续戏精上身的一脸淫笑道：“按照华夏律规，交合成功后，可以暂时在交合时，和交合后短暂时间内，拥有您下身的使用权哦！”
神他妈的华夏律法，佟丽娅才不信会有这样奇葩的律法，古代也不可能，不过她现在是本能的诰醯搅瞬幻睿身体直接一僵，但很快还是颓然的松软下来，算了……插都插了……只是下半身的使用权的话……应该也夸张不到哪儿去，毕竟你一个女人又能把我怎么样？
刘亦菲确实是不能把佟丽娅怎么样，所以她伸出双手狠狠抱住佟丽娅的美臀，让她不能再挣扎动弹，固定住她的身体之后，深吸一口气，腰臀肌肉紧绷，“嗨！”的大叫一声，腰臀猛然往前一顶，就像以前被叶羽盅ㄊ钡哪茄。
整个龟头借着这股力量终于全线突破了蜜唇的守护，进入了蜜穴内部，随后腰部二次发力，用尽全力往前一顶，双手同时扯着仙子姐姐的美臀往后迎合他的冲击，只听见“噗嗤”一声，整根一尺多的肉棒已经是有一半插入到了蜜穴之内。
虽然叶羽没有比对过，但他现在不过是一档的水平，也就最多不超过20公分，一尺至少也是23厘米，刘亦菲找的这根尺寸很大的估计是超过了25公分，不单单只是长度，宽度怕是也要多出不少，完全就是两个尺寸。
“嗯……不要……太粗了，不要再进来了，轻点，下面都要被彻底H坏了。好人，轻点，我保证会好好的配合，e再这样折磨我了好吗？”佟丽娅是忍不住对着刘亦菲求饶道，然后转过头给了叶羽一个歉然的眼神。



第一百三十八章“大胸弟”刘亦菲3！
刘亦菲见状是再也忍不住了，对着佟丽娅“扑哧……扑哧”的抽插起来，一边插一边淫笑道：“少奶奶，您的小潞谜好舒服啊！是小人我H弄的你更舒服，还是少爷H弄的你更舒服一些？”
舒服肯定是叶羽的鸡巴更舒服，假的再厉害那也只是假的，真的自然不一样，但已经是被刘亦菲彻底弄怕的佟丽娅，只能是违心的浪叫道：“舒服，当然是大鸡巴老公你值母舒服了，我那相公……一点都不中用的，没一会儿就直接软掉了，每次都弄得我不上不下的。”
“扑哧……扑哧”跟“啪啪……啪”的声音相互交错着，配合着现场这淫靡的情景，不断摇晃着各自胸前大奶子的佟丽娅跟刘亦菲简直是太淫荡了，饶是叶羽是见过不少大场面，本身就是调教玩弄女人的个中高手，现在也一样是被刘亦菲这个资深女司机彻底带偏，鸡巴是变得越来越硬。
看着满脸春意蜜穴内不断涌现出汩汩蜜液的佟丽娅，叶羽知道她现在是被刘亦菲给激活了淫性，这女人本身就属于是内媚的体质，天生性欲旺盛偏淫荡的类型，一旦上头会非常的投入，属于遇强则强越战越强的类型，一般的男人可招架不住。
“哦……少奶奶好美啊……下面水又多……H起来好爽啊……真不知道少爷是怎么想的，竟然放着这样一个漂亮老婆不碰，害得少奶奶你独守空闺经常是在夜深人静的时候一个人自我安慰，这要换成是我的话，肯定直接住在床上，天天干少奶奶你这样的漂亮老婆，让你彻底下不了床！”
刘亦菲可是非常狡猾的用的女用阳具，并不是那种互相伤害的双头鸡巴，就这么H了佟丽娅十多分钟，今天才刚刚被开苞的佟丽娅被她H的是满脸通红，直接就要第二次高潮了。
原本高潮就高潮，结果刘亦菲突然是对着正在兴头上的佟丽娅说道：“少奶奶，我们换个姿势吧！”
发现竟然是要把自己摆弄成母狗专属的后入式，理智尚存的佟丽娅很是生气的瞪了刘亦菲一眼，有些不想跟她继续玩闹下去了，玩闹归玩闹你现在这也太过分了吧，别人羽哥还没怎么样，你倒是越玩越狠了。
可惜还没等佟丽娅拒绝，她就直接是被刘亦菲摆好了姿势，开始以狗交的姿势翘起了雪白的翘臀，鲜嫩的蜜唇外面不住的冒出点点的淫汁，仿佛一头正在求欢的母狗一样。
刘亦菲很是得意的对于叶羽充满“挑衅”意味的看了一眼后，一把抱住佟丽娅的屁股，大肉棒瞄准了淫汁泛滥的蜜穴口，挺腰猛力向前一顶。
那根粗长的肉棒就在叶羽的眼前猛地插入了佟丽娅的小穴内，发出“啪啪啪”的清脆声响，佟丽娅也是很快失去理智的大声呻吟起来。
每当刘亦菲的肉棒自后而前直插入穴，佟丽娅就会不由自主的微微曲起双腿，偷偷向后绷紧，这样“噗嗤”……“啪啪”连续几声，肉棒便一杆进洞，臀腹噼啪相撞，丰硕的翘臀就会荡起阵阵波浪，远远望去颇为壮观。
看着仿佛自己昔日一样彻底沉迷在大鸡巴H弄之下已经是没有了任何反抗能力的佟丽娅，刘亦菲直接是从她的后背压了上去，玩起了前胸贴后背的拱桥花式，一边贴身肉搏一边是把佟丽娅故意对着叶羽，在她耳旁各种嘀咕。
“呜呜……相公……对不起……人家子宫里全都被亦菲老公给直接射满了……精液真的好棒，人家最喜欢亦菲老公射出来的精液了。”
佟丽娅洁白修长的双手禁不住轻轻抚着小腹，仿佛里面真的是被刘亦菲彻底灌满一样，继续媚眼如丝很是X媚的浪叫道：“里面好涨……相公……丫丫本来拼死都不会让他得逞的……但是……丫丫的配种权现在属于亦菲老公了……丫丫最爱的永远是相公……但人家最后的领地没法拒绝自己的主人……
相公……你的骚老婆现在快要撑不住了……只能开放最后的领地了……原本想和相公一起生一个可爱的孩子……但是……但是现在……对不起相公……丫丫怕是马上就……要……就要怀上野种了……好烫……”
是可忍孰不可忍，刘亦菲这疯丫头是越来越过分了，把自己给绿了有意思吗？这丫头在外面不会真给自己戴了绿帽子吧？
哼，老子现在不看戏了，直接进场，直接就先拿你这个大胸弟开刀，让你这个小调皮见识见识真货跟西贝货之间的差距，果然还是欠收拾，没事就应该抓过来过稚霞复危看你以后还敢不敢这样调皮。
刘亦菲也发现自己貌似玩的有些过火，看着来势汹汹仿佛一头盛怒的H一般的叶羽，刘亦菲老老实实的从佟丽娅的身体里退了出来，果断取下了沾满了淫液的女用鸡巴，仿佛小受一般很是无助的可怜巴巴的看着正要向自己扑来的混蛋男友。
叶羽人狠话不多的把刘亦菲用力的扳倒在地，揉搓着她已经变硬的奶头跟奶头下的大奶，抚摸着刘亦菲那双她引以为豪的美腿，鸡巴就晃悠在她的小腹那里。



第一百三十九章“大胸弟”刘亦菲4！
虽然刘亦菲的蜜穴此时已经是湿淋淋的流出了不少的蜜液，但叶羽的鸡巴长度也已经不再是之前的那个规模，既然你喜欢大鸡巴，那老子就换成二档草回来好了。
已经开启二档近乎是有25公分长度的大鸡巴紧贴在了刘亦菲的小律希来摩擦着阴唇，同时把脸贴到她胸前对着她调戏道：“早就想H你了，北电的漂亮女人，尤其是传说中的十大校花，老子全都要H个遍，你们这些荡妇！”
“我不是荡妇，快放开我，你再这样，我就要叫了。”
“叫啊，我倒要听听你都是怎么叫的，一会看你还怎么嘴硬！”说完叶羽怒沉鸡巴，生生刺进刘亦菲湿润的小拢一鼓作气直接穿破层层阻碍，一杆进洞直达花心。
“啊哈……啊……痛……叶羽你这混蛋，你鸡巴弄那么大干嘛？快弄小点，你这是要活活H死我吗？”刘亦菲一声凄厉的惨叫，眼角划出了几滴泪水，是真没想到这混蛋会把鸡巴弄这么大。
对于叶羽可以控制自己鸡巴长短粗细这个她自然是知道的，这也是她非常喜欢叶羽的地方，有个仿佛如意金箍棒一样的男人，试问有哪个女人会不喜欢，那可是真正的可长可短可大可小。
“哈哈，原来还知道疼啊，刚才欺负别人丫丫的时候可没见你跟她客气，算了，先缩小点吧，看你以后还敢不敢调皮，就是欠收拾，一天不操上房揭瓦，两天不碰厨房摔碗，三天……”
随着叶羽鸡巴开始缩小，原本的疼痛缓缓淡去，酥麻酸痒的感觉开始攻向刘亦菲身体各处，让她慢慢的呻吟起来，跟平时偏冷淡佛系的仙女气质差别极大，不知道的还以为是某些小电影里面的女主角，竟然还反客为主起来。
早就已经是被自己彻底开发过的神仙姐姐到底什么德性叶羽非常清楚，在他看来，女人其实都是存在淫性的，只要是被彻底激活了淫性就没什么是不可能不可以的，但这个淫性必须得是他这个主人才能激活，这可是他截至目前为止最为重要最为满意的收藏品。
叶羽直接起身兴奋地抓住刘亦菲两条修长的美腿，大力地将它们向两边分开，看着自己肆意进出的小陆ソナ润起来，直接对着刘亦菲嘲讽道：“怎么开始有感觉了？还说不是荡妇？明明就是欠操贱货一个。”
“啊……啊……嗯哦……没……啊……不是……的……停呀……”
“女人真是麻烦，每次不把你们干个够总是不会说实话，那今晚上就好好的把你这头淫荡小母狗给彻底喂饱好了。”
叶羽直接是将刘亦菲的左腿扛到肩上，更深的插入她的体内，一边H穴一边是故意叫着她的小名调侃道：“奥哟哟，茜茜，你这腿可真是让人兴奋啊，这么深都顶到你子宫了吧，说，要不要爸爸等会把你的小X鲁沟坠嗦？”
随着叶羽的不断撞击，早就是被叶羽激活了淫性的刘亦菲身体不由自主的抖动起来，感受到鸡巴在自己身体里释放着征服的气息，快感愈来愈强，随着叶羽粗糙的大手触及到自己肿胀的阴核，一股电流迅速扩散开来，彻底夺取了她下半生的控制权。
“啊！啊……哦……嗯，额……唔……啊……别捏了……啊……受不了……啊……不要……啊……啊……额……我……额……”在这等刺激之下刘亦菲直接达到高潮，细腰强烈的扭动着，大腿绷紧，下巴昂起舌头伸出，小吕镏苯优绯隽舜罅恳液。
感受着龟头那里不断袭来的热浪，叶羽舔着自己的嘴角很是满意道：“好淫乱的女人，我的好茜茜，你就这么喜欢我么，喷我一身都是，嘿嘿，看来我要更加卖力的宠幸你才行，不把你值某沟紫虏涣舜部刹荒芫驼庋放过你。”
叶羽直接是把刘亦菲翻了过去，就这么让她趴在床上上，掰开她的臀肉从后方再次插入，用后入式的方式猛烈的操弄起来，弄得刘亦菲是哇哇直叫。
“啊……啊……哇……啊……太……太激烈……了……啊……好……啊……好快……啊……哦……哦……哦……啊……”
佟丽娅现在才算是真正看明白，合着刘亦菲平时就是被叶羽这样欺负的，所以现在是受害者变成了施暴者，直接是欺负到了她的头上，搞了半天小丑竟然是我自己，我才是食物链的最底层？
其实叶羽还是很喜欢很宝贝刘亦菲的，再把她第二次送上巅峰，知道她差不多是到位需要先休息一会儿后，直接是从刘亦菲身体里退了出来，盯上了一旁还没好好嚯嚯过的佟丽娅。
佟丽娅现在已经是彻底放开，看见亦菲那边已经完事，主动送上香舌供叶羽吮吸着，自己主动揉弄着双乳，双腿紧紧缠绕着他的腰，不断迎着抽插，小轮芪У木液惨烈和之前落红留下的血迹是增加了她的不少媚气。



第一百四十章一皇双后！
叶羽满足的吐出佟丽娅的舌头，揉搓着她的奶子道：“真是个小骚货，好爽啊，缠的这么紧，还真是欠干！”
“啊……啊……呀……唔……好舒服……还是羽哥的鸡巴值难狙咀钍娣，嗯……我是骚货……啊……喜欢被羽哥各种盅ǖ拇篁X拢　
淫乱的气氛配合叶羽独有的H根，是非常容易让沉迷欲望的女人上头，被他激活淫性，现在的佟丽娅就是这样，叶羽不断的玩弄着她的淫穴进一步的对她刺激道：“看到了吗，你下贱身体里流出来好多淫水。”
叶羽突然一下拔出鸡巴，飞溅的汁液落在了佟丽娅的平滑的小腹和坚挺的雪乳上，还有几滴溅在了她发烫的俏脸上。
“哦……喔……喔……不要停呀……别……别拔出来……丫丫还要啊……想要被H穴嘛。”
“别急，我们有的是时间，不过你的亦菲老公现在貌似也想要跟我们一起玩，要不来点不一样的？”
“啊，不要，不行啦，人家不要假的，人家要你的嘛，快进来。”
“乖咯，谁H你不都一样，真是个欠操的小贱货，我们这可是在一起H你哦，放心，我的留在前面，这里交就给你的亦菲老公开苞。”叶羽用龟头手指摩擦着佟丽娅的阴蒂跟菊花，明显就是要跟刘亦菲一起前后夹击。
娇小身躯里沸腾的欲望是让佟丽娅迷茫地向上挺起臀部，追求着更激烈的摩擦，难耐的骚痒与空虚让她双手想去抓住男人的鸡巴。
“额……啊……额……额……谁……H我……都行……啊……快……亦菲老公……来H……H我……啊……想要啊……羽哥你也不要走，丫丫想要被你们一起干穴！”佟丽娅一时意乱，放下了盘在叶羽腰间的腿，含上叶羽的鸡巴，对着叶羽刘亦菲主动求欢起来。
“真是个祸国殃民的小妖精，果真欠干。”
叶羽满意的看着正一边是被刘亦菲开发后庭一边在给自己吞吐鸡巴的佟丽娅，这样的淫乱画面配合她那张媚气动人的俏脸，简直是极品享受。
“小骚货，好不好吃呀？”
“嗯嗯……好好吃……丫丫好喜欢……羽哥的大鸡巴……唔……唔……”佟丽娅一边吮吸着叶羽的大鸡巴，一边自己揉弄着阴唇，仿佛是很想要被三洞齐开一样。
“唔……唔……嗯……叶羽哥哥，可不可以给丫丫大鸡巴了啊，丫丫现在好湿了哟，想要被羽哥跟亦菲老公一起操穴。”佟丽娅现在明显已经瘙痒难耐，神情恍惚，身体妖媚的扭动着，不断的向着叶羽求欢。
“小贱人……早就猜你是这样的女人，果然是一旦被激活就淫荡的要命，屁股翘起来把腿给老子张开！”
佟丽娅很是高兴的摆出了仿佛夹心三明治一样的姿势，粉臀左右微摆，等待着叶羽的进入。
叶羽抓住佟丽娅的臀瓣，一下顶入了她那湿滑的小拢顶佟丽娅媚舒爽欢愉的一声呻吟：“啊唔……好涨……啊……哦……”
感受着叶羽滚烫的大鸡巴在自己穴穴里肆无忌惮的抽插，每一次都用啪啪碰撞声不断冲击着她的灵魂，改造着她的思想，使她慢慢爱上被欺凌与玩弄的感觉。
刘亦菲这时候也故意是从佟丽娅身后使坏起来，这一次就换成了互相伤害的双头鸡巴，所以她现在也很上头，明明她才是捅人的那个，可是随着叶羽慢慢掌控了主导权，她貌似是跟着佟丽娅一起被捅，这样淫乱的感觉是真的很棒，让她很是沉迷。
叶羽死死的楼佟丽娅的身体，拼命的抽动着，佟丽娅近距离的体会着鸡巴猛烈的冲击，臀峰都被这强大的撞击力直接压扁。
因为菊花要比穴儿紧实很多，所以刘亦菲那边反倒像是在被佟丽娅干穴，没一会儿功夫就激烈的呻吟道：“啊……不行了……啊……啊……唔……要死了……啊……嗯……小母狗要被H死了……啊……老公的鸡巴好长啊……嗯……唔……唔……啊……啊……出来了……啊……啊……嗯唔……啊……”
听着刘亦菲这让男人酥麻的呻吟，又承受了佟丽娅小卤谇苛业募费梗叶羽终于也是有了射精冲动。
只见他抽出鸡巴，推到高潮后的刘亦菲，将鸡巴插入了她的小嘴抽插，不一会就爆发在那柔滑的小舌头上，灌满了刘亦菲的嘴巴，最后还在抽出来时射在了她的俏脸上。
“真是爽啊，真的是太棒了，快给我一滴不剩的全部吃下去！”叶羽直接命令道。
“嗯嗯，咕噜，好吃，老公的精液最美味了，茜茜好喜欢老公的精液！”刘亦菲毫不客气的吞了下去，还伸出舌头舔舐嘴边的精液，样子淫媚至极。
叶羽是恶魔，自然不存在普通人那样的腰酸腿疼元气大伤，虽然恶魔也不是永动机拥有无穷无尽的体力生命力，但毕竟是不同维度的高级生物，还真不是今晚这样玩闹上一两个小时就会被彻底榨干。
不过叶羽今晚上确实是非常的满足，同样是一皇双后，刘亦菲加佟丽娅的组合绝对是叶羽目前为止玩过的双后阵容中最为强势的那对，近乎是拿着望远镜都看不到对手，确实是非常极品，让他爱不释手。



第一百四十一章齐人之福！
齐人之福是一个汉语成语，指人们把一妻一妾的美满组合叫作齐人之福；现指一夫一妻的富贵生活。源于孟子?《齐人有一妻一妾》。
《孟子》：齐人有一妻一妾而处室者，其良人出，则必餍酒肉而后反。其妻问所与饮食者，则尽富贵也。其妻告其妾曰：“良人出，则必餍酒肉而后反；问其与饮食者，尽富贵也，而未尝有显者来，吾将{良人之所之也。”
蚤起，施从良人之所之，遍国中无与立谈者。卒之东郭间，之祭者，乞其余；不足，又顾而之他――此其为餍足之道也。
其妻归，告其妾，曰：“良人者，所仰望而终身也，今若此。”与其妾讪其良人，而相泣于中庭，而良人未之知也，施施从外来，骄其妻妾。
由君子观之，则人之所以求富贵利达者，其妻妾不羞也而不相泣者，几希矣。
这便是齐人之福的出处，所以记住了，想要享受齐人之福必须是一妻一妾，两个女人之间必须是有明确的强弱从属关系，而不是势均力敌的两个女人，不然那就不叫做齐人之福，而是叫做后宫争宠，这完全就不是一个意思。
比起今天才破瓜的佟丽娅，早就是被叶羽开发过很多次的刘亦菲明显是要恢复的更快一些，是对着躺在大床中间左拥右抱尽享齐人之福的叶羽一脸得意的卖乖道：“丫丫还不错吧？”
看了看怀里很是疲惫已经睡了过去的佟丽娅，叶羽很是满意道：“确实是不错。”
刘亦菲对着叶羽“啵”的亲了一下，然后是轻轻抚摸着他的胸膛说道：“我这边是帮丫丫运作了一部电视剧的女主，你这边可不能一点表示都没有吧，电视剧是在北京那边拍，到时候你要想她了，打个电话给她，她肯定会乖乖过来洗白白让老公你随便疼爱的。”
虽然有些疲惫很是犯困，但佟丽娅又不是真的睡着了，只是闭着眼睛准备睡觉，原本是想就这样睡下的，现在听到刘亦菲是帮自己问叶羽要起了资源，当然不会就这样睡了过去，是竖起耳朵悄悄的在听。
叶羽没有急着回话，直接是看起了片库，准备给个牛逼一点的神仙资源，对于刘亦菲跟佟丽娅这对他是真的很满意，自然是要彻底睡服她们才行，毕竟佟丽娅现在还不算是真正的女奴，连最基本的契约都不存在。
没一会儿功夫叶羽就搜索到了一部评分很高，同时有角色适合佟丽娅的资源，根据张翎的小说《余震》改编而成的国产灾难大片《唐山大地震》。
这部电影名气很大，是华谊投资的，由内地三大导演之一的小钢炮冯小刚执导，早在06年的时候就在筹备了，直到现如今依然还在进行前期筹备，不过也已经正式开始挑选起了演员，预计是明年上半年就会正式开机，最快应该是在2010年上映，倒是很符合佟丽娅的档期。
“唐山大地震女二如何？差不多是排在了二番，目前是在联系张静初，两边谈的还蛮顺利的，要是丫丫这边没问题，这角色我可以帮她拿下来。”
刘亦菲直接是傻眼了，自然也包括了正依偎在叶羽怀里的佟丽娅，佟丽娅的眼睫毛是很不争气的抖动了几下，这电影她们当然知道，名气本身就很大，据说投资2个亿，预计票房能破5亿，算是国内目前投资仅次于赤壁的第二大片。
这角色刘亦菲之前也接触过，但难度很大，主要是背后的代价有些大，她肯定不愿意，所以是有些深表怀疑道：“张静初可是文艺片女王，就算是我也不一定能从她手里抢角色，大制作加大导演，丫丫真能出演这个角色？”
叶羽是一脸自信道：“别人肯定没办法，就算是那位冯导跟华谊的王总估计也没戏，这部电影情况很特殊，有超过一半的投资都是用的电影发展基金，涉及到了政府跟总局，算是正剧资源，演技名气是一方面，人脉背景才是关键，我说行就肯定行。”
听叶羽这样一解释，刘亦菲很是心拥溃骸耙不还是我来演吧，其实我也能演正剧。”
叶羽摸着佟丽娅湿淋淋的小骚逼故意偷偷使坏，然后是一本正经的拒绝道：“想什么呢，至于吗？你不适合这类角色，乖乖听话，我后面会给你安排的，《功夫之王》我都能给你运作上去，你还怕演不了更牛逼的大制作？”
刘亦菲想了想觉得叶羽这话也在理，这家伙是真有这方面的能量，貌似就没他撕不下来的资源。
佟丽娅这下算是明白刘亦菲为什么会对叶羽这样百依百顺了，原来功夫之王是他给刘亦菲运作下来的，而现在竟然是真的打算给自己运作《唐山大地震》女二。
原本还觉得很是委屈的佟丽娅，现在是一点都不觉得委屈了，突然觉得羽哥人是真的很好，给羽哥当情人貌似也没什么，毕竟别人本身就非常有才华，又帅又能干，貌似还很有来头背景，绝对的人脉滔天！
叶羽自然知道佟丽娅还没睡着，他就是在故意炫耀，故意在哄妹子开心，富贵不还乡如锦衣夜行，你要不好好的凡尔赛装个逼，别人怎么能知道你到底是有多牛逼，怎么可能会乖乖洗白白等着你前后左右各种突突突？



第一百四十二章女朋友探班！
一觉醒来发现叶羽已经不在自己身边的佟丽娅，对着应该刚刚是从浴室里洗完澡走出来正在吹头发的刘亦菲问道：“亦菲姐，羽哥呢？”
“去剧组了啊，怎么？被炮出真感情了？”
“哪有，只是觉得羽哥人很好，没看到他人，好奇多问了句而已。”
看着佟丽娅这一脸扭捏娇羞的样子，刘亦菲是一百个不信，直接是无情戳穿道：“昨晚《唐山大地震》女二的事你应该已经知道了，后面自己懂事点听话点，只要你自己不犯浑不作死，乖乖听话，这角色说了是你的就肯定是你的，谁也抢不走！”
佟丽娅一脸会意的点了点头，这样的神仙资源没机会就算了，真要有机会，她当然会好好把握，都进这行了，也都发生这层关系了，还有什么好装的？
而且刘亦菲现在在佟丽娅看来，也并不比她高尚多少，其实大家不都一样，只不过是你更早认识接触到了羽哥而已，亏自己之前还跟其他人一样，以为真是你刘天仙了不起，结果……不还是跟她们没什么区别，一样都只是主人身边的小母狗。
发现叶羽中午的时候没有在剧组吃饭，而是请了两小时的假去外面吃，晚上也有请假，下午17点左右就要提前收工，傻子都看得出来他这是佳人有约，应该是有家属过来探班了，传说中的女朋友？
因为叶羽是执行副导演，主要工作是跟几个女主演对接，所以要提前走的话，必须先把相关的工作跟她们对接好，毕竟这类工作很难找到其他人帮你代班，突然来个人也搞不清楚现在的进度跟对接情况。
其他女演员那关都很好过，毕竟叶羽跟她们本身的交集并不多，加上是背景人士大家也不会轻易得罪，但高圆圆这关就没那么好过了，这可是圈子里出了名的小三专业户。
简单的确认了一下之后拍摄的一些镜头跟剧情后，高圆圆是顺口多问了一句道：“是女朋友过来探班？”
“嗯，昨天下午过来的，明天走，所以今天要抽时间好好的陪陪她们，哦，她是跟她同门师姐一起过来的，主要是过来玩，顺带看看我。”
“是那个叫做刘诗诗的吗？”
“是啊，刘诗诗，外号小刘亦菲，长的跟刘亦菲很像，所以走在街上经常都会被很多天仙粉给认错。”
叶羽就这样睁着眼睛说瞎话，反正刘亦菲又不认识刘诗诗，不知道这么一个跟自己长相气质有那么几分相似的新人演员，估计是听都就没听过。
高圆圆跟刘亦菲又不会打照面，所以这样说了就这样说了，她还能发现不成？
可惜叶羽是严重低估了高圆圆这个小三专业户的业务水平，完全就想象不到她竟然也打算今晚上提前收工，请他跟他女朋友，包括女朋友的同门师姐一起吃晚饭，反正都是圈内人，私下约饭这也没什么。
不过刘亦菲在听到这个消息的时候就有些不太乐意了，高圆圆她虽然不熟悉也没合作过，但还是认识的，也有听说过，这女人的风评可不怎么样。
而且我刘亦菲当你女朋友很给你丢人吗？为什么我要叫什么刘诗诗？这都什么破名字？
佟丽娅还没出演过唐人剧，平时也没关注过，自然不知道真有刘诗诗这个人，所以在听到只是化名冒充的时候，倒也能理解。
毕竟刘亦菲跟她不一样，她只是一个没多大名气的新人，连三线都算不上，就是很多人眼里的十八线小明星，刘亦菲什么咖位，那可是圈内顶流，说是超一线女星都不为过，高圆圆论人气咖位还真比不过刘亦菲。
如果刘亦菲被曝光了恋情，影响确实是很大，佟丽娅可不会高估圈内同行的节操，尤其是高圆圆这类本身风评就不好的前辈，真要让她发现到羽哥的厉害之处，怕是会直接顺着杆子往上爬，怎么可能会放过羽哥这样的强大靠山。
刘亦菲自然也想到了这点，最终还是无奈答应了下来，不过当高圆圆见到刘亦菲的时候，是整个人都惊呆了，虽然之前叶羽就说过自己女朋友很像刘亦菲，本身就是顶着“小刘亦菲”的名头出道，但这未免也像的有些过分了吧？你确定我眼前这个不是刘亦菲是刘诗诗？
要不是高圆圆怎么都不觉得刘亦菲会是叶羽的女朋友，她怕是直接都怀疑眼前这个“刘诗诗”就是现在正如日冲天连四旦双冰都得避其锋芒的北电十大校花之首的刘天仙了。
“你就是羽哥的女朋友刘诗诗？之前听羽哥说你跟刘天仙长的很像，我还不是很信，现在一看，还真的很像，就跟童谣章子怡一样，近乎一个模子印出来的，不过诗诗你的五官要更柔和精致一些，很漂亮！”
刘亦菲差点是无语的想要直接翻骂街，不过还是很有修养的回道：“哪有，人家亦菲姐可是公认的天仙下凡，我这样的凡夫俗子哪比得上亦菲姐，最多也就只有她的三分颜色，勉强算是个低配版。”
叶羽是捂着嘴差点笑出了猪叫声，还能再“自谦”一点吗？



第一百四十三章女人间的交锋！
高圆圆这时候自然也注意到了佟丽娅，北电十大校花还是很出名的，就跟中戏曾经的五朵金花一样，只是没听说她签约了唐人，高圆圆也不得不承认佟丽娅长得确实是非常的漂亮，气质很好。
叶羽这时候自然也给“刘诗诗”跟佟丽娅她们介绍起了高圆圆这个平时在剧组很是照顾他的知心大姐姐。
他们今晚上是吃的宁波菜，宁波菜又叫甬帮菜，是中国饮食文化的重要组成部分，擅长烹制海鲜，鲜咸合一，以蒸、烤、炖等技法为主，讲究鲜嫩软滑、原汁原味，色泽较浓。
今晚上自然是吃的几道特色菜，有腐皮包黄鱼、苔菜小方烤、雪菜炒鲜笋，蟹粉小笼包、锅烧河鳗、荷叶粉蒸肉、冰糖甲鱼、红膏炝蟹、红膏炝蟹、雪菜大汤黄鱼。
说白了主要就是吃的大闸蟹跟黄鱼，一般的家养黄鱼不贵，但野生黄鱼很贵，基本上是根据个头重量论价格的，像他们今晚上吃的雪菜大汤黄鱼就是一条重达三斤六两的大黄鱼，价格接近一万。
毕竟是明星，高圆圆的收入还行，自然不吝啬这点小钱，同时也是借着这个机会观察一下刘诗诗这个潜在对手的威胁程度。
刘亦菲那可是正儿八经的超级白富美，什么好东西没吃过，三年前在钓鱼台国宾馆举办成人礼的时候，可是花费了整整六百万人民币。
05年的六百万人民币是个什么概念？北京三环边上的四合院一套也就一千来万！当时可是震惊了整个内地娱乐圈，刚上大二的她直接就被评为北电四大富婆之首！
虽然刘亦菲现在因为是假装“刘诗诗”的关系，穿的很日常，全身上下也就几百千把元的便宜货，但这气质是装不出来的，她给高圆圆的感觉就是出身不差家境殷实的那类。
当高圆圆进一步的侧敲旁己时，刘亦菲也是各种对答如流，她平时只是对很多事不上心不在意，可真要论见识，她可并不比圈内的那些成名女明星差，很多她们奋斗一辈子可能都接触不到的东西，她在自己12岁老妈改嫁后就全都拥有了，有个漂亮老妈就是这点好。
“诗诗，你家里都是做什么的啊？”
“我妈妈是舞蹈老师，我爸爸是大学教授，家里也算是书香门第吧。”
高圆圆点了点头，北京这边的大学教授还是很有份量的，绝对算是高知家庭，跟她们家也没太大的区别，就家世背景来说，自己并不占优势。
高圆圆想了想是换了一个角度一边吃喝一边继续试探道：“唐人的实力还是很不错的，后面有什么安排没有？”
“不知道，反正电视剧我兴趣不大，现在想要试试大屏幕，后面打算去试镜华谊那边的《唐山大地震》，哦，对了，陆川导演的新作《王的盛宴》好像也在选角，还是虞姬这个非常重要的女二。”
高圆圆一听这话脸色顿时变得很是难看起来，也不知道对方是有意还是无意的，看表情应该是故意的才对，之前自己的一些事闹得也算是众人皆知，不可能一点风声都没听过，简直就是在打人打脸。
其实昨晚上叶羽在片库里面也有看到这部《王的盛宴》，别看名字取得很韩流，像是抄袭的《王的男人》，其实写的就是历史上大名鼎鼎的鸿门宴，是把鸿门宴进行了各种魔改，美其名曰从不同角度进行解读。
陆川别看名气很大，其实恶魔商店对他跟他的作品评价很一般，按叶羽的角度来说，属于典型的言过其实，名气大于实力的类型，这样的导演真没合作的必要，就是一个坑王之王，票房一扑街立马就开始他的表演，各种甩锅。
佟丽娅自然也有听说过高圆圆跟陆川的事，所以她现在的表情很是奇怪，同时也发现到刘亦菲并没有平时表现的那么老实，反正她现在叫刘诗诗，不叫刘亦菲，自然是可以尽情的使坏，狠狠教训一下高圆圆这个很不安分的惯三。
叶羽自然是看热闹不嫌事大，他就喜欢看着一群美女明星为他撕逼的可爱模样，实在是太有意思了。
毕竟是成名女星，高圆圆是很快就调整了过来，对着刘诗诗夹枪带棒的善意的提醒道：“大屏幕确实是不错，这样的公开选角对于很多新人演员来说也确实是很不错的机会。
不过毕竟是大导演的作品，想要上他们的戏可没那么简单，我觉得诗诗你还是脚踏实地先从电视剧拍起比较好，等你在电视剧领域闯出一些名头，得到粉丝跟市场的认可后，再去闯荡大屏幕会更容易一些。”
叶羽见两边已经是有些把天给聊死了，立马是站了出来打圆场道：“圆圆姐说的也有一些道理，《唐山大地震》还不错，《王的盛宴》就算了，那电影多半血本无归，我是不大看得上的。”
刘亦菲是最清楚叶羽的人脉跟能量是有多强大的，而且她最近也确实是在接触一部描写楚汉争霸的电影，是由李仁港执导，黎明、张涵予、冯绍峰、黄秋生、陈小春、安志杰领衔主演的古装战争动作电影《鸿门宴》。
是的，两个导演的作品直接撞车了，而且《鸿门宴》是在《王的盛宴》前面，已经筹备完毕，等选角结束确立整容后就会开拍，最迟也是年底开机，快的话09年底就能上映，最慢也是10年左右上映。



第一百四十四章都是垃圾！
其实陆川之所以改名《王的盛宴》就因为别人那边比他更快阵容也更强大，陆川这边前期筹备完，确立好最终阵容后，估计都已经是09年下半年了，实际拍摄完，肯定是2010年，搞不好要11年12年才能上映。
这样的史诗大片无论前期筹备还是后期的剪辑特效都是非常费时间的，而且因为拍摄时间很长，投资很大，自然不可能随便选个档期就安排上映。
而那些热门档期本身就被很多热门电影提前预定，是要排队公关的，有时候为了等一个好的档期，一些所谓的大制作，在制作好后，被压个半年一年没什么好奇怪的。
最近这几年内地影视圈最不缺的就是这类史诗大作，前有赤壁，后有两部描写鸿门宴的大片，其他的还有不少类似的电影，仿佛市场是真的很追捧这类史诗大片一样，其实很多观众对这些所谓的史诗大片是一点都不感兴趣。
至少叶羽这边通过恶魔商店的认证跟评级就看得出来，清一色的扑街，真正靠谱点的大片，除了那几部主旋律电影外，竟然就只有《唐山大地震》了，这会是新的票王。
《王的盛宴》本身就是刘亦菲故意拿出来调侃高圆圆的，本身就没想过要演，但另外一部是真的很意动，毕竟阵容是真的很强，现在听叶羽这样一说后，立马就有些不安起来。
“老公，你说《唐山大地震》很厉害，那《赤壁》呢？赤壁才是现如今阵容最强大最被看到的超级大片吧？而且第一部很快就要上映了。”
“赤壁？垃圾而已，票房说不定还没《搜索》高，可别小看现在这部《搜索》，经过我的修改润色之后，票房两三亿是一点都没问题。”
高圆圆是真没想到叶羽会如此看好《搜索》，不过现在这样一改，确实是比之前的剧本更有深度跟趣味，有一说一，叶羽的编剧才华确实很厉害，那可是陈导都非常佩服的。
“《唐山大地震》这么厉害，总不可能会是新的票王吧？”
叶羽点了点头，很是认同道：“圈子里目前还没有能突破五亿票房的电影，如果有，在我看来，也就《唐山大地震》有这机会，还有另外一部，但那部戏是男人戏，跟女人没多大关系，所以整体上还是这部最有挑战性。”
刘亦菲是真没想到叶羽会如此看好《唐山大地震》，立马是有些不安的问道：“那亦菲姐之前主演的那部《功夫之王》呢？那可是四亿的投资，总不能连五亿票房都没有吧？”
看着脸色很是难看，有些被自己吓到的刘亦菲，叶羽是一脸好笑道：“国内票房确实不会很高，但海外票房很高，应该是能破亿，我说的可是美元，算上大中华区，应该是能破十亿，不过口碑的话，就别指望了，完全就是靠两大巨星支持起的数据。”
听叶羽这样一说，刘亦菲的脸色好看了不少，要真的扑的很惨，那就太坑了，自己为了这个女主角可是付出了很多，虽然评价不怎么高，但再怎么票房也是非常不错的，是比其他电影强出不少。
高圆圆可不是太相信叶羽的这些票房预测，虽然《唐山大地震》名气很大，但毕竟是国内首部灾难电影，而且是偏正剧的主旋律电影，怎么看都不像是大爆的样子，所以有些言过其实，除非……
高圆圆是瞬间秒懂，那电影好像是有政府投资，所以到时候会有大规模的包场，学校加机关单位，好吧，在这样强大支持下，票房确实是很高，这个小叶还是有点门道的。
大致是对“刘诗诗”有了一个评估的高圆圆，并没有太把刘诗诗给放在眼里，在她看来，还是有些太过好高骛远，明显就是指望着叶羽这边用自己的人脉资源拉她一把，不然她一个自己都没怎么听过的十八线小透明，哪儿来的自信可以出演《王的盛宴》？
既然心里有数了，高圆圆也就没有打扰叶羽他们约会，在吃完晚饭后就独自回了酒店，不再当她的电灯泡，而叶羽他们则是按原计划在宁波街头闲逛起来。
刘亦菲这时候是借机问起了《鸿门宴》的事，叶羽一看恶魔商店里面的评级，是一脸不屑道：“垃圾，都是垃圾，一个能打的都没有，还是等我后面帮你弄个真正牛逼的，不过只是客串的小配角，现在还不行，得等《功夫之王》上映，你在好莱坞那边有点名声后再说。”
刘亦菲是将信将疑的问道：“好莱坞那边的？小配角？能有多牛逼啊？”
“这么说吧，很快就会有一部改变整个电影行业格局的电影即将二次开机，补拍一些镜头，这电影会在09年底上映，我想要把你给运作进去，一旦能成功出演补拍镜头中的重要配角，哪怕只有三五分钟的镜头，你这辈子都将受用无穷。”
“什么电影怎么厉害，难不成还能跟大船比？”刘亦菲想破脑袋也只能是想到现如今排世界影史票房第一《泰坦尼克号》才有这样的逼格。
叶羽有些吃惊的看了刘亦菲一眼，没想到还真让这妮子猜到了，点了点头道：“还真比大船厉害，就是拍出大船的卡梅隆最新执导的《阿凡达》。
这电影07年就拍完了，一直是在制作特效，不过有部分镜头卡梅隆不太满意，一直想要重拍，但背后的福克斯不打算再投资，所以这是一个机会，后面等我的好消息。”



第一百四十五章史上最强“带资进组”！
电影从低到高被恶魔商店评为了九个星级，之前叶羽接触到的电影绝大多数都是三四星的，也就部分是有五星六星，近乎是华语电影现阶段的天花板了，而经过他改编润色后的《搜索》勉强是进入到了六星。
而《阿凡达》却是叶羽碰到的第一部九星神作，也就是满级的存在，根据恶魔商店的分析，这部电影的全球票房是能超过二十五亿美元，会成为新的影史第一，而且还是内地首部突破十亿票房的超级大片。
虽然2.37亿美元的制作成本非常夸张，算上全球宣发都超过三亿美元了，但对比最后的收益这根本就不算什么，最重要的是，阿凡达这边现在就有一个很不错的进场机会。
卡梅隆那边的老毛又病犯了，想要精益求精，完善一些之前没有处理好的镜头，最好的选择就是重拍，召集剧组跟一些主要演员二次开机。
已经投了一大笔钱，被拖了快四年的福克斯肯定不愿意，所以两边僵持住了，如果叶羽这时候过去，拿出一大笔钱，溢价收购阿凡达的一部分股权，顺带是把刘亦菲带资进组运作进去，卡梅隆跟福克斯多半会答应自己这个冤大头的建议。
毕竟这时候的他们最多也就认为这部电影的全球票房能破十亿美元，挑战一下十五亿美元的全球票房，而自己按八亿美元左右的估值进行溢价投资，直接就能纯赚一大笔钱的福克斯没道理会拒绝。
同时卡梅隆这边也可以拿到急需的追加投资，进行自己心心念念的二次开机，完成一些镜头跟剧情，这老小子多半是个处女作完美主义者，反正出让股份的又不是他，最多是多出来一个计划外，但本身也算是有些名气的新人演员，就当是为了亚太市场做出的妥协，反正特效一弄，谁又知道这都是谁演的？
所以叶羽是生出了这样大胆而又疯狂的想法，十几二十亿他后面是真拿得出来，而且一旦成功，可不单单只是赚钱那么简单，他的名气是瞬间就出来了，而且还打通了好莱坞那边的天地线，赢得了卡梅隆的友谊，想想就很牛掰，这才是真正的大手笔。
虽然只是一个小配角，不过刘亦菲这边也非常的满意，毕竟是好莱坞超A大制作，还是卡梅隆卡神耗时近五年的神作，光是能加入进去就已经很是让人心恿耍难怪是不让她演《唐山大地震》。
跟《阿凡达》比起来，《唐山大地震》又算得了什么？
此时身在大洋彼岸的卡梅隆是再一次跟福克斯的市场部经理好莱坞金牌制作人乔恩?兰道谈崩，如果只是在特效上门追加一些投资，这问题自然不大。
二次开机重拍一些镜头，这中间的投入太夸张了，而且还可能会影响到《阿凡达》的最终上映，别说福克斯了，身为制作人兼多年好友的乔恩也不是很愿意支持卡梅隆。
对此卡梅隆自然是非常失望的，觉得他们不理解自己，不理解阿凡达的伟大，不过这时候他是意外看到了一封来自大洋彼岸的邮件，是一个自称是他中国影迷的布莱克?杰克（BlackJack）发过来的。
虽然不知道这是从哪儿冒出来的，也不知道是怎么得到的他的联系方式，但本身就心情不太好的卡梅隆还是耐着性子的看了下去，谁叫他对神秘的东方也是一直都很感兴趣的。
这不看不知道，一看立马是发觉自己遇到知音了，没想到自己竟然还会有这样一个狂热粉丝一直都在默默的关注自己的新电影，知道自己最近遇到的麻烦，甚至希望跟自己面基，好好聊聊投资的事，还直接附带上了一个存有五百万美元的银行账户，算是对自己的前期支持，而且是无偿的。
确认了账户里面真有钱，不是恶作剧后，本身其实不差钱的卡梅隆是真被感动到了，反正现在自己跟福克斯的谈判陷入了僵局，那就去看看这个家里是做珠宝生意，本身却对电影很感兴趣，现在是正在中国内地某个大导演旗下学习的布莱克?杰克（BlackJack）好了。
并不知道卡梅隆会不会上钩的叶羽，依然是在剧组正常的工作，刘亦菲跟佟丽娅在被他再次调教了一整晚后，是相互搀扶着上的飞机，估计是全都被他给彻底的喂饱了。
而剧组这边的拍摄也已经进入中后期，开始了一些大场面的群戏，其中就有叶羽原创的一些新剧情。
而这方面的剧情，陈凯歌是真不太懂，那家伙其实连怎么玩计算机控制肉鸡黑进别人的电脑都不是很懂，不单单他是这样，国内的很多导演也都一样，所以在国内，尤其是内地导演很少会拍摄这方面的剧情，拍了也是一笔带过各种想当然。
国内没有科幻片的土壤跟观众可没多大的关系，这锅观众可不背，完全就是这些名气很大位于行业头部的大导演他们自己不懂，搞不明白这些基础知识，不敢涉猎被人看穿而已。
所以短时间内都不可能会有国产科幻大片出现，就算要有，也得等现如今还在上学的那些新生代新锐导演成长起来后再说。
也正因为其他人都不太懂，叶羽反倒是鹤立鸡群得到了重用，成为了这几组镜头的场内导演，也就是叶羽来执导拍摄这部分剧情，陈凯歌这个总导演坐镇把关，这可是绝对的提拔跟重用，换个人怕是都要直接拜师了。



第一百四十六章我的知心好朋友――卡梅隆1！
其实陈凯歌也有这方面的意思，可是叶羽那家伙滑不溜秋的，仿佛真的是看不懂一样，摆明了是没有拜自己为师的想法。
这自然是让华娱圈的“第一普信男”老陈非常的郁闷，不过倒也很惜才，主要还是想要见识见识这样一改后，能把电影的整体深度跟水平提高到什么层次。
而叶羽这边的表现自然也还可以，毕竟他只需要按他知道的进行，把它们完整的记录下来就行，场内导演跟总导演最大的区别就是，场内导演拍的是素材，不是成片，会不会被采用看总导演的个人喜好，总导演才是真正的艺术，基本上都会进入成片，这就是区别。
已经秘密抵达北京的卡梅隆是跟自己的助手先去了解了一下布莱克提过的珠宝公司，确认是真有这个珠宝公司存在，而且不但是天价投资了很厉害的电视剧，更是在之前的腾冲公盘上豪掷数亿美元夺得标王，立马是认可了自己这个铁杆粉丝小迷弟的财力。
只是自己创业就能这么大手笔，家里肯定是非常有钱，确实是跟他说的超百亿资产对得上，所以自己这一趟确实不算白来，可以认识一个在东方市场很有能量，同时也非常欣赏崇拜自己的粉丝，这可是一件天大的好事。
订好了飞往宁波的机票后，卡梅隆最快明天中午就会赶往宁波，然后是前往布莱克发给他的那个坐标，也就是他现在所在的那个剧组。
卡梅隆之前对陈凯歌其实是非常陌生的，但听了布莱克的介绍后，进行了一些了解，特别是看了他的《霸王别姬》后，确实是很有才华跟实力的……老大哥，陈凯歌是比卡梅隆还要大上2岁。
叶羽今天是跟往常一样，继续拍摄着涉及黑客网络暴力的这部分镜头，直到临近中午2点的时候，突然是有人跑过来对他说，他有美国那边的朋友过来找他探班的时候，叶羽是立马放下手上的工作第一时间跑了出去。
一开始大家也没多想，可当卡梅隆跟他的助手出现在剧组后，是瞬间就被不少人直接认了出来，这时候就算是陈凯歌他们也直接是被惊动了。
卡梅隆什么份量，那可是跟皮神齐名的卡神，是现如今的世界影坛位于至高点的至高神，也是现如今的世界影史票房第一电影大船的创造者，剧本电影都是别人搞出来的，近乎是公认的世界票房之王，在陈凯歌这里难如登天的奥斯卡，别人可不止拿过一座。
所以现在是整个剧组都被惊动了，正在跟卡神闲聊的叶羽见状，也主动是跟陈导他们介绍道：“这是我最崇拜最欣赏的导演卡梅隆，他是我心目中当世世界最出色的电影大师。
之前我跟卡梅隆都是通过电邮在联系，之前试着发出邀请，没想到卡梅隆是真的过来探班了，真的是太让我激动了，你们先忙，我先招呼一下卡梅隆，等会聊完再说。”
看着叶羽现在这一脸小迷弟的样子所有人都表示出了理解，毕竟别人是真有这个份量，而且还真不是什么人都能接触得到，也就是中影跟总局那些人还不知道卡神过来了，不然早就集体炸锅，就算是陈凯歌现在都很难保持平静，是真被惊讶到了。
高圆圆更是肠子都悔青了，早知道叶羽这家伙人脉如此牛逼，连这样的世界级大导演都认识，自己早就丢掉那些所谓的矜持直接出击，你这么牛逼你早说啊，干嘛这么低调？你高调一点嚣张一点要死吗？
卡梅隆并不懂中文，不过随行是有懂中文的翻译，所以很快就明白了叶羽的解释，大致是跟真相差不多，很低调，没有乱用自己的名字招摇撞骗，倒是让他观感很好。
不过卡梅隆很快就被惊讶到了，没想到这个布莱克竟然还是个黑客，不用问就知道这家伙真是个黑客，而且很厉害，是直接黑进了自己的电脑，不过倒是没干什么坏事，主要还是因为太崇拜自己了，所以才用这样的方式跟自己联系。
当卡梅隆从叶羽口中得知他改编过的《搜索》，尤其是看了他新编写的剧本后，非常震惊，虽然跟他不是一个风格，但才华是真的很高，尤其是后面那个新剧本，连他都很是认可，绝对的奥斯卡等级，而且在诸多奥斯卡获奖剧本中都算是精品。
既然是一个有钱，很有才华，性格很不错的，还很崇拜自己的年轻人，卡梅隆对叶羽的印象自然很好，已经是有了促成他高溢价投资入股，借助他的资金进一步完善《阿凡达》的想法。
跟福克斯不同，卡梅隆对自己可是一直都很有信心的，他坚信《阿凡达》是可以超越大船，取得20亿美元以上的全球票房。
叶羽带着卡梅隆参观了一下剧组后，就跟他约了一个时间一起共进晚餐，有什么等吃晚饭后再聊，既然人过来了，被自己的“真诚”所打动，那就说明投资问题不大，顶多是带资进组有点小难度，到时候就看《功夫之王》是否给力了。
卡梅隆前脚一走，立马就有不少人直接围了上来问起了叶羽是怎么跟卡梅隆认识的事，主要这个实在是有些太过梦幻了一点，就像是你身边一个原本只是优秀的年轻人突然告诉你他认识国家元首，跟某国总统是朋友一样不可思议。



第一百四十七章我的知心好朋友――卡梅隆2！
看着正对自己一脸献媚，仿佛想要自荐枕席再无半点架子矜持可以随意玩弄的高圆圆跟剧组其他女星，叶羽不得不承认卡梅隆这张王炸是真的很好用，不出意外自己怕是很快就要接到唐院长的电话了，唉，哥就是这样优秀，想要低调一点怕是都很难啊。
叶羽也没怎么隐瞒，稍微魔改了一下，说自己通过某些方式得到了卡梅隆的邮箱，然后是主动发邮件跟他联系，一开始并没有搭理他，但在他锲而不舍的坚持之下，最终是被他的诚意所打动，然后是成为了笔友忘年交。
他们经常一起探讨电影的事，聊得很投缘，他也正是因为听了卡梅隆的建议，才决定去北电学习，进真正的剧组丰富一下自己的阅历，而不是像其他人那样按部就班，去家里的公司上班，等着继承所谓的家业。
听到这里很多人这才恍然大悟，原来是得到了卡梅隆这样的世界级大导演的指点，等于是卡梅隆的半个学生了，难怪是这么厉害，果然是名师出高徒。
其实剧组之前就有不少人看出了陈凯歌想要收叶羽当自己的学生，不过目前看来，陈凯歌这个内地三大导演之一的顶级大导演怕是还不够格，因为别人是早就有了老师，还是更牛逼的世界公认排在前三电影大师卡梅隆。
同时一些心眼灵活的是瞬间想到了，叶羽以后多半会去好莱坞发展，甚至说别人现在就有不少的好莱坞人脉，爆出来的只是一个卡梅隆，没爆出来的又有多少？
傻子都看得出来叶羽是个很厉害的黑客，黑客技术很强，不然怎么可能写得出这样的剧情，又怎么获取的卡梅隆邮箱，你当这些大导演的私人邮箱是那么容易获取的吗？
对此叶羽自然不会解释，让别人自行猜测就行，解释太多反而容易露出马脚，类似卡梅隆这样的世界级大导演的邮箱真要那么容易黑到，这个世界早就乱套了，他付出的代价并不小。
今晚上这假肯定是要批准的，其他人虽然也很想跟着过去，但也只能是暂时望洋兴叹，只能是一脸羡慕嫉妒的看着叶羽潇洒的背影。
陈凯歌这时候也对自己有些魂不守舍的老婆问道：“看来那小子是真打算拿奥斯卡，原本还以为是尝试，靠国内的人脉，结果别人在好莱坞那边一样是有很厉害的人脉，之前在剧组还真是有够低调的，果然是后生可畏。”
陈红下意识的点了点头道：“是啊，这个小叶确实是非常的能”干“，看来我们得跟他尽可能的处好关系，一定要拿下那个剧本，绝对不能让给其他人。”
陈凯歌是一脸坚定的点了点头，奥斯卡可是他们这代人最大的执念，也是他唯一能逆袭他的那位同门师兄替自己正名的机会，一定不能错过叶羽跟他的新剧本。
叶羽这边还没走上多远，电话就被直接打爆了，不过现在心情大好的他是不厌其烦的解释起来，装逼的意义就在于一装到底，让别人意识到你到底是有多牛逼，他自然是要在自己的那些老熟人面前狠狠的凡尔赛一把。
其实叶羽对《阿凡达》的了解非常的有限，不过好在他有恶魔商店在，所以是能跟卡梅隆聊得很是投缘，确认叶羽是真的很懂自己，想要帮助自己后，卡梅隆是聊起了福克斯那边的一些实际情况。
“卡梅隆，你未免太小看我了，我布莱克可是非常非常热爱电影的一个人，你这部电影的伟大你并没有真正意识到，我们不是在拍摄一部电影，而是在开创一个新的时代。
《阿凡达》之前跟《阿凡达》之后是不一样的，正因为《阿凡达》的优秀跟空前成功，才推动了3D电影的观影革命，所以我想要支持帮助你不单单是因为我是你的影迷粉丝，而是我想要跟你一起改变世界，掀起一个新的观影革命，就像是乔布斯发布苹果手机一样。
所以这就不是钱的事，我并不看重钱，我对钱没兴趣，不过鉴于我现在能佑玫牟聘唬所以我最高可以给到《阿凡达》8亿美元的估值，接受这个估值内的股份转让，但必须有一条，转让后必须拿出五千万美元的经费支持你的二次开机，让电影更完美。”
卡梅隆是真的被叶羽的真诚所打动，如果只是20亿美元的票房，八亿美元的估值倒也不是赚不到钱，但很少，一旦失败损失非常可怕，就算是好莱坞六大那样的超级巨头也一样会伤筋动骨，甚至连现任掌门人都得引咎辞职。
而且卡梅隆坚信，以福克斯的贪婪，搞不好会出让一半以上的股份，总投资目前才2.3亿美元，出让一般的股份差不多可以换回3亿美元（不算宣发跟其他占股），这等于是白嫖了一部电影，还能拿走超过一半的收益，傻子才会拒绝。
已经简单了解过叶羽财力的卡梅隆自然没有怀疑，在听了叶羽一个大家都懂的小小要求后也是非常爽快的答应了下来，都不需要看什么《功夫之王》的票房。



第一百四十八章我的知心好朋友――卡梅隆3！
反正都是纳美人，找谁演不是演，这点面子还是要给的，主要是急着开机，这样的“真爱粉”“小迷弟”怕是找遍全世界都找不出第二个了，而且卡梅隆也是厚道人，答应会尝试以7亿美元以内的估值拿下，不让叶羽多掏冤枉钱。
叶羽这边也约定好了那边一有结果就会第一时间赶过去，同时还对卡梅隆发出了正式邀请，代表剧组请他吃饭。
一般情况下卡梅隆其实是不太喜欢这样的应酬，这一次本身就是私人拜访，不过卡梅隆又不是没什么情商的生活白痴，自然明白叶羽这边需要跟剧组其他人打好关系，今晚的中餐还不错，那就明天中午再约着吃顿好了，他们欧美那边一般不喜欢晚上吃的太过丰盛油腻。
叶羽是第一时间把这消息告诉给了制作人陈红，陈红自然是第一时间跟剧组里面的人联系，甚至是提前收工，商量明天聚餐的人选。
肯定不能太多人过去，而且不是什么人都能上桌，所以是要好好的筛选一下，那可是世界顶级大导演。
已经确定了明天中午可以一起去聚餐的高圆圆是对着自己的经纪人王芸说道：“芸姐，你说那个……羽哥在那边的人脉背景到底是有多厉害？”
别看现在很多人都称呼叶羽为“羽哥”，其实更多的就是当面碰到了装个样子，背地里还是称呼的“小叶”“叶羽那小子”，其实很多人对他更多还是羡慕嫉妒恨，觉得这家伙就是会投胎而已。
不过现在很多人都不敢真不把他给当回事了，背地里也都是发自内心的尊称“羽哥”，承认叶羽已经算是“哥”字辈的大佬。
王芸出道这么多年就没遇到过叶羽这一款的，圈子里什么时候藏着这么牛逼的大佬了，而且能跟卡梅隆成为笔友，私交很好，甚至好到了可以让他跟剧组其他人约饭的程度，自然是有他过硬的本事。
这些本事不大可能是叶羽一个年轻人可以具备的，所以很明显是跟他的家世背景有关，绝逼是真的很有钱，娱乐圈混不下去可以回家继承几百亿家产的那种存在，没听别人说吗？
不喜欢在家里的公司上班，等着继承家业，所以才听从了卡梅隆的建议，跑去北电学习。
而且别人去学习，都不用考试的，给自己身为北电院长的大伯打个招呼就行了，就问你，这得是什么样的神仙背景？
王芸虽然不是什么大经纪人，但也不止高圆圆一个艺人，她非常清楚自己这个头牌的性格，毕竟是合作很多年了，相当于她的半个闺女，或者说亲妹妹。
高圆圆其实也没外界传的那么婊，婊是有点，圈子里又不可能真有什么白莲花，真要一点心机城府都没有，早就是被人吞的骨头渣都不剩了。
高圆圆最大的问题就是有些恋爱脑，跟很多颜控不同，她对那些有才华的才子是没有任何抵抗力，而才子大多都很渣，所以是成了专吸渣男的“吸渣体质”。
不过男人的才华本身就很难计量，像叶羽这样的……确实是才华横溢天纵奇才，哪怕王芸不是很看好，觉得高圆圆被渣的概率很高，但还是跟之前的陆川一样，是给高圆圆做起了思想工作。
经纪人对艺人的影响可是很大的，有时候他们是否支持，是否给你出谋划策，对你后面的恋爱婚姻跟发展会产生很大的影响，一份不被经纪人支持祝福的恋情，基本上要么换经纪人，要么就是以换老公收场。
刚刚是从剧组回到酒店的赵又廷，刚好是在想办法如何加入明天中午的饭局，结果他女朋友的电话就直接打了过来，不用问就知道，肯定是消息传到了台湾那边。
赵又廷自然也没想差，本身就在内地拍戏的张钧甯还真是因为这事给赵又廷打来的电话，原本是打算过两天再过来探班的，不过现在想了想还是直接过来算了，反正也隔得不是很远。
赵又廷并不是很想自己女友过来，不过在听到她还有一会儿就到酒店后，突然是萌生了一个非常大胆且疯狂的想法。
赵又廷本身就是星二代，在台湾圈子的地位跟张国立的儿子张默很相似，但他比张默可争气多了，而且外形也要出众很多，所以星路很坦荡，刚出道就因戏结缘有了个漂亮女朋友。
但赵又廷又没想过要跟张钧甯结婚，而且他其实已经是有了换女友的打算，女神再好也总有玩腻味的时候，而且跟高圆圆比起来，赵又廷可不觉得自己女友真算什么女神。
主要还是名气太小，经常还要让他帮忙介绍人脉资源，对于这样的女友，赵又廷自然是颇为不屑，甚至是在心理上很大男子主义，觉得她就是靠着自己才起来的，根本就不敢得罪离开自己。
有了疯狂想法的赵又廷直接是对着电话那头的女友说道：“那行，你现在就来酒店，羽哥那边应该很快就跟卡神他们吃完饭回酒店了，等会我介绍你们认识一下，明天的饭局很重要，我们两个能不能上桌就看等会羽哥怎么说了。”



第一百四十九章卖老婆1？
张钧甯本身就是混台湾圈子的，02年就出道的她自然也不是那种什么都不懂的傻白甜，当初费尽心思成为赵又廷的女朋友，要说是爱情，这个自然有些假，多多少少还是存在一些功利心。
现在赵又廷这样的建议张钧甯不傻，一开始确实有些生气，不过很快就反应了过来，是一脸开心的答应了下来。
现在不过是大家坐在一起聚一聚闲聊几句，真要聊得来，自己又何必对一个星二代死缠烂打，赵又廷的实力人脉也就那样，哪能跟别人羽哥比，别人那才是真正的大牛。
叶羽此时并不知道还有这样的好事等着他，他跟赵又廷交集并不多，虽然是对赵又廷的女朋友很感兴趣，但攻略难度很大，没什么机会，所以暂时没有行动，打算先把陈红跟高圆圆这两条线做完。
可是让叶羽万万没想到的是，因为明天中午的饭局，赵又廷竟然是主动邀请自己去他房间……喝红酒，如果只是赵又廷叶羽疯了才会答应，他又不好这口，并不想当什么搅屎棍。
所以一开始想也没想就打算拒绝，不过在听到对方女朋友过来探班，特喜欢卡梅隆，很想要得到卡梅隆的亲笔签名，这才想要跟他见见聊聊，叶羽也算是在圈子里待了几个月，怎么可能会听不懂？
“羽哥，我来给你介绍一下，这是我女朋友张钧甯，也是演员。阿甯，这是叶羽，羽哥，非常有才华的一个超级大编剧，跟卡梅隆都是至交好友。”
叶羽对着精心打扮一番的张钧甯上下打量了一会儿，确实是非常的漂亮，典型的台湾嗲妹，绿茶属性不低，很有女人味，这样的女人在叶羽看来一点都不难攻略，缺的只是一个深入交流的机会而已。
张钧甯之前其实是有来探过班的，也见过叶羽，但没什么接触，有一点印象，知道这个高大帅气的小哥哥很有背景，而且家里应该是很有钱的。
别看穿的都是些轻奢，但别人手腕上戴的手表就没重样的，最差都是劳力士的绿水鬼，贵一点的甚至是上百万的百达翡丽，绝对的实力雄厚的富二代。
现在的背景就更夸张了，家里绝对是百亿级，而且在好莱坞那边也有很强的人脉，连卡神都认识，甚至能让卡神纡尊降贵亲自过来探班，多半还有什么不为人知的合作，光是想想就知道别人是有多牛。
“签名照吗？没问题，明天中午吃饭的时候，我帮你跟卡梅隆说声好了。”
张钧甯自然是很崇拜卡梅隆的，这样的世界级大导演没有一个从业者不崇拜，就跟见到神一样。
可张钧甯感兴趣的又不是什么签名照，她又不是脑残粉，她主要是想要蹭照，跟卡神一起吃饭，要能有这样的机会，就算没有拿到什么好处，光是社交平台一晒，就能让她大火一把。
赵又廷直接是拿出一瓶红酒直接开了，然后用醒酒器醒了一下酒，主动是找话题先跟叶羽闲聊起来，说白了就是套近乎。
叶羽正愁没有渠道把自己这边的大计划透露一下，所以在喝了几杯后，是故意失言的说漏嘴道：“当然不只是过来探班，卡梅隆那边最近遇到了一些麻烦，我的实力人脉他清楚，所以是想要找我……反正就是帮点小忙吧。”
虽然叶羽很快是意识到有些说漏嘴，但赵又廷跟张钧甯听的很清楚，立马是一脸吃惊的对视了一眼，这家伙到底什么来头，连卡神遇到麻烦了都要找他帮忙，难怪是卡神主动登门拜访，连中午的饭局也没拒绝，原来是有求于人。
赵又廷这时候也顾不得什么男人的脸面了，虽然之前没有跟自己女友明说，但都是圈内人，大家也都是成年人，怎么可能一点都不懂，直接是一个眼神打了过去。
已经会意过来的张钧甯也没有再装什么纯情，是主涌孔乓队鹕砼裕仿佛她才是叶羽的女友，赵又廷是多余的那个人一样，弄得叶羽现在都有些颇为古怪，难道台湾那边的明星都这么会玩的吗？
已经是被叶羽当成是牛头人的赵又廷虽然有些不爽，毕竟是第一次做这样的事，但他还是很有逼数的，毕竟别人没什么需要求他的地方，反倒是他有求于人，其他人都去了，他这个主演不去，说出来确实很丢人。
而且虚荣心谁都有，跟卡神一起吃饭，然后一起合影，这确实是很有面子的一件事，拿回台湾一吹，份量立马就不一样了，孰轻孰重赵又廷心里有数。
叶羽可是还记得赵又廷这条线的签到任务，必须是在赵又廷女朋友张钧甯过来剧组探班，两人都在房间的情况下待满一个小时才能完成签到，可以获得1000恶魔积分，顺带开启后续签到任务。
所以他现在并不急，其实已经猜到了后续的任务会是什么，不外乎就是把别人女朋友给睡了，然后夫前犯，激活这家伙的牛头人属性，甚至以后交往的每一个女友，自己都能随便睡。
很不可思议吧，但这就是娱乐圈，只要你够牛逼，有这方面的爱好，遇到了一些有求于你的奇葩，送女友送老婆真不算什么，尤其是在港台圈子，所以叶羽慢慢已经是习惯了这个很有意思的大环境。



第一百五十章卖老婆2？
发现叶羽这家伙果然是好色之徒，甚至已经是打起了他女朋友的主意，手是自然而然的放在了自己女朋友的大腿上，赵又廷不但没有生气反而是非常的高兴。
不是因为他天生就喜欢当牛头人，而且因为他功利心很重，已经超过了对自己女朋友的爱，或者他本身也就只是眼馋张钧甯的身子，毕竟张钧甯确实是很有味道。
“羽哥，明天中午的饭局，我跟阿甯可不可以一起过去啊？”
看了看时间也差不多是有一个小时了，这个牛头人也终于是坐不住了，那就玩玩好了，既然有机会拿到剧组签到任务的大满贯，叶羽当然不会拒绝，除了妹子外，积分可是很香的。
叶羽是一脸吃惊道：“你可是剧组男一，红姐他们没叫你吗？”
赵又廷当然知道叶羽一般不插手这样的小事，颇有些脸红不好意思的回道：“毕竟是跟卡神吃饭，卡神这边又有助手翻译这些，所以是暂定的八个人，我还真排不上。”
其实主要原因还是赵又廷不是内地圈子的，请他主演是人情往来，但真要涉及核心利益了，各个圈子的电影人其实还是很团结的，在不存在巴结你的情况下，肯定不会把这样的机会给你一个外人。
叶羽这时候是面露难色道：“啊，没叫赵哥你啊，算上阿甯那就是两个位置，我之前也接到了不少电话，我都不敢胡乱答应，还是有些不太好。”
叶羽对着身旁的张钧甯看了几眼，近乎是盯着领口跟她的大腿裙底风光在看，颇有点瞄人缝的赶脚。
张钧甯也知道别人是在考虑，所以也没表现的很矜持，是大大方方的让叶羽好好的“验货”，看看自己是否值这个价。
叶羽直接是当着别人男友的面，直接搂上了张钧甯的丰臀细腰道：“阿甯你明天真的想要过去跟我们一起吃饭？”
张钧甯下意识的看了自己男友一眼，发现他不但没生气反而是不停给她打着眼色，只能是颇为不爽的回敬了一眼，然后是一脸含情脉脉的看着叶羽，可怜巴巴的哀求道：“阿甯好想去的，我是真的很喜欢卡梅隆导演，要能跟他同桌吃饭，简直就是满足了我这辈子最大的心愿。”
叶羽一脸意味深长的看着这对戏精情侣，已经完成第一环签到任务成功开启第二环任务的他嘴角上翘很是邪恶的笑道：“那行吧，谁叫我跟赵哥你还有阿甯一见如故，就不用跟红姐他们打招呼了，明天我直接带你们过去好了，不过到时候可就得委屈阿甯你坐我身旁了。”
张钧甯闻言立马是面露大喜之色，实在是太顺利了，还真的可以参加明天中午的饭局。
赵又廷也是长松口气，不过在看到叶羽近乎已经是要把手伸进自己女朋友裙底的时候，赵又廷还是有些肉疼不适起来，是颇为难受的对着自己女友说道：“现在已经不早了，羽哥应该也很累了，阿甯你去送送羽哥好了。”
张钧甯会意的点了点头，同时是想起了自己好闺蜜陈意涵的一些经历跟告诫，知道自己跟赵又廷的关系差不多到头了。
这样为了自己前途直接送老婆的男人，基本上是没有留恋的必要，你在他眼里不过就是个工具人，有了第一次就会有无数次，毕竟这可是捷径，有捷径走，又有多少人想要靠自己努力。
而且张钧甯觉得自己现在是有更好的选择，摆明了就是看着她的面子上，在叶羽这样的大少爷眼里，赵又廷这样的星二代又算的了什么？别人不论其他背景，光是有个在北电当院长的大伯就能秒杀一切了。
来的时候一个人，走的时候又吃又拿，还顺带是把别人的女朋友都给拐跑了，娱乐圈这里还真是有趣，男人果然还是得足够成功才行。
张钧甯很快就搀扶着叶羽把他送到了他的房间门口，然后就打算抽身离去，叶羽见状怎么可能会看不出来，直接是把手放在张钧甯的屁股上对着她细嫩的臀肉用力一捏道：“来都来了急着走干嘛？难不成你还真打算回去陪你那个牛头人男友？”
“难能啊，那就是个没用的废物罢了，还不是羽哥你没开口，我这不是不知道应该怎么办嘛。”
叶羽一脸得意的用自己的房卡刷开了自己的酒店房间，另外一只手自然是继续放在张钧甯的裙摆里肆意的玩弄起了她丰润的翘臀，这女人的身材还真是不错，一看就是有经常健身很是自律的那种。
刚一进入房间，张钧甯就直接是把叶羽扑倒，整个身体是直接压了上去跟叶羽四目相对，然后是用着台湾嗲妹独有的声音嗲嗲的勾引道：“羽哥，要先放水洗个澡吗？”
叶羽直接一个翻身，是把张钧甯死死的压在自己身下，掰开张钧甯的双腿，把手放在了她的大腿上抚摸起来，还直接是伸出舌头对着她的漂亮脸蛋跟脖子亲吻吸吮起来，别人家的老婆媳妇就是香。
“还真是不错，话说你怎么想的，怎么会跟了那样一个废物，要不是阿甯你，我都懒得搭理他，不过他也总算是做对了一件事，阿甯你还是很不错的。”



第一百五十一章卖老婆3？
张钧甯现在也是类似的想法，觉得赵又廷是真的挺废物的，就不是个男人。
突然是感受到下体传来的一阵又一阵的异样之后，张钧甯很是吃惊的看着正趴在自己身体上的叶羽，这个内地的豪门大少竟然不是自己一开始以为的银样J枪头，本钱貌似是非常的雄厚。
张钧甯是主影咽址旁诹俗约合绿甯叶羽鸡巴磨蹭的交合处，对着大龟头的顶端用手指轻柔起来，还真的是很大，比自己那个废物“前”男友厉害多了。
“他哪能跟羽哥你比，他就是个废物，人家这不是之前不认识羽哥你吗？要不我给羽哥你当女朋友，直接把他给踢了。”
叶羽直接是解开了张钧甯的衣服扣子，把她黑色的胸罩往上推，用手玩弄起了她的乳尖道：“想什么好事呢，我的女朋友可不是什么女人都能当的，不过你要是听话懂事，能把我伺候的很好，我能给你的绝对超乎你的想象。”
张钧甯也知道自己不大可能成为叶羽的女朋友，只是试探性的问问，现在确定了别人只想自己当他的炮友，承诺会给好处，那就老老实实顺从，难不成你觉得她都已经是被这样玩弄了，还能把正在被一件一件脱掉的衣服又一件一件的穿回去不成？
张钧甯很快就被叶羽直接是拔了个一干二净，仿佛白条鸡一样，别的不说身材是真的很棒，大臂上是一点赘肉都没有，超级紧致的肌肉线条，还有纤细的锁骨线条，腿部线条也非常纤细好看，把她的双腿显得又长又漂亮。
这样的好身材可不是天生就能拥有的，绝对是长期运动非常自律的女人才能拥有，貌似是自己目前为止外弄过的所有女人里面身材线条最好的那个，是比刘亦菲都强，那女人有时候是真的懒。
已经是脱起自己衣服裤子的叶羽，鸡巴是比之前翘的更高了，张钧甯也明显是被这夸张的尺寸吓到了，明显是超过了20公分，就跟那些欧美大片中的男主角一样夸张，貌似很“凶”。
“身材不错啊，话说你条件不算差为什么都不怎么红，我之前都没怎么听说过你？”捏着张钧甯的奶子，亲吻着张钧甯细腻光滑的漂亮脸蛋，叶羽很是不理解的问道。
不说这个还好，一说这个张钧甯也很是委屈，直接是把手放在叶羽的大鸡巴上，可怜巴巴的诉苦道：“我以前都是在宝岛圈子发展，在那边也还算是有些成绩，可是现在宝岛已经不行了，大家都在往内地发展。
我本身又没什么人脉资源，就现在手里的几个配角都还是找那家伙帮我弄到的，羽哥我知道你人最好了，能帮帮我吗？”
张钧甯说着说着直接是对着叶羽的大鸡巴含了上去，直接就玩起了深吞，先把整根鸡巴含了一大半，然后是用自己的舌头灵活的包裹缠绕龟头的边缘不断地活动，仿佛是要把叶羽整个人生吞了一样。
这样的技术确实是很让人享受，奶子虽然不算大，但手感很好，而且是真的够骚，很会讨男人欢心，不愧是传说中的港台女星。
“可以啊，还蛮会弄的，那就看你是否懂事听话了，我喜欢听话乖点的，你要能做到，影视资源不成问题，我手里的人脉资源超乎你想象，既然来都来了，应该是不急着回去的吧？”
张钧甯很是吃惊的愣神了一会儿，立马是反应了过来，这个羽哥是真对她有兴趣，打算让她给他当长期炮友，或者是……母狗？
张钧甯一时间还真有些挣扎起来，而这时候叶羽的电话是突然响起，其实今天一直都有很多电话打进来，不过叶羽之前是开的勿扰模式，现在故意打开了而已。
“我当是谁这样锲而不舍，原来是亦菲啊，之前不是说了在跟卡梅隆他们吃饭吗，嗯嗯，说了会给你运作进剧组让你出演投资超三亿美元的超级大片。
当然是真的，我还能骗你不成，乖乖听话就行，记得跟你妈妈好好商量商量，知道吗？”
原本还一脸开心很是高兴的刘亦菲一听这话顿时是难受的要命，就跟吃了苍蝇一样难受，但这一次她罕见的没有一口回绝，而是模棱两可的说道：“我到时候会带妈妈一起过来跟你聊聊，别太过分了。”
“当然，我这么宝贝你疼爱你，怎么可能会让你难堪，你可是我的心肝宝贝。”
“亦菲”是谁，张钧甯自然能猜到，所以很是震惊，一脸不可思议的吐出鸡巴，很是难以置信的看着叶羽确认道：“刚才的电话是神仙姐姐刘亦菲打过来的？”
“除了她还能是谁，一个磨人的小妖精，算是我的女朋友……之一吧。”
一听这话张钧甯算是理解到为什么叶羽不会把她当成女朋友了，她确实是不配，而且张钧甯刚才还听到了一个重要的八卦，那就是投资3亿美元的超级大制作。
张钧甯可不是什么胸大无脑的花瓶，她可是毕业于台湾中央大学（全球前100）产业经济研究所法律组硕士班，绝对算是圈内少有的美女学霸，所以是很快抓住了一个关键信息，猜到了卡梅隆这次过来的真正目的了。



第一百五十二章我喜欢被“舔”！
《阿凡达》并不算什么秘密，这都准备好几年了，去年就开始拍摄了，张钧甯自然知道，唯独没想到叶羽竟然会跟这部超级大制作产生联系，所以这家伙其实还是这部好莱坞大片的投资人？
能参与进三亿美元的好莱坞超A大制作，叶羽跟他家里到底是有多少钱，本身又有多夸张的人脉可想而知。
最牛逼的是，这家伙竟然是打算把自己女友之一的刘亦菲也给运作进阿凡达剧组，之前不大可能，但现在是卡梅隆有求于他，貌似也只有他能帮上这忙……这到底是个什么样的牛逼大佬？
对于张钧甯的反应叶羽自然很是满意，无形装逼最为致命，自行脑补最为夸张，所以他什么都不需要说，什么都不需要做，我的强大全靠你自行脑补。
“好啦，也别把她看的太厉害，不过就是倒追我的舔狗之一，要不是看她长得漂亮，条子很顺，家里也还行，我连女友之一都不想给她，最多就是随便睡睡玩玩而已，她那样的小丫头片子，哪有阿甯你好玩。”
张钧甯才不相信叶羽这话，这明显就是个超级海王，渣男中的渣男，鬼知道是有多少女人，之前她也有打听了解过叶羽这个背景人士，大伯是北电院长，结果不读什么表演系文学系，导演系也不读，直接跑去当什么女生寝室门房，摆明了是醉翁之意不在酒，天知道祸害过多少女学生，刘亦菲说不准就是其中之一。
已经大致搞明白叶羽真正实力背景的张钧甯看着近在咫尺的那根热通通高高勃起的大鸡巴，几乎快要擦到她的鼻尖，不免有些按耐不住的咽了咽口水。
还没等张钧甯想好自己是不是要继续舔上去的时候，叶羽直接是把手放在了她的奶子上颇为用力的揉搓起来，还一边使出他的抓奶爪手一边故意调侃道：“阿甯你的身材真好……真美啊……”
叶羽一边说，一边还用上了另外一只手在张钧甯的小腹上乱摸，指头撩动她茂密的耻毛，张钧甯是下意识的屈缩着双腿来保护自己，没想到叶羽竟然来了个声东击西，迅绕过屈起的大腿後面，直接突袭她肥沃的禁地。
张钧甯刚刚就是被叶羽一番戏逗玩得狼狈不堪，所以才提议先去洗澡，那私处本来就黏黏滑滑的，现在被叶羽这样一弄，身体更加燥湿不安起来，叶羽却毫不客气的滑进她又肥又嫩的夹缝，前後来回的扣动。
“啊唷……老公……轻点”张钧甯禁不起拨弄情不自禁的发嗲道。
“小X货，你好湿哦……好多水哦……平时都像现在这样浪吗？你那个废物男友怕是满足不了你吧。”
“啊……人家平时才不……这样……啊……啊……唔……唔……那是遇到了老公才会这样的，阿甯平时很乖的，那废物怎么能跟羽哥你比，你才是阿甯的好老公……亲汉子。”
张钧甯慢慢是摸索到了叶羽的一些独特嗜好，很快就非常懂事的迎合起来，并不觉得这样有什么不好，毕竟跟叶羽比起来，她的“前”男友在各方面貌似都挺废物的。
看着很是懂事，直接就愿意献身给自己，老老实实给自己当小母狗的张钧甯，叶羽非常的得意，趁隙伸舌过去，和她的香舌勾搭在了一起，已经放在那丰润阴阜上的魔指此时正好点拈在她的阴蒂上，美得她浑身颤抖，沉积的情欲直接就被挑逗开来，忍不住箍抱着叶羽，和他激情对吻起来。
“嗯……嗯……啧……啧……”
看着张钧甯这一脸陶醉的淫乱模样，叶羽所幸是将她的双腿高高举起，让自己新收的小母狗私密处完完整整的很是羞耻地凸现开来，然后就跟小狗吃水似的，伸舌就舔，把张钧甯舔得哇哇乱叫。
既然你不会舔，那就我来舔你好了，叶羽的舌头可是专门强化过的，非常的灵活，可左可右可上可下，还能加温加水，最强大的是，他还可以不断伸长，虽然没试过极限，但貌似是可以不输火影忍者里面的大蛇姬，舌尖可以直接舔到自己的下巴。
叶羽舔得又勤又奋，忽快忽慢，把张钧甯不断流出来的浪水都吮进嘴里，沉迷欲海的张钧甯只能是被动的跟着他的节奏期待地款摆美臀，她还是第一次被男人舔的这么舒服，自然是非常的感动。
其实并不是只有男人才喜欢被舔，女人很多时候也一样喜欢被男人舔，可是能放下身段认认真真舔女人X碌哪腥丝刹欢啵更别提天赋异禀的技术流了，近乎是只有类似白马会所那样地方的男技师才能做到。
所以很多年轻时被各种霍霍的富婆女明星后面年纪大了有钱了最喜欢去那样的地方玩，也并不说说那些男技师真的是很帅，床上功夫很厉害，有可能只是别人会“舔”而已。
反正跟前男友比起来，张钧甯是觉得叶羽人真的很好，“舔”的她都快舒服死了。



第一百五十三章人妻羽1！
照理说，张钧甯的双腿这时已经恢复了自由，可是她依然弓蜷张得大开，一点都不怕丑的把阴户向叶羽的嘴上挺，她的头枕靠在白色的枕头上，吃力的向後仰，丰唇乍迸，小舌乱吐，情不自禁的呻吟着，一看就是快要直接美死了。
“唔……唔……好舒服，美……美死了……”张钧甯的大脑现在已经失去了正常的思考能力，只能急促地喘息着。
叶羽发现张钧甯的双腿抖得像风中秋叶，那嫣红的阴蒂膨胀如血丘，散杂的阴毛被淫汁浪液黏伏在阴唇四周，他更是要集中火力，点点不离蒂头，明显是打算直接把她“舔”到高潮。
“啊……啊……天……不要……啊……啊……喔……会死……哎哟……会死啦……弄死我了……喔……喔……”
张钧甯很快就像要断气般的哽咽着，嘴儿里再也组不出成句的句子，只有“啊……啊……”的浪声不歇，到最後，她连声音都没了，气息中断，全身痉挛，阴户口“噗”地喷出大片的水花，射得叶羽满脸都是，接着才重重地瘫下身体，大口大口的呼吸起来。
看着被自己直接“舔”到高潮，已经彻底失去了反抗能力，甚至连意识都已经快烟消云散的骚母狗，叶羽很是得意的把她翻成屁股高翘的母狗姿势。
此时的张钧甯哪里会有力气抗议，只想好好的歇一下，结果还没等她休息好，湿淋淋後翻的穴嘴儿上就被顶来一根火辣辣的肉棍子。
“啊……不……不要了……”深知大鸡巴凶残程度的张钧甯是微弱的婉拒道。
叶羽却一脸淫邪的捧起她的脸摸着道：“会很舒服哦！确定不要舒服会儿？”
“不……不要……啊……不要……哦……哦……”
叶羽才不会听从张钧甯的意见，他刚才只是觉得好玩，顺带先润一润，方便自己的进入，又不是纯情少女第一次开苞，别人家的女朋友在叶羽眼里就跟人妻差不多，叶羽直接就来了个二档，明显是朋友妻不客气！
只见他不断的摇动鸡巴，鸡巴是肉眼可见的不断变大，很快是将隐约已经是有二十三公分长的大鸡巴慢慢的向湿淋淋的穴儿里面一寸寸塞进去。
“啊呀……哼……哼……哦……”张钧甯最後的那声“哦”拖得好长，显然说不要是骗人的，女人就是这样口是心非，嘴上说不要，其实就是想要。
这一次的进入虽然是有遇到一些阻拦，但有惊无险，很快就直直地穿透到世界的尽头，马上就能正常抽送，张钧甯的穴儿虽然不似亦菲丫丫她们那样紧凑窄小，但是里面的嫩肉又肥又软，夹着龟头和鸡巴杆子却是风味绝佳，跟叶羽以前玩弄过的江一燕很相似。
或者说这就是所谓的人妻吧，毕竟是被开发过的，性器相对来说会成熟不少，基本上都会夹得你欲仙欲死，但也因为是被开发过，所以可玩性不如未经人事的少女，男人还是更喜欢自己开发。
叶羽一坐稳马鞍，便放蹄地驰骋着，僵直的阳具飞快的在肉缝里拉进拉出，伴随那“漕漕啪啪”的水声肉响，把张钧甯的浪汤一股股向外汲出。
“唷……唷……喔哼……好大，老公的鸡巴好大，又大又粗……阿甯被老公H弄的舒服死了，好喜欢……老公的……大鸡鸡……”张钧甯很是骚浪的扭着屁股大声浪叫着，深怕隔壁听不到一样。
此时的张钧甯趴跪在叶羽的床上，白羊一样的娇躯荡漾着成熟妩媚的美韵，呈现出视觉上的无上享受。
叶羽现在就像是传说中的资深人妻爱好者曹老板一样，肆意的玩弄着别人的老婆女朋友，抽插了大约十多分钟后，突然狼哮起来，腰间狂酸，又浓又厚又多的阳精是“卜卜”地全部射进张钧甯的淫穴里面，是在她的身体里完成了支线任务的第二次签到。
虽然射出来了不少，但叶羽明显还没有尽兴，直接是把鸡巴从张钧甯的身体中抽拔了出来，塞进她的嘴里，仿佛是把她的嘴巴当成了X乱谎进进出出起来，张钧甯非常懂事的拖着疲惫不堪的身子给叶羽吞吐起来，就像叶羽刚才舔她的时候一样，舔的非常投入。
看着正在给自己舔鸡巴的张钧甯，叶羽是说不出的得意跟满足，要知道这女人在半小时之前可还是别人的女朋友，现在却彻底臣服在了他的西装裤之下，变成了他肆意玩弄淫虐的骚母狗。
一想到这个叶羽就很有感觉，正被张钧甯含着的鸡巴是突然变粗，青筋冒起，情不自禁的抖动起来，张钧甯见状也只好“咕咕”的把一股又一股满是腥味的浓浆一滴不剩吸进嘴里。
原本张钧甯以为叶羽这就应该完事了吧，结果她是严重低估了叶羽的火力是有多么的夸张，别人是类似五四手枪那样打上几枪就会歇菜的小水枪，他这个可是类似加特林一样连绵不断疯狂扫射的水龙头，这能一样吗？



第一百五十四章人妻羽2！
按理说叶羽这次射完以後，应该是脱力地跌坐回床上，两人搂抱一会儿然后就很是疲惫的先睡下了，兴许半夜睡醒恢复了一些体力后会逮着她再次霍霍一番。
可是叶羽完全就超出了张钧甯正常的认知，只见他射完后，直接拔出鸡巴，将张钧甯翻成仰躺，再次重新趴到她的身上，龟头抵在她被插得开开的穴儿口，打算再度侵入，这样的变故直接是让张钧甯很是惊讶的把嘴里腥味很重的浓浆一股脑的全都吞咽了下去。
“哦……哦……插得好好啊……啊……”
“小骚逼，X阿甯，你舒不舒服？”
“舒服……好舒服啊……喔……喔……啊……坏蛋……把阿甯……啊……弄得好……舒服……哦……哦……坏东西……啊……啊……阿甯都快要被你给活活H死了。”
“大X拢太会吸了，真爽！我……我又要射了……”
“不行……啊……不行……啊……让我先……让我先……啊呀……喔……阿甯也有来了，我们一起！”
叶羽的鸡巴此时是比铁棒还硬，他没头没脑的狂插了七八十下，精门很快就重新开起，在被张钧甯一股又一股喷洒而出的热浪洗礼过后，立马是疾喷而出，射得张钧甯的子宫口紧张的连连收缩。
别人射了是很快就会彻底软化下来无力再战，但叶羽不一样，他是越射越猛，明明都已经射出来了，而且这都已经是第三发了，依然是坚硬如铁，甚至还直接大了整整一圈，是继续对着今晚上已经连续高潮了N多次的张钧甯继续霍霍起来。
“喔……喔……阿甯被老公你……被老公搞死了……啊……啊……快停下嘛，阿甯以后都会给老公你搞的，不要这样一直搞，阿甯都快要被玩坏掉啦！！！”
“阿甯，你，你好美喔……哎呀，阿甯，你，你，你里面会吸人……吸得老公我舒服死了。”
这还真不怪叶羽瘾大，而是最近少女玩多了，这样正值巅峰的美御姐骚人妻，他很久没碰过了，张钧甯的子宫颈肉跟江一燕一样，就像吃人花般的开合不已，一旦被吸住就让人彻底不想出来，或者没办法出来，只能把体内这股子邪火彻底发泄个干净。
张钧甯都不知道自己是怎么活下来的，等她再次睁开双眼恢复意识的时候，诰踝约合旅娑伎焓去知觉了，就跟块烂肉一样，虽然很爽，但也确实是太折腾人了，这样的男人怕是没个两三个床伴一起伺候，很难得到真正的满足，难怪是连那个神仙姐姐都不怎么管他，一个人确实是扛不住。
彻底尽兴自然是不可能的，恶魔的力量来源于欲望，欲望没有得到满足之前是不会有真正的满足，射的多不是因为真的控制不住，而是想射就射，想要用自己的精液把张钧甯这个别人家的女朋友给彻底灌满而已。
叶羽虽然也算是接触过不少类型的女人，人妻都有好几个了，但别人家的女朋友，还是当着别人男朋友的面直接把别人女朋友领走开房各种霍霍，这还真的是第一次，更别说还有签到任务做有恶魔积分可拿，实在是太划算太有性价比了。
不过叶羽也知道自己玩的有些狠，所以前前后后射了五次基本上满足自己病态的性欲后，就暂时放过了都快被他H成烂肉的张钧甯，估计一两天怕是都恢复不过来，穴儿那里会暂时没办法彻底合拢，红肿的阴唇最近会变得异常敏感。
叶羽不知道赵又廷昨晚是怎么过的，反正他是真的很爽，而且看张钧甯现在这架势，明显是不打算再承认赵又庭这个废物男朋友了。
叶羽在泡妞方面是一直走的跟大刘类似的路线，不过跟大刘喜欢送别墅不同，他一般都是送妹子影视剧资源，毕竟对于绝大多数美女明星来说，送车送别墅诱惑力也就那样，反倒是一些能让她们走红更进一步的神仙资源最为重要。
别的不说，像刘亦菲、景甜、古力娜扎那样的白富美，别人家里本身就很有钱，不缺豪华别墅，就算你比她家里更有钱，但想要靠送豪车别墅打动别人，别逗了，有钱到一定层次后，也就那样，不差你这点。
但影视剧资源就不一样了，叶羽拿出来的这些绝对是那些美女明星现阶段完全接触不到的资源，不同咖位的女明星他可以给不同咖位的资源，反正就是降维打击，给你远高于你现在咖位，正常情况下怎么也撕不下来的那种。
张钧甯这边叶羽一番研究之后，是发现到了一个非常有意思的小屏幕资源，丫丫后面会出演的那部叫做《北京爱情故事》的电视剧女二，因为这剧的评分貌似不错，最有意思的是，杨幂刚好是女三。
张钧甯也没想到叶羽会这么靠谱，第二天一早就直接是帮她运作了一个上星剧的女二，还是她本身最喜欢的都市剧，而不是内地现如今最流行的古装剧，她本身并不是很喜欢古装，林夏这个角色可谓是让她非常满意，连带着对叶羽也是各种感激涕零起来。



第一百五十五章饭局！
虽然剧组今天上午没有停工，但制作人、导演、男女主演这些全都走了，就只剩下了几个副导演跟一些没那么重要的配角，所以是变得冷清散漫了不少，很多人都在八卦叶羽那边的饭局。
圈内的高端饭局很多时候不是看吃的什么，而是看跟什么人一起吃，某些明星私底下的奢靡程度是超乎了很多人的想象，反正都是吃剧组的，又不需要自己掏腰包，还真是花别人的钱不心疼。
所以饭局上能不能出现一些重量级的嘉宾，这才是衡量一场饭局最为重要的衡量标准，这要搁平时，有高圆圆这样的当红美女明星，陈凯歌这样的圈内顶级大导，这就已经是顶级饭局的标准配置了。
可是卡梅隆这个世界级大导演的登场，直接是把饭局提升到了另外一个普通从业者难以企及的层次，别的不说，吃饭的这家五星级酒店就直接是费用全免，还把很多压箱底的珍贵食材都给拿了出来。
为了就是可以留下卡梅隆跟其他明星的一张大合影，这可是非常好的宣传，酒店老板原本是打算倒贴进去一笔钱的，不过叶羽拒绝了，他又不差这点，没必要这样跌份，所以酒店老板对他可谓是感激涕零。
从昨下午接到通知开始，酒店后厨就一直是在精心准备，今天正式出手后，更是完美的展示了宁波菜的最高水平，连叶羽都称得上是跟着享了口服，不得不说卡梅隆这个世界级大导演的逼格确实是很高，秒杀所有圈内同行。
“嗯，这是什么鱼，味道真棒，这汤太好喝了。”
“雪菜大汤黄鱼，具有补虚养身调理，贫血调理，失眠调理等功效。
可别小看这条大黄鱼，这可是野生的，鱼体肥壮，肉质结实，汤汁乳白浓醇，口味鲜咸合一，光是材料费起码都得两万美元。”
卡梅隆不是没吃过好东西的人，不过还是有些被这夸张的价格给惊讶到了，虽然这鱼确实是非常的美味，体积很大，但两万美元未免也太过夸张了一点。
陈凯歌的英文可是很好的，是直接用英文给卡梅隆介绍起了野生大黄鱼的珍贵跟超高的营养价值，虽然不需要花钱，但要让别人觉得是你在花钱请客，很有诚意的招待他。
大黄鱼在60年代，属于1斤几毛钱的海货，老一辈总是说，那个时候的黄鱼根本吃不完，但就因为过度捕捞和消费力的增长造就了一条黄鱼等于厦门一套房的惊人结果。
兴许有人会说出海钓几条，然后改变命运成高富帅，其实你想多了，第一，大黄鱼数量稀少，茫茫大海上哪钓去。第二，你要钓到很大的黄鱼，比如几十上百斤，这个就更少了，和彩票中奖都有的一拼！
就以现如今主流的说法：野生黄花鱼梯度分级很严格，海钓是最高级别，因为海钓出的鱼品相极佳，没有损伤，肉质更好，若是拖网捕捞，鲜度和品相较差，价格能降3.4成。
再说重量规格：2-3，3-5，5-7，7-9，9-11（单位：两）重量越高，价格越贵重，7-9这一档价格基本在400左右，你有点了解他的价值了吧，3斤以上的鱼，一斤几千不为过，即使是卖鱼郎也是卖的起，吃不起。
而目前已知的最高价是福建150斤重的黄鱼，当时拍出了300万的天价，试问能有几个吃的起？
所以今天这道菜酒店这边也可谓是下足了血本，竟然是一条十一斤以上的海钓黄花鱼，按斤卖也是一万起步，十万以上是肯定的，二十万也不算多，加上专门的工艺，里面不但是直接去骨，还内有乾坤，是在鱼肚里装有各种鲍参翅肚，鲜美异常。
赵又廷跟张钧甯绝对算是长见识了，之前听叶羽说他们今天这顿饭至少上百万的时候，还不太相信，现在才真正明白过来，别人光是材料费就上百万了，世界级大导演确实是不一样，就这样还是酒店老板求着你来吃。
国外的很少会去吃河鲜（主要怕刺，觉得不卫生），主要是中国人喜欢吃河鲜，也把河鲜研究的最为透彻，知道外国人吃不来鱼刺，所以今天有关鱼的菜是全都把刺给去掉了，在没有刺的情况下吃外表很正常的河鱼，这中间的难度可想而知。
再加上叶羽跟陈凯歌这两个专业级的吃货，卡梅隆今天是吃的非常舒服，甚至觉得偶尔参加一些类似的饭局貌似也不差，中国人还真的是跟传闻中的一样热情好客，实在是太大方了。
因为吃的很开心，加上叶羽的一些引导，卡梅隆也聊起了一些好莱坞跟奥斯卡的事，不过很快好是跟叶羽两个聊起了一些有关太空宇宙的设定。
叶羽自然是拿出来自己精心准备的特别礼物，刘慈欣创作的《三体》前两部，对于这些世界级大导演来说，送他们这类书籍是比送金银珠宝管用多了，而且叶羽在之前的试探中也发现到了卡梅隆对三体非常的欣赏，所以是让人偷偷买下了三体影视剧的所有版权。



第一百五十六章给卡神推荐三体！
“这就是布莱克你说的那个三体吗？黑暗森林理论？”
“是的，黑暗森林理论的解释为，宇宙就像一个黑暗中的森林，而每个文明就像其中拿着枪的猎人，如果发现了别的人开枪消灭之。在这片森林中他人就是最大的威胁，唯有消灭才能保证自身的安全。
我看完目前初版的这两本后，得出的宇宙社会学的基本理论：1，生存是文明的第一需要；2文明不断的增长和扩张，而宇宙中的物质总量保持不变。
在知道这两条基本理论情况之下再来填充，就可以得出猜疑链：文明中无法定义善于恶，就把不对其他发动文明定为最大的善。
一个文明我们无法判断另一个文明他们是善是恶，而他们也无法判断我们是善是恶，我们也无法判断他们是否会对我们发动攻击，我们也无法判断他们的存在对我们是善还是恶，我们无法判断我们的存在对于他们来说是善还是恶。
猜疑链性质：1，由于距离间隔以及文化、物种差异，宇宙文明间猜疑链一经形成即坚不可摧；2，猜疑链导致文明无法互相判断彼此之间的善恶并最终驱使两方相互敌视；3，猜疑链的结果与两文明具体道德取向无关。
人类共同的物种、相近的文化、同处一个相互依存的生态圈、近在咫尺的距离，在这样的环境下，猜疑链只能延伸一至两层就会被交流所消解。
但在太空中，猜疑链则可能延伸得很长，在被交流所消解之前，黑暗战役那样的事已经发生了……在真正的宇宙文明中，不同种族之间的生物学差异可能达到门甚至界一级，文化上的差异更是不可想象，且相隔着无比遥远的距离，它们之间猜疑链几乎是坚不可摧的。”
其他人自然是听的云里雾里，但卡梅隆明显是听懂了相关的理论，非常认同叶羽跟三体这本书中表达的一些惊人观点，是一脸惊喜的直接翻起了这本英文小说（送的是英文版）。
其他人自然也很想加入进这方面的话题，会英文的又不是只有叶羽跟卡梅隆他们两个，可是这方面的话题太过高端，又是宇宙，又是各种高等文明，还有什么降维打击，不同维度之类的，完全就超越了在场这些人的认知，貌似卡梅隆都像个小学生一样在老老实实听叶羽介绍。
大致看了一会儿，卡梅隆就知道三体这个东方科幻系列的份量了，已经是有了自己的主意，叶羽见状心里非常的得意，就跟个明镜似得，卡梅隆可没表面看上去那么老实。
可惜他终究是慢了一步，等他研究透彻，发现三体系列巨大价值的时候，版权早就是到了自己手里，到时候他跟好莱坞那边的巨头，只能是跟自己合作，自己也可以借此机会正式进军好莱坞。
饭吃完了，自然是合影，心情大好如获至宝的卡梅隆罕见的没有拒绝，不过叶羽还是当着他的面对酒店老板行政主厨跟其他的一些人善意的提醒道，这是私人性质的合影，不允许商业运用，一旦发现是会直接起诉的，可以接受的最多是在自己社交平台，或者酒店餐厅上传展示。
卡梅隆对此也非常认同，甚至是对叶羽的好感进一步的提高，觉得他很有分寸，在西方世界交朋友分寸是很重要的，很多人最反感的就是那些掌握不了分寸的人，这样的人没什么人想跟他们交往。
“那个三体到底是什么，这个小叶跟卡梅隆的关系还真好，确实是认识很久了，看来还真是严重低估了这小子的人脉了。”
陈红跟陈凯歌的诰醪畈欢啵也一样是觉得叶羽跟卡梅隆怕是认识很久了，交情非常深，就像是多年的至交好友一般，叶羽之前的那些说法应该是没什么问题，两人应该是很早就认识了，是多年的笔友。
高圆圆跟赵又廷这些圈内演员对此自然是羡慕不已，要是自己能跟这样的世界级大导演认识，有着很深的友谊，在圈子里简直就是横着走，这家伙实在是太低调了，要不是别人突然跑过来探班，怕是不会有任何人知道这事。
对于这些圈内同行的反应叶羽才是非常的无语，原本还以为这些人会对三体很感兴趣，在饭局合影结束后会询问一些三体有关的话题，结果……算了，真的是高看这些人了，朽木不可雕也。
不过卡梅隆离开后，剧组这边也慢慢恢复到了往日的平静，毕竟离杀青也不远了，以目前的进度估计也就还剩下一周多的时间而已。
因为还要攻略高圆圆，陈红那边也要最后收尾，加上张钧甯还没杀青，所以叶羽是让自己新收的小母狗先回去，后面自己有需要再叫她过来，至于她的牛头人男友，那就直接成为前男友好了。
至于赵又廷这边最后一环的任务，叶羽也是头疼不已，会不会太狠了一点，这都把别人给欺负成什么样了，自己这个签到系统是不是太过邪恶了一点，就不能当个人吗？
确实是太邪恶太坏了，连叶羽这样的海王都有些看不下去了，牛头人都那么可怜了，怎么可以一直这样欺负牛头人？



第一百五十七章女神？女表而已1！
三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！
叶羽可用不了三十年，就是短短不到三十天的时间里，他就充分展示了什么叫做莫欺少年穷，虽然从头到尾也没什么人会去欺负他这样的背景人士，但他确实是在短短一个月不到的时间里成为了整个剧组仅次于导演的存在。
虽然叶羽现在依然是执行副导演，在完成了一些素材的拍摄后，是继续着跟几个主要女演员对接的工作，但在配合程度上是跟之前完全不可同日而语。
无论是谁，基本上是叶羽怎么交代怎么安排她们就怎么配合，是一点意见怨言都没有，客气的不得了，甚至还非常的主樱仿佛叶羽给个眼神暗示一下，晚上就会直接过来敲门一样。
姚晨、王璐丹这样叶羽还能理解，毕竟这两位姐妹本身就算不上什么一线，可连本身就是一线圈内大名鼎鼎的文艺女神高圆圆高女神也这样的时候，叶羽是打心底的有些瞧不起这位高女神。
文艺女神？女表而已！
虽然心里是有些瞧不起这个前后反差很大，婊的有些厉害的高女神，不过模样身段确实不错，收来当个炮架子没事炮几下也不亏，更别说还有签到任务跟终极任务存在。
为了搞定卡神叶羽前前后后可是花费了不少积分，后面用到积分的地方只会更多，所以谁会嫌弃手里的积分太多，有得赚那就多赚一些。
生性多疑的叶羽总觉得类似这一次这样的签到任务可不是随时都有，他可不觉得自己现在装的这个签到系统真的会这么大大方，搞不好这一次只是新手福利而已。
高圆圆自然不知道叶羽心里的真实想法，随着拍摄已经进入后期，离杀青不远了，她现在也是真的焦急起来，她可还没到手，这个叶羽貌似不太好撩，甚至对她的热情程度还不如最开始的时候。
高圆圆自然是认真分析起了叶羽的前后变化，明显是跟他女朋友过来探班有关，并不全是卡梅隆的影响，貌似在卡梅隆出现之前就对她生分了不少，没一开始那样积极了。
对刘诗诗重视起来的高圆圆直接是找人查询起了刘诗诗的相关资料，一开始拿到相关资料跟刘诗诗可以查询到的那些信息时高圆圆是真没把这个情敌给放在眼里，虽然已经证实了刘诗诗确实是叶羽的女朋友，但这样一个小丫头片子怎么可能会是她高圆圆高女神的对手。
不过当高圆圆看到刘诗诗之前参演过的电视剧，确认自己眼前看到的这个演技稚嫩眼神空洞的古装小美女就是刘诗诗的时候，她是整个人都斯巴达了，这明显就不是她上次看到的那个，所以上次那个“刘诗诗”其实是……刘亦菲本尊？
刘亦菲跟叶羽是那种关系虽然很让高圆圆吃惊，但也还算是能够理解，毕竟叶羽确实是很牛逼，如果说圈内真有能追到那位高高在上仿佛天女下凡的刘天仙，估计还真就只有叶羽这样神通广大人脉滔天的贵公子了。
不过真正让高圆圆吃惊的是，刘亦菲为什么要冒充刘诗诗，同时刘亦菲身旁的佟丽娅又是扮演的什么角色，难不成她们两个是一起的？
带着很多疑问的高圆圆决定晚上主动出击，跟叶羽那家伙开诚布公的聊一聊，之前没什么突破口跟话题，刘亦菲不是刘诗诗这个倒是一个不错的突破口，不然真就只能这样眼睁睁的看着剧组杀青了，她还真有些不太甘心。
娱乐圈有时候真的很大，因为这里论资排辈等级森严，不同阶层的演员电影人平时近乎是没有任何交集，跑龙套的也基本上接触不到那些大明星，甚至连说话的机会都没有，别人也不可能会去听你说些什么。
在剧组这样的地方规矩才是最重要的，如果真有什么套工作人员不开眼，像喜剧之王里面的尹天仇那样，早就被开除封杀了，现实世界是不需要这样“不专业”“不懂事”的龙套。
但娱乐圈有时会又很小，小到近乎是没什么秘密可言，一旦是有什么奇闻趣事，一个人知道了，很快就会整个剧组知道，整个剧组都知道的事，在圈子里那就不算什么秘密了。
所以叶羽跟卡梅隆的关系现在是添油加醋被炮制了很多版本，以至于叶羽现在是在不少电影人大牌明星，甚至是总局领导那边都挂了号的，连带着唐院长最近也是春光满面。
正在仙三剧组拍戏的杨幂自然是无比庆幸起来，还好自己没有举报得罪叶羽，她是真没想到叶良辰不简单这个原本不被她放在眼里的色狼门房竟然是比叶良辰更恐怖，难怪是明知自己表哥这么厉害，还敢绿了自己表哥，甚至还想要抢了他的未婚，这些豪门公子哥是一个都不好惹。
看着最近被所有人各种捧着的“正牌女友”刘诗诗，杨幂是说不出的嫉妒，甚至是主痈唐嫣套起了近乎，因为她是知道唐嫣跟叶羽真正关系的人。
唐嫣对此自然不会拒绝，她可是一直都记得主人爸爸交给她的杨幂攻略任务。



第一百五十八章女神？女表而已2！
“他最近还在剧组忙呢，后面还要去国外忙一些大事，据说后面会专门去趟好莱坞那边，是有一些业务生意上的事要跟福克斯那边谈。”
虽然外面传闻很多，但刘诗诗这个正牌女友肯定是知情者，现在她这样一证实，很多人是愈发的羡慕嫉妒起来，刘诗诗的男朋友叶羽果然是在好莱坞那边有着非常厉害的人脉。
袁弘老胡他们跟刘诗诗可是非常熟悉的，私交很好，袁弘是一脸羡慕道：“那诗诗你到时候要跟着一起过去吗？”
“不太确定，可能不会吧，这边才刚拍到三分之二，我哪走得开，起码还得一个来月才能杀青。”
刘诗诗当然很想跟过去，她可是超喜欢旅游的，平时不拍戏的时候经常约上几个朋友到处拍，更何况还算跟自己男友一起去好莱坞那样的地方，说不定还能见到不少好莱坞巨星跟世界级大导演，可惜她现在是真走不开。
刘诗诗现在可是升级成了女二（最开始是定的女三，后面加戏了），她自然是要全程参与拍摄随时等候剧组的召唤，仙剑三可不是一般的电视剧，这是仙偶剧，拍摄周期比一般的古装剧武侠剧要长，她原定的档期是78天，但也可能会延长，提前杀青的概率很低。
剧组这边目前的拍摄周期是133天，但仙三的拍摄涉及多个景点（需要布景），经常拍上一段时间就要停一下，后期还有专门的绿幕室内拍摄，所以是断断续续分散拍摄的，主演要随时等着剧组的召唤，合理调整自己的档期。
“那有说会投资阿凡达吗？现在外面到处都在传，阿凡达那边资金出现了一些问题，卡梅隆想要补拍一些镜头，甚至会重新招募一些演员，福克斯那边不打算再出钱，所以卡梅隆是想到了他的忘年交羽哥。”
刘诗诗其实也问过，不过叶羽那边没有正面回答，只是暗示了一下，毕竟还没到那步，不能直接说出来，刘诗诗又不是真的什么都不懂，自然不会正面回答这些事，传出去影响不好，万一是把自己男友的大事给搅黄了，那才是得不偿失。
“这些事我怎么会知道，可能就是过去参观学习一下别人先进的电影工业跟特效技术吧。”
霍建华其实跟刘诗诗不太熟，最开始甚至还撩过，不过后面听说别人男朋友是有多流弊后，就果断老实起来，是把目标放在了唐嫣这边，不过依然是一无所获，仙三剧组的几个女主演可没之前那些剧组的女演员好撩。
不过现在聊起好莱坞跟刘诗诗的那个神秘男友羽哥后，正跟着大家一起吃宵夜的霍建华是忍不住的多问了一句道：“听说羽哥写出来了一个非常厉害的剧本，是冲奥剧本，还是打算直接参加主竞赛单元，据说一旦拍出来了很有可能会横扫整个奥斯卡连夺数座小金人，就连陈导跟卡梅隆他们看了后也都是各种赞不绝口。”
关于叶羽创作的那个剧本在卡梅隆出现之前其实就已经是有不少相关传闻了，娱乐圈没秘密的，但在卡梅隆出现之后，无疑是把剧本的分量含金量进一步推高。
之前的传闻再厉害，叶羽也不过就是个背景人士，谁知道是真是假，万一只是通过这样的方式给别人扬名？这样的商业吹捧在圈子里还少吗？
现在不一样了，别人最大的背景可不是靠家里，而是本身足够优秀厉害，是连卡神在遇到麻烦的时候都会主诱疑纤帮忙，而且他跟卡神私交极好，甚至还能让卡神纡尊降贵参加剧组这边的应酬，还留下了不少的合影。
卡神是谁？
这可是世界票房之王，跟皮神齐名的顶级大导演，影史留名的电影大师，是三大学院的电影解析课跟每学年期中考试的常客，能跟这样的大神成为忘年交，并得到他的指点，本身就在侧面证明了叶羽的天才，说不定剧本就是别人卡神帮忙润色过的。
毕竟卡神可是好莱坞那边的顶级大神，什么样的剧本接触不到，甚至说不定就把大船的原剧本借给叶羽那家伙看过，所以别人本身就看过不少奥斯卡等级的剧本。
天才这个大家承认，可你一个之前都没接触过这行，一点经验都没有的新手，一来就写出了横扫奥斯卡的神级剧本，这怎么想怎么也不科学，现实世界又不是网络上的那些无脑爽文，总不能你还有系统这样的金手指吧？
如果换成是叶羽的老师是卡梅隆，本身是在卡梅隆的指点下创作出这样的剧本，那就合情合理了，毕竟卡神本身就拿过奥斯卡，大船就是别人写出来的，所以这样的解释大家都觉得很合理。
刘诗诗现在也是跟叶羽荣辱与共，你要夸她漂亮演技好，她最多就微笑客气一下，你要夸她男朋友很厉害非常了不起，那她还真的会很是开心的跟你多聊几句，因为她是真觉得自己男朋友超厉害。
刘诗诗现在是真的喜欢死自己的男朋友叶羽了，简直是变成了他的小迷妹女舔狗，近乎是跟个恋爱脑一样，近乎是被叶羽各种PUA成功洗脑了。
每天白天拍戏的时候，再想他都绝对不会冒然打扰，晚上了也一般会先很卑微的发条短信过去试试看，如果没搭理就到点后发个晚安过去，有搭理就会主动是跟老公聊天，甚至还会发些老公很喜欢的私房照给他，甚至还会听他的建议，跟他激情视频，每次都让刘诗诗觉得格外的刺激满足。



第一百五十九章女神？女表而已3！
唐嫣自然也是非常的吃味，明明她才是更早的那个，可惜……叶羽不承认她又能有什么办法，甚至现在是直接变成了叶羽的女舔狗一个，是一点都不敢惹得主人爸爸生气，很害怕自己的主人爸爸不要她了，可谓是卑微的要命。
不过唐嫣在看到一旁正对刘诗诗各种羡慕嫉妒恨的大幂幂后，立马就平衡了，自己要是把大幂幂给忽悠瘸了，直接忽悠到了主人爸爸的床上，让主人爸爸高兴了，说不定后面是会给自己也安排一些大制作吧。
一想到叶羽现在的影响力跟江湖地位，唐嫣觉得卖闺蜜才是自己现阶段最应该做的，不就是闺蜜，刘诗诗卖得，她杨幂为什么卖不得？
丝毫没有发觉自己是被好闺蜜盯上的杨幂，已经是有了找机会跟糖糖好好聊聊的想法了，毕竟自己也算是知道她的一些秘密，而且她们可是都同窗三年了，今年秋季开学后，就是最后一年，这可是同窗之情。
心怀鬼胎的闺蜜两人是各有算计，刘诗诗是懵懂无知，还真以为自己人品大爆发遇到了自己的真命天子，最近这段时间整个人就跟是飘在了天上一样，是真把自己当成了传说中的天之娇女人生赢家。
刘诗诗的妈妈跟她的蔡姐也一直是在给她各种洗脑，灌输叶羽是金龟婿，一定要牢牢抓在手里，尽量的听话，千万别被那些狐狸精妖艳货趁虚而入，更不能耍什么小性子，遇事一定要冷静，要学会大度容忍。
而身为超级海王的叶羽羽哥，这时候是同时聊起了七八个短信，竟然是一一对答如流，是一个都没搞混，就时间管理来说，他是绝对的大师级存在，称其为“时间管理大师”那是一点都不为过。
叶羽也是偷偷的盘点起了自己现在的女人，一些不太重要的就可以好聚好散了，娱乐圈美女那么多，他是真顾不过来，主要还是看质量身份跟有趣的灵魂吧。
目前所有妹子中年纪最大的肯定是孙莉跟陈红，这两个都是人妻，还都有个可爱的漂亮女儿，这肯定是要继续留着的。
郑爽、江一燕跟张檬，叶羽就不怎么放在心上了，碰上了打个友谊炮还行，长期联系就没什么必要了，尤其是江一燕那女人，叶羽本身并不怎么看得上，那女人什么货色他心里有数。
刘亦菲跟古力娜扎、刘诗诗这是正牌女友，质量本身就是身边所有妹子里面最高的那一拨，还是可以多疼爱一些的，毕竟就颜值气质跟性格来说叶羽对她们都很满意是有很强的占有欲。
然后是唐嫣、杨幂、佟丽娅、张钧甯，包括暂时还没攻略的高圆圆跟刘亦菲的妈妈刘晓丽，这些也还是可以保留的，但都是性奴女奴这一层次的，女朋友什么的，她们还不配！
说曹操曹操就到，正在当时间管理大师的叶羽听到敲门声后，立马就猜到来人是高圆圆，这个备受外界吹捧的高女神是终于上钩了。
叶羽并没有第一时间去开门，而是以一种常人根本无法做到的速度进入浴室把自己湿身，弄成仿佛是洗澡洗了一半那种，然后是用浴巾仓促的围住自己下半身，是赤裸着沾满水珠的身子跟有些潮湿的头发很是匆忙的打开了房门。
本就敲了半天门等了好一会儿的高圆圆一见，立马知道别人刚才多半是在洗澡，怕是洗到一半才很是仓促匆忙的给自己开的门，按理说高圆圆应该很识趣的离开才对，毕竟她本身又没什么重要的事情。
但高圆圆就像是什么都不知道一样，就这样一脸无辜的看着叶羽，叶羽是颇为羞涩的对着高圆圆询问道：“圆圆姐，这么晚了，你找我是？”
“当然是有事找你，本来是想先给你发条短信的，不过又怕电话里说不清楚，所以是直接过来了，怎么不太方便请我进去？”
难得高女神主映龌鳎叶羽怎么也得给别人这个面子，谁叫别人可是女神，不是女表，不过此时的高圆圆在叶羽眼里跟女表也没太大的区别，开始有些明白为什么年纪不小了，很多男人却都没娶她的意思，换叶羽也一样不打算娶她。
真要在圈子里娶老婆，叶羽觉得还是刘亦菲、古力娜扎、刘诗诗她们这类型的最靠谱，刘亦菲跟古力娜扎属于是本身条件很好，什么都不差，性子比较傲娇，眼光高，看不上一般人，这类的才是真女神真公主，不用担心被带绿帽子，能入她们眼的并不多。
刘诗诗属于是典型的贤妻良母，是圈子里非常少见的好女人，跟孙莉年轻的时候很像，这样的女人最大的特点就是靠谱，容忍性很强，认定你了就不会乱来，让你难堪，很多时候宁愿委屈她们自己。
高圆圆这类的是明显不太适合娶回家，这类女人很多都有一些文青病，某些更是非常的功利，只是装的很不在意这些。
因为她们的美貌跟手段使得她们很容易就能得到一些好处，很多时候是男人求着她们她们才勉为其难收下的，所以她们一直觉得自己不是女表。
可在叶羽眼里她们就是，而且女表的非常厉害，根本就不是她们自己跟外界认为的那种女神，真正的女神在叶羽看来也就刘亦菲算的上，其他的都还不够格。



第一百六十章女神？女表而已4！
别看剧组都已经是快要杀青了，高圆圆这还是第一次来叶羽的房间，之前都是叶羽主动联系的她们，而且很少会收工后去她们房间敲门，除了最开始那几天外，基本上都是在剧组的时候才会专门跟她们进行接触交流。
就这点来说叶羽其实还是很靠谱的，就是正儿八经的工作关系，并没有借着工作之便各种X聊，骚扰一些剧组里面的女主演，总的来说叶羽在人品方面并没有什么大问题，反而是非常的职业，至少看起来是这样。
其实类似高圆圆她们这样的美女明星本身是非常反感那些很是油腻喜欢骚扰总没事找事的执行副导演，某些剧组就因为这些破事，女演员跟执行副导演发生冲突的事并不少见。
大导演的剧组当然是导演最大，一般的剧组那就不一定了，真要起冲突了，搞不好是某些明星说的算，尤其是那些带资进组背后靠山码头很硬的，惹冒火了是真能分分钟换导演，甚至是让剧组某些人直接混不下去，出门就被狠狠教训一场。
不过高圆圆现在却是对叶羽很是不满，甚至怀疑起了这家伙是不是真对自己有想法，毕竟除了最开始的那几天，后面貌似真没想过要撩自己，不然不会主动提自己有女友，甚至还大大方方把女友介绍给自己“认识”。
要不是高圆圆无意间发现了叶羽“女朋友”的真正秘密，搞不好就这样被他糊弄到剧组最终杀青，所以高圆圆现在是非常的幽怨，必须要找这家伙问个清楚，你圆圆姐到底是输在哪里。
叶羽在把高圆圆请进自己房间后，先去自己的卧室换了一身衣服，细节决定成败，他这样的资深海王肯定是不会在一些非常关键的细节上出现失误的，他就是要表现的发乎情止乎礼，不主硬痪芫，只是犯了天底下男人都会犯的错误而已。
换句话就是装无辜，然后不小心中了大姐姐的圈套，虽然我肉体出轨了，背叛了我的女朋友，背叛了我的爱情，但我是有原则的，我不会在精神跟情感上出轨，我会主动跟我女朋友当面坦白我的错误，请求她的原谅，然后不对你负任何责任。
简单来说就是，被撩被睡可以，但想要当三，甚至小三转正没戏，谁叫我女朋友人很好很大度，跟我可是真爱，并不介意我“不小心”犯得这些错误，不会给某些女表可趁之机。
而类似高圆圆这样喜欢装无辜推卸责任的女表，很多时候往往是最头疼这样的高端玩家，因为你的那些套路，对别人没用，别人会把糖衣吃掉，然后再把炮弹直接踢回去，到时会原地爆炸的只会是你自己。
已经是有了打算的叶羽直接是对着高圆圆问道：“圆圆姐，你喝点什么？”
“就……红酒吧。”
深更半夜找男人喝红酒，你怎么不说直接开香槟？叶羽是真觉得高圆圆段位不行，没自己一开始以为的那么厉害，原本以为是高端玩家荣耀王者，结果就这？
当然叶羽也清楚这都是卡梅隆卡神带给他的加持，得失心跟平常心很重要，但这中间的平衡一旦被打破，是你有求于人时，那你再会端着也一样是很容易原形毕露秒变舔狗。
高端玩家之间的交锋就如武林高手之间的对决一样，细节非常重要，一个疏忽可能就会被洞悉你的招数跟底牌，所以棋逢对手的时候一定不能轻易主动出击，一旦出击就非常容易会被对方摸清你的底牌跟出招路数，最终不得不陷入被动，被牵着鼻子走。
高圆圆现在就属于是这样的情况，她并不知道叶羽的真实想法，也不知道签到任务的事，眼瞅着剧组快要杀青，现在是真的很急，在发现一些叶羽的“破绽”之后，是果断主动出击，完全没想过这“破绽”是否是对方故意让你发现的。
等叶羽这边用醒酒器把刚刚开封的红酒醒好给她倒了一杯后，刚品尝了几口，高圆圆是一脸吃惊道：“罗曼尼康帝？”
“是啊，去年的，还行吧，我蛮喜欢这牌子的口感。”
“你这里的红酒都是这层次的？”
“我其实喝香槟比较多点，我红酒喝的少，所以相对挑剔点，我那边有朋友的，我入手这些酒没你们那么贵，便宜很多的。”
高圆圆闻言非常吃惊，年份她自然是喝不出来的，但也知道去年份的最起码也是五万左右的市场价，经销商那边拿货，有关系的话应该是在三万左右，那些高档餐厅这酒基本是都是六万起步，很多地方甚至要卖十万左右。
“是这样的吗？羽哥你朋友还真多，那你拿这酒拿成多少钱？”
“两万，不过一次必须得拿的比较多，所以平时都是一箱一箱的拿，想起了就放几瓶。”
这价格自然是让高圆圆很是吃惊，有些东西不怕你买的贵就怕你买的太便宜，因为这些“便宜”并不是谁都能享受到的，反倒是比某些花大价钱的牛逼。
正在各种无形脑补的高圆圆自然不知道叶羽这酒其实买的很贵，确实是按箱买的，但他其实是买成四万一瓶，但深知装逼之道一向是以逼王自居的叶羽非常懂无形装逼的诀窍，还真的是把高女神忽悠的一愣一愣的。



第一百六十一章我是个专一的男人1！
“羽哥你的人脉还真是厉害，弄得我都想找你帮我买点这些高档红酒了。”
“可以啊，圆圆姐你真要有这需要，一两箱内尽管开口，太多就没办法了，自己喝没什么，太多了还是会扰乱市场定价的，所谓的品牌很多时候就是卖的这些逼格。”
高圆圆对此自然是很能理解，这样的渠道真要敞开了出货，很快就会把现有的代理销售体系彻底破坏掉的，她固然是可以借机大赚一票，但对于叶羽跟他朋友来说损失很大，他们自然是会有这些顾忌存在。
不过这也在侧面证明了叶羽不是无中生友，别人是真有这方面的朋友，搞不好已经超越了代理商经销商这个层次，是上升到了背后家族这个层次。
叶羽现在就是很悠闲的喝着红酒，一点都不心急，有着恶魔积分在，只要他舍得花费积分，这个世界上绝大多数秘密对他来说都不算是秘密，例如现在喝的罗曼尼?康帝。
罗曼尼?康帝酒庄作为葡萄酒界的王中王，一直受到全世界的追逐和热捧。日前，其联席董事奥贝尔?德维兰先生曾对身边人透露到，打算未来让其侄子接管酒庄。
贝尔?德维兰在伦敦举办的2008年份罗曼尼?康帝品鉴会上对一些关系很交好的朋友表示出来的意愿，他正在积极培养自己的侄子伯兰特?德维兰成为下一任接班人，并非常看好伯兰特能够胜任这个位子。
而叶羽所谓的朋友就是这个小德维兰，未来的康帝掌门人，其实他们根本就不认识，但国内的这些明星富二代也一样不认识别人，所以这不妨碍他拿来无中生友无形装逼，兴许等你真能接触到别人的时候，叶羽已经是跟他交上了朋友也说不定。
发现叶羽并没有拿自己朋友出来炫耀，甚至都没提的打算，高圆圆是愈发觉得叶羽跟他的家庭背景深不可测，只有那些暴发户底气不足的才喜欢炫耀这些，用自己认识谁谁谁，跟谁谁谁关系私交有多好，来哄抬自己身价。
而真正的豪门贵公子，完全不需要这样做，因为他跟身边的那些朋友都是对等的，甚至别人是主诱宜交的朋友，所以他从来不会用朋友的身法地位来炫耀，只是在不经意间不小心暴露出了自己某些方面的强大人脉，而叶羽在高圆圆眼里就是这个层次的存在。
其实高圆圆一直搞不太明白刘亦菲为什么会看上叶羽，现在能理解了，但之前哪怕看到真人了也下意识的不相信，还算因为刘亦菲这样的天之娇女确实是太特殊了，不然高圆圆当时绝对不会被轻易糊弄过去。
“羽哥，你跟你女朋友诗诗最近相处的如何？”
“很不错啊。”
“哦，是吗？要是我没记错，诗诗现在应该是在唐人的仙三剧组拍戏对吧？”
“是啊，有什么问题吗？”
“问题倒是没什么问题，可我怎么发现你女朋友刘诗诗跟我上次见到的样子长的不太像，以至于我都有些怀疑我眼睛是不是出问题了，难道你不应该跟我解释一下吗？”
叶羽拿起桌上的红酒抿了几口，毫不在意的回道：“原来你问的是这个啊，上次那个其实是亦菲啦，诗诗之前一直在剧组拍戏，哦，诗诗是亦菲的乾妹妹，认了晓莉阿姨当乾妈的。”
高圆圆是真有些被叶羽给忽悠瘸了，这都什么关系跟什么关系啊，难道不是这家伙一脚踏两船？
看着已经是被自己忽悠瘸，被他彻底掌握主动权的高圆圆，叶羽长叹口气颇为无奈道：“一般情况下我是不会直说的，这对亦菲诗诗她们影响不太好。
其实我女朋友是刘亦菲，圆圆姐你上次也看到了，诗诗跟亦菲确实是长的很相似，晓莉阿姨见了后也很投缘，所以就认了她当自己的乾女儿，其实诗诗是跟年轻时候的晓莉阿姨很相似，所以真的很有缘分。
原本是挡箭牌，万一我跟亦菲的事被拍到了，就说诗诗是我女朋友，不过男人嘛，有时候管不住自己，一不小心我就跟诗诗两个也发生了关系，主要之前亦菲长期是在外面拍戏，正常生理需要你懂的。
亦菲知道我跟诗诗的关系，甚至主动建议我明面上就用诗诗这边的关系，然后可以背地里跟她正大光明的约会，她可以用诗诗的名义探班跟我出去旅游这些，就像上次那样。
佟丽娅是她新签的艺人，她最近跟好莱坞三大经济公司之一的威廉?莫里斯经纪公司，威廉?莫里斯旗下艺人包括茱莉亚?罗伯茨、梅尔?吉布森等，前年签约威廉?莫里斯的章子怡马上就获得了《艺伎回忆录》的演出机会，成功进军好莱坞。
现在该公司已经在上海设立机构，亦菲他们是第二位签约的中国艺人，而且还专门合资投资了新的明星工作室，处理一些亦菲的内地经济事务，所以现在也有打算签一些有潜力的新人。”
威廉?莫里斯经纪公司高圆圆当然知道了，这可不是一般的经济公司，高圆圆现在非常怀疑是叶羽帮刘亦菲运作的，毕竟刘亦菲再厉害再牛逼也没厉害到这样的程度，也就叶羽貌似是有这方面的人脉。



第一百六十二章我是个专一的男人2！
“羽哥，这是你帮亦菲运作的吗？”
叶羽先是一愣，然后摇了摇头道：“这还真不是，虽然我跟那边有点关系，但我并没帮什么忙，最近主要是帮亦菲运作的迪奥那边的代言，过一两个月可能就会官宣了吧，亦菲的生日是8月25号，这是我今年送她的生日礼物。”
“迪奥……代言！”
高圆圆一时间真不知道自己应该说点什么好了，她现在是真的很羡慕嫉妒恨，那可是迪奥代言，合着搞了半天，我以为你羽哥只是在第三层，结果你早就是到了第五层，你老可真是有够低调的，难怪是连那位刘天仙都不介意二女共侍一夫。
高圆圆又不傻，虽然叶羽透露的不多，但她还是听出来了，叶羽跟刘晓丽是认识的，有一些交情，但叶羽的背景来头比刘亦菲那边更大，是那位陈干爹需要巴结他。
毕竟刘妈妈想把女儿嫁进豪门在圈子里又不是什么秘密，之前本身就有不少公子哥追过那位刘天仙，有不少据说是连丈母娘那关都没过，没个百亿起步的家产，那位刘阿姨可看不上。
所以刘诗诗这个乾女儿摆明了就是故意收的一个通房丫鬟，毕竟演员这个职业很特殊，有时会很忙，一进组就是两三个月出不来，更别提刘天仙这样正当红的新生代第一女星，哪怕只是进组拍戏也会经常都很忙，分身乏术。
男人，尤其是类似叶羽这样条件很好的男人，耐心都是有限的，身边诱惑又多，要长期两地分居，再加上一些绯闻八卦，被引诱了也不足为奇，不得不说刘妈妈这招是真的很高明，连高圆圆都有些佩服起了这对母女。
现在不就尝到好处跟甜头了，直接就是拿迪奥代言做生日礼物，高圆圆本身也有混时尚圈，自然知道这类代言是有多难，基本上就不考虑圈内女星，连国际章这样的内地第一女星都没能撕下来，据说是要有总部那边的高层人脉，由一众高层投票通过才行。
对于高圆圆的反应叶羽是全都看在眼里，非常满意自己刚才的表现，真要论演技，那些所谓的影帝影后给他们这些恶魔提鞋都不配，他们才是整个宇宙中最会演戏的一个族群，是天生的演技派，谁叫这就是他们吃饭的家伙？
彻底相信了的高圆圆这时候也有些不知所措起来，原本是打算逼宫找出叶羽破绽的她现在一时间竟然是无计可施，完全不知道应该如何摊牌。
自己平日里最擅长的那些手段貌似都对别人没什么用，别人的正牌女友可是刘亦菲，还有个跟刘亦菲长相相似得到了刘亦菲承认的刘诗诗当小情人，自己想要小三上位近乎是不可能的事。
但就这样放弃，高圆圆又很不甘心，这样厉害的贵公子错过了就真错过了，要不不装了，我直接摊牌，跟这家伙好好的谈谈价？
毕竟高圆圆现在也确认了一件事，这家伙本身也不是什么好鸟，不会怎么会跟她说这些，但那边透露的意思也很明确，玩玩可以，但不会真跟你交往，说直白点就是你高女神还不配。
正如叶羽分析的那样，所谓的文艺女神不过只是一种伪装，其实就是个女表，表面上说的不靠男人不贪图背后的那些好处，可那些人脉好处实际上是一点都没少拿，只是因为她们长得漂亮看着很清纯人畜无害极具欺骗性，谁家那些颜狗一向都是三观跟着五官跑，是真信了这些女表而已。
所以张无忌的娘殷素素说的那句话是真的很有道理，越是漂亮的女人就越是会骗人，在跟那些看似清纯人畜无害的女人打交道的时候，最好是多长几个心眼，最好一句话都别信。
只是高圆圆一个人的签到任务，叶羽自然不用整的这么麻烦，高圆圆在叶羽看来其实是很好攻略的，但最后的三飞难度太大了，所以不得不通过一些手段让这女人在自己面前无所遁形彻底装不下去。
在装不下去又不舍得放弃的时候，她只能是换一种方式跟自己开诚布公的聊聊，好好的谈“生意”，交易就交易，谈什么感情，我跟你有感情吗？
老子不过是眼馋你的身子而已，可这类女人很多时候就这样，装的太真了是连自己都骗了，还真把自己当成冰清玉洁神圣不可侵犯的圣女了。
甚至叶羽很怀疑，圈内某些大佬大哥级的人物，扔出的诱惑足够大，这些女人一样会欲拒还迎半推半就，这也是叶羽找女票绝对不会考虑高圆圆这类所谓的文艺女神的真正原因。
“羽哥，我知道你是有本事的厉害人物，我现在的情况你也知道，能帮帮我吗？”
“你想我怎么帮你？”
高圆圆这时候也评估起了自己在叶羽眼中的价值，只是靠一些手段忽悠，装无辜，只拿好处不付账貌似是不可能的，这家伙绝对是不见兔子不撒鹰的主儿，所以就是赤裸裸的交易，最多是你要把他伺候舒服了，会经常找你约炮做头发，这样的关系在圈子里很常见。
叶羽这时候也分析起了高圆圆现在的情况，各方面其实都不算差，但始终是差了口气，没有真正让人信服的代表作，尤其是在大屏幕这块，所以叶羽是有了个不错的建议。



第一百六十三章早就该这样了1！
“圆圆姐你现在最大的问题是没有代表作，搜索自然是不差的，后面上映了票房肯定不会差，但只是一部搜索那可不够，但你现在又没办法拿到同层次的资源，连续证明自己的实力，巩固自己在圈内的地位，完成小花到大花的转型，我说的没错吧？”
高圆圆很是赞同的不断点头，简直就是一针见血的说出了她现在面临的这些问题，这个叶羽是真的很厉害，自己还真有些小看了别人，你以为他是在第二层，其实别人可能早就已经登上第五层第六层了。
“羽哥你说的都对，那你能帮帮我吗？”
叶羽并没有正面回答，而是把自己刚刚是在恶魔商店看到的一部正在筹备中还没正式开机的都市爱情电影拿了出来介绍道：“《单身男女》是杜琪峰执导的一部都市爱情电影，讲述了苏州女孩程子欣与金融才俊张申然、建筑师方启宏三人的职场恋情。
简单来说就是以两男一女的感情线为主，两个男主角已经确定是古仔跟彦祖出演了，这两位什么咖位圆圆姐你应该清楚，女主角暂时是定的柏芝，而且这不是只有一部，据说是会拍成三部曲，后面每年都会拍上一部。
杜导什么实力水平不需我来多说吧，大导演，加上两位超一线男星，本身的剧本质量跟制作水平也是业内顶尖，虽然是偏文艺一点的都市爱情电影，可这不正好是对了圆圆姐你的胃口吗？”
高圆圆是真没想到叶羽会把这个资源拿出来，高圆圆之前就是混港圈的，也接过一些港片，自然知道这个三部曲，之前她其实是有过去试镜的，但没有出结果，这都过去多久了，真要选上她了，怎么可能一直都杳无音信。
不过也正因为之前有去试过境，高圆圆对这个三部曲是真的很了解，所以高圆圆是一脸认真的试探道：“羽哥你在港圈那边也有人脉吗？”
“这个就不是你应该问的问题了，反正我能帮你拿下这个女主角，所以你要吗？”
“如果我要的话，我要付出一些什么吗？”
看着高圆圆现在这一脸楚楚可怜很是委屈的模样，叶羽不得不说圈内这些女明星在私底下是真的很会装很会演，要是遇到一些没什么经验阅历的惜花之人，怕是真会被她们给套路了，然后是沦为了她们的舔狗，舔到最后一无所有。
你以为你们这是真爱，你这是在对女神表忠心，展示你的诚意，拜托，你也不撒泡尿照照自己，就你这幅尊容，你的女神其实不过是利用你罢了，能免得得到的资源好处为什么不要，这又不是我求着你要的，是你自己主痈我的。
如果我不排斥你（颜控），你后面对我还有用，给你尝点甜头也不是不行，可你要对我没什么用了，我是真看不上你，甚至觉得你很让我恶心，那拖上一段时间直接当做不认识你就行了。
那些所谓的欣赏你的才华，那是因为你的才华刚好是可以带她飞，给她带来更多的好处资源，不然圈内有才华的那么多，很多真正有才华的现在还处于低谷，正需要你们这些女神的关怀提携，可为什么女神往往都要盯着那些功成名就的有妇之夫？甚至不惜当三，这是爱情吗？
已经彻底看清了高圆圆这类文艺女神真面目的叶羽，直接是拿出了自己的恶魔笔记，写上了一份契约，写好后直接递到了高圆圆的面前道：“先看一下，觉得可以接受就签字，不行就算了。
我叶羽从来不会强迫任何人，真要做交易一向都是财货两清忠实守信，而且一旦签字了就必须遵守游戏规则，我最反感厌恶不受承诺的人，一定会让她付出很惨痛的代价，所以别光顾着好处，想好了再决定是否要签。”
把这份很是简单的契约从头看到尾后，高圆圆是整个人就跟吃了苍蝇一样难受，发现这个叶羽是比自己想象的更为夸张离谱，这哪是海王，简直就是传说中的衙内，胆子大性子野不说，口味貌似还很重，有些不走寻常路。
高圆圆又不是第一天出道了，圈内某些大佬的特殊嗜好她还算有听闻过的，相对来说叶羽这也不算太过奇葩，不过高圆圆始终觉得自己这边付出的代价未免太大了一点，三部曲的拍摄周期内都必须随叫随到，而且不允许跟其他异性做头发，一旦被他发现就视为违约，以后就必须得为奴为婢，不然后果自负。
一般的人拿出这样一副近乎儿戏没有任何法律保护的契约，高圆圆当然不会当回事，大不了不承认，但像叶羽这样背景深厚神通广大的公子哥她还真不敢翻脸无情不认账，你要不讲规矩别人也同样可以跟你不讲规矩。
当初那位嘉玲姐就是收了向老十的支票，然后不认账不讲规矩，这才是在拍戏途中被直接抓走，被一群帮派分子给直接轮了，还被拍了裸照跟视频，不然她这样心高气傲的女人怎么可能会跟朝伟结婚，她当初可是一心想要嫁入豪门当豪门贵妇的。
叶羽也没想到高圆圆竟然非常谨慎的没有上套，看来这些成名女星还真不好忽悠，并不是谁都跟亦菲她们一样单纯。



第一百六十四章早就该这样了2！
不过高圆圆也没让叶羽失望，他都这样图穷匕见凶相毕露了，还是没有选择拂袖而去，这就说明自己的判断本身没什么问题，唯一的问题是诱惑不够，得加钱！！！
“除了三部曲，我还可以帮你运作一个顶级珠宝代言，戴比尔斯珠宝如何？你会是他们未来三年的品牌代言人。”
绝大多数人可能对戴比尔斯珠宝这个品牌不熟悉，但一定熟悉它的广告词：钻石恒久远，一颗永流传。
正是这句经典的广告词，让戴比尔斯成为了钻石的代名词，让其在全世界都非常出名，近乎是整个钻石行业的行业霸主，甚至不少人都调侃说，戴比尔斯重新定义了钻石，钻石是20世纪最大的营销骗局。
高圆圆睁大一双眼睛目不转睛的盯着叶羽，很是难以相信的咽了咽口水，发现叶羽的眼神非常的镇定，仿佛就是微不足道的一件小事一样，是最终确认道：“你说的是真的，没跟姐姐我开玩笑？”
叶羽非常满意高圆圆此时的反应跟表情，因为他在不少女星身上都看到过类似的反应，而这些女星无一例外最终都沦为了他的战利品，近乎是没有漏网之鱼，并不是真的不谈，也不是这些女人真的冰清玉洁神圣不可侵犯，只是你的诱惑不够，价码没有打动人心而已。
叶羽很是平静的回复道：“这当然是真的，谁叫我对圆圆姐你感兴趣了，毕竟亦菲跟诗诗又不能经常陪我，年轻人血气方刚的需求很旺盛，剧组的生活又比想象中的要来的枯燥乏味，所以姐姐你应该懂，弟弟我最近是真的快要憋坏了。”
发现高圆圆很快是收回了之前的惊讶，又使出了之前那套，叶羽这一次可不会再惯着她了，在叶羽眼里任何女人都是有一个价格的，一旦超出了这个价格那不如放弃换个更有性价比的，天下之大又不是只有她高圆圆一个女人，总得来说还是她不配叶羽出更高的价钱。
最开始的单身男女三部曲确实是有些开价太低诱惑不够，但这一次的戴比尔斯珠宝就算是叶羽，付出的恶魔积分也不低，单纯只是高圆圆这条线，近乎是没什么赚头，主要是赚终极任务的钱，顺带是收个条子顺长的很漂亮的御姐母狗。
毕竟叶羽在成为恶魔之前还是很眼馋高女神的，甚至有梦到过她宽衣解带给自己榨汁的画面，现在有机会一亲芳泽甚至是把她调教成自己的母狗rbq，叶羽当然是很有兴趣的，但这并不是说叶羽真的舔她惯着她，代价太高花费太大那就没必要了。
“好的，我明白了，那就这样吧，之前那些当我没说，反正弟弟我也不是真差姐姐你一个。”
见叶羽直接是下了逐客令不想继续聊下去了，高圆圆就知道已经到头了，不是对面的这个公子哥拿不出更好的资源，而是自己对他来说也就只值这个价，摆明了不是第一次这样捕猎，别人可是北电女生寝室的门房，天知道是诱骗了多少新人无知少女。
连她这样的一线女星都被这样的诱惑弄得不知所措很是心樱更别提其他那些刚出道不久的新人了，一些正剧（学校资源）的重要女配就能让很多表演系的老师各种潜规则，把一些年轻漂亮的女学生睡了又睡，叶羽这样的过去了完全就是降维打击，整个表演系女生寝室都可以直接变成他的鱼塘，近乎是找不到对手。
之前一些没太搞明白的地方，高圆圆现在是全都搞明白了，拒绝是不可能拒绝的，像叶羽这样神通广大的公子哥，真要就这样放弃了那是真的脑子进水了，但想要拿捏住像往常那样把他吃的死死的也近乎是不可能的事。
思前想后，分析完了各种得失之后，高圆圆最终还是拿起了这份契约签下了自己的名字，已经到手的就非常让她满意了，要是自己把他伺候的很好很舒服，那是不是还能得到更多，毕竟叶羽看着也不差，跟他上床自己貌似并不吃亏。
看着高圆圆终于是在契约上签下了自己的名字，叶羽也是长松口气，总算是成功拿下了这个高女神，还真是不好对付，以后在面对这些成名女星的时候真得多长几个心眼，要不是有卡神这一处，搞不好真没什么机会，包括张钧甯也是一样，果然是有舍才有得。
叶羽现在是明显诰醯搅吮聘窀神秘背景的厉害之处，所以打定主意，今后无论怎么样都不能让别人摸清自己的底牌，一定要在营造好了自己的逼格之后才出手，头可断血可流，逼格绝对不能丢，这才是自己真正的立身之本。
“今晚就算了，明后天等消息吧，我叶羽做生意一向是诚信为本，所以我也希望别人会跟我讲诚信，大家好聚好散，各取所需。”
高圆圆点了点头，现在就要找她做头发也不是不行，但肯定不会接受太大的尺度，陪这家伙玩什么重口味的游戏，兑现那些承诺后，那就没办法了，别人能让你上去自然也能分分钟让你下来，甚至是一无所有。



第一百六十五章说到做到！
在把高圆圆送出房间后，叶羽是看起了《搜索》剧组最后的排班表，算算时间差不多是够的，张钧甯那边基本已经快要杀青，杀青后直接让她过来好好伺候服侍自己就行了，然后嘛就是想办法跟她在赵又廷的房间偷情，让牛头人赵又庭发现他们两个的奸情，当着那个牛头人的面夫前犯三分钟以上。
听着貌似很困难，但在叶羽看来一点都不困难，叶羽才不信赵又廷什么都不知道，这可是他自己双手奉上，求着自己绿的他。
然后就是陈红那边，相比起赵又廷，导演凯歌那个才是最麻烦的，到最后不得不图穷匕见，所以是安排在最后比较合适，等杀青宴的时候再出手，不然这电影怕是没办法拍下去了，导演搞不好都直接心态崩了，看见自己就跟老鼠见了猫一样，甚至都已经没有那个心思执导了。
叶羽一开始也没想到凯歌这样一个大导演背地里竟然还有这样一面，口味够重的，不过也正因为这些东西绝对不能让人知道，所以他哪怕是投鼠忌器也没办法跟自己公然翻脸。
至于陈红那就更不用说，本来就被自己H舒服了，在看过那些东西后，自然是彻底放开，甚至会很乐意这样配合狠狠报复凯歌那个混蛋。
谁叫当初她为了他可是背负了很多骂名，甚至是牺牲了自己的演艺事业，结果自己嫁的竟然是这么一个玩意，换做任何一个女人只怕都会原地黑化，想要狠狠报复这个混蛋。
已经是有了周密计划的叶羽直接是给陈红这个红姐发去了短信，让她现在就想办法过来，至于说大晚上的过来做什么，都是成年人了怎么可能会不懂。
虽然是暂时放过了高圆圆，但要说一点火气都没有这怎么可能，现在能睡的，本身又感兴趣的，也就只有陈红这个导演夫人了，所以除了叫她过来侍寝外，还能叫谁？
收到短信的陈红在确认自己老公已经睡下后，是果断换了一身性感睡衣，穿上外套就直接离开了房间，摆明了不是第一次这样做了。
毕竟她也是个女人，还正是处于如狼似虎的阶段，你不珍惜，那就让别人来珍惜好了，老娘凭什么要给你守活寡？
这也是女人一旦出轨，十头牛都拉不回来的原因，是真的很容易身心出轨，尤其是上了年纪食髓知味的熟女，那是真的很容易为了那几十秒的快乐抛夫弃子，这也是当初张爱玲说那句“直通女人内心的不是灵魂，而是阴道”的原因。
高圆圆是跟往常一样准点来到剧组，准备自己今天的拍摄，在跟叶羽这个执行副导演对接工作的时候也没表现出任何异常，两人都非常的正经，跟往常并没有什么区别，外人根本就看不出他们两个是有任何异常。
不过在临近下午三点左右的时候，高圆圆的经纪人王芸是面带喜色的来到了高圆圆的房车上把她刚刚得到的好消息告诉给了高圆圆。
如果是之前高圆圆也会觉得非常的惊喜，很是开心，现在反倒是沉默了下来，直接是被叶羽夸张的人脉能量给彻底震惊到了，效率是高的惊人，仿佛就是一通电话的事，实在是有够吓人的。
至于说原本就是安排的她，刚好是今天通知到，这话高圆圆可不会相信，毕竟港台圈子喜欢用自己人是出了名的，内地圈子混港圈的又不是只有她一个，她高圆圆怎么也算不上是必不可少的唯一选择。
不过出道多年生性谨慎的高圆圆还是多问了一句道：“是先约饭聊剧本，还是直接让芸姐你过去签约？”
一般人不懂这中间的区别，高圆圆跟王芸怎么可能会不懂，王芸是直接回道：“直接让我过去签约，并让圆圆你把后面的档期空出来，片酬还可以，其他就没什么附加要求了，还真的是很让人意外，据说是杜导亲自点名要的你，还说非你不可。”
高圆圆点了点头道：“那就麻烦芸姐，你这边尽快过去跟那边签约吧，片酬差不多就行了。
对了，我后面会有个很重要的代言，是戴比尔斯珠宝珠宝的代言，你签约的时候可以问问杜导那边需不需要我穿针引线做这方面的广告植入，要是感兴趣的话，等我代言下来后，我去帮他谈。”
“戴……比尔斯珠宝！！！圆圆你说真的？”
看着很是惊讶的经纪人，高圆圆一脸自信的点了点头道：“这你就别问了，是我这边找的关系，十拿九稳，最近两天应该就会把电话打到你那边，到时候直接过去签约就行了。”
戴比尔斯珠宝什么分量王芸当然清楚，所以才非常吃惊，别说是高圆圆了，就算是四旦双冰也很难接触到这个层次的代言，绝对的顶级代言，仅次于那些高奢代言，王芸是真的很好奇自家的艺人这是搭上什么大佬了，一出手就这样豪气！
在把自己的经纪人送走之后，高圆圆也是一脸的惊讶，看着镜子中的自己是抑制不住内心中的激动跟狂喜，她已经很高估叶羽这个羽哥了，没想到别人是比她想象的牛逼太多了，这样一来，貌似给他当情人长期炮友似乎也并不吃亏。



第一百六十六章我就要换人！
其实高圆圆怎么可能会看不懂那是份奴隶合约，说是炮友情人关系，那还是捡好听的在说，其实就是性奴，不过高圆圆现在却不会这样承认，虽然会遵守契约，但她不会真把自己当成母狗，更多的还是想要从叶羽那里捞到更多的好处。
这些资源跟好处可不是其他那些大佬可以提供给她的，至少她目前知道接触过的几个大佬都做不到这样的程度，所以她现在是真的很看重叶羽，是真把他的话奉为了圣旨，今天收工后就打算好好的伺候侍奉他，让他体验到自己的美妙，就此迷恋上自己，对自己欲罢不能。
高圆圆可不信就技巧经验来说，自己会不是刘亦菲那小丫头片子的对手，等叶羽尝到了自己的御姐魅力跟御姐风情之后，刘亦菲那样的小丫头片子就未必还会像之前那样感兴趣，所以自己未必就没有逆袭上位的机会！
原本《单身男女》是定的张柏芝，这也是她结婚生子复出后的非常重要的一个系列，但张柏芝的这次复出实在是太抢手了，而且这位公认80后最会演戏的女影后其实是有很多小毛病存在，其中一条就是脾气很大，经常在剧组耍大牌。
杜琪峰外号杜大炮，脾气是圈子里出了名的火爆，他又不是没跟张柏芝合作过，早在03年拍《大块头有大智慧》的时候，杜琪峰就跟张柏芝有过合作。
当时就因为张柏芝的一些耍大牌脾气差的臭毛病跟她是在剧组大吵了一架，甚至是动起了换女主的念头，不过因为张柏芝有后台没能成行，这一次他自然不想再跟张柏芝合作。
张柏芝这边并不知道真正的原因，只是听闻自己被杜琪峰拒绝，最后定下的是内地那边的女演员，是一下子就火冒三丈，找上了自己乾妈向太，向太对此也是很有意见，立马是约了杜琪峰喝茶。
如果是97以前，杜琪峰要说不怕那是骗人的，可现在香港回归都十年以上了，向老十都已经当上人大代表了，他有什么好怕的？
不过奔着小心为妙的原则，杜琪峰在来之前还是给新义安十杰之一硕果仅存的三朝元老文彪，彪爷打了个招呼，新义安真正的老大是向家老二向华炎，要不是因为扫黑进去了，哪轮得到向老十当家？
现在向华炎早就出来了，虽然是退居幕后，明面上依然是向老十在当家，不过新义安这边真正的元老基本上都只卖向华炎的面子，并不是很把向老十当回事，而文彪一直是跟演艺圈走的很近，不少港圈电影人都是拜的他的码头。
还没见到杜琪峰就直接接到了自己老公打来的电话，带着乾女儿张柏芝过来兴师问罪的向太也只能是收敛一点，不敢以势压人，只能是通过正常的路子询问缘由，同时也愈发的是对内地那边的电影人不满起来，觉得这些蝗虫抢了他们的饭碗。
“杜大炮你这是什么意思？之前不是说好用我的乾女儿柏芝的吗？怎么突然是换成了内地那边的小明星？”
“没什么原因，我作为导演，觉得谁更合适就用谁，天经地义。不是说柏芝不好，只是她不太适合我想要拍的这个角色，向太你本身就是内行，这道理你应该懂。”
其实杜琪峰也不知道自己今天是怎么了，原本也没想那么多的，不过昨晚上开始是突然想起了之前张柏芝在自己剧组耍大牌跟自己吵架，甚至是撂挑子直接离开剧组玩消失的事情，原本应该都已经模糊了，这都五年过去了，结果今天是频繁想起，越想越气。
既然打定主意不用张柏芝，那就只能是在内地跟台湾选，结合剧情跟角色的特点，明显是高圆圆更合适一些，所以杜琪峰最终是定了高圆圆出演单身男女的女主角，来港工作的苏州女孩程子欣。
张柏芝对此自然是非常的生气跟不满，向太也一样，因为投缘的关系，她是一直都很疼爱张柏芝这个乾女儿的，甚至已经是到了溺爱的程度，所以张柏芝私底下的脾气很臭，经常得罪人，在业内的风评并不是很好。
正在这时候杜琪峰的电话是突然响起，是高圆圆经纪人打过来的，询问要不要戴比尔斯珠宝那边的广告赞助，她家的圆圆马上就要成为戴比尔斯珠宝的代言人了，要是剧组这边有这需要，他们可以帮着促成这样的合作。
都市电影时装电影跟古装武侠电影最大的不同就是可以广告植入，一些有大品牌入驻的热门电影，光是在广告植入上的收入就有可能直接回本，甚至实现盈利，所以在筹备招商期间，能有一些逼格很高够分量的大品牌入驻是非常有帮助的好事。
杜琪峰跟剧组自然很需要，不过杜琪峰也清楚戴比尔斯珠宝是什么层次的存在，所以是对着电话那头的张芸确认道：“芸姐你这边没开玩笑吧，确定是戴比尔斯珠宝？”
“当然，我怎么可能敢拿这个跟杜导你开玩笑呢？自然是板上钉钉的事，那边刚刚才给我打来电话，所以我这边可能要晚个一两天过来签约，毕竟那边比较急，要飞去总部那边签约。”



第一百六十七章郁闷的张柏芝！
戴比尔斯珠宝这个层次的大区代言人自然不是大区分公司就能决定的，必须是总部那边同意后才能签约，所以高圆圆的这个代言还不是一般的地区代言，而是大区代言，也就是涵盖港澳台的大中华区代言。
原本就已经决定跟高圆圆签约的杜琪峰现在更是打定了主意，要是能把戴比尔斯珠宝拉进来，借出几款名贵的珠宝加入电影里，无论是在剧情还是在广告收入方面，对整个系列的帮助太大了。
毕竟这是三部曲，不是只拍一部，一旦第一部能满足戴比尔斯珠宝那边的要求，后续还能继续合作，不但费用可以往上涨，还能借用相关的广告效应拉到更多的广告赞助，至少这个系列想要大赚一笔是没什么难度的。
跟王芸那边约好时间后，杜琪峰是一脸不屑道：“听到了吧，戴比尔斯珠宝大区代言人，现在别人就过去签约了，后面甚至可以给我拉到这样的广告植入品牌赞助。
我也不多说什么，你们要能给我拉到同层次的赞助，我用柏芝也没什么问题，在商言商，没人会跟钱过不去，我想向太你应该是能理解的吧？”
原本来势汹汹打算兴师问罪的向太，一时间还真有些词穷，其他方面都还好说，拉广告赞助，还是戴比尔斯珠宝这个层次，别开玩笑了，他们向家就是个黑道家族，哪有这样的分量跟人脉，你还真是有够看得起她的。
张柏芝本身的代言还是很多的，自然很清楚各大珠宝品牌，听到自己这次的竞争对手竟然是戴比尔斯珠宝的大中华区代言人后，立马也是底气不足起来，貌似还真拼不过。
杜琪峰见状自然是各种暗爽不已，这个电话来的还真是及时，不然他这边还真不好开这口，女人真要有那么容易讲道理，也就不会逼得孔夫子说出那句“唯女子与小人难养也”。
高圆圆这边自然也接到了自己经纪人打来的电话，是真没想到会如此的高效，虽然没说直接签约，只是邀请王芸跟她马上过去面谈，但这是总部发出的邀请，还这么急是让她们马上动身，那就说明十拿九稳，羽哥的人脉还真是靠谱。
陈凯歌是真没想到会有这样的好事落在高圆圆头上，自然是允许她请这样的假，高圆圆直接是简单的收拾了一下就跑到机场跟自己经纪人汇合，打算连夜赶过去，签完约后，会先飞香港跟单身男女剧组签约，然后再回到剧组拍摄剩下的那部分镜头。
明星有时候就是这样，行程安排的很紧，有时候一个电话可能就得飞大半个地球，而且不是每一次跑过去都能成事，绝大多数时候只是争取到了一个机会，不到最后签约的那一刻其实都是存在变数的。
不过高圆圆这一次倒是信心十足，因为这些资源都是她羽哥给她弄来的，而且是昨晚才说好，今天电话就打过来了，效率高的吓死人，怎么可能会失败？
已经用过很多次角色截胡能力的叶羽对此自然是见怪不怪，其实他私底下也有了解过，就是想法上的转变，或者机缘巧合。
那些匹配度高，积分需求很少的，属于你本来就有相当的机会，只是需要人最后推你一把，加深导演制作人对你的印象跟好感。
匹配度很低，积分需求很高的，一开始完全就没有把你当成计划之内，就是因为某一瞬间的触动，突然觉得你很不错，选你可能会更好，然后是慢慢倾向于选一开始完全就没有考虑过的计划外的演员。
代言叶羽是最近才开始购买，估计也是差不多的原理，反正角色方面叶羽花费不多，真正贵的是戴比尔斯珠宝，一点都不比刘亦菲的迪奥便宜。
就这还是因为高圆圆匹配度很高的缘故，只能说那些洋品牌本身很傲慢，并不是太把我们中国艺人放在心上，只是考虑市场因素才打算进行这方面的尝试。
签约自然是非常的顺利，戴比尔斯珠宝这边也觉得这样的广告植入非常不错，直接是派了个代表跟高圆圆她们一起前往香港，跟剧组那边详谈。
最后自然是皆大欢喜，三方都达成了大家满意的合作，原本还有些不死心的张柏芝在确认杜琪峰没有吹牛，是真有这回事后，也突然是有了很严重的危机感。
结婚生子对一个女明星的影响实在是太大了，从05年底息影算起，她虽然只是消失了三年多点的时间，但张柏芝是真感觉到了危机，自己貌似没以前那么有市场了。
像高圆圆这样的货色，她以前是完全不放在眼里的，给她做配都得先给她敬茶拜码头，老老实实叫她“柏芝姐”，不然就算进了剧组也会被她欺负的很惨，这样的遭遇内地演员经常都有遇到。
不过现在明显不一样了，她竟然是在正面交锋中完败，甚至已经失去了原本的票房号召力，开始变得无人问津，这自然是让一向心高气傲的张柏芝很是在意，决定先不摆架子，老老实实接几部内地那边的电影恢复一下人气再说。
接到高圆圆电话的叶羽没想到她回来的这么快，貌似也就走了两天，看来是真的收获颇丰，所以是非常懂事的主动洗白白，等着自己的临幸，想要紧紧抱住自己这根黄金大腿。



第一百六十八章在高女神身体里签到1！
“叮当……叮……当……”
高圆圆一听到声音就直接是来到房门前透过猫眼看起了门外来客，发现是叶羽后，立马整理了一下自己的衣服裙子，面带微笑的给叶羽打开了房门。
原本她觉得约在叶羽房间是最合适的，结果叶羽却想要约在她这边，她除了答应还能怎么办，不过在看到叶羽是提了一个类似东莞技师配备的黑色化妆盒后，直接是下意识的俏脸一红。
没吃过猪肉，还能没见过猪跑？
东莞女技师的大名高圆圆还是有听说过的，这家伙果然是玩咖一个，这是把自己当什么了？
不过高圆圆现在可不敢惹叶羽这个羽哥生气，本身就是签了契约有过私下约定的，而且直到现在高圆圆都很好奇叶羽是怎么做到的，这一切实在是太不可思议了，仿佛圈子里就没什么是他一通电话搞不定的。
高圆圆可不是那些没什么见识的新人，圈子里的不少大佬她都有见过，本身算是京圈这边力捧的花旦之一，但其他大佬再厉害也是有迹可循，多多少少还看得到一些出手痕迹，牛逼都是放在明面上的。
叶羽就不一样了，这家伙看是完全看不出来任何东西，但别人就是有那么大的能量，一通电话貌似就真的是可以解决无数大佬大人物都解决不了的问题，只能说别人层次太高了，一般人完全够不着，已经超出他们有限的想象力了。
房间里现在就高圆圆一个人，经纪人助理这些都被她打发走了，现在身上这套大红色衬衫裙也是专门为叶羽换上的。
这是一款非常适合御姐轻成熟女彰显自身气质的一款衬衫裙，是蒂芙尼的，会把高圆圆优雅知性的气质是展现得淋漓尽致。
大红色的颜色选择本身就占据了时髦的小心机，给人带来强烈的视觉冲击感，走哪都显得光彩照人。
考虑到纯色裙身的单调感，在加入了飘带的设计后，多了几分温婉，而真正摆脱单调感的功劳应数百褶的设计，经典又不失违和。
脚上一双黑色的尖头高跟鞋收尾，裙子稍微露出一截小白腿，干净利落又端庄大气，高圆圆这么穿确实是很吸睛，一袭大红裙尽显她七分纯情中的那三分妩媚，给人一种又纯又欲之感，堪称斩男杀手。
可惜叶羽对这些胡里花哨的没兴趣，他只是单纯的眼馋面前这个文艺女神的身子，想要从她那里弥补会之前的损失，而且打定了主意，今晚上要好好的调教她，撕下这位平日里总是端着喜欢装无辜的文艺女神的一切伪装，打算把她当江一燕那样调教。
高圆圆可是记得叶羽说他平时喜欢喝香槟，所以是专门买了几瓶高档香槟，现在开的这瓶是之前去国外带回来的巴黎之花PerrierJouet，在国外买都要五百欧一瓶。
它们家的香槟与名字一样细腻优雅，花香馥郁浓厚，创造出了圆润的果香味，其酒瓶也融合了艺术之美，瓶身有精美的雕花图案，让人过目不忘，是一个既有牌面又有颜值口感还非常不错的顶级香槟品牌。
“味道还不错，怎么回事？你里面有穿？”品着高圆圆刚刚倒好的香槟，叶羽是顺手摸上了高女神的大腿，慢慢是顺着大腿根部上移后发现高女神里面貌似有穿内衣，立马是脸色一变，不太高兴的质问道。
高圆圆此时也是有些懵逼的，不过很快反应过来的她，跟叶羽对视了一会儿，最后是红着脸，一脸羞涩的当着叶羽的面把自己的内裤脱了下来，发现叶羽还是有些不太满意，是有把衣服里面的胸罩也给脱了下来，直接真空上阵。
看着衣衫不整酥胸半露的高女神，叶羽这才一脸满意道：“衣服还是先穿好，怎么说也是圆圆姐你的一番心意，看着还算很不错的，不过里面就不用穿了，不过摸着咯手。对了，把这个放进去，先给你热热身。”
叶羽说完是从他的百宝盒里面拿出来了一个淡蓝色的女用跳蛋，是带线的那种，发现高女神有些抗拒不太愿意配合，叶羽也不生气，直接蹲下身子用手掰开她的大白腿，用手指摸上了她光滑的X拢上下划动了一会儿后，是把跳蛋一点一点的塞了进去。
高女神自然不是天生的白虎，是不是白虎叶羽还是会看的，所以她本身是有给自己下体做清洁的习惯，有些洁癖，看来这女人口味够重的啊，自己等会可不能对她太过客气了。
看着我行我素已经彻底撕掉了伪装，摆明了是打算好好调教自己淫虐自己的叶大少，高圆圆自然是非常紧张的，有关这些大少爷的恶趣味她可是听说过不少，所以一直以来其实都很很排斥那些公子哥，反倒是跟喜欢那些有才华功成名就的“才子”厮混，正所谓才子配佳人，她在某些方面思想还是很传统的，就跟古时候的名妓一样。
慢慢是感受到了穴儿里的跳蛋越来越剧烈的震动之后，高圆圆是两腿交叉，有些坐立难安起来，眼神是楚楚可怜眉眼含春的看着叶羽质问道：“羽哥，哪有你这样作践你圆圆姐的，就不能对姐姐好一点吗？”



第一百六十九章在高女神身体里签到2！
把档位越开越大的叶羽是一脸淫笑道：“我这不正在好好的疼爱姐姐你吗？乖，听话，我喜欢听话乖巧的女人，刚才你请我喝了香槟，现在我也请你喝。”
叶羽说着说着是放下了手里的遥控器，拉开了自己的裤子拉链，把里面憋得很是难受的大鸡巴直接释放了出来，想到高女神早就已经身经百战了，叶羽也没跟她客气，直接就来了个二档，差不多是有22公分。
这样夸张的大鸡巴高圆圆还真没体验过，是真有些被吓到了，虽然之前就知道叶羽本钱雄厚，不过在看到实物后，还真是雄厚的有些过分了，话说你请我喝的香槟是正经香槟吗？
叶羽觉得自己请的香槟还蛮正经的，不过高圆圆可不会这样认为，御姐跟萝莉最大的不同就是她们经验丰富身经百战，可能没有体验过，但你一个眼神，简单的提点几句是瞬间就能举一反三，而且是真拉的下这脸，而不是一个劲的问你“为什么”？
看着叶羽高高翘起直接挺立在自己嘴边的大肉棒，高圆圆是二话不说的含了上去，而且还非常有技巧的专门含住龟头那部分，是留下了相当部分的空间。
叶羽自然也是非常配合的从茶几上拿起了装有香槟的高脚杯，杯口对着自己的鸡巴倾斜，让酒杯里面的香槟随着惯性沿着自己正被高圆圆含着的鸡巴一点一点的喂进她的嘴里。
因为酒精跟高圆圆香舌的双重刺激，叶羽现在是非常的享受，而高圆圆这边也非常认真的通过这样很不正经的方式喝起了香槟……
居高临下的叶羽见高女神抬头喝酒的时候，因为没穿内衣的关系，隐约看见那洁白的脖颈处沿著往下若隐若现的饱满胸部，那白花花的乳房和乳沟，直接是让他胯下的龙头昂然抬起直指高女神的深喉。
眼神中充满欲火的叶羽直接把手放在了高圆圆的香肩上，对着她红色的衬衫裙往外一扯，直接就看见高女神那粉色的乳晕和慢慢挺立的乳头，叶羽毫不犹豫的张开大嘴含了上去，手上也没停着，一只手不停地抚摸著高女神的全身。
发现这样的姿势有些别扭，高圆圆是吐出了叶羽的大鸡巴，调整了一下姿势，一直喝酒自然是不行的，跟叶羽这样的小魔星玩，她还真有些怕自己喝醉后被他彻底玩坏掉。
别看一些成名女星貌似经常会在剧组约炮，甚至也不是很排斥那些所谓的潜规则，某些背后更是有长期金主存在，但她们一向都是很有安全意识的，基本上是不会让自己失去意识，避免被人彻底拿捏住。
这些美女明星们，求得是名利，是在利用自己的美色名气为自己牟利捞好处，又不是真爱，真的跟你日久生情，所以无论再怎么配合，都会有一些防备心理，是在太过分，她们也是可以拒绝的。
毕竟她们本身并不是什么都没用，只是想要的更多，不甘心而已。
叶羽慢慢的是将高圆圆的红色百褶裙直接掀起，双手环抱着她的大白腿，就这样紧紧的看着她正在被跳蛋各种霍霍早就川流不息的私密处，忍不住的闻了闻，然后伸出舌头轻轻的舔弄着，高圆圆嘴里也发出了诱人的轻声呻吟。
叶羽见高圆圆私密处流出的淫水是毫不犹豫的吞进肚中，随后将高圆圆的一双美腿分开，用肉棒在她的私密处上摩擦著，慢慢是抽出了里面已经放置了好一会儿的跳蛋，是把鸡巴慢慢的插入高圆圆的蜜穴之中，那难以描述的充实感撕裂谑侨酶咴苍驳拿纪肺⑽⒌闹辶酥澹冷不丁的深呼吸起来。
叶羽现在只感觉那蜜穴中的湿热和那肉壁处的挤压，心中不由的想道：“这高女神的麻批还真是紧，好爽啊，比江一燕那婊子的不知道好多少倍，看来这位之前还是很正经的，也没传闻的那么烂。
这么漂亮的文艺女神现在都被我直接输出了，现在先把任务做完，激活后续任务后我再慢慢调教她，有了高圆圆我还要什么江一燕！“。
高圆圆随著叶羽越来越快的疯狂抽动，体内的快感一波波的涌出，一双玉手不由自主的勾在叶羽的脖子上，腰部也开始扭动起来，而嘴里的舌头也伸了出来与叶羽的舌头缠绕在了一起。
看见高圆圆很是乖巧的配合，并没有反抗自己的野蛮入侵，叶羽不由心花怒放更加卖力的在她的X穴里疯狂抽动。
“哦哦……恩……好大……比那些鬼佬的还大……不但大……还长……哦……又变大了，羽哥，你这个到底是有多长？”被叶羽放开抽动的已经被他勾起情欲的高女神，美腿自然而然的缠绕在了叶羽的腰上，就像个八爪鱼一样。
一档就是11到19公分，二档是21到29公分，三档是31到39公分，之后的还有四档跟五档，不过叶羽是真没体验过，实在是长的太离谱了，就跟马鸡儿一样长了，傻子都知道你很不对劲，所以正常情况下叶羽都是用的一档跟二档。
现在自然是比之前更粗更大了一些，对于高圆圆这样被一群舔狗舔上了天的女神，叶羽是有他的套路，首先就是在她们的身体上彻底激活她们的淫性，让她们脑子里只剩下鸡巴，然后慢慢的接受一些平时根本就不会接受的性爱调教。
正所谓底线只有一次跟无数次之分，一旦没有了底线，她们离成为自己的性奴母狗还隔得很远吗？



第一百七十章在高女神身体里签到3！
在《搜索》主演下榻的酒店，在女主角高圆圆的房间里，一个男人正趴在高圆圆这个女主角的身上上下的运动著，嘴里发出粗重的喘息声，而身下的高圆圆是眼神迷离的低低呻吟着。
“哦……用力……哦哦……啊……我快到了……”
“这么快的吗？圆圆姐，貌似你也不怎么样……呼……好爽……圆圆姐你的……肉穴夹得真紧……好爽啊……哦……我要射了！”
想起还有签到任务要完成的叶羽，决定还是先把任务给完成算了，毕竟要完成后才知道最后的一环是什么任务，万一跟他一开始想象的不太一样呢？
叶羽很快就将体内的精华一股脑的射进了高圆圆的子宫里，在她的身体里完成了的第二环节的签到任务。。
“啊……啊！”感受着射进花心深处的精液，高圆圆是再也忍不住的大声浪叫出来，跟着叶羽直接泄身，近乎是跟他同时到达了高潮。
真在查看后续任务的叶羽一边抚摸着高圆圆衣衫不整的玉体一边是故意调笑道：“呵呵，想不到圆圆姐你被干舒服后竟然会这么骚，在床上还真是有够放荡的啊。
哦，不对，这还只是在沙发上，上了床怕是比刚才更骚浪才对，果然是跟我猜测的一样，你就是头天生欠操的骚母狗。”
如果是之前被叶羽这样言语羞辱，高圆圆肯定是会很生气的，她又不是一点脾气都没有，之所以叶羽觉得她有些女表，就因为她很多时候是当了婊子还要立牌坊，也就是俗称的又当又立。
不过高圆圆刚刚是真的被质娣了，一时间脑袋空空，还有些没有尽兴，直接是一脸抚媚的看着叶羽笑骂道：“哼！小色狼，占了便宜还卖乖，看姐姐我怎么收拾你！”
说着说着高圆圆转身趴在叶羽的身上从他的奶子开始亲吻着他，是一路向下，很快是一口含住那根刚刚才射出来沾满了她淫液的大鸡巴，是主痈叶羽做起了清理工作。
叶羽自然也没有打扰高女神的意思，而是研究起了高高圆圆这条线的这个终极任务，难度还真不小，必须要把高圆圆的奴役值在三小时内从现在的27提高到60，也就是完成第二阶段的调教，差不多已经认主彻底驯服的层次。
奴役值必须是激活了奴役倾向后才会开放的隐藏熟悉，江一燕是最高的，差不多是有83了，叶羽要邪恶一点，直接带她去外面户外露出，让其他的男人围着她随便H她都不会拒绝。
90以上叶羽没有体验过，不过盲猜应该可以进行精神跟肉体上的直接损害，无论你怎么折磨她虐待她都不会跟你翻脸，在你这个主人的面前貌似已经是没有了灵魂。
在叶羽接触过的诸多妹子里面，叶羽觉得只有郑爽是有超过90的可能，其他的80都很难，像刘亦菲，叶羽用尽手段目前也就40左右，离50都还差得远，是真要分人的。
要没要时间限制，叶羽其实还蛮有信心的，可是限定三个小时，还真不是一般的苦难，不过看着主动是舔起了自己鸡巴跟阴囊的高女神，叶羽觉得貌似也不是真没那个可能性。
看着香舌一直在围绕着自己龟头不停的打转，时不时还会用自己的芊芊玉手柔捏自己的睾丸跟阴囊的圆圆母狗，感觉到一股强烈快感的叶羽决定胆子大一点，不搞什么循序渐进了，直接开始后续的调教步骤，时间就是金钱，已经没有给他浪费的时间了。
叶羽直接是从他的百宝箱里面拿出来了一根大号的电动鸡巴，直接是对着高圆圆命令道：“把这个插进去，一边被我分身插着，一边继续给我好好的舔。”
看着近在咫尺正不断晃动的黑色大鸡巴，高圆圆下意识的咽了咽口水，原本是想要拒绝的，但还没尽兴，被叶羽操的不上不下的她又有些舍不得，都已经献身了，也被玩弄的差不多了，现在因为这点小事拒绝，惹得叶羽这坏蛋生气，那就太吃亏太得不偿失了。
高圆圆直接是把电动鸡巴的龟头对着自己刚刚才高潮过，里面混杂着叶羽精液跟自己阴精的X穴，内射什么的要分人，其他人高圆圆铁定会拒绝，非常生气，事后肯定会吃药，她包包里现在就有，但叶羽的话，高圆圆巴幸不得他内射的越多越好，最好是把她直接搞大肚皮。
想着母凭子贵直接嫁入豪门的高圆圆，是瞬间就想通了，不但不排斥叶羽的这些恶趣味，反倒是想要积极配合，在他身上榨出更多的生命精华，最好是一击中弹，十个月后给他生个大胖小子。
此时的叶羽并不知道高女神的那些小心思，发现她是真按自己的吩咐坐上去，奴役值出现了上涨之后，是越发的大胆起来。
看着淫水不断下流，整个人都已经淫性觉醒的高女神，叶羽直接是从百宝箱里面拿出了一个皮项圈跟牵引控制宠物狗用的铁链子，直接是对着高女神命令道：“现在给我把这个戴上，我要把你从这里牵进你的卧室，不过在进入卧室之前必须得带我好好的参观一下你的房间才行。”



第一百七十一章调教高女神1！
高圆圆是彻底傻眼了，一脸委屈的看着叶羽，自己都这么乖这么听话了，为什么还要这样折辱自己？这男人难倒是没有良心不知道爱的吗？
憋了很久的高女神是一脸幽怨的质问道：“你平时对待你们家亦菲的时候，难道也是这样？”
叶羽毫不知耻的点头回道：“是啊，她也经常被我这样狠狠欺负过，所以我才这么喜欢她，我就是喜欢调教她跟你这样外表清纯高高在上的女神，就喜欢把你们彻底玩坏掉。
当然，你要不喜欢也可以拒绝，我可不会强迫你，这都是你自愿的，不过我能给你的，自然也能收回去，但换一种思路，只要你听话，满足我，让我开心，我能给你的是其他任何人都给不了你的，这点你应该是比任何人都清楚才对。”
高圆圆自然是非常的清楚，《单身男女》那边她可是找人专门打听过的，已经都定好张柏芝了，是导演杜琪峰突然改变了心意，强烈要求换人，为此还差点是跟向太那边翻脸。
冒着跟向太翻脸的风险也要用非亲非故的她，从这里就能看出叶羽的可怕，如果一旦被换角，那她不但是到手的角色资源得而复失，还会彻底得罪港圈那边，以后怕是再也没有得到港圈资源的可能。
而戴比尔斯珠宝已经是跟剧组达成合作，如果她不再是女主角，那别人又不是不能换代言人，归根结底她现在只是刚签约，还没有正式官宣履行代言人义务，随便找点理由又不是不能换，到时候真要换，搞不好就是换成张柏芝，她是全都给张柏芝那碧池做了嫁衣。
同时叶羽话糙理不糙，虽然这混蛋有些邪恶重口味，但别人确实很牛逼，真要能让他满意高兴，这不过就是个开始，后面甚至是能给你好莱坞资源。
别人可是认识卡梅隆，还是卡梅隆背后的金主，敢豪掷十几二十个亿支持卡梅隆拍电影的主儿，绝对不止是看上去那么简单，所谓的京城四少跟他这个叶家大少一比，简直是啥都不是。
“叶”可是大姓，原本十大元帅是会有两位姓“叶”的，又或者花帅是很有可能排不进去的，但因为另外一位新四军的大佬没能熬到新中国成立，所以是只有那位花帅排进去了，不过这不是说那位家里就没什么背景分量，那个叶家一直都是四九城这里的一线世家，人脉能量很强，堪称深不可测。
花帅那边就更不得了，那可是新中国四大家族之一，外号“镇南王”，大点的两个儿子都是国字号大佬，小儿子虽然是从商，但保利财团跟四季财团的威名就算是高圆圆都经常有所耳闻。
除此之外姓“叶”的红色家族还有三家，这三家最差的都是二线世家，而且姓叶的富豪本身就很多，资产上百亿的据说就有十来位，以叶羽给高圆圆的感觉来说，有些像是老北京，所以是另外那位新四军巨头后人的可能性很高。
背景什么的，只要我够神秘不承认就没人能猜得出来，真要直接说出来了，反倒没什么意义。
因为你背景再大，别人自然知道了，有迹可循，都能判断出你的上限跟底牌，反倒是深不可测的神秘背景，最让人摸不著头绪，不敢轻易招惹你，我的强大全靠你脑补。
虽然很憋屈很生气，不过高圆圆最终还是戴上了皮项圈，像条母狗一样的四肢着地，直接爬在地上跟着叶羽牵引的方向亦步亦趋，因为穴儿里现在还插着那根二十来公分的大号电动鸡巴，远远看去还真的是像极了人形母狗。
最开始的时候高圆圆自然是非常的别扭憋屈，但慢慢的是习惯了这样的新身份，奴役值也是肉眼可见的疯狂上涨，当叶羽牵着铁链子带着她在这个七十多平的行政套房遛了一圈后，是达到了惊人的51，距离60仅一步之遥。
“现在给我爬上床，把大腿给我掰开，我要看你正被电动鸡巴抽插的大X穴。”
跟之前时不时还会抗拒，出言反对不同，高圆圆这一次是非常顺从的按照叶羽的吩咐，爬上自己的大床后，直接是正面朝着叶羽，当着他的面掰开了自己的雪白的大腿，把正被电动鸡巴不断抽插的X峦晖暾整的呈现出来。
叶羽见状直接是拿出一根按摩棒对着高圆圆的阴蒂开着很高的频次震动起来，只见高圆圆的阴蒂是迅速充血，身体里的淫水是不要命的喷洒而出，也不知道是羞的，还是真的很舒服，竟然是直接吹潮，控制不住的尿到了自己的床上。
如果只是高潮这还没什么，无论男女谁还没有过高潮，没有高潮的性爱是不完整的，长期得不到生理上的满足可是会出大问题的，甚至是会出现非常严重的妇科疾病跟心理问题。
但高圆圆现在可不单单是高潮，不但是出现了很多女人一生都没能体验过的大潮吹，还直接是控制不住的尿了出来，直接尿到了自己的床上，一时间还真的是羞愧难当耻于见人，觉得自己是真被叶羽给玩坏掉了。



第一百七十二章调教高女神2！
如果这时候有人走到窗外打开一条细缝往里看，立马就能看见高圆圆的房间里，一男一女正在上演一出激情的肉搏战，其激烈程度估计是能让男的直接撸管，女的偷偷自慰，是一点不输那些偏重口味的岛国教育大片。
有着文艺女神之称的高圆圆是主悠镌诹司缱橹葱懈钡佳菀队鸬纳砩舷窀鲇求不满的欲女一样，不停的扭动自己的腰腹，时不时的就会高嘲，高潮的时候甚至连尿水都控制不住的沿著玉腿流在了床单上，完全是没有了平时文艺女神的范，就跟个骚气冲天性欲旺盛的淫娃荡妇一样。
看着已经彻底堕落完全放开，觉醒了淫性跟奴性的圆圆母狗，叶羽的内心非常激动，伸出自己颤抖的双手按在了高圆圆的奶子上用力的柔捏，原本雪白的奶子跟粉红色的乳头现在是直接被他弄的又红又肿，他是一点都没跟别人家的女神客气，但高圆圆却没有叫疼，反而是一脸的沉迷享受，仿佛现在的她才是真正的自己，终于是卸掉了所有的伪装一样。
“主人爸爸……用力……快用力呀……哦……嗯……好……好舒服……左边……再往左一点……哦……就是这里……用力……哦哦哦……唉……啊啊啊……”
“圆圆母狗……你真是越来越X了，小穴里的X水真多，肉真紧啊……哦……骚母狗，继续给我好好的骑，等会我要用鸡巴狠狠的抽打你的骚屁股，之前有被后入过吗？”叶羽双手用力的把玩着高圆圆的双乳，鸡巴不停的在她那满是淫水尿液的X穴中疯狂抽动着。
不断扭动着自己骚屁股的高圆圆伸直舌头很是享受道：“没，我还没跟别人走过后门，主人爸爸，圆圆母狗想被你走后门，快来给你的骚母狗开苞，后面也想要被主人爸爸的大鸡巴郑。。　
“可以啊……现在就给爸爸我趴好……我快射出来了……先把你这骚母狗的大X律渎，然后再……给你开苞后面，今晚上我要把你前后上下的三个洞全都给草烂掉。”
叶羽这时候也开始起了不断的上顶，对着骚母狗的抽动频率是越来越快，直接撞击的高圆圆的X屁股发出“啪啪啪”的清脆声响，随即叶羽的精液一股股的射进高圆圆的X轮中，当肉棒从小穴里抽出时，那大X轮幸不夯毫鞒龃蠖训幕胱且禾濉
叶羽看著软倒在床榻上的高圆圆，跟她那仿佛是被凿开了一个大洞久久闭合不了已经开始阴唇外翻的大X拢一种叫做“H服女神”的成就感是油然而生。
这就是换了他现在是直接改变了种族，不然就算是那些小黑都不可能厉害到这样的程度，也亏得这是身经百战的大姐姐，这要换成类似刘诗诗刘亦菲她们那样的小丫头片子，叶羽是真有些怀疑，会不会被他活活炙涝诖采希要知道他前前后后都H了高圆圆差不多三个小时了。
现在的奴役值已经是达到了58，还差最后两点，叶羽相信，如果直接给她后面开苞，成功走了后门之后，这女人是绝对能过60，之后也会非常的听话顺从，是彻底沦为了自己的性奴。
原本高圆圆是今天就会重现开工的，不过现在下面都已经是被她的主任爸爸彻底H肿了，是真被叶羽值搅讼虏涣舜驳牡夭剑只能是多请一天假，躺在床上再休息休息，她是真没想到自己的主人爸爸会这么猛，现在终于是理解为什么刘亦菲会主痈叶羽找妹子分担火力了。
这他妈谁扛得住啊，高圆圆现在也有了拉人下水的想法，虽然爽是真的很爽，但她真有些扛不住，真要每次都这样，她怕是活不过三天，主人爸爸的性能力实在是优秀的过分了，完全就跟个不知疲倦的性爱超人一样。
“张钧甯？是赵又廷的那个台湾女友吗？”
看着刚刚收工回到酒店房间，正在给自己含鸡巴的文艺女神高圆圆，叶羽是故意挺了挺自己的大鸡巴很是得意的调笑道：“可不就是她，不然你当上次的饭局我为什么会带他们两个过去？”
其实在圈子里把自己的女友老婆孝敬给某些大佬不说很常见，但也确实是不算罕见，不过像赵又廷这样直接卖女友的是真不多，就为跟大佬吃顿饭？
一想到赵又廷之前也有撩过自己，自己当时还颇为心樱高圆圆立马是庆幸不已，虽然她现在貌似更惨，直接都被叶羽这混蛋调教成淫荡小母狗了，但别人可是真的权贵，能量是真的很大，而且也确实是很会调教，至少自己现在并不拒绝排斥这样的另类身份。
张钧甯明天就能过来了，然后就能把男一号赵又廷那条线的最后一个签到任务给做了，之后就是导演那条线的最后一个签到任务，跟终极任务。
终极任务高圆圆跟张钧甯是完全没什么问题的，陈红那边有难度，不过到时候他也有其他办法投机取巧，卡BUG可是每一个高端玩家的通关秘技，在签到任务方面其实也一样是有BUG可以卡的。



第一百七十三章夫前犯1！
“你跟麦克分手了？为什么？”
原本刚好是过来探班，打算跟好姐妹去内地这边旅游一番，顺带借助好姐妹男友那边的人脉进入内地市场的陈意涵，这一下是彻底傻眼了，怎么都没想到自己的好姐妹竟然是跟赵又廷分手了。
要知道之前卡梅隆来剧组探班的时候，他们可是才跟卡神一起吃过饭亲密合过影的，这也太快了一点，难倒是因为女主高圆圆？
一看自己好姐妹这反应，张钧甯就知道她怕是误会了，但有些话她也不好明说，只能是解释道：“没你想的那么复杂，我们是和平分手，我现在有男友，他对我很好，我后面会去北爱剧组报道，这一次可是女二。”
“北爱？偶像剧？”
“也不算是偶像剧吧，内地这边暂时不是很流行偶像剧，差不多算是都市剧哪一类型，话说意涵你是真想来内地发展？”
张钧甯跟陈意涵是合作《痞子英雄》时认识的，关系一直都很要好，不过台湾圈子也就那样，但凡是有点门路人脉的是全都来了内地发展，陈意涵自然也有类似的想法，谁叫内地的钱是真的很好赚，连TVB那边都有不少人想要来内地淘金。
张钧甯想了想是给叶羽打去了电话，叶羽这时候正巧是在调教高女神，所以是直接接通了电话，听到陈意涵的信息后，是想也没想的回绝了，他是真不感兴趣，并催促阿甯明天早点过来。
叶羽现在可不再是之前那样，虽然他胃口很好，但也不是垃圾回收站，是什么垃圾都往里面收，除非是有任务，不然还得是各方面条件很好长在自己审美点上的，港台那边的一些小明星集邮女他是真不感兴趣。
让良家下海跟让妓女献身这能是一个概念吗？
像刘诗诗、孙莉、刘亦菲这类型的可是能收割不少的恶魔积分，本身也爽过了，还能有积分拿，叶羽当然很乐意。
类似陈意涵、江一燕那样本身就堕落的够彻底的，爽也能爽，但多了也就没什么意思了，最重要的是收入有限，还要不断往里面贴钱，整个一赔钱买卖。
他羽哥现在又不是没有漂亮妹子睡，为了这样一些烂货消耗弥足珍贵的恶魔积分，叶羽现在还真不怎么愿意，他已经算是饱汉不知饿汉饥，已经是从最开始的追求数量变成了追求质量。
张钧甯见状也不好再多说什么，闺蜜只是闺蜜，她还没到为了闺蜜押上自己前途的程度，也就是顺口问问，真要有兴趣明天就一起带过去，没兴趣那就算了。
打完电话后的张钧甯是一脸无奈道：“这几天怕是不行，我新男友要我过去陪他，后面我再找机会介绍你们认识好了。对了，痞子英雄不是说要拍电影版了吗？有下文没有？”
陈意涵突然过来探班其实就跟这事有关，她还蛮不好意思的，但没办法，这一次空降的那个女一后台是真的太硬了。
“已经确定了，我是女二，女一不是你，甚至都没阿甯你的戏份，所以我这才过来通知你一声，谁知道你已经是跟那边分手了。”
张钧甯原本还没太反应过来，现在是试探性的确认道：“男一是麦克？那仔仔呢？”
“没有仔仔，这一次是拍的电视剧主线剧情开始的三年前，麦克的男一，我女二，男二是内地的那个新晋实力派影帝黄渤，女一是刚跟华谊签约的嫩模教主Angelababy，杨颖。”
张钧甯一听这话还真有些生气，很明显自己前男友是一早就知道这事的，可他完全就没跟自己提过，看来就算没有羽哥，那混蛋也是早就想跟自己分手了，果然是渣男一个，还不如羽哥来的靠谱。
Angelababy张钧甯还是有点印象的，里面是一脸会意道：“杨颖是吧，没事，后面会有人收拾她的，反正我后面档期也没空，她想演就给她演好了。”
张钧甯自然没有嘴上说的那么若无其事，不过她也知道自己现在还没有真正得到叶羽的信赖，不过明天过去后就是她的机会，只要她能成功讨得叶羽的欢心，让他对自己满意，不就是一个电影女主，好莱坞大片都有的是机会，那才是真正的隐藏大牛。
虽然张钧甯跟很多被叶羽肆意玩弄过的美女明星一样，都对他的真实背景知之甚少，都是云里雾里的。
但她们都异常坚定的相信，叶羽的背景来头很大，绝对不是一般的富二代体验生活那么简单，至少也是比京城四少高出好几个档次的那种，搞不好是传说中的太子党那个层次的至高存在，是真有通天的人脉。
张钧甯是比叶羽想象的来的更早，所以中午约饭的时候，两人直接是在剧组拍摄地附近的餐厅吃的，剧组人多眼杂，还是避讳点的好，不然叶羽真有些怕牛头人赵又廷提前心态直接崩掉，败坏自己在其他人眼中的光辉形象。
刚坐下把菜点好后，叶羽就从张钧甯的口中听到了电影的事，顺带是看到了她闺蜜团的私房照，数量还真不少，像什么陈妍希、薛凯琪、陈意涵这些。



第一百七十四章夫前犯2！
看着都是些初恋脸清纯系的，不过叶羽什么段位，真纯情假纯情是一眼就能看出来，一个二个的茶艺大师，而且情史都很丰富，搞不好都是些集邮女公交车，港台这样的小明星是真的很多。
而且叶羽也看得出张钧甯的真实意图，不外乎就是想要讨好自己，只要自己愿意，她可以把自己的这些闺蜜都叫过来直接送到他的床上，跟自己闺蜜一起伺候他服侍她，有一说一，港台女星的觉悟是真的很高，可惜好货不多。
虽然也不是一个都看不上，不过叶羽暂时是没这方面的打算，直接是聊起了张钧甯女主角被抢的事，若有所指的问道：“杨颖啊，有点意思，怎么？你想要找她报复回来？”
“也不是啦，只是有些不爽，觉得赵又廷那混蛋很过分，之前竟然都不告诉我，他绝对是早就知道了，他爸就是投资人之一，在我们那边能量很大。”
这点叶羽之前就有做过功课的，赵又廷这个男一号好歹也是签到任务之一，怎么可能一点情报都不掌握？
赵又廷的老爸赵树海在台湾圈子的地位影响力跟张国立差不多，是真的很有能量，这样一个圈内大佬想要捧自己儿子自然不难，对比喜欢坑爹的张默，赵又廷各方面还是要靠谱不少的，所以别人直接就成了凯歌新电影的男主，在内地大屏幕这块有了一个非常不错的开局。
之前叶羽还正愁怎么跟张钧甯聊夫前犯的事，现在嘛，这不就是一个很好的突破口，而且陈意涵他没兴趣，不代表他对天使宝贝也没兴趣。
虽然微整过，但天使宝贝的颜值外形是真没得说，她的闺蜜文咏珊长的也很正，而且是黄教主的女朋友，据说还是小三上位，要不就帮自己的小情人出这口恶气好了。
“是这样的吗？那确实是有些太过分了，必须是得给这家伙一个教训才行，你现在可是我的人，怎么能被人这样欺负，要不我们就这样……”
当张钧甯听完叶羽的计划之后，是整个人都不好了，你确定你是在给我出气，报复那混蛋？可我为什么总觉得你是在找乐子呢？
对于类似叶羽这样的超级富二代豪门公子哥的恶趣味，虽然没见过，但也听说过不少，张钧甯可不觉得叶羽是什么善男信女。
而且她已经知道高圆圆的事了，本身就是过来跟高圆圆一起陪他开心的，所以张钧甯是想起了自己的那些闺蜜，可惜暂时没被叶羽看上，后面怕是要想办法提高自己闺蜜的质量了，在张钧甯看来她们宝岛那边漂亮妹子还是蛮多的，叶羽应该是会有性趣才对。
叶羽在张钧甯面前可不需要装什么正人君子，一个没有任何反抗能力，只能老老实实依附自己的小母狗罢了，跟唐嫣很相似，这样的女人在叶羽看来是最好对付的，基本上是没什么反抗的勇气，甚至很怕自己玩腻后抛弃她们。
所以叶羽现在就是笑笑不说话，等张钧甯自己做出选择，没有阿甯的配合，夫前犯还真不容易实现，真要有那么容易完成就不会是最后一环的签到任务了。
而奖励最为丰厚的终极签到任务必须是在三条支线任务全部成功完成后才能激活，所以但凡是有一条完不成，损失都会非常大，在叶羽看来张钧甯跟陈红的都不好完成，陈红那个最难。
张钧甯在这一瞬间想了很多，最终还是一脸羞涩的点头答应了下来，甚至还表现的非常感激，仿佛叶羽真的是在为她出气才这样做一样。
不过张钧甯这个高学历的学霸美女也不是那么简单的，摆正好心态后立马是顺着杆子往上爬道：“那杨颖那边……难不成就这样看着？”
叶羽看了看截胡的成本，好家伙，800恶魔积分，这也太贵了，真心不划算，还不如……叶羽突然是发现了很有意思的一件东西，成本貌似还可以接受，而且逼格方面不比抢回女主角更高？
截胡的代价很多时候并不单单是看角色本身的价值跟换成你出演的难度，很多时候还要看相关的投资情况投资背景，类似天使宝贝这样的带资进组，甚至是为了她把原本的剧本都改了，给她量身定做的，截胡难度堪比破格出演一些好莱坞大片，不是不能，而是太离谱，毫无性价比可言，纯属斗气。
“阿甯，你之前是不是拍过一部伪纪录片《情非得已之生存之道》？”
张钧甯很是意外的点了点头道：“羽哥你还知道这个啊？”
叶羽直接从桌下抬起张钧甯的小腿放在自己的大腿上抚摸道：“说的我好像一点都不关心你一样，想要拿奖吗？”
那部伪纪录片张钧甯自然是有印象的，这是她截至目前为止为数不多的担任女主角的作品，不过太冷门了，都没几个人知道，先一听拿奖，第一反应就是一脸茫然道：“拿奖？拿什么奖？是这部伪纪录片吗？”
“台北电影节最佳女演员奖跟第44届金马奖最佳女配角，毕竟是伪纪录片，影后不能服众，而且难度太大，这一次就给你运作一下最佳女配角吧。”
张钧甯是彻底傻眼了，很是激动道：“金马奖，羽哥你不是骗我的吧？”
“我骗你干嘛，就说你想不想要，不想要那就算了。”
“想要，阿甯超想要的，羽哥你真好，你对阿甯真的是太好了，我……我都不知道应该怎么……感激你了！”



第一百七十五章夫前犯3！
一时太过激动，激动到有些语无伦次的张钧甯，直接是鼓起勇气，在收回自己穿着黑丝的小腿后，直接钻到了桌子下面用嘴巴拉开了叶羽的短裤拉练，直接是毫不避讳的用自己的香舌舔舐起了他的大鸡巴，反正是在包间，应该是没人看到才对。
叶羽是真没想到，200积分这么有性价比，果然花钱是一门艺术，要花小钱办大事，把钱用在钢刃上，而不是把钱浪费掉，去跟别人斗气，又不是幼稚园的小朋友，傻子才会这样作死。
张钧甯现在是真的对叶羽这个羽哥太满意了，跟叶羽比起来，自己的前男友不但渣，还非常的废物，完全就没有任何可比性，就应该被绿，被夫前犯，当着他的面给他戴绿帽子狠狠报复他，反正张钧甯现在是觉得这都是赵又廷活该，她一点错都没有。
因为张钧甯之前都是以赵又廷女友的身份出现，两人的恋情本身就不算什么秘密，所以张钧甯是很容易就从前台那里拿到了赵又廷房间的房卡，然后是把奸夫叶羽一起带进了房间，直接是跟奸夫一起躺在自己前男友的床上开始起了属于他们的二人世界。
因为之前高圆圆请了几天假，所以最近几天都是高圆圆的镜头，做为男主的赵又廷都必须配合高圆圆这边的拍摄，以她为主，谁叫就只差这部分了，拍完就可以正式杀青，所以赵又廷最近每天都要很晚才能收工。
已经收工，跟赵又廷他们一起返回酒店的高圆圆，直接是按照叶羽的吩咐在达到酒店门口的时候给他发去了短信。
刚刚回到酒店，赵又廷就从前台那里得知了自己女友过来探班，已经是问前台拿了房卡的事，这让赵又廷很是意外，虽然没有明说分手的事，不过大家不是早就达成默契跟共识了吗？这女人到底是在搞什么鬼？
刚进入电梯赵又廷是瞬间反应过来，多半是跟《痞子英雄》电影的事有关，这电影最迟下下个月就会开机，张钧甯肯定是得到消息，所以是过来找自己质问这是怎么一回事。
赵又廷做为男主当然是很早就知道这事了，一开始也确实是给自己女友争取过，可惜那边后台太硬了，剧本都给你直接改了，他也没什么办法，只能是能拖就拖，能瞒就尽量瞒过去，这样就算后面知道了，木已成崔，找他也帮不了你什么，更别提大家现在已经分手，找我求助还有什么意义吗？
不过当赵又廷来到自己酒店房间打开房门进入自己房间后，立马就听到了一阵熟悉而又陌生的浪叫声……
“哦……哦……羽哥……羽哥……对……对……好舒服……阿甯好喜欢你――啊……啊……深一点……深……对……像这样……啊……啊……舒服死人了……啊……啊……好老公……好爽啊……啊……天啊……天啊……我……我……老公……啊……我要……我要……啊……我要你……”
早就知道赵又廷这时候回酒店的叶羽看着正被他H弄得放浪形骸纵声高叫的张钧甯，知道此时的她骚极了，就爬起身来，将她也扶起，要她站直双腿，再把腰身弯伏到床边，这床蛮大的，但并不高，有些矮矮的，张钧甯的屁股也因此是以十分淫荡的角度翘着，等候自己的再次进入。
已经听到赵又廷轻微的脚步向着自己这边走来后，叶羽解开裤带，这一次他将下身全都脱光，那弯弯硬硬的大鸡巴故意是在张钧甯的穴口处左右摇摆不定，故意当着门缝外的那双充满怒火的眼睛，将本就沾满淫水的大龟头对准别人家女友的穴口，不断地划过磨蹭。
叶羽跟张钧甯此时早就已经准备充份，他们下午的排练可不是假的，现在不过是没有NG的长镜头表演，还是当着别人男友的面上演现实版的夫前犯，很是兴奋上头的叶羽直接向前用力一突，差不多是有25公分的大鸡巴对对直直就跟张钧甯的X虑酌鄣慕雍显诹艘黄穑是换了个姿势再次交媾开来。
明明只是演戏，故意报复自己的渣男前男友，张钧甯也没想到自己会变得这样骚浪，这一切要怪羽哥，哪有这么会欺负人的，这么大的一根，一下弄得人家整个人都变得好奇怪，是越来越淫荡堕落了呢。
仿佛知道门外已经是站着个人正在偷窥他们一样，戏精上身的张钧甯是跟平时完全不一样的放声浪叫道：“噢……噢……我好美……好美……啊……啊……咦？……羽哥……你再插啊……不要停嘛……”
“不要！”已经是把鸡巴整个尽没的叶羽嘴角上翘的淫笑道：“我要你自己动。”
张钧甯是真的快被叶羽给折磨死了，只好自己前後摇动着身体，让穴儿里的大鸡巴进进出出，可她还是骚得难过，她是再次柔声地恳求叶羽道：“好哥哥……你就插我嘛……阿甯想要被老公的大鸡巴操穴，最喜欢老公的大鸡巴了。”



第一百七十六章夫前犯4！
叶羽这就是故意演给门外的绿巨人看的，不过在看到张钧甯的这幅媚态后，也实在是让他有些忍不了，他猛的捧住张钧甯的X屁股，疯狂的抽插起来，张钧甯乐得两腿发抖，尿尿一般的浪水顺着大小腿流到赵又廷的被褥上。
“哦……哦……好哥哥……你真勇猛……啊……阿甯现在真的浪透了……啊……我要丢了……快……再多插我几下……让我飞上去……啊……啊……”
“X货，真的是太骚了，直接射进你里面可不可以？”
“可以……可以……啊……啊……我……我也要来了……啊……啊……快射进来，阿甯下面的淫荡小嘴巴也想要被老公的大鸡巴喂饱。”
一直是躲在门外偷窥的赵又廷这才注意到叶羽并没有戴安全套，是在无套抽插，而且现在更是要无套内射，这可是他从来都没享受过的待遇，张钧甯平时可不是这样的，不带套想都别想，也根本就不会像现在这样的主动骚浪，这贱人！
其实现在时间已经够了，任务是差不多完成了，但叶羽并没有就这样收手的打算，是故意对着刚刚才被他狠狠内射一波的张钧甯问道：“是我H的你更舒服，还是你那个废物男友H得你更舒服？”
“噗嗤，羽哥，你又在开玩笑了，他那个软脚虾鼻涕虫哪能跟你比，你的这么这么长，还粗，耐力也好棒，每次都值陌㈠负檬娣死去活来的，人家喜欢死你的大鸡鸡了，他的也就这么点，还细，又敏感，几分钟就不行了，哪能跟羽哥你比，话说金马奖不是骗我的吧？”
叶羽故意对着门外得意一笑，直接捏着张钧甯的奶子跟她已经有些红肿的阴蒂，对着她调戏道：“如果我是骗你的，你会生气，不再理我了吗？”
“人家跟羽哥你在一起又不是为了这个，我就是喜欢羽哥你这个人，每次都被羽哥你操弄的很舒服，就算没有那些好处，阿甯也想要当羽哥你一个人的乖乖小母狗，阿甯才不是那种女人。”
不得不说女人都是天生的演员，要不是有剧本，叶羽怕是真的信了，直接是拍着张钧甯的骚屁股道：“放心，说了给你弄金马奖最佳女配就肯定给你弄到手，我叶羽说话一向算是，不就一个金马奖，也就是今年你没合适的作品，不然金马影后也没什么大不了的。”
赵又廷可不觉得自己那方面很差劲，男人怎么可能会说自己不行，但看着叶羽已经是从自己前女友X吕锩姘纬隼吹拇蠹Π秃螅哪怕已经是有软化的迹象，貌似也是比自己大了好几圈，就跟大人与小孩子的差距一样。
这样夸张的差距直接就让原本还异常愤怒的赵又廷突然有些自卑起来，开始意识到自己在那方面是真不如叶羽，自己前女友这是真的被操舒服了。
憋屈难受痛苦自卑，各种各样的负面清楚是在赵又廷的内心深处灵魂深处一个又一个的冒了出来，叶羽也发现到了自己的恶魔积分开始大幅上涨，竟然是比调教张钧甯的收入高得多。
毕竟女人一旦接受了你的调教跟洗礼，已经在你面前彻底堕落后，负面情绪就很难是有太大的波动，恶魔积分也不会太多，反倒是夫前犯这样的……真香，估计是个男人都忍不了吧。
既然收入丰厚叶羽自然是不会对牛头人赵又廷客气，直接是把他当成了自己的提款机，对着赤身裸体躺在床上的别人家女友张钧甯问道：“已经差不多了吧，发泄也发泄的差不多了，你那男朋友已经快要回来了，真要见到我们这样怕是不太好。”
“切，反正我这次过来就是要跟他分手的，有些事还是说开了好，以后我就是羽哥你的人了，我不管你有多少女朋友，反正你要记得你的阿甯，我可是最听你话最乖的小母狗。”
张钧甯说着说着是非常淫荡，仿佛小母狗一样的趴在叶羽身前，直接用嘴含住了叶羽刚刚才射完精已经有些软化下来的大鸡巴，还故意是把自己沾满精液跟自己淫水的大X露宰济趴冢故意摆弄给自己的前男友看。
原本是应该直接被气到吐血的赵又廷，突然使鸡巴一硬，开始有些上头，觉得这样的画面很刺鸡，是控制不住的把手放在了自己的裤裆上，拉开了拉练，揉搓起了自己的鸡巴。
叶羽是真没想到这家伙还有NTR属性，这些男明星会玩，接受能力是真的强，所以再来上一发？
叶羽直接是把张钧甯摆弄成了非常淫荡的火车便当姿势，直接是在赵又廷的卧室里开起了火车，之前就有过类似体验的张钧甯非常配合的享受起了自己的火车之旅。
赵又廷见状也直接是掏出自己的鸡巴一边看着淫戏一边打起了手枪，是真觉得现在的张钧甯实在是太漂亮太有味道了，要早知道这女人这么能玩这么放得开他疯了才会跟她分手。
要不是知道叶羽很不好惹，同时没有那方面的爱好，他现在是真的很想要冲出去加入战局，跟叶羽一起操弄张钧甯这头骚母狗，可惜他跟叶羽并不熟，只能是用这样的方式狠狠发泄……



第一百七十七章娱乐圈及时雨！
已经穿好衣服整理好衣物的奸夫淫妇，就这样堂而皇之的走了出去，别说叶羽是一早就发现了，就算是张钧甯后面也都跟着发现了，最有意思的还是叶羽开着火车便当突然打开卧室房门的那一瞬间……他们两个差点就被赵又廷的毒液给射了个正着。
正坐在外面沙发上的赵又廷现在是真的很尴尬，明明他才是被绿的那个，应该是他很生气理直气壮的怒骂这对在他房间在他的床上各种乱搞的奸夫淫妇才对，结果现在却……
看着对面那个坐立难安尴尬异常，完全是没有了跟自己对视的勇气的赵又廷，叶羽是一脸玩味的略带讥讽道：“看不出，小赵你口味还蛮特别的嘛。
嗯……确实是短了点，难怪是让阿甯这样欲求不满了，今天这事可不赖我，是你自己不地道，就算没这能力帮忙也没道理帮着隐瞒吧，之前可没我什么事，你可不能往你羽哥我身上推，这锅我可不背。”
张钧甯这时候也是底气十足一脸不屑的看着自己的前男友，真的是太废物了，竟然是躲在门外一边偷窥他们一边打手枪，真的是太恶心人了，现在真的是应该好好的谢谢他，谢他的不娶之恩。
叶羽现在底气十足的坐在沙发上，搂着刚刚才被他各种调教过的张钧甯，故意当着赵又廷这个前男友的面，是把手放在了她的胸脯上，时不时的揉捏一下张钧甯的奶子，是一点都不觉得理亏，反倒是对面的赵又廷现在耻于见人，是一局硬话都说不上，只能是可怜巴巴的低下头不敢跟他们对视。
“好了，我又不是专程过来欺负你羞辱你的，我跟你又没什么仇怨，就是过来通知你一声，阿甯以后跟你没什么关系了，她以后就是你……嫂子了，我们依然是兄弟。
不过丑话说在前面，我跟阿甯后面都不想要听到有什么不好听的传言，更不希望看到一些什么乱七八糟的东西，小赵你应该知道你羽哥这话是个什么意思吧？”
赵又廷是84年的，确实是比叶羽小那么一点，所以一个称哥一个叫弟，貌似也合情合理，感觉自己直接社死的绿巨人赵又廷现在哪敢多说什么，是一个劲的点头，只想把人早点送走。
不过这时候他是想到了之前叶羽跟张钧甯提过的金马奖，是大着胆子多问了一句道：“之前我听羽哥你说，你打算给阿……嫂子运作金马奖？”
“不就是个最佳女配罢了，这很难吗？”
赵又廷是一脸吃惊的看着叶羽，感觉自己确实是低估了他，还没等赵又廷这边想好怎么收场的时候，叶羽是再次爆出一个猛料道：“另外高圆圆现在也是我的女人，之前没有说开，我也就没跟你多计较，现在既然说开了，以后少打她的主意，她也是我的女人，是你的嫂子。”
赵又廷很是吃惊的看着叶羽，发现自己前女友是一点反应都没用，依然是小鸟依人非常乖巧温柔的依偎在叶羽怀里，赵又廷突然是生出了一个很是大胆的疯狂想法，这家伙不会已经成功拿下了她们两个，甚至都一起睡过了？
很好奇叶羽是如何做到的赵又廷是立马想到了自己最近听说过的一些传闻，高圆圆之前因为什么请假又不是秘密，而且本身应该是直接开机的，却因为身体不适多请了一天假，现在联系到一起后，赵又廷是瞬间就脑补出了背后的真相。
高圆圆是早就被叶羽盯上了，这在剧组不是秘密，后面叶羽帮高圆圆运作到了戴比尔斯珠宝跟单身男女三部曲，就算高圆圆眼界再高性子再傲还是被直接砸服，破瓜什么的肯定不可能，高圆圆的情史就连他都有所耳闻。
所以之前就有睡过，只是当天晚上怕是玩的很刺激，被玩坏了，这才请假休息一天，毕竟叶羽下面那根是有多夸张赵又廷也是有见到的，而且貌似很会调教玩弄女人的身体，玩的这些浪货不要不要的，跟他完全就不在一个段位上，别人那才是真正的玩女人。
看着已经会意的绿巨人，叶羽是直接告辞道：“今天就先这样吧，我电话你有，下次有什么好货可以介绍给我，有需要我帮忙的时候也可以说出来。
我羽哥是出了名的急公好义，最喜欢的就是交朋友，人送外号――娱乐圈“及时雨”，以后打交道的时间还长，你会知道你羽哥到底是什么人的，跟我当兄弟你不吃亏。”
叶羽说完就直接拉着张钧甯离开了赵又廷的房间，只留下了风中凌乱的绿巨人赵又廷一个人坐在沙发上思考人生。
叶羽暗示的这么明面赵又廷怎么可能不懂，不就是让他尽可能的去勾搭合作的那些女演员，然后有好货了，就告诉他上供给他，而他这个大哥到时候自然也不会亏待他这个兄第，大家互惠互利。
其实这样的模式在港台圈并不少见，一些外形帅气本身很会撩的，经常会借着合作之便，撩拨那些美女明星，有些美女明星砸钱威逼利诱不一定管用，但这样的小白脸出手那真的是一个骗一个准，而且还能给这些人精女星成功降智。



第一百七十八章每个男人心中都有一座断背山1！
最后的结果自然是被这些小白脸耍手段献给了那些真正的大佬，某些口味重的甚至是男女朋友一起H，两口子都不放过，闹出人命了还会让他们原地结婚，帮自己养孩子，然后继续玩弄别人的老婆。
如果孩子不是自己的，还是个女儿，那就更有意思了，一家三口是一个都不放过，反正只有你想不到，没有这些大佬做不出来的，是各种奇葩都有。
本身就是星二代出身的赵又廷自然有所耳闻，所以现在倒是变得好受了不少，这也不失为自己的一条捷径，毕竟叶羽在赵又廷看来确实是非常厉害的一个豪门阔少，家族财富至少也是百亿起步，而且是美元。
早就是在自己房间等候多时的高圆圆，在听完叶羽跟张钧甯他们之前的经历后，也是各种颠覆三观，是怎么都没想到赵又廷会是这样一个男人，还好自己因为叶羽的关系没有对他心樱没有答应他的追求，不然迟早都会被这人渣卖老婆求荣。
高圆圆的心态其实是跟很多成名女星的心态一样，随着年纪慢慢变大，感情经历越来越丰富，一些所谓的老男人公子哥其实是没什么兴趣的，本身又不是真的很差钱，真要遇到一个各方面都合适长在自己审美点上，对自己嘘寒问暖很好很体贴的男演员，还真有可能会因戏生情。
真要走到了一起，炮出真感情了，甚至已经是有了隐退结婚的打算，男友遇到麻烦了真要自己出手帮忙，例如出席饭局陪酒，甚至是陪睡，其实很多女星都会答应的，毕竟这个圈子本身确实是存在这样的文化跟潜规则，很少有人能真正免俗。
可现在一想起这些，发现这些是早就被安排算计的，高圆圆立马大感恶心道：“还好我跟他的对手戏差不多已经拍完了，我现在是提起他都觉得恶心。”
叶羽非常满意高圆圆此时的反应，果然是有婊又立，叶羽是把放在高圆圆内裤里面摸着她X碌氖种钢苯铀匙欧煜恫迦肓私去，对着高圆圆一边指交一边安抚道：“放心，赵又廷是赵又廷，我叶羽是叶羽，你羽哥可不会做这样的事，也没什么人有这本事让我做出什么恶心跌份的行为，所以你跟阿甯以后就老老实实跟在我身边乖乖听话好了。”
叶羽说完是对着高圆圆炙热的身体狠狠玩弄了一番，当张钧甯已经是把洗澡水放好后，这才领着高圆圆直接去了浴室放水泡澡，跟她们两个一起洗个鸳鸯浴，然后再开始属于他们三个人的亲密游戏。
张钧甯现在是完全没有任何反抗的勇气，甚至很怕叶羽玩腻后就不要她了，跟高圆圆这样的文艺女神一线女星比起来，她确实是非常的普通，很卑微，所以是想要尽情的讨好叶羽，是一点都不敢拒绝他的那些过分要求。
高圆圆现在可没之前的那些想法跟野心了，叶羽就是她至高无上的主人，让她做什么都行，是早就被彻底调教坏了，已经是变成了主人爸爸心目中最喜欢的形状，在面对主人爸爸的时候是没有任何拒绝的能力，甚至很高兴是有新人加入帮着自己分担一些主人爸爸的强大火力。
不过叶羽现在更多的心思却是放在了最后的支线签到任务上面，这一天终归还是到来了，把陈红那条线完成，然后就是终极任务，前前后后总收入是超过了13000积分，算上中间被消耗掉的8000积分，叶羽纯赚5000积分，账户余额是达到了惊人的17000。
这可不单单是赚了大量积分，他还捞了好几个妹子，顺带是把自己在圈子里的影响力跟逼格提升上来了，虽然都是假的，但这些人又不知道，越是神秘越是能量很大高深莫测，做到这些人求爷爷告奶奶都做不到的奇迹后，自然是我的强大全凭你想象。
反正现在有关叶羽背景的猜想是什么版本都有，最差的都是身家百亿的准一线豪门，像高圆圆赵又廷这样的，对叶羽的预估就更夸张了，家族总资产要低于百亿美元，根本就对比起他们羽哥的这身气质派头，最次都得是百亿美元起步，家族生意遍布全球，涉足多个产业。
陈红这边对于叶羽的真实背景也有过很多猜测，高圆圆的那些资源怎么到手的，她已经是听叶羽提过了，所以她也是一直都很好奇自己老公的那些秘密到底是什么，能让叶羽这家伙如此在意甚至不惜勾搭自己，对自己威逼利诱也要掌握到，肯定不会是什么一般的秘密。
虽然她跟叶羽的关系最近有些跑偏，是被叶羽这个小男人搞的很舒服，完美的填补了她这些年的空虚寂寞，但在陈红眼里这就跟剧组约炮差不多，等后面杀青，他们不再有什么交集之后，这样荒唐的关系自然也就差不多是可以结束了，高圆圆跟叶羽那点破事可瞒不过他。
不过突然是半夜收到叶羽发来的短信，陈红意识到叶羽真不是在骗炮忽悠她，而是她老公是真的有问题，而且怕不是外面养了小三有私生子那么简单，是很严重很严重的问题，足够他身败名裂，被叶羽这家伙牢牢掌控在手里的那种。



第一百七十九章每个男人心中都有一座断背山2！
来到剧组简单的交接完自己的工作后，陈红跟叶羽两个是很早就离开了剧组，没人知道他们去了哪里，甚至都没什么人注意到他们两人近乎是一前一后同时离开的，毕竟现在已经快要杀青，很多人的注意力自然是不会放在他们两个边缘人的身上。
陈红终于是看到了自己老公隐藏的那些秘密，大量的证据显示这都是真的，不是P的，更不是叶羽伪造的，无论从任何角度来看，这都是她老公非常配合的跟某些人一起拍摄的，然后是直接就被恶心到了，出现了严重的生理不适。
早知道是这样的秘密，她还不如不知道的好，现在突然一下知道了，一时间都有些万念俱灰了，虽然她已经出轨，但只是身体出轨，还不到身心出轨背叛家庭抛夫弃子的程度，她又不傻，自然不会天真的以为叶羽会娶她这个老女人，甚至对她都不会有什么真感情，就是觉得玩玩还是可以的，顺带是拿到这些秘密。
看着陈红现在这仿佛吃了苍蝇一样的恶心反应，叶羽是一脸幸灾乐祸的说着风凉话道：“李安就曾经说过，每个男人心中都有一座断背山，《断背山》是部反映同男性恋题材的电影，有些学者和心理学家认为同性恋是天生的，也有人认为是后天的。
但不少人都认为人自出生时就具有双性恋，经过成长大部分人选择了异性，而同性取向被深埋内心。这取向有时会被激活，许多男孩在成长时常有许多对同性的幻想，甚至成为同性恋。这就是每个男人都有一座断背山的由来。
当然，这样的说法有失偏颇，像我就完全没心情，但也有它的一定道理，不过人跟禽兽最大的不同就是知道控制自己的兽性，所以才会有“人性”这个词的出现。
不过陈导明显是好奇心害死猫，主要还是红姐你当初怀孕的时候让陈导一个人在美国空虚寂寞冷，然后一时没忍住就直接出去找乐子了，结果是意外遇到了心中的那个他，被觉醒激活了某些特殊爱好……”
本就心情很不好，已经是有些心态炸裂的陈红，直接是恶狠狠的瞪了叶羽这个一直在那儿说风凉话的混蛋一眼，很是难以启齿的追问道：“他们现在还有联系吗？”
“没了，早就没有了，不过……还有其他人的哦，这是最近的一些照片，陈导还真是……哦，这些都是一些同性恋酒吧，还是宁波本地的，他可是常客，还是高级会员，也正是因为有这方面的线索我才知道的这事。
红姐你现在终于知道陈导为什么会对你没什么兴趣，长期跟你分床而睡了吧，还真不是他忙，而你心中的他对你特别的好，千依百顺，那也只是因为他心虚，觉得自己亏欠了你跟你们的女儿，想想还真是有意思，难怪是能拍出霸王别姬那样的电影。”
“够了，说吧，你到底想要怎样？这些东西绝对不能流出去，你有什么条件你可以提。”
现在的陈红还真有点京圈太太团第一夫人的架势，认知很清晰，其他的事还好，出轨劈腿不算难以理解，哪怕爆出有什么私生子私生女始乱终弃也不会天崩地裂，到了老陈现在这个层次还真没那么容易下去。
圈内当导演的，就没几个老实的，家里国旗不倒，外面红旗飘飘，谁不是这样，她们京圈太太团的那些成员有不少都是小三转正，所以这些所谓的绯闻八卦反倒不算什么。
但同性，甚至还有这样的大尺度照片，这就太过分了，近乎是形象尽毁沦为所有人的笑柄，以后谁还会跟这样的笑柄笑话合作，可谓是前途尽毁，甚至连他的老婆子女都耻于见人，会跟着沦为笑柄。
反正陈红是绝对接受不了这个的，想她陈红当初可是内地四大花旦之一，公认的内地第一美女，加上后面跟老陈因戏结缘，虽然是有小三上位的嫌疑，但谁不羡慕他们之间的神仙爱情，近乎是活成了别人最羡慕的那个样子，现在证明她的婚姻就是场笑话，你说她现在是有多难受多么愤怒。
而叶羽现在做为唯一掌握这些证据的外人，陈红必须要想办法搞定他，所以也没玩那些虚的，更没有天真的跟他谈什么旧情，某种程度上她是被这奸诈淫邪的小坏蛋给利用了，没有她提供的便利，她怎么可能会让他拿到这些致命石锤。
真相什么的并不重要，叶羽也不可能跟陈红说实话，而且他对控制陈导这样一个大导演是真没什么兴趣，从头到尾他都只是想要完成任务多赚点积分，谁叫他只是一个卑微的打工人呢？
“原本我肯定是要拿着这些东西大做文章的，不过红姐你既然很在意，不想它们曝光，那就按你说的办，不过你真的就这样算了，装作什么不知道？这可是跟骗婚差不多的性质，而且现在更是成为了所谓的形婚，红姐你真的甘心？”
陈红现在可不会听叶羽的鬼话，她现在是极度缺乏安全感，在把所有的照片跟相关的证据全部拿到手里，确认叶羽手里暂时没什么存货，所有摄像头全都被拆除后，这才认真考虑起了自己的婚姻跟她与叶羽之间的关系。



第一百八十章每个男人心中都有一座断背山3！
离婚的念头陈红是真有，也认真的考虑过，但理智的陈红是很快打消了离婚的想法，就算她能借助这些实锤分到大量的财产，对她跟她的女儿来说也没什么实质性的好处。
本身就掌握了家里财政大权的陈红，近乎是可以随便使用家里的财富，甚至还能严格控制老陈的日常消费，其实老陈平时还真用不了几个钱，反倒是可以挣不少钱。
三大导演可是圈内导演领域的天花板，真正值钱的是他们本身的品牌价值，要没有小钢炮的加盟，华谊凭什么稳坐内地影视公司的头把交椅？
老谋子就更不用多说，真要自立门户，随随便便就能支撑起一家市值数百亿的影视巨头，老陈虽然比不过自己的同门师兄，但对比冯裤子那是绝对没问题的，像红星坞就是他们跟其他资本合作的在京圈也都很有影响力的经济公司。
“我不能跟老陈离婚，除了跟他离婚外，其他的都行。”
叶羽点了点头，对于陈红的这个回答很满意，俗话说“宁拆十座庙，不毁一桩婚”，叶羽可是一向以“好人”自居，怎么能做让别人家庭破裂的坏事，必须是不离婚，离婚了有什么意思？
“确实是不能离婚，没这必要，但也不可能真就这样算了，装作什么都不知道。现在电影还没拍完，暂时不急，等拍完，举办杀青宴的时候，我们这样……这样……”
陈红是彻底惊呆了，一脸难以置信的看着叶羽，完全搞不清楚这家伙到底是什么打算，很是慌乱道：“你疯了吗？这样我们……”
“怎么了，有什么问题？
红姐，你要搞清楚先后顺序，是他先对不起你欺骗了你，浪费了你的青春，然后让你一个女人每天孤枕难眠空虚寂寞长期欲求不满，你出轨在外面找野男人不是应该的吗？
就是要让他发现，就是要当着他的面跟野男人媾和，让他看看自己老婆到底是有多迷人，你不珍惜外面有的是男人珍惜。
而且正好是把这些东西扔给他看跟他彻底挑明，让他清楚自己在家里以后到底是个什么位置，后面你这个导演太太不会再管着他，甚至会主影锼打掩护，纸终究是包不住火，今天我能发现，明天其他人自然也能发现，你这个“老婆”就变得很重要。
相信我，名声形象对他来说是比什么都重要，而且我也会全力帮他跟红姐你的，不就是奥斯卡，不就是名声，有我帮你们，迟早都能拿到，到时候有这样一个工具人不比什么都强，而且我们也不用再这样偷偷摸摸的，就是当着他的面亲热他又能怎样？谁叫他自己不中用。”
陈红是彻底被叶羽的奇葩建议给蛊惑了，觉得可行度很高，而且对自己是真的很有利，近乎是彻底挑明，完完全全死死控制住了老陈，让他成为了自己手里的工具人。
至于说夫妻情分什么的，他们间还存在那玩意吗？
陈红现在看着老陈都会觉得恶心，就算他突然悔改跪在地上求原谅，陈红也会各种嫌弃。
当然这只是表面上的反应，是把自己放在了受害者的立场，在叶羽看来，其实就是被自己H舒服了，迷恋上了自己充满活力高大帅气的完美外形跟异常能干的高超技术，别说直通阴道，直接通往她的灵魂深处都没问题。
别看陈红一开始想的很美好，杀青后就不跟叶羽联系当没有这回事，女人的嘴骗人的鬼，女人可是最会口是心非，真香定律跟打脸现场就是给她们准备的，后面一旦空虚寂寞，出现非常严重的生理需求了，第一时间就会想到他，甚至主动联系他约炮，求调教。
被叶羽拿捏的死死的陈红，现在还在进行最后的挣扎，当叶羽把那个完整版的剧本拿出来后，陈红是一脸惊喜道：“你已经写好了？”
“自然，都这么久了，肯定已经完成了，剧本我可以给陈导，不过得看红姐你跟陈导的选择了。”
叶羽说着说着直接是扑倒了陈红，把手摸上她的大腿对着她的脖子脸颊亲吻起来，甚至是在她的脖子肩膀上种起了草莓，是一点没有避讳。
陈红一开始还是有些抗拒的，象征性的推诿了几下，不过叶羽实在是太强壮了，而且她现在也有狠狠报复发泄的念头，所以很快是半推半就的迎合起来。
在叶羽强大的攻势跟他近乎直达灵魂深处的野蛮撞击之下，陈红很快是打消了最后的顾虑，决定按叶羽说的那样去做，在报复的同时，彻底掌控住自己的老公，让他成为自己的工具人。
同时奥斯卡对陈红的吸引力也一样很大，毕竟在外面风光装逼享受话语权影响力的其实是她这个导演夫人第一制作人，甚至领奖的时候都是她跟老陈一起上台领奖，真要能达成合作，她才是最大的受益人。
至于叶羽……陈红觉得还是有些靠不住，不过她已经是有了其他的办法拉拢这个让她又爱又恨的小魔星，既然是对高圆圆感兴趣，那就说明红星坞这边后面要有足够多的美女明星是肯定能拴住他的，真要论手段，陈红可不觉得自己很差，只是很多时候没想过要耍手段而已。



第一百八十一章杀青宴！
剧本叶羽直接就留下来了，并没有带走，手握实锤的他也不怕陈红跟老陈翻脸不认账，真要鱼死网破损失最大的永远都不会是他。
老陈在看到这个完整版的剧本后，也是如获至宝爱不释手，陈红是强忍着恶心对着老陈问道：“这剧本的质量到底如何，真的是有机会拿到奥斯卡？”
“真的有机会，质量是真的很高，很适合拿来冲奥，还是老婆你有办法，是真……”
陈红发现自己老公突然是脸色一变，有些不解的继续询问道：“怎么了？有什么问题？”
“没……没什么了，已经不早了，我再看会剧本，你先休息吧。”
陈红一开始还没想明白自己老公为什么是脸色大变，等回房卸妆准备睡觉的时候才反应过来，自己脖子跟肩膀上的吻痕多半是被他看到了，不用问就知道肯定是下午的时候，被叶羽那混蛋弄得。
不过陈红也不觉得这有什么，反正后面都会挑明，怀疑就怀疑，反正理亏的人不会是她，一想到这里，陈红是把保险箱再次打开，检查了一下那些实锤后，这才安心的睡下，要没有这些东西被倒打一耙的话，那就真的是闹出天大的笑话了。
虽然有所怀疑，但老陈暂时是没想到叶羽的身上，只是怀疑起了剧组里面的其他人，尤其是跟他们夫妻走很很近经常打照面的那些熟人，此时的他就跟鹿鼎记里面的神龙教教主洪安通一样，整天疑神疑鬼，怀疑这个怀疑那个，就是没有想到会是韦小宝绿的自己。
虽然心态是受到了一些影响，但拍摄还是很顺利，在拍摄了差不多31天后，这样一部本身用不到什么特效跟大场面的剧情片就算是顺利拍完。
因为拍一部戏不容易，很多人这次合作后下一次指不定要什么时候才能碰头，所以结束了总归还是要庆祝一下，大家好聚好散，而最常见最有效的庆祝方法就是一起吃饭聊天，也就是杀青宴。
杀青宴跟开机宴类似，但又有很大的不同，因为不是所有主演都会跟着剧组一起待到杀青，所以杀青的时候可能比开机的时候少很多人，同时在规格跟档次上也不如开机的时候热闹，更像是一群人聚在一起吃散伙饭，并没有太过强烈的仪式感。
叶羽前前后后一共是进过两个剧组，但《黄金瞳》那边他是中途离开的，所以杀青宴他这也是第一次参加，感觉跟平时聚餐没太大区别，最多是杀青宴大家都放得很开，酒是真没少喝。
张钧甯是以赵又廷女友的身份出现的，不过实际上是跟高圆圆坐在一起，仿佛跟高圆圆很投缘一样，只有陈红是略有所思看出来了一点什么，其他人自然是都没有多想。
叶羽做为执行副导演自然是坐的主桌，是跟陈红他们坐在一起，跟张钧甯正好是一左一右，坐在高圆圆的左右两边，而陈红这个制作人导演夫人是坐在李长生的右手边，某种程度上叶羽算是把搜索剧组的三美给直接包圆了。
面对其他人的敬酒叶羽自然是礼貌的回应着，他现在的心思更多的还是放在等会的摊牌跟夫前犯上面，陈导可不是赵又廷这样的小演员，还是有一定风险的，万一要一时想不开被活活气死了怎么办？又或是非常强硬的鱼死网破？
除了这个让叶羽有些头疼的任务外，还有两件事摆在叶羽面前，一个是娜扎老爸的六十大寿，一个是阿凡达的补拍，算起来他的行程是真被安排的很紧，等这些全部忙完，估计也就差不多是到了新学年开学。
新学年的出现自然也就意味着最老的那届已经全部毕业，北电十大校花即将迎来新的洗牌，之前的艺考叶羽没有参加，所以这一批新人的质量他也无从知晓，但愿不会太差。
娜扎那边之前刚跟叶羽打过电话，确认他那边已经杀青，最迟大后天就能过来跟自己汇合后也是长松口气，还有三天就是她爸爸六十大寿了，真要赶不上那就有些太坑人了，要知道她们母女现在的压力可是真的很大。
虽然没问家里要钱，但多多少少还是动用了家里的关系人脉，跟一些渠道人员上的便利，如果只是小打小闹那还好，问题是连二十多亿的标王都拿到手了，前前后后投了几十个亿进去，这就很难会被其他人忽视，就连自己爸爸也都非常好奇，想要看看自己的这个便宜女婿到底是个什么样的，靠不靠谱。
“这谁啊，一直是在跟小叶你发短信，女朋友？”
“不是，就是北电的一个学妹，最近家里长辈过大寿，问问我送什么寿礼比较合适，我帮着参谋一下。”
陈红直接是给叶羽打去了一个“信你才怪”眼神，然后是跟自己老公简单的交流了几句，就提前起身离开了，并没有跟自己老公一起离开的打算。
原本这很正常的，不过诰踝约罕宦痰某碌际敲飨宰⒁獾搅耍情绪波动很大，不过是不动声色的继续跟其他人吃吃喝喝，叶羽见状就知道他等会肯定是会提早回去抓奸的，一切都在照着他的计划进行着，不然你当他为什么要给陈红种草莓？



第一百八十二章明目张胆的夫前犯1！
跟叶羽类似，借口上厕所的陈导根本就不是去上厕所，而是直接上楼回了自己的酒店房间，刚一走进自己的房间，还在玄关那里脱鞋，陈导就已经听到里面隐约传来了女人的呻吟声，他心中不由一阵紧张，这有些熟悉的声音明显是男女欢好时发出的声音。
一时间愤怒怨恨等等各种负面情绪直接出现在了陈导的心里面，他整个人如同中了魔障一般，难以置信很是失望的同时，又红着脸非常愤怒，甚至有些急不可耐地继续向着声音传来的源头走去。
当他越接近自己老婆的房间，耳中听到的淫声浪语就越是清楚，喘息声娇哼声肉体碰撞声混杂在一起，在今天这月圆之夜显得分外淫靡诱惑。
虽然陈导现在非常想要冲进去捉奸，怒斥红杏出墙的淫娃荡妇，暴揍那个绿了自己的奸夫，但陈导是暂时压抑住了自己想要杀人的愤怒之心，轻轻的推开了这并没有被彻底关上的卧室房门，透过门缝往里看去，果然是有一对裸身男女正在里面激情欢好。
那女的正面斜对着窗户，以四肢着地的狗趴姿势跪在床上，低着头看不到面容。
跪立在女子身后的男子暂时有些看不清楚脸，但确实是身形强健，很是强壮，而且貌似很年轻，身材高大，并不是他想象中的油腻老男人，更像是剧组里面的男演员，小鲜肉。
只见这个年轻男子双手抓住女子的柔美腰身，卖力地耸动胯部，站在陈导现在的位置虽然看不到男子的肉棒长短，可随着男子的每次推送腰胯，都能清晰听到湿淋淋的肉棒抽插和臀肉撞击发出的声响，女子身下垂着的一对丰满玉乳也随着惯性剧烈晃荡着，口鼻之中情不自禁的发出淫靡的娇哼声。
别看陈导已经年近六旬，之前还玩的很花，可他这还是第一次亲眼目睹他人的性爱场面（男女），而且还是如此淫荡下流的姿势，虽然已经发现那个女的就是自己的老婆陈红，但原本委靡不振雄风不在的肉棒瞬间又可耻的硬了起来，灵魂深处竟然隐约有种另类的快感。
正当陈导想要强自收敛住纷乱的心神，打算推门而入怒斥这对奸夫淫妇的时候，耳中却突然听到男子淫淫的调笑声。
“红姐，被我H得很爽吧？早就说了，陈导现在心思根本就不在你那儿，你给他守着留着没用，他早就对女人不感兴趣了，你不是被小三年轻的漂亮女孩给绿了，而是被一群男人小鲜肉给绿了。
看看你这身材，这皮肤，这水蜜桃般的大奶子，还有这仿佛水帘洞一样的大X拢就这样给他守着多可惜啊，还不如拿给弟弟我好好的享用，这样姐姐不也能好好的舒服舒服？
看看姐姐你之前的精神状态跟肤色，再看看你现在容光焕发雍容华贵的样子，美容院化妆品这些花再多钱也就那样，男人的精液才是女人最好的美容神药，阴阳调和生理满足是比什么美容保养都来的靠谱。”
叶羽的声音陈导自然不陌生，同时也被他透露的一些内容给彻底震惊到了，他们竟然知道自己的……，陈导很快是看到叶羽一把抓住自己老婆的头发，将她低垂的头拉起来，一张布满红潮的俏脸映入陈导的眼帘，这女子还真是他的老婆陈红。
此时的陈红脸上根本看不到往日的贤惠端庄，只剩下满眼的迷离和情欲，娇躯不时难以控制的微微抖动，显然已被穴儿里的肉棒插得欲仙欲死，在叶羽的逼问下既感屈辱又是无奈，只能把脸扭向一边，勉力压下勾人魂魄的呻吟声。
叶羽见陈红一句话也不说，只是在那儿一个人舒舒服服的享受性爱的快感，淫笑着把陈红的上身强行拽起来，另一只手伸到陈红的胸前，抓住一团美妙乳肉用力揉捏，再策动肉棒在陈红小穴里狠狠捣弄了几下。
明显感觉到穴儿里的鸡巴是再度变粗变长的陈红，被插得又不禁娇啼几声，随后贝齿紧咬着下唇，强忍着快感不再发出呻吟，很是小女人的颤声道：“小……小羽，轻点……别那么……用力……姐姐要不行了，你那里太大了，操的我真的快要不行了啦。”
陈导闻言是又惊又怒，同时还有一些羞愧之情，他还是第一次见到自己老婆被插得如痴如醉极度销魂的样子，叶羽强壮年轻的肉体明显是让她非常的满意，而自己却……
叶羽自然是早就发现正在门外偷窥的陈导，从他进门的那一瞬间就发现了，原本还以为会直接冲进来手撕他们，没想到大导演这么有修养，那就玩玩好了，夫前犯什么的最有意思了，谁叫这玩意收入高呢？
叶羽直接拔出了自己的鸡巴，沾满别人老婆淫水阴精的鸡巴此时在灯光的照射下是格外的闪亮，陈红又不是什么黄达大闺女，都四十多岁了，还生过孩子，下面自然是比一般的女人宽松需求旺盛，所以叶羽的尺寸肯定不能太差，跟她啪啪时基本都是二档起步。



第一百八十三章明目张胆的夫前犯2！
看着眼前这根比他之前几任外籍男友都来的夸张的庞然大物，陈导是直接吓傻了，同时有些理解起了自己老婆为什么会出轨，跟叶羽这小混蛋搞到了一起，确实是天赋异禀本钱雄厚，让很多食髓知味的女人难以拒绝。
想到自己在老婆生了女儿陈菲雨（娘化吧）以后就很少跟她过夫妻性生活，甚至是在某一次尝试过后就此喜欢上了另外一种爱情，还真的是有些对不起她，被出轨戴绿帽子也有他自己的责任吧，所以……睁一只眼闭一只眼？
叶羽见陈导就这样站在门口貌似没有说破的打算，立马抓住陈红的头发用力向前一推，令陈红这个导演夫人重新恢复到四肢着地的跪伏姿势，也就是所谓的后入式，母狗专用姿势。
叶羽双手按在陈红腰间，缓缓把肉棒再次整根插入，然后再慢慢从小穴深处向外拔，一脸坏笑地调戏道：“红姐，你下面的小穴夹得好紧，弄得弟弟我想拔出来都不行，看来是真的被弟弟我H弄的很舒服啊，叫声大鸡巴老公来听听，不叫我可就不H了。”
“e啊，真是个坏弟弟，就会欺负姐姐，大鸡巴……老公，快用你的大鸡巴狠狠的H弄你的骚老婆，骚老婆想要被大鸡巴H……”
叶羽很是满意的将把持着陈红纤腰的双手突然收紧，腰胯狠命向前一挺，已经拔出大半沾满晶莹蜜汁的黝黑肉棒又一次全根直入，两人的性器“啪”的一声再度撞到一起，就连远门外的陈导也能依稀看到自己老婆的小穴中满盈的汁液被撞得四溅飞散，可见这一下插入有多凶勐。
“啊……”完全没料到叶羽会突然发力，陈红被插得又一次长声浪吟，声音中满满都是情欲。
在陈红还没有完全从这突然一击的快感中挣脱出来时，叶羽又一次粗暴猛烈地挺动腰身，肉棒再次整根抽出又全根插入，陈红娇躯一颤，再次发出一声媚入骨髓的高亢浪吟，是立马又恢复到了之前的浪态。
站在陈导此时的角度，只看到叶羽双手牢牢控制住自己老婆的翘臀，肉棒以最大的幅度在她的小穴里抽插搅动，每一次都顶到花芯最深的地方，直插得她无法控制地连声浪叫起来。
“呀……不……要……呀……停下……不要再插了……呜……要被顶坏了……啊……”
看着平日里略带野性还有些霸道专治的漂亮老婆像骚母狗一样趴在床上，媚眼如丝满脸通红地将丰满雪臀翘得更高，卖力地扭动腰肢配奸夫抽插的节奏。
胸前那对玉乳淫靡的胡乱颤动着，一声高过一声的催情叫床声和越来越快的淫肉撞击声交织在一起，显然她已经沉浸在淫乱性交的世界中无法自拔，陈导心中某种从未怀疑过的信念开始慢慢崩塌，本就有些愧疚的他陷入了一片迷茫之中，一时间是陷入进退两难之地。
“啊啊啊……我……要……泄……要泄了……呀……”
陈红饱含羞耻和喜悦的高亢浪吟声令陈导很快回过神来，他骇然发现自己的手不知何时竟然伸到胯下，正在隔着裤子在搓揉自己坚硬如铁的肉棒，他都不记得自己什么时候是变得这么硬了，但跟叶羽刚才的尺寸一比，又让他很是羞愧自卑，硬了又如何？难倒能像叶羽那个奸夫一样让自己老婆像现在一样满足？
此时房间里的陈红已经在叶羽的疯狂调教下彻底沦陷，浪叫声中的猛烈泄身似乎将她全身的力量彻底抽空，四肢着地的她甚至都无法支撑自己的身体，随着大鸡巴一次又一次狠狠顶入花芯深处，陈红玉臂一软，上身颓然瘫倒在床上，只剩诱人的翘臀仍然高高挺起，继续迎合着小情郎的抽插，叶羽是真的太凶了，奶凶奶凶的小狼狗，她这样的大姐姐最爱。
叶羽见陈红瘫软无力的样子，索性拔出黝黑粗长的肉棒，将陈红侧着身推倒在地，自己则在陈红身后半卧半躺着，扛起陈红一只玉腿。
由于此时陈红是面对着进门的方向躺着，上身略微靠里下身更接近门口，一条腿被抬起来之后，大腿根部的神秘肉缝就完全暴露在陈导眼前。
透过略显稀疏的黑色芳草地，陈导不但可以清楚看到自己老婆微微翕动的小穴，甚至还有浓稠的白色粘液正从穴口慢慢流出，显然在他来之前，自己老婆就已经是被叶羽这小混蛋给内射过了！
被摆出这等淫靡姿势，陈红自然知道叶羽的意图，自己老公搞不好现在就在门外偷窥，甚至都已经是偷窥了好一阵子了。
原本应该理亏的她，却在刚刚猛烈泄身后仍然继续沉浸在美妙的性爱余韵中不可自拔，既无力也无心抗拒，只能软弱无助的配合道：“你……你难道……还没够？这都快一个小时了……不要……放过姐姐……不……不要嘛，姐姐后面会找机会好好的陪你，保证会让……啊……老公你舒服的，这次先放过我，老陈快回来了。”
“回来就回来，正好跟他直接挑明，以后大家就不用再这样偷偷摸摸的，各玩各的就行，难道姐姐不想经常这样躺在弟弟的怀里被你的大鸡巴老公狠狠H穴？”



第一百八十四章摊牌！
叶羽下体此时正紧紧贴住陈红丰耸的雪臀上，沾满蜜汁的黝黑肉棒轻车熟路地找到尚未闭的小穴，涨成紫红色的滚烫龟头划开娇软滑嫩的阴唇，不由分说地再次强行插入了进去。
“饶……饶了……我又……快不行……呀……插得太深了……啊……嗯哼，又要被彻底玩坏掉啦。”
在叶羽肉棒一下重过一下的抽插下，陈红紧闭美眸忘情地浪叫着，娇媚俏脸上呈现出一种迷醉的神情，看得陈导不由心头一紧，想起他以前跟自己老婆欢好的时候，无论将她插得泄身多少次，也从未见过她有过这种混无比满足的发情媚态，甚至是经常都会有种敷衍不满的情绪存在，在这种事上明显对他很是失望。
这大概是很多老夫少妻的一种悲哀吧，陈导一时间是各种痛苦和屈辱，以及无数匹在大草原上奔腾而过的草泥马将他受伤的心践踏得凌乱不堪，以至于是整个人都有些魔怔了。
看着房间里正在被叶羽肆意H干的老婆，叶羽那杀气腾腾的大肉棒正不知疲倦的一下接一下地顶入他的爱妻，顶入他爱妻那湿得一塌煳涂的小穴，甚至是他一直都从未到达过的花心宫门，陈导是说不出的心疼难受，不由得捂着心脏大口喘息起来。
好不容易控制住情绪，看着不远处他心目中的完美妻子正一脸满足痴迷娇哼着上下挺耸雪臀迎奸夫的刚猛抽插，那湿滑粉嫩的阴唇随着肉棒的抽插翻进翻出，带出一波波混着蜜汁和精液的乳白色淫水，两人下体紧密交缠的香艳淫靡画面正不断灼烧着陈导好不容易安抚下的内心，让他是彻底愤怒，是再也忍不住的怒吼道：“畜生！都给我停下来！！！”
陈红“啊”的一声娇呼，被高高抬起的玉腿情不自禁地向后一弯，竟然主动勾在叶羽腰间，丰美的翘臀本能地前后挺耸，让紧窄湿滑的小穴更方便叶羽的戳刺。
跟一脸羞愧很是慌乱的陈红不同，叶羽一只手捏住陈红的下巴，把她的脸扭过来嘴对嘴的亲吻，另一只手也搂到陈红身前，抓住高耸坚挺的玉乳大力搓揉，同时指缝夹住乳峰上充血勃起的娇小乳头来回碾压。
看着如此叶羽如此挑衅的行为，跟自己老公这杀人般的可怕眼神，陈红是收回了之前的媚态，对着叶羽的嘴皮用力一咬，发现这小混蛋总算是消停下来后，这才对上自己老公那近乎想要杀人般的眼神很是冰冷的说道：“先出去，我们出去谈，看什么，是你陈……凯……歌先对不起的我！”
看到略带哭腔的陈红，叶羽也觉得自己貌似是真有些过分了，下次还是不用签到任务算了，不愧是恶魔商店出品，别的先不说，这完成任务的方式是真的有够邪恶的，很有地狱恶魔的风格。
陈导这时候也想起了两人之前的对话，隐约有些不安，是铁青着一张老脸坐到了外面的客厅，想要看看到底会如何跟他解释，不然……这婚还是离了吧。
陈红也没跟自己老公客气，本身就有报复心理在里面，索性是把叶羽之前给她的那些实锤证据一股脑的全都扔到了自己老公的面前。
看完那些证据跟自己一些被翻出来的收藏后，陈导是彻底傻眼了，原本愤怒阴鸷的表情，是瞬间变换了眼色，很快是低下头一脸的羞愧，早已没有了刚才想要手撕奸夫淫妇的底气，反而是有些害怕起了这对奸夫淫妇，仿佛他才是理亏的一方。
看着自己老公现在这样的反应，陈红冷哼一声道：“行啊，你陈大导演够意思啊，骗了我这么多年，让我替你背负了那么多的骂名，牺牲掉了我的整个事业跟青春，这就是你给我的答案？
知道吗？
这些年我一直是以为我在什么地方做的不够好，所以你才在外面养了小三，不是我想要跟你闹找你麻烦，而是我觉得你心不在我这里，我想要挽回，保住这个家，不想要我们这个人人羡慕的家真就这样散了，让菲雨在单亲家庭长大。
知道我看到这些东西时候的第一反应是什么吗？
恶心，真的很恶心，我陈红他妈的就是个真眼瞎，放着那么多人不选，选了你这么个恶心玩意，是，我是出轨了，我是把你给绿了，那又如何？当着你的面我也敢这样做，老娘我敢做就敢认，你他妈的就不是个男人，你毁了我一辈子！！！”
有一说一，老陈在这上面是有些不地道，你要是出轨了，在外面养了小三，这个都还说得过去，你他妈的口味都变了，对女人不感兴趣了，明说不行吗？为什么要藏着掖着，这等于是让自己老婆守活寡，这一守七八年怕是都有了。
说白了还不是想要维护自己的好男人好爸爸形象，隐藏自己出柜的事，毕竟真要传了出去，你凭什么拥有现在的身份地位，国外是国外，你就是变性都没人会管你，国内这可不行，私底下没实锤不怕，一旦被抓到实锤了，绝对会身败名裂沦为笑柄。



第一百八十五章终极任务1！
“啪！！！”
陈导是一巴掌直接扇到了自己的脸上，很是羞愧的对着自己老婆道歉道：“红红，是我对不起你，你有什么要求尽管提，能……别离婚吗？”
陈红跟叶羽对视了一眼，果然是跟他们之前分析的一样，钱什么的老陈并不是很在意，但非常好“名”，而且死要面子。除非万不得已，不然肯定不想身败名裂沦为笑柄，那比杀了他还难受。
陈红直接坐到了叶羽的腿上，还把叶羽的手放在了自己的股间跟奶子上，就是要让他当着老陈的面玩弄他老婆的身体，之前陈红还觉得这样很不好，现在却觉得就该这样报复这个恶心的倒霉玩意。
老陈要说不生气不愤怒那是骗人的，不过也只能是憋着忍着，谁叫他是老底都被掀出来了，而且他很好奇，今天这事叶羽跟陈红两人到底谁是主导。
“不离婚可以，我后面也可以帮你打掩护，配合你在外人面前扮模范夫妻，有什么风言风语的时候还可以出面帮你澄清，包括那个剧本我也可以继续交给你执导，后面让小羽帮你运作奥斯卡，让你陈凯歌陈大导演风光无限功成名就。
毕竟我们这么多年的夫妻，利益早就是捆绑到了一起，毁了你对我也没什么好处，就算做不成夫妻了我们也还是亲人，是菲雨的父母不是？
不过我的私事以后你就别管了，我也不会去管你的，一些琐事我来拿主意，不会亏待你，你对我没兴趣，不代表别人对我也没兴趣，这样的结果你能接受吧？”
陈导很是吃惊的看着自己老婆跟叶羽那混蛋打来的眼色，瞬间秒懂，原来是自己老婆发现并掌握了自己的那些秘密，然后勾引拿捏住了叶羽，骗到了这个他一直很重视很看好的冲奥剧本，她才是这一切的主导。
想想也是，自己老婆什么人，哪有那么容易被一个刚入行还没什么经验见识的公子哥拿捏住，他不过也只是工具人之一，毕竟这些小年轻怎么可能会是类似他老婆这样的成熟美艳富有心机的大姐姐对手，自然是很容易就会被拿捏的死死的。
憋屈跟不甘肯定是有的，但能不离婚保持现状，甚至是全力支持自己冲奥拿奖，以后貌似也不会再管自己，大家以后各玩各的，相互扶持合作共赢，用亲人合作伙伴的方式相处……想想也还不错，毕竟他们两个现在是谁都回不去了，除了离婚撕破脸，也只剩下了这个最后的选择。
对于自己老公会接受这样的条件，陈红一点都不意外，真要离婚他肯定会净身出户损失惨重，如果要闹，那就把这些发出去，到时候看谁倒霉，撕破脸的后果他承受不起。
现在这样不也挺好的，大家都维持住了各自的体面，以后各玩各的，谁也不欠谁的。
出了陈红房间的叶羽，回过头看了看房门，终于是如释重负的长松口气，他不知道其他那些资深恶魔在完成这些任务的时候是什么感觉，反正他是如释重负各种劫后余生。
别以为恶魔就是无敌的，就可以真正的逍遥自在无忧无虑，不用再996，享受什么福报，也不用会吃喝发愁，其实恶魔很多时候更惨，他属于是上面有人的，续费成本很低，而且一来就免费了十年给他原始积累，压力不算太大。
这要换成一般的恶魔，只要存在一天就必须想方设法赚恶魔积分，因为无论是来人间，还是下地狱都是有消耗在的，人间的居住成本很高，是地狱的十倍。
所以很多厉害的恶魔喜欢发展自己的信徒，让一些心向邪恶的人从人转化为恶魔，因为这一类是合法偷渡，在被赶回地狱之前是没有这方面的成本，只需要每年按时续费收割人间的负面能量就行了。
也就是缴纳买命钱，只要你手里恶魔积分足够多，可以源源不断的创造恶魔积分，那就能近乎永生，所以恶魔才要不断地干活做任务，到处蛊惑人心，不是他们真的天生邪恶损人不利己，而是大BOSS要求他们这样，所以他们其实也蛮可怜的，就是一群卑微的打工人。
打工人打工魂，这一次的剧组打工叶羽收获是真的很不错，比自己之前胡乱折腾了一年赚的都还多，这才是正确的打工方式。
三条支线任务现在全部完成，最后的终极任务就跟送钱差不多，毕竟之前的三条支线都能完成，把三个女主角叫到一起大被同眠很难吗？
不过下一次叶羽就打算换个系统试试了，签到系统肯定是越到后面越难，叶羽可不觉得自己每一次都会如此的幸运，所以下次换个高级点的系统，投入越大回报越大，他现在可不是穷逼，是真正的有钱“恶魔”了。
张钧甯跟高圆圆自然是一点难度都没有，这几天近乎是每晚都大被同眠，都不知道是被他调教的有多听话，至于陈红……叶羽相信她不会拒绝才对。
根据叶羽这边的分析，陈红不但不会拒绝甚至很高兴能够加入掌控两个各方面条件都很不错的正处于当打之年的美女明星，这样在近一步拉拢叶羽的同时，也是在慢慢扩张了自己的势力，既然没有了爱情，那就必须拥有自己的事业才行。



第一百八十六章终极任务2！
在陈红看来叶羽的胆子很大，能量也很大，绝对是会在圈子里有一番大作为的，现在他们近乎已经是彻底掌控了老陈这个圈内的顶级大导演，后面甚至能捧他成为内地的第一导演。
有老陈这个第一导演在手，自然是有很大机会打造一家是比华谊更为牛逼的影视巨头出来，这对现在已经是对爱情失去幻想的陈红很有吸引力，爱情事业总是要抓一头的，难不成还真能指望叶羽这个小狼狗？
陈红也自然没让叶羽失望，在听完他的计划后直接就答应了他的提议，表示明天下午可以过来聊聊张钧甯签约的事，有些事大家看破不说破就行了，连导演都敢绿的小魔星，会不敢抢男一号的女朋友吗？
要是叶羽不敢，那就她来帮着做思想工作好了，这些事在陈红他们看来不过就是很小的一件小事，就跟导演看上了剧组中的某个女演员，让她晚上过来对剧本一样，除了少部分带资进组的背景人士，又有几个演员敢拒绝这样的“合理”要求？
老陈的经纪约并不在红星坞，所以后面陈红打算把她跟老陈的经纪约拿来入股，把红星坞改名天浩盛世（变更为影视公司），正式在京圈插旗，开自己的影视公司，而不再是投资参股一些经济公司，后面第一个重点项目就是叶羽的那个新剧本。
而张钧甯是陈红后面签约的第一个艺人，一姐自然是高圆圆，张钧甯虽然不算是二姐，但也会把她往一线女星打造，就颜值身段跟年纪来说，张钧甯确实是有成为一线女星的资本，加上宝岛女艺人的特殊身法，后面也非常容易接触到一些港台资源，得到港台资本的支持。
听到这个消息的张钧甯是整个人彻底傻眼了，很是激动的搂着自己的主人爸爸一脸感激道：“羽哥，你跟我说真的，我后面真的可以跟红星坞……天浩盛世签约？陈导也会直接签这家公司？”
“都说了，这家公司就是陈导跟红姐他们开的，红姐是最大股东跟老板，我这边也投了一些钱，算是二股东吧，后面会大规模签人，投拍影视剧，以后陈导的新电影，包括我手里那几部都会在公司内部挑选艺人。
红姐等会就过来了，会把合同也带上，你到时候自己看，反正你现在违约金不高，觉得合适直接签字，不合适那就是你自己的事了，机会给了你，把握不住自己不珍惜，可怪不了别人。”
高圆圆也没想到叶羽这边的动作会这么大，一出手就直接拿下了三大导演中的最后一个，三大导演中也就只有陈导还没签经济公司也没专门创办影视公司，现在直接就出来创业，甚至给她的感觉是被陈红跟叶羽控制住了，成为了他们手里的工具人。
叶羽明天上午就要坐飞机去乌鲁木齐跟自己的小女友古力娜扎汇合，后天就是玉王爷的六十岁大寿，行程很紧的，所以有什么今天就必须完成，这可是最后的终极任务了，完成后再把签到系统打折回收，他的个人身家就直接是来到了五万大关。
可别小看这点积分，对于刚刚入职一年多点的菜鸟恶魔叶羽来说，已经非常非常富裕了，要知道他当初解救的那位大佬，在把他转化为恶魔后，也就只给了他两万的恶魔积分，按那位大佬当时的口气貌似已经是非常照顾他便宜他了。
联合叶羽后面截胡购买的一些技能影视资源来看，恶魔积分的含金量还是很高的，而且叶羽很怀疑自己的恶魔商店跟其他恶魔的不太一样，搞不好是那位大佬自己用的，要不然每个恶魔都这么牛那也着实恐怖了一点。
手握巨资的叶羽暂时没想好接下来要装什么系统，打算先把手里的事情处理完再说，来日方长，做人做事都不能操之过急。
陈红在圈内可不是一般人，在京圈太太团中更是扛鼎的存在，当初张静初就是她跟蒋雯丽联手封杀的，蒋雯丽说是她的闺蜜，其实就跟她的跟班差不多，至少要比她低一个层次，顾长卫归根结底还不是老陈的御用摄影师，近乎算是他们夫妇一手带出来的。
张静初对于高圆圆来说都已经算是很厉害的前辈，是比她现在都要高出一个咖位的存在，更别提近乎新人的十八线小明星张钧甯了，所以是陈红说什么她都乖乖照做，是让陈红好好的检查起了她的各方面条件。
说学逗唱既是相声演员的基本功，也是考校一名演员的四个主要方向，类似陈红他们这辈人，是非常重视这方面基础的，要在这些基础上不过关，基本上是没有培养的价值。
说：能说绕口令，会念定场诗，现代诗等，主要是考验台词功底，要求吐词清晰抑扬顿挫，而不是单纯的念词机器。
学：能学各省方言，各种地方戏曲，曲艺，流行歌曲，大小买卖的吆喝，学口技等，这样戏路会更宽，适合更多的角色。
逗：会说单口，能逗哏，能捧哏，能腻缝儿，会桔梗，一本正经的搞笑等。
唱：会唱太平歌词、戏曲、开场小唱等，这也是加分项，很重要的基础。



第一百八十七章终极任务3！
一番测试之后，陈红对张钧甯的基本功评价并不高，是比非科班出身的高圆圆都还要差点，他们很多都喜欢用三大学院的学生就在于这些科班出身在基本功方面多多少少都是有一定保障的，野路子大多都没什么基础，需要花费时间精力从头教起。
“脱衣服，让我看看你的身材跟身形，青衣你是当不了的，试试看走花瓶花旦的路线，等你先把花瓶当好后再来考虑转型的事。”
张钧甯闻言直接是把身上的衣服全部脱光，在场的除了叶羽之外全都是女人，叶羽什么地方没看过什么地方没玩过，张钧甯自然也没什么必要避讳。
对着张钧甯的身材前后打量了一会儿，用手摸了摸她的奶子屁股跟腿部线条后，陈红颇为满意道：“身形很不错，一看就是平时有经常锻炼的。
这是好事，不过目前阿甯你的基本功太一般了，大屏幕就暂时别想了，等你什么时候基本功过关后再说，你后面会以小屏幕为主，这是合约，你先看看，觉得可以就签字。”
张钧甯闻言立马是把刚刚脱掉的衣服一件一件的穿了回去，然后是认认真真的看起了另外一份合同，很明显没拿出来的那份会更好一些，但张钧甯也知道自己的情况，基本功确实是不如那些科班出身的专业演员，本身并不是很会表演，更不是什么戏剧天才。
合约肯定是比她现在的要好，分成是七三，对比她现在的咖位来说已经算是很不错了，年限五年，保底收入跟签约金也都还可以，按合约上的约定，每年至少一部五番以内的女主演，200万人民币保底，差不多是有一千万新台币了，真不算低，差不多三线起步，定位二线，当准一线在培养。
其实叶羽原本是打算多给点的，在他这个外行人眼里，美女明星不都是起步一线吗？
不过经营影视公司的事叶羽本身不太懂，既然是交给陈红在管，那就按她的规矩来，别人可是专业，自己……连个菜鸟都算不上。
看到张钧甯并没有迟疑直接就在合约上签下了自己的名字，叶羽也是非常的高兴，然后直接是让酒店那边准备晚饭，虽然早了点，不过……边吃边聊，多准备点就是了。
把张钧甯的合约搞定后，陈红是直接对着叶羽问道：“对了，小羽，你这边打算什么时候走？”
“我明天上午十点的飞机，后天有个长辈过寿，必须要过去一趟。”
“这么急？之前怎么没听你说，什么长辈，家里的？很重要吗？”
面对陈红的灵魂三连问，叶羽想了想是随口一说道：“算是世交那种吧，亲戚谈不上，但跟家里有一些合作，本身也是雄霸一方的大人物，于情于理都要代表家里过去拜访一下。”
“什么大人物，说来听听，兴许你红姐认识也说不定。”
“北疆那边的玉王爷，红姐你认识吗？”
高圆圆跟张钧甯还好，只是觉得这称号有些霸气，诰趵赐泛懿灰话悖陈红则是一脸吃惊道：“是做和田玉的那个？”
“南翡翠，北和田，这一南一北做的最大，家里是真有矿的，除了北疆那边的玉王爷跟缅甸的翡翠王外，还能有其他人？”
陈红这都出道多少年了，跟着老陈也见识过不少大人物，好歹也是九十年代的四大花旦之一，自然是知道玉王爷的名头，但真不认识，主要是她跟老陈这层次还够不着。
现在一听叶羽家里跟玉王爷是世交，还能直接参加他的大寿，这自然是说明了叶羽家里很不一般。
高圆圆是一脸好奇的打听起了玉王爷跟翡翠王，叶羽简单的解释了一下后，高圆圆跟张钧甯是倒吸一口凉气，真被吓到了，没想到这两位来头这么大，竟然是近乎垄断了和田玉跟翡翠这两种在国内非常主流的玉石珠宝。
高圆圆这还真是第一次听说，很是不解道：“那像羽哥你说的那样，这个玉王爷这么厉害，为什么没有上福布斯内地富豪榜，百亿级按理说怎么也得前三十了吧？”
“前三十？开什么玩笑，前十都不算高，一百亿是百亿级，九百九十九亿也叫百亿级，虽然不到千亿，但也不会是刚好百亿的那种，而且翡翠玉石都是不可再生资源，每年都有不错的整体涨幅，长期被看好，后面财富只会越来越多。
我们内地这边的隐形富豪很多，类似玉王爷他们这样的基本都不上榜的，而且因为地处北疆那边，所以是有私人武装力量的，已经不算是一般的富豪了。
哦，北疆是指包括新疆西藏青海部分地区的一大片土地，主要是昆仑山山脉那边，他老人家在维族地位很高影响力很大，这类地方豪强，一般人最好不要招惹，尤其是在别人的地盘上，不然怎么死的都不知道。”
陈红是一脸认同的点了点头，见多识广的她非常认可叶羽的观点，也就是他们够不到这个层次，不然在那边一些不开放禁止拍摄的地方拍戏，有这样的大人物点个头就行了，比去有关部门打交道方便太多了。
可惜之前真接触不到，玉王爷这类地方豪强基本不会离开自己的地盘，跟澳门的赌王类似。



第一百八十八章终极任务4！
听到红姐是拿澳门的何赌王作比较，高圆圆这一下才算是真正了解到了这位玉王爷的强大，没想到叶羽后天竟然会去给这样的大佬祝寿，果然是大家族出来的，家里至少也是同层次的存在。
叶羽要的就是这样的效果，所以是在点好餐后，跟红姐、圆圆姐、阿甯一起在自己房间里面吃吃喝喝起来，发现饭吃完了酒也喝完了，陈红这个导演夫人依然没有离开的打算，甚至是跟他们一起玩起了骰盅，高圆圆跟张钧甯隐约猜到陈红只怕也是……早就被叶羽这家伙给拿下了。
“三个六！”
“五个六！”
“七个六！”
高圆圆是再次把自己的骰盅一角掀开，确认了一下后直接对着叶羽说道：“我不信你七个六，我开你，我这边是一个六一个一，除非你的六跟一加起来有五个，不然……”
看到叶羽打开的骰盅里面真有两个六三个一后，高圆圆知道自己这把输了。直接是拿起桌上的香槟打算一饮而尽。
叶羽见状，是直接打断道：“一直这样喝酒多没意思啊，加点花式进来，要用吸管沾着喝。”
叶羽说完直接是拉开了自己的短裤拉练，把已经有些变硬的肉棒直接亮了出来，潜台词就是这是你们后面喝酒用的吸管，要含着我的鸡巴喝酒。
高圆圆跟张钧甯其实也还好，又不是没被这样调教过，可是陈红这个导演夫人……
陈红发现有些冷场，都在看着自己，是一脸淫笑的握住了叶羽已经变硬的肉棒，从茶几上拿了杯香槟说道：“这杯就由我这个红姐替圆圆喝好了，真是个调皮的小坏蛋。”
陈红说完是含了一口香槟后，直接咬上了叶羽的大鸡巴，一边口交一边喝起了香槟，而叶羽则是在陈红的口舌跟香槟的双重刺激下很是享受的干起了陈红的樱桃小嘴。
“圆圆姐，这个……”
高圆圆自然也是非常的吃惊，做梦都想象不到叶羽能这么彪悍，连陈导都给绿了，而且还把陈红这个导演夫人调教的如此主动听话，这家伙到底是怎么做到的？
虽然不太理解，心中很多疑问，但高圆圆跟张钧甯很清楚等会可能会发生的节目，所以是放下了那些所谓的矜持，都很配合的主动玩起了叶羽的这些污力值爆表的H游戏。
看了看高圆圆手中的鬼牌，叶羽是一脸得意道：“哎呀，圆圆姐你运气还真是不好啊，这一下可得你当奴来服侍我跟阿甯了。”
高圆圆也没想到三分之一的机会竟然会是自己输了，只能是换上兽娘装，仿佛母狗一样的跪在地上摇尾乞怜道：“两位主人，贱奴能开始了吗？”
看着高圆圆现在这屈辱地模样，叶羽的征服欲得到了极大的满足，或许从这一刻开始，他才明白了调教的精髓跟真正的乐趣所在。
“开始吧，时间也不多了。圆圆母狗，让我看看你究竟能有多大的能耐。”
已经参与过类似的调教游戏的高圆圆，很是董事的不断摇晃着自己的骚屁股道：：“主人刚才在贱奴的小嘴、肉穴和屁眼中分别射了一次精，说实话，因为贱奴是第一次侍奉主人，所以技巧都不是很成熟，现在也是一样，所以贱奴就直接依据主人刚才的表现来分析了。”
“主人先是干了贱奴的骚穴，因为贱奴是第一次，所以非常的疼，下面就好像被一根大铁棍子干穿了一样，因为是处女穴，主人刚刚也有吃了药，再加上主人在贱奴的子宫深处射了好多好多，都把贱奴的大X穴都灌满了，所以带给主人的快感应该是无与伦比的。
随后主人H了贱奴的屁眼，因为屁眼是人全身上下最娇嫩的地方，再加上贱奴的姿色还算不错，所以H干贱奴的屁眼给主人带来了极大的满足感和征服欲，至于贱奴的感受，除了剧痛就只剩下了屈辱吧。
最后主人干了贱奴的嘴巴，理论上来说，嘴巴除了可以用嘴唇和口腔模拟出小穴、屁眼的肉洞触感，还多了一个舌头可以帮主人尽兴，而且干一个美女吃饭用的嘴巴，给主人带来了极大的享受。不过贱奴口交的技术不太好，应该不如小穴和屁眼让主人你舒服。
不过主人可以把肉棒插入贱奴的喉咙里，刚才主人玩深喉的时候似乎射的很快，贱奴大胆地猜想主人应该很喜欢深喉，所以主人可以狠狠地干贱奴的喉咙，贱奴一定会让主人很爽很舒服的。”
陈红直接就听傻了，这些刚才明明都没……完全发生，但高圆圆却很容易就代入进了这样的性奴骚母狗角色，这绝对不是什么演技，而是平时只怕真有被叶羽在这样调教，这小混蛋还挺会玩的嘛，看来自己后面也得小心点了，e真被这混小子调教成高圆圆这样的淫荡小母狗。
“那你觉得用什么部位服侍你的主人最合适呢？”张钧甯很是积极的插嘴道，似乎不彻底摧垮高圆圆的羞耻心把她彻底玩坏掉就不算完，因为之前她输了的时候，高圆圆也是这样欺负的她。



第一百八十九章终极任务5！
怎么说呢，虽然大家都是骚母狗，都是主人爸爸的宠物，最大的任务跟作用就是取悦主人爸爸，让主人爸爸在自己这里享受到愉悦快乐，然后才会对自己一直宠溺下去，而不是哪天发现更有意思的新玩具了，就把自己扔在一旁，甚至弃养。
所以在看不见的地方，宠物跟宠物之间是会争宠的，甚至是有很强烈的敌视心理，会在一起接受调教的过程中对其他宠物使坏下黑手，最重要的是主人爸爸貌似很喜欢她们这样自相残杀。
“贱奴建议主人干贱奴的屁眼，理由有三：第一，贱奴的屁眼比肉穴还要紧，如果只论触感的话，屁眼要比肉穴好得多。
第二，贱奴愚笨，不知道应该怎么用深喉和屁眼服侍主人，哪个会让主人更爽一点，不过贱奴想，如果要玩深喉，贱奴可能又会因为喘不过气而昏过去，以主人的性格可能不会彻底放开H我的小嘴，所以用屁眼服侍主人能够让主人毫无顾忌地玩弄贱奴的肉体。
第三，贱奴用屁眼服侍主人，主人还可以玩弄贱奴的胸部，玩弄贱奴的其他部位，如果贱奴用嘴巴服侍主人的话，主人只能H我的嘴巴，别的都玩不了。”
听到高圆圆一口气说出来这些话的时候，陈红除了惊讶还是惊讶。
她是万万没想到，高圆圆这样一个出道多年裙下之臣无数艳名远播的文艺女神竟然会被叶羽调教成现在这个样子，各种低贱、淫荡的词语全都从她的口中毫不避讳的说了出来，是连一点羞耻之心都没有，而且隐约是非常的享受。
从一开始的略带羞涩脸红，到后来彻底放开，如同向老师阐述自己解题思路那样评价自己的肉体，说句实在话，高圆圆给陈红带来的震惊，已经颠覆了她对高圆圆的认知，仿佛重新认识了一般，或者说她从未想过会有女人能淫荡下贱成这个样子，而且这个女人竟然还是高圆圆。
“主人，贱奴可以用屁眼服侍主人了吗？时间只剩下十分钟了，圆圆母狗想要被大鸡巴主人H屁眼。”高圆圆略有些焦急的催促打断了叶羽的炫耀，叶羽嘿嘿一笑，直接是把高圆圆这个兽娘拉了起来。
突然想到了什么似的，高圆圆直接是把叶羽推倒在了床上，主动骑了上去用着天真无辜的表情说道：“主人，您躺着，让贱奴在上面用屁眼服侍您吧。这样的话，贱奴说不定会更羞耻更屈辱，让主人玩弄起来更舒爽。”
叶羽点了点头，眼前的高女神都说到这份上了，他还能说什么？诰跽庖幌屡率嵌寄芄70的奴役值了，不得不说被彻底洗脑奴役成为宠物的性奴就是这样可怕，脑子是真的彻底坏掉了，至少在面对自己的主人调教时真是这样，心理上都生理上都只剩下了主人的大鸡巴。
高圆圆现在确实是会各种听话主动讨好，但也仅限于叶羽这个主人，张钧甯是个什么鬼，不过是跟她一样的小母狗罢了，甚至地位还不如她重要，所以是转头面向张钧甯吩咐道：“阿甯主人，一会你帮贱奴一把好不好，贱奴怕力气不够，不能坚持到主人射精，万一坚持不住就不能让主人舒服了。”
早就不是第一次这样玩的张钧甯，沉吟了片刻，点了点头，算是答应了高圆圆的请求，别看这一轮是她的女主人，但她可不敢在高圆圆面前真摆什么女主人的架子。
“主人，请狠狠地H弄贱奴的屁眼。”高圆圆跨坐在叶羽身上，扶着他已经很是坚挺的黝黑肉棒，将肉棒直接顶在了自己的屁眼上。
刚一接触叶羽便再也无法忍受心中的兽欲，抓住高圆圆的腰肢，对准高圆圆的雏菊，狠狠地插了进去。
“啊……主人……的肉棒好大……贱奴……贱奴好喜欢，嗯……好棒……主人的鸡巴最棒了，用力，快用力的H弄你的圆圆母狗，圆圆母狗最喜欢被主人H穴了。”
高圆圆很是享受的地说着屈辱讨好叶羽的话，开始用自己的屁眼夹着叶羽的大鸡巴上下套弄起来。
叶羽明显地感觉的到高圆圆的屁眼还是有点酸痛，以至于她一直在紧皱眉头，连动作都略微有些生硬，还有那断断续续地叫床声也都说明了这一点。
“主人……贱奴……贱奴在用屁眼……服侍主人呢，主人……主人现在舒服吗？”高圆圆早就发现她说的话越多越低贱，叶羽的肉棒就会越涨越大，整个人也会越享受，所以是在不断增加着叫床的频率。
叶羽双手在高圆圆的两条玉腿上肆意的乱摸，对着一旁看热闹观战的陈红意味深长的看了一眼，嘴里不停地辱骂着高圆圆道：“妈的，你真骚啊，之前还一副冰山女神神圣不可侵犯的模样，是谁都瞧不起，没想到现在正在用屁眼服侍我这个比你还不起眼的执行副导演，你这个女主角还真贱？就是个欠H的婊子！”
有着丰富调教经验的叶羽很清楚，只要他不停地辱骂已经被自己彻底驯服奴役的骚母狗，这些原本性子冷傲非常高傲圣洁的美女明星们，屈辱感就会不断加深，下面也会夹得越紧，而且高圆圆此时略微有些挣扎抗拒的表情恰好是给叶羽带来极大的快感。



第一百九十章终极任务6！
“对……贱奴……贱奴就是不要脸，被主人H过之后……啊……好酸啊……才发现主人的好呢……以后贱奴就是主人的专属回收站，专门回收主人的精液。”
“贱奴……贱奴的屁眼好酸好痛……可是还是要服侍……啊……主人……贱奴的奶子这里好痛……贱奴还想继续服侍主人你呢……贱奴这样套弄……主人是不是快要射出来了？”
“早着呢，小贱货，多收缩下屁眼，提提肛，说不定我还能早点射给你。”
叶羽一脸淫笑着蹂躏起了高圆圆雪白的肉球，上面早就布满了他的牙印和指痕，这两对别人眼里朝思暮想的巨乳，现在早已沦为了叶羽的私人泄欲工具。
“好……好的，贱奴……贱奴在努力地加紧……屁眼，主人你感觉到了吗……贱奴的屁眼更痛了呢……”
高圆圆一边努力地用屁眼侍奉叶羽，一边盯着时钟，距离约定好的十分钟已经没多少时间了，可叶羽依旧没有射精的迹象，高圆圆咬了咬嘴唇，似乎是想到了一个好主意。
“主人……贱奴在平时可是文艺女神哟……那些追我喜欢我的男人贱奴连看都懒得看一眼呢……不过……不过现在贱奴只能下贱地让你……让主人H屁眼……阿甯主人，求求您……您也来狠狠地蹂躏……蹂躏贱奴吧……贱奴很愿意让二位主人一起玩弄呢……”
“妈的，你这个贱货，太骚了，不行，我受不了了。”
听高圆圆说了好半天的淫词浪语，外加肉棒是在高圆圆的屁眼中狠狠地H弄，还享受着高圆圆屁眼不断的紧缩，再加上张钧甯依言把住高圆圆的娇躯，帮助她更加发狠地套弄，叶羽的肉棒很快就来了感觉，直接精门一松，在高圆圆的屁眼内爆射起来。
“啊……啊！！！主人的精液……射进贱奴的屁眼里了呢……贱奴……贱奴终于……成功回收了主人的精液，真的是太棒啦！！！”
高圆圆的肠壁被叶羽的炙热滚烫的精液一烫，紧绷的神经随着他的射精终于放松了下来，再加上疲劳至极的身躯，在叶羽完成射精后不久，直接是一脸满足的带着笑意闭上双眼仿佛睡了过去，嘴里喃喃自语道：“贱奴……贱奴谢谢主人的赏赐……”
陈红是彻底看傻眼了，不过更让她傻眼的是张钧甯竟然一点不嫌脏的直接含上了叶羽的大鸡巴，给他做起了清理，而且看叶羽那表情跟充满挑逗的暧昧眼神，陈红知道，她怕是也逃不过接受调教的命运。
大家最不堪最下贱淫荡的一面都被她看到了，本身跟叶羽之间又不是清清白白，不被拉下水那才有鬼，虽然陈红原本就有入伙大家坦诚相见把高圆圆她们收为己用的想法，但绝对不是这样的坦诚相见！
“红姐你还愣着干嘛？还不快过来给弟弟我做会儿毒龙，让我同时享受一下你跟阿甯的口舌服务。”
过了好一段时间，叶羽发现陈红貌似是一点动静都没用，正当他以为陈红要拒绝他的命令，不愿意接受他调教的时候，叶羽屁股后面突然传来了一丝清凉的感觉，就好像有一条小蛇顶在了他的屁眼上。
叶羽知道，这是陈红这个导演夫人的舌头，强烈的刺激感让他几乎爽得快要呻吟出来。
陈红的小舌头在叶羽的屁眼周围不停地舔弄着，甚至还用舌头顶进了他的屁眼里面，爽得他腿都快站不住了。
“小叶，你还真是个变态。”帮叶羽做了会儿毒龙之后，陈红幽幽地说道，叶羽闻言是再也控制不住自己的性欲，转身将肉棒插入红姐的樱唇之中，以惩罚她的出言不逊。
就这样，叶羽跟陈红直接是在卧室的大床上展开了极为疯狂的狂热运动，陈红口是心非的不停地迎合着叶羽，因为她知道，只有让叶羽这小魔星彻底舒服了，她今晚上才能够好好的休息。
陈红跪在叶羽身下，顶替了张钧甯用唇舌替叶羽发泄着肉棒里的欲望，任由叶羽将精液射在她的脸上，在完成了颜射的伟大创举后，直接是跟张钧甯一起分食起了叶羽射出来的那些浓稠液体。
可惜叶羽的恢复速度超乎她们想象的极限，徐娘半老风韵犹存的陈红很快是一只脚支撑着身体，一只脚放在了叶羽的肩膀上，形成了一个一字马让他肆意的H弄，时不时地与张钧甯接吻，狠狠地吮吸着阿甯的香舌，就像是在3P被前后夹击一样。
没一会儿功夫陈红就跪在叶羽身前，翘起屁股，方便叶羽趴在她的娇躯上，揉搓着她的奶子狠狠地后入她湿淋淋的大X拢时不时地在她的脖子上留下几道吻痕，以此跟老陈宣誓自己的主权。
陈红很快化身女骑士，骑在叶羽身上，叶羽就这样看着陈红在他身上疯狂地用蜜穴套弄着他的肉棒，还伸出两只美脚供他品尝。
叶羽一边舔弄着陈红的玉足，一边揉搓着着她的肉球。最后，他将陈红抱了起来，让她双腿盘在自己的腰上，在房间里边走边插，惹得陈红不受控制地大声叫床，此时的陈红就像在空中翱翔一样。
叶羽是把自己体内本身就不要钱不限量的精液一股又一股的喷射在了陈红的子宫深处，包括之前一直打辅助的张钧甯，是三个女人一个都没放过，全都被他彻底灌满为止，这才是叶羽心目中的终极签到任务。



第一百九十一章奇葩贺礼1！
“总算见到你人了，有你这样当老板的吗？什么都扔给我姐姐，你还真是心大，就不怕出事？”
“没事，十来亿的货物而已，不是什么大钱。”
前来接机的娜扎发现叶羽自从拿下那个标王之后，口气是越来越大，现在都快打的没边了，别人不清楚她还能不清楚，叶羽这家伙本身没什么钱，都是赌石赚的，玩的就是空手道。
想起之前景甜学姐给她打来的电话，娜扎是一脸狐疑的对着自己的男朋友叶羽问道：“卡梅隆到底是怎么回事？你跟他是怎么认识的，你哪儿来的钱投资阿凡达？据说你要投好几十亿进去，你哪儿来的钱？”
“彩云之南不是很快就要开张了吗？而且最近行情很好，我正打算那点原料让你们帮我放出去，那不就是钱了吗？”
娜扎的姐姐哈妮克孜闻言也直接是被下了一条，很是不理解道：“卖原料，扎扎说你那部电影要投十几二十亿进去，你哪来的……你把大玉王解出来了？怎么样，里面到底什么情况。”
姐妹俩是瞬间想到了叶羽的钱到底是从哪儿来的了，很明显是大玉王来的钱，毕竟这玩意本身就非常昂贵，同时今年也不知道是怎么回事，帝王绿祖母绿少的可怜，完全满足不了市场需求，跟腾冲公盘之前比起来，近乎已经直接翻倍，之前五百万的料子，现在没个一千万谈都不谈。
“反正我只需要随便放点出来就够用了，我们一家根本就用不完，以正常的销售速度起码也得卖个十来年，还不如趁着现在价格高市场活跃放点出来，先回笼下资金。”
虽然叶羽没有明说，但姐妹两人已经听出来了叶羽是从大玉王里面解出了大量的极品翡翠，甚至多到十年都消化不完的地步，如果是这样的话，放一些原料出来先回笼一下资金到也说的过去。
不过古力娜扎看了看两手空空的叶羽，很好奇这家伙是把给自己爸爸祝寿的贺礼藏在什么地方，这家伙不会真的没有准备吧？
“喂，你不会没给我爸爸准备贺礼吧？”
“怎么会？我现在好歹也是大名鼎鼎的翡翠公子，两手空空过去贺寿，还是以扎扎你男朋友的身法，这当然不合适，你说这像话吗？”
古力娜扎非常认同的点了点头，她可不是唐嫣郑爽之流，她可是正儿八经的女朋友，而且她可是有身份有背景的，她爸爸可是玉王爷，在北疆这片雄霸一方的存在，家里最差也是百亿起步，给你未来老丈人过大寿哪有什么都不带的道理。
跟想象中的豪华车队大张旗鼓反转很大，虽然哈妮克孜开的也是辆价值200多万的玛莎拉蒂，但叶羽是看到了她们姐妹的寒酸，跟澳门那边的赌王千金比起来差距真不是一般的大，谁叫维族是出了名的重男轻女，女儿再得宠也不会是真正的继承人。
“哈妮克孜姐姐，现在彩云之南这边的运作已经上轨道了吧？电视剧在校庆日第二天就会播出，也就是2008年10月18日晚。”
“已经是跟几大商超系统谈下来了，万达跟百盛、伊藤、新世纪这些问题不大，北上广深跟成都重庆武汉南京长沙这些准一线城市都有建立专门的专卖店，目前还在最后的培训阶段，最快9月10号就能全面开业，等到电视剧正式播出的时候，因为已经完全上手，不至于手忙脚乱。”
叶羽点了点头，这类玉石珠宝生意，说直白点就是看设计看原材料跟品牌知名度，设计原材料这些自然没问题，品牌知名度在《黄金瞳》播出后也肯定不会差，本身就是定位中高端，还有货源优势，销路自然不会是有太大的问题。
不过叶羽感觉娜扎催的这么急不单单只是这些方面的原因，肯定没哈妮克孜说的那么顺利，毕竟按之前的提议也不单单是做翡翠生意，一些跟和田玉有关的业务也会做，本身家里就做这个的，有这资源优势干嘛不做？
叶羽想了想是直接对着正在开车的哈妮克孜问道：“哈妮克孜姐姐，是和田玉那边出了问题吗？”
娜扎是真有些听不下去了，直接对着身旁的叶羽坦白道：“还不是怪你这个翡翠公子太秀了，把我几个哥哥给吓到了，根本就不敢低价供货，也不能说拿不到，但必须是按二级渠道商的价格拿货，也就是那些外面的玉石商人什么价格，我们也什么价格。
而且贷款方面也出现了不少问题，这边跟我们关系好走的很近的本地银行根本就接受我们的贷款，北京那边倒是谈了下来，利息就有些高了，5个点以内的低息没戏，就是正常商业贷款，差不多八个点的利息，而且只有五亿的贷款额度，要压至少八亿的货在银行作抵押。”
“那就没什么必要了，到时候我拿四十亿的货出来，全都是帝王绿，我这边要……二十五亿，剩下的留着运营公司。”
“四……四十亿！！！全都是帝王绿，你捅帝王绿的马蜂窝了吗？难不成大玉王里面全是帝王绿？”



第一百九十二章奇葩贺礼2！
真怪不得娜扎这样吃惊，而是叶羽给出的这个信息太过疯狂了，如果真的是清一色的帝王绿，那不是说大玉王价值上百亿，甚至可以凭借一己之力把帝王绿的价格给打下来。
“全部肯定不可能，但一大半都是，按之前的市场价也是价值上百亿，现在好好运作一下，价值个两百亿不成问题，反正我们手里不缺货，钱的话，我这边想办法吧，放点货出去给其他大公司囤货把市场炒热很有必要，哈妮克孜姐姐你这边自己看着办吧。”
叶羽本身并不是什么商业天才，也不太懂应该如何做生意，但最基本的一些生意逻辑他懂，物以稀为贵，大玉王相当于正常情况下全世界帝王绿二十年的总产量，真要直接放出去，绝对可以彻底压垮整个市场，让原本一克（大致算法，并不准确）十来万高高在上的帝王绿秒变白菜价。
哈妮克孜是大致估算了一下现如今的最新市场行情，按最低等级的95分帝王绿估价，一个八克左右的帝王绿翡翠吊坠差不多要120万左右的市场价，一些店面大牌子硬的珠宝品牌敢直接标价200万，打完折也要卖150万左右。
如果是按原料计价，差不多要10克左右才能雕出来这样一个吊坠，所以一克八万是绝对不算高的，不过翡翠本身是按件算的，从来就不会按克卖，按均价十万算，一公斤差不多约等于一亿，四十亿就等于是40公斤。
不过同是帝王绿，相互间的差别也是很大的，满分近乎不可能，就拿99分帝王绿举例，真要按克算差不多一克三十到五十万之间，同样大小样式的吊坠，纯色均为99公分的可以卖到至少五百万，甚至一千万都不算过分，因为你拿得出一千万不一定真能买到这样的货。
所以哈妮克孜诰跻队鸩换崮锰多的货出来，但会把一些等级很高的料子放出来，因为他们本身就暂时没有这方面的销售渠道，需要让一些位于头部的珠宝巨头去做市场，先把市场做起来。
所以叶羽实际拿出来的应该是在十公斤以内，但这十公斤可是绝对的精华，哈妮克孜还真有些舍不得就这样浪费掉，是真不太懂，拿这么多钱去投资好莱坞电影的意义。
古力娜扎对做生意兴趣不大，所以是跟叶羽聊起了后面的好莱坞之行，叶羽也没多想，直接答应了自己女友的提议，到时候带着她一起过去，甚至是帮她运作一下，让她也露个脸客串一下。
至于刘亦菲那边，叶羽当然是提都没提，他脑子又没问题，提那个干嘛？到时候等娜扎跟亦菲碰上后再说，反正先把古力娜扎给睡了，把该占的便宜全部占了后再谈其他。
娜扎的大哥买买提，是玉王爷最为器重的继承人之一，他现在就在分析翡翠市场的潜力，他的态度很简单，企业想要进一步的壮大就不能仅仅局限于和田玉，翡翠市场也大有可为，尤其是中高端的翡翠市场，非常适合他们介入。
“你妹妹那边做点生意不容易，有你们这样当哥哥的吗？”
“爸爸，话不能这样说，既然妹妹她们可以把我们这边的渠道资源借调出来，甚至是打起了货源方面的主意，那我们投资进去占股，大家合伙做生意那也是完全说的过去的。
毕竟他们现在貌似是捉襟见肘缺少资金，钱都压在了货上面，前前后后加一起可是三十多亿的货，很容易就会被撑死的。”
翡翠王其他几个儿子也是纷纷附合起了自己大哥，一来就直接拿下了三十多亿的货，而且中高端翡翠最近一直在猛涨，据说后面电视剧出来了还会继续涨，到时候光是这批货就能价值五六十亿。
虽然比不上玉王爷的全部家当，但也已经是超过他们在场的任何一个，肯定不会就这样眼睁睁的看着自己妹妹把公司开起来，虽然按照维族的传统女儿没办法继承家业，可谁叫娜扎很得宠，而且最新找的那个男朋友又特别的厉害。
所以在叶良辰那边露出了明显破绽的时候，他们肯定不会客气，这本身就是有巨大利益好处的落井下石，可谓是一举数得，所以才会不顾念兄妹之情，吃相很是难看，甚至是特地约在一起向爸爸提议，最好是让他们爸爸以长辈的身份敲定这事。
玉王爷没有答应，也没拒绝，但他对自己小女儿的男朋友还是很感兴趣的，他这女儿打小就很漂亮，因为很得他宠爱，经常被他带在身边，所以眼界一直都很高，能被他宝贝女儿看上的应该不差，翡翠公子……和田公主……这也算是一种门当户对吧。
在把叶羽带到一座异常豪华的超级庄园，在进入专门给他安排的豪华客房后，娜扎是终于忍不住的想要看他给自己爸爸准备的到底是个什么样的贺礼了。
看着手里这张明晚才会开奖的双色球彩票，古力娜扎是一脸难以置信道：“你就给我爸爸准备的这个？十元钱一张的彩票？”
“两元，就只有一注，只有一倍，单选，没有多选。”



第一百九十三章奇葩贺礼3！
看着女朋友现在这一副想要吃人的表情，叶羽是一脸都不慌的很是自信道：“所以说你们这些女人头发长见识短，你也不想想，你爸爸是缺这点礼物的人吗？
别说五百万，八百万，你就是买件价值上亿的国宝过来，你爸爸也最多也就是笑笑，并不会因为你送的礼物对你高看一眼过目难忘。”
娜扎一脸认同的点了点头，不过依然没有放过叶羽这混蛋的意思，只是一脸生气的讥讽道：“所以你送一张两元钱的彩票标新立异？
确实是记住你了，连带着我的脸也跟着被你一起丢光了，算了，还是用之前的那个花瓶吧，就说我们一起准备的。”
听了女朋友如此善解人意的安排后，叶羽不但没有一丝感动反而是一脸恨铁不成钢的痛心疾首道：“扎扎，你怎么还是不懂，我送的是彩票，是几百万的奖金吗？我送的是运气，还有什么是比生日当晚直接中双色球更让人激动的？你知道这意味着什么，代表了什么吗？”
古力娜扎并不傻，自然知道这意味着什么，不过她脑子没毛病人也不傻，立马是反驳道：“如果真中了，当然是你的这件贺礼最牛逼最厉害，别说我爸爸了，当晚所有人只怕都会对你印象深刻，想忘都忘不了，我爸爸甚至会把你当成自己的福星，可这可能吗？”
“为什么不可能，大玉王我都能赌中，为什么就不能赌中一张双色球彩票，大玉王可是价值上百亿，你觉得哪个更难？”
“那能一样吗？赌石是看技术的……所以你根本就不会赌石，你是用的其他方法？”
叶羽直接是从自己的领头里掏出来了一颗闪着黑色光芒的诡异石头吊坠，有些像是水晶但又有些不像，反正给人的感觉很诡异，感觉不一般，怕是有些来头。
“哈利波特看过吧，其实魔法是存在的，格瑞魔法学校是世界上第一所注册巫师学校，也是唯一的一所巫师学校。
它于当地时间2001年3月2日正式成立，并已经被美国官方正式认证为学术机构，只要完成规定的学业，还会有学位证书颁发。
跟小说《哈利?波特》里的霍格沃兹魔法学校一样，格瑞魔法学校有16个系，包括炼金术、驯兽术、马语、魔杖制作和咒语。进入魔法学校的学生被分住在4座古代建筑里―风、水女神、侏儒和火蜥蜴等。
实话告诉你吧，其实我之前就在这所学校待过，然后是把学校里面的秘宝，也就是我脖子上戴的这颗魔法石给偷走了，这事我就只告诉给你一个人，你可不能卖我，那些人可不好惹。”
越听越邪乎的古力娜扎很是好奇的问道：“所以你之前赌石就是靠的这颗魔法石？这到底是什么东西，跟哈利波特里面的一样吗？”
“比那个可厉害多了，亚瑟王听说过没有，这就是亚瑟王的导师梅林大魔导师法杖上的那颗，拥有非常强大的魔力，只是拿来中彩票而已，小意思，不过也不能随便拿出来用，要不是为了扎扎你，我才舍不得使用这玩意，现在已经没办法补魔了，是用一次少一次。”
虽然理智告诉古力娜扎自己男友这就是在胡扯，这个世界上根本就没有魔法，但是事实告诉她，叶羽之前赌石绝对有问题，根本就不可能是技术，庄睿有黄金瞳都没他效率高运气好，简直就跟开挂一样，幸运女神的私生子都不可能会有这么好的运气，现在这样的解释反倒非常的合理。
毕竟石中剑跟梅林的故事她也有听说过，看过很多相关的影视剧，最重要的是她打开电脑登上百度搜索“格瑞魔法学校”后，还真的是有这么一所魔法学院，由不得娜扎不信。
叶羽当然是骗自己女友的了，就算真是梅林留下来的魔法石也没可能保佑你一定中双色球，这是魔法石又不是七龙珠。
其实这就是一块带有一定放射性的魔核，是魔界生物的心脏，叶羽身体内也有，比他脖子上戴的这个高级很多，这就是个便宜货，在他身心疲惫精力不济的时候补魔用，类似于伟哥。
中彩票是肯定的，不然真就成笑话了，但不是借助魔核，而是通过截胡系统，所以叶羽只买了一注，这样成本代价低点，原本没打算送这样的奇葩礼物，可谁叫娜扎的那些哥哥姐姐们都不怎么安分，身为男朋友，叶羽觉得自己有必要替她们姐妹出头，毕竟哈妮克孜姐姐他也是很感兴趣的。
“行吧，我姑且信你，陪你疯这一把，真要没中，你给我小心点，看我后面怎么收拾你。话说那个魔法石能借给我玩几天吗？”
“这可不行，你还想不想你爸爸中彩票了？”
娜扎见状也就不再多说什么了，有些兴奋的脑补起了明晚上叶羽送出这张彩票，然后直播开奖，自己爸爸中双色球头奖时的有趣画面了。
娜扎可是比任何人都清楚自己爸爸是有多迷信这些，真要中了头奖，很多事可就不会再随自己那些哥哥们的愿了，她这个宝贝女儿怕是要水涨船高，这确实是最棒的生日礼物。



第一百九十四章我送的是福气1！
景甜也被安排在了跟叶羽类似的房间，这个庄园是玉王爷一家人日常居住的地方，自然是非常的豪奢，据说光是豪华客房就有三十多间，都是一百平左右，带客厅书房衣帽间独立卫浴的那种，其他普通一点的还有六十多间，光是客房就有99间。
景甜现在是在跟顺路一起过来的白冰、韩雪她们闲聊，白冰跟她算是老乡，家里也是非常有背景人脉的，不过是以港资为主，主要是做的珠宝生意，最近是刚跟英皇签约，后面会接连出演几部大制作。
韩雪是军方背景，虽然不算顶尖的红色世家，但也算的上是准一线，所以在景甜这边想拉上娜扎一起，把她们四个运作成京城四美后，韩雪是认真的考虑起来。
谁叫四大花旦有人了，四小花旦她们又看不上，外加这也算是一种隐晦的提醒，她们四个来头不一般，e轻易得罪她们。
对于京城四美，白冰跟韩雪自然是没什么太大的意见，韩雪这边官方背景最硬，但缺少资本跟影视圈方面的人脉；白冰是有钱有人脉缺少官方背景，这样的强强联合可谓是一拍即合。
不过大家后面虽然会捆绑营销，但各自的小心机也还是存在，一聊到各自的贺礼时，立马是打起了马虎眼，是谁都不愿意提前亮出来，摆明了是在暗自较劲，毕竟京城四美也得有个先后顺序，这肯定是不会按年龄来排，所以隐约是以这一次的贺礼为参考依据。
娜扎从叶羽那边离开后，直接是来了景甜这边，对于她们之前提过的京城四美她还是很有兴趣的，能加入其中成为其中一员在某种程度上也是对她身份背景的认可，毕竟别人家又不会像他们家这样子女众多。
一开始只是被动的带她玩，根本就没有考虑过会让她排在她们的前面，她们三个还会争一下排位，娜扎是争都没法争，能给她一个老四就不错了，不然她们为什么不拉刘亦菲入伙？
之所以不拉刘亦菲就在于刘亦菲来了肯定会是老大，而且会把她们的风头抢走不少，就像是带着她们三个人玩一样，她们当然不乐意，所以才选中了背景身份外形相对靠谱，但对她们威胁又非常有限的古力娜扎加入。
“用贺礼来决定排序，可以啊，不过我这边的贺礼换了，现在是跟我男朋友一起送，到时候怎么算？”
“男朋友？扎扎你什么时候有男朋友了？我认识吗？不会真是之前传闻的那个翡翠公子叶良辰吧？据说他是叶羽的堂哥，非常厉害的一个人物，之前的腾冲公盘，一出手就是三十多亿，还把标王给拍了下来。”
白冰又不是北电的，别人可是西南政法大学的高材生圈内的美女学霸，所以跟娜扎并不是很熟，但也有听过一些翡翠公子的传闻，毕竟她家里就是做珠宝生意的，之前也有参与腾冲公盘，所以隐约听说过一些这方面但八卦。
韩雪完全就是一脸茫然了，不过听白冰的说法，这个叶良辰非比寻常，最重要的是竟然跟北电唐院长的侄子是堂兄弟关系，叶羽现在可不比之前，最近这一个来月在圈内名气极大，就连韩雪这样的超级白富美也非常想要认识他，跟他交个朋友。
见三个好姐姐真的答应了，娜扎非常的得意，真要比贺礼的价值，她肯定是比不过的，她本身其实也没太多的私房钱，这三位都是代表家里过来祝寿的，白冰本身就跟他们家有很深的合作，礼物的分量绝对不会低。
但羽哥有句话说的很对，送礼物价值是其次，真正重要的是收礼物的人他自己的喜欢，跟别人都是送的可以用金钱估量的俗物不同，他们送的可是无法用金钱衡量的福气，而且还是在大寿的时候送福气，傻子都知道这样的礼物是有多贵重。
所以娜扎直接是把之前准备的叶羽帮她选得那件清雍正青花缠枝花卉三羊尊拿给了自己的姐姐，虽然这件贺礼本身寓意非常的好，价值也很高，但明晚并不缺少这类贺礼，最多也就算是中等水平，哪能跟叶羽送的那个相比，前提是这混蛋没有晃点老娘，不然真就……没脸见人了。
娜扎自然是不会再去叶羽的房间，那混蛋胆子是有多大，人是有多色，她比任何人都清楚，他们家家风很严的，甚至有些传统保守，在家里自然不能乱来，这要被打了小报告影响很大的。
很快就到了第二天下午，寿宴即将开始的时候，整个庄园是异常的热闹，甚至不时就有漂亮烟花在天空中响起，排场是真的很大，用娜扎的话来说，今天这场寿宴的预算直接就超过了两个亿。
景甜按理说这应该是她跟叶良辰的第一次正式见面，但她总觉得叶良辰很眼熟在哪儿见过，想到叶良辰是叶羽的堂哥，两人有些相似那也算是说得过去，兴许只是单纯长得像。
“在下叶良辰，很高兴认识你们，感谢你们平时对扎扎的照顾。”叶羽不卑不亢的用着叶良辰的马甲跟景甜、白冰、韩雪她们打起了招呼。
京城四美的事他中午吃饭的时候就听娜扎说过了，如果后面有收集系统的话，这倒是个不错的成就，所以当然是让娜扎也加入进来，堡垒从来都是从内部攻破的。



第一百九十五章我送的是福气2！
跟其他人最差都会带着一个精美的礼盒不同，叶羽跟娜扎现在都是两手空空，就像是过来吃席的，仿佛是什么都没准备一样。
景甜跟娜扎关系最好，直接是对着娜扎问道：“扎扎你跟你男朋友到底送的是什么礼物啊，我怎么没看到你们有带？”
古力娜扎颇为得意的笑道：“带了啊，就在他身上，不用管我们，你们先送，等你们送完了，才轮到我们，我们这个要当面送。”
因为远近亲疏跟参加寿宴客人本身的身份地位，自然不可能所有人都有当面送贺礼的机会，90%的宾客都是直接在门口送礼，由收礼物的管家唱礼，遇到非常珍贵稀有的才会被请入内堂就席，甚至是当面再送一次，并不是谁都有这样的资格直接当面送礼。
景甜她们三个的礼物自然是够这分量的，所以虽然好奇倒也没多问，就像现在就让她们把手里的贺礼展示出来她们也不太乐意一样，好东西自然是要留有悬念，在所有足够分量的客人面前亮出来，这才能彰显她们的诚意跟尊贵。
当白冰这边把自己今天带的贺礼亮出来当面献礼的时候，不少人都惊呆了，就算是景甜也都被这位姐们的大手笔给震撼到了，竟然是黄仲涵项链。
“甜儿，那个项链有什么来头吗？”
“它最早的主人是南洋富商黄仲涵。实际上，黄仲涵项链是由一串朝珠改制而成，而这串朝珠出自清宫，为养心殿旧藏。
清末时期的皇宫，经济情况已经捉襟见肘，溥仪为了维持原有的奢侈生活，贱卖了不少宝贝出去，其中就有一串翡翠朝珠。
这串朝珠被当时的翡翠大王铁宝亭购得并改成了两串翡翠项链，放置在他经营的德源兴珠宝店中。
恰巧某日，一位南洋富商来到店中，一眼就相中了这两条翠色欲滴的翡翠项链，随即出手买了下来，此人就是当时有名的糖业大王―黄仲涵。
各种机缘巧合之下，两条翡翠项链才到了黄仲涵手中，且他并没有做私藏，而是赠给了自己最为宠溺的两位女儿，分别是长女黄琮兰、次女黄蕙兰。
这两位女性可是民国的风云人物。
次女黄蕙兰是民国外交官顾维钧的第三任妻子，凭借优渥的家庭条件、出色的语言表达能力以及时髦的穿搭，在国际外交圈如鱼得水，成为了声斐国际的“第一外交夫人”。
她常常会以翡翠珠宝作为配饰，搭以时髦的着装，因其出众的时尚感，被VOGUE杂志评为中国“最佳着装”女性。
她还为丈夫出钱出力，顾维钧的许多外交应酬都是黄蕙兰掏的钱。可惜好景不长，顾维钧移情别恋，他们的婚姻难以为继，于1956年结束了这长达36年的婚姻。
黄蕙兰晚年隐居在美国，靠着父亲留给她的50w美金生活，在1993年与世长辞。
1994年，她精心呵护的翡翠朝珠项链由其子女送拍香港佳士得，拍得690万港币，自此再未现身过市场。
另一串翡翠项链，也就是“黄仲涵项链”，则在长女黄琮兰手上。她与妹妹黄蕙兰活泼好动的性格截然相反，内敛不少。在妹妹的描述中，她总是“闷闷不乐”“不好相处”。
黄琮兰具有如此消极的情绪，跟自己的婚姻不如意有关，也跟家庭给与的关怀与疼爱偏向于妹妹有关。
1925年，黄琮兰的儿子将迎娶北京名门出身的佛姬儿?夏，黄琮兰便将这条“黄仲涵项链”赠予了儿媳。被其家族收藏近百年后，于2007年出现在北京保利拍卖会上，并以2300万元人民币的价格成交。”
叶羽跟娜扎现在都听懂了，这玩意价值2300万人民币，而且很有历史含义人文价值，本身颜值也不错，而且叶羽有个奇妙的预感，这项链后面不出意外会落到娜扎姐妹的手里，尤其是现在出现的这条“黄仲涵项链”，怕是今晚就会落在娜扎的手里。
“喜欢吗？”
“喜欢什么？你说……”
“当然，等我这份贺礼一出，你觉得这条项链最终会落到谁的手上？”
原本还有几个姨娘会跳出来竞争，甚至很有可能会给自己大嫂，但等会彩票要真能中大奖，舍我娜扎其谁？
“那我们什么时候送？”
“让子弹再飞一会儿，不能急，双色球的开奖时间是晚上21点15分，最好是时间比较接近的时候再送，好货不怕晚。”
娜扎点了点头，一来就送也不是不行，但肯定会被各种嘲讽，虽然后面打脸也很爽，但她又不是受虐狂，没必要太早跳出来，还是等等的好。
景甜她们三个都送完了，目前来看景甜送的竟然是最差的，所以她是老三？
“扎扎你还不想去献礼吗？”
“不急，我姐姐的刚刚才送了，我这边就再等等好了。”
买买提发现叶良辰跟自己妹妹一直都没上前献礼，而且就目前出现的这些奇珍异宝来说，也不大可能还会有更出众的，尤其是在白冰送出了这条价值接近三千万的“黄仲涵项链”后，那就更是一骑绝尘，叶良辰这个翡翠公子最多也就送点帝王绿出来，也算是珍贵，但并不算很突出。



第一百九十六章我送的是福气3！
“古丽娜扎尔（维族名），你姐姐刚才都送了一件很不错的贺礼，你这个平时最受爸爸喜欢的宝贝女儿可不会什么都没准备吧，这位应该就是三弟之前说过的那个翡翠公子叶良辰了吧？”
“在下叶良辰，阁下就是扎扎的大哥买买手？”
买买提是脸色一变，很是不爽的解释道：“买买提?拜合提亚尔，不是买买手。”
叶良辰点了点头，恍然大悟道：“是买买提，嗯……记住了，不知道大舅哥找良辰是有什么事吗？”
“也没什么，只是有些好奇良辰你的礼物罢了，毕竟现在都送了，貌似就良辰你还没什么动作，古丽娜扎尔可是爸爸最宠爱的宝贝女儿，做为她的男朋友在今天这个大喜日子难道不应该有所表示吗？”
叶羽点了点头，风度翩翩不卑不亢的抱拳道：“良辰受教了，那就请大哥上台宣布一下好了，我叶良辰要上去献礼了，一份今天全场最为珍贵的礼物，保证会是伯父最喜欢的那件礼物。”
看着古风十足逼气四射的叶良辰，虽然之前听自己三弟提过，但买买提还是觉得这家伙是真的很欠揍，弄得他都很想打人，天生就很会拉仇恨，让人看着很是不爽。
景甜也是类似的反应，甚至很好奇这家伙这么会拉仇恨到底是怎么长大的，难道你不知道自古文无第一武无敌二，在大家都有献礼贺寿的情况下，如此嚣张高调的送礼物，你确定后面不会被啪啪打脸？
听自己大儿子说完后，玉王爷也来了兴许，直接是让所有送礼物的暂时先停下来，把位置腾出来，他倒要看看这个小女儿的男朋友到底是准备了一份什么样的礼物。
娜扎自然是已经退到了自己妈妈姐姐那边，她才不会陪着叶羽这二货一起疯，等后面开奖真中奖后她再跳出来，这家伙每次用叶良辰这个马甲的时候，别说是其他人了，就算是她都有些想要冲上去狠狠扇上几个大嘴巴子，就没见过这么喜欢装逼拉仇恨的。
面对现在这样的场合，任何一个人多多少少都会有些紧张，只有叶羽是一点都不紧张，穿的西装笔挺打扮的人模狗样的他，直接走到了今天的寿星翁玉王爷的面前，直接打量起了这个有些富态的传奇大佬，是毫不避讳的跟他对视起来。
“晚辈叶良辰，见过伯父！”
不得不说叶羽现在的气质拿捏的还是很不错的，至少玉王爷看的是眼前一亮，觉得此子不凡，一般人绝对做不到这样的神采飞扬淡然处世，气度确实不凡。
“你就是之前大名鼎鼎的翡翠公子，也是我的宝贝女儿古丽娜扎尔新交的男朋友？”
“良辰目前确实是在跟扎扎交往，不过翡翠公子什么的只是别人对我的称呼评价，我叶良辰对此并不在意，别说翡翠公子，就算是”翡翠王“对我来说也远不及我”叶良辰“三个字有价值，所以伯父不用记住其他的，记得我叫”叶良辰“就行。”
叶羽此言一出所有人都有些傻眼，见过狂的，就没见过这样狂的，“翡翠王”的名头你都不看不上，那玉王爷你当什么了，仅仅只是你女朋友的爸爸，可能的未来岳父？
娜扎现在是冷汗直流，有些后悔把叶羽这个神经病请过来了，这家伙是脑子有病吧，你不装逼会死吗？
玉王爷也有些被叶羽狂妄的口气给气到了，不过毕竟是久居上位的大佬，还是沉住气的继续问道：“之前我听我大儿子说你跟古丽娜扎尔是准备了一份很特别的礼物给我，是比我今天收到的所有贺礼更为珍贵，而且我肯定会非常的喜欢，是有这么一回事？”
之前很多还不知道这事的宾客，这时也是一脸不善的看向了叶羽，有你这样嚣张的吗？当我们送的都只说摆设？
别说其他人了，就算是白冰跟韩雪现在也都有些不高兴不乐意了，我们这次这么大的手笔，已经很有诚意了，你这算是怎么一回事，有你这样当众打脸疯狂拉仇恨的吗？
“确实是我说的，我也相信我的这份礼物是比任何礼物都珍贵，甚至是独一无二。”
看着一脸自信气场拉满的叶羽，玉王爷现在也觉得这家伙要么是脑子有病，要么就是真的弄来了一件自己完全无法拒绝秒杀所有人的稀世珍宝。
“贤侄已经是把礼物带来了？就在贤侄身上？”
“这是自然，不过礼物还要等一下才能送，必须是在21点整，同时还请弄台电视过来，因为这也是这礼物的一部分，请伯父相信良辰，良辰从来不会让任何人失望，因为我是叶良辰！”
哈妮克孜之前虽然也觉得叶良辰这个准妹夫怪怪的，但因为接触不多还不是太了解，不过现在她是真有些无语道：“良辰平时也是这个样子？”
古力娜扎一脸尴尬道：“他就是这样的，习惯就好，习惯就好。”
娜扎直接双手合十祈祷等会一定要中奖，不然这乐子闹大了，近乎是毁了自己爸爸准备了好久的寿宴，到时候只怕她跟她妈妈姐姐也会受到很大的影响，就不能随便送个还行的礼物吗？整这么刺激干嘛？



第一百九十七章我送的是福气4！
叶羽的快乐一般人可不懂，他现在是进账了不少恶魔积分，谁叫现在他的一举一动是调动了这里所有人的情绪，有一说一，位高权重的权贵真就是比普通人要更赚钱一些，估计是因为他们的重要性远超普通人吧。
玉王爷现在是愈发好奇起来，立马是让仆人把电视搬了过来，想要知道叶羽到底是在搞什么幺蛾子。
很快九点就到了，当叶羽把一个非常精美的翡翠盒子交给不情不愿的娜扎让她送过去时，玉王爷也有些惊住了，主要这盒子竟然是帝王绿翡翠，换句话说单就这盒子就能价值两三千万。
不过当玉王爷很是好奇满怀期待的打开这个翡翠盒子的时候，他惊讶的发现，里面竟然是一张双色球彩票，而彩票上写的开奖时间正好是21点15分。
这一下就跟电视联系起来了，不过玉王爷还是被整的有些懵逼，是不太确定的对着叶良辰确认道：“贤侄送老夫的这份礼物就是这个盒子？”
叶羽闻言是一脸不屑道：“不过就是一个价值两三千万的帝王绿翡翠盒子而已，这算什么礼物，最多也就用来包装而已。
伯父你没看错，你手里的那张双色球彩票才是良辰送你的寿礼，虽然这只是一张价值2元的彩票，但它跟其他的彩票可不一样。
良辰送你的是福气，等会就会开奖，开完奖伯父自然明白你今天得到的到底是什么，也能真正明白良辰我的良苦用心。”
攥着这张彩票的玉王爷情不自禁的咽了咽口水，用自己的理解最后确认道：“所以这张彩票等会会中奖，而且还是头奖。”
“不错，这便是良辰今晚送伯父的大礼，耗尽金山银山也买不到的福气！”
玉王爷点了点头，如果这张彩票真能中头奖，这个姑且算是准女婿的叶良辰，说的还真是不错，无论今天收到的再多，再珍贵，也没办法跟这一张仅仅只是花费了2元的彩票相提并论，因为这是福气，一份常人难以想象，花钱也不可能买到的福气。
跟无法用金钱估量的福气一比，价值两三千万的帝王绿翡翠盒子还真就只是一个包装盒而已，而且叶良辰的意思他也看懂了，中奖了，但不会去领奖，把这份福气一直留着，没事的时候从盒子里拿出来看看，这才是最好的使用方式，这家伙确实是很不一般。
白冰现在也顾不得生气了，很是吃惊的拉着娜扎问道：“不会真的中头奖吧？这怎么可能？福气运气也能送？”
“应该可以吧，反正良辰之前说的很自信，而且也让我见识到了他的一些手段，马上就开奖了，号码是04…12…15…16…19…26…06，现在就等最后结果了。”
真要论紧张古力娜扎才是最紧张的那个，手心手背全是汗水，白冰表示能理解，毕竟真要不中，今天这乐子可就闹大了。
可换一个说法，等会真要中了双色球头奖……白冰跟其他人一时半会儿也不知道应该怎么形容，只能是一句卧槽行天下了。
很快开奖直播就开始了，所有人，包括玉王爷此时都非常的紧张，手心开始冒汗，如果可以选的话，他当然很想要这份福气，对于什么都不缺年纪越来越大的他来说，还有什么是比福气更重要的？
最最重要的是叶良辰这个准女婿要真有这样的本事，那就恐怖了，正如他说的那样，翡翠公子翡翠王那是你们对我的标签称呼，根本不足以形容本公子的出色，“叶良辰”三个字足矣。
真正牛逼的人物，有谁是以绰号标签闻名于世，一个普普通通简简单单的名字就足够了，袁天罡李淳风这些不就是这样，有几个说得出他们担任过的哪些官职？
“15……04……中了，26…16…19……12……全部中了，六个红球全中，只剩最后一个篮球了。”
双色球是不看顺序的，只看号码，所以古力娜扎仿佛范进中举一般的激动反应是把所有人都惊呆了，玉王爷更是激动的走了下来，直接来到女儿身旁跟她一起看起了最后的篮球，还真的是06，真中了头奖！！！
叶羽对此并不意外，他可是花钱开了挂的，开挂一时爽，一直开挂一直爽，做为挂逼就是这样舒服，老子就装逼了，老子就是口气大的没边，那又如何？关键是我能把吹过的牛全部兑现，那不是装逼，那是真的很牛逼！
“良辰在此恭喜伯父了，希望良辰今晚送的这份福气，伯父喜欢。”
“喜欢……喜欢，太喜欢了，贤侄请上座，古丽娜扎尔也正是的，贤侄来了也不跟我这个当爸爸的提前说一声，之前忙着寿宴的事都没好好招待贤侄，等会我们爷俩一定要好好的喝上几杯。”
看着直接拉着自己男友“上座”，貌似是比她这个宝贝女儿还来得重要的亲爹，娜扎罕见的是一点都不吃醋，反而是打起了那颗魔法石的主意，我就说怎么可能会这么厉害，原来这个世界上真的是有魔法，还是梅林大法师的魔法石，哈利波特果然是存在的。



第一百九十八章扎扎以后就交给贤胥照顾了！
“贤侄，还能喝吗？”
“当然，男子汉大丈夫怎能说不行，这杯我敬你，祝伯父福如东海，寿比南山！”
……
看着主桌那边位于绝对C位近乎众星捧月般的翁婿二人，娜扎是一脸凡尔赛的抱怨道：“真是的，明明我才是亲闺女，结果我连主桌都坐不了。”
先不说维族的传统，光是今天这样的场合，怎么可能会让她一个女儿坐主桌？
虽然娜扎是最得宠的那个小女儿，但玉王爷可不止她这一个女儿，肯定不能太过，坏了规矩。
不过看着玉王爷身旁，跟娜扎大哥同样坐在玉王爷左右两边，是被玉王爷拉着频频互动的叶良辰，你还真是有够凡尔赛的，知道你男朋友厉害，也不用这样炫耀吧？
景甜她们自然是跟娜扎坐的同一桌，娜扎也是唯一能坐上这桌的“女儿”，正常情况下玉王爷的老婆跟女儿都不可能会坐上前两桌，主桌更是不会有女人上桌，次桌是最得宠的女儿或者正室坐的，主要是招待女宾，现在是被娜扎坐了上去，从这里就能看出她现在是有多受玉王爷宠溺。
叶羽其实也不是随时都逼气四射的，叶良辰这个马甲的人设并不是逼王，而是我只是层次太高了，以至于你们把我的大实话都当成了我是在装逼吹牛逼，真正了解我你们就会发现，我叶良辰从来都不装逼，我是真他妈牛逼。
玉王爷现在也是这样认为的，尤其是在听到自己这个好女婿后面打算拿出三十亿人民币跟堂弟一起投资卡梅隆的新电影，打算创造影史票房第一，在好莱坞留下我们中国投资人的名字后，更是大声叫好，觉得这孩子是真的很优秀，甚至他的宝贝女儿怕是有些配不上，高攀了。
此时正在兴头上喝的是红光满面的玉王爷，直接是对着右手边的大儿子吩咐道：“买买提，去把刚才那条黄仲涵项链拿过来！”
原本是打算替自己老婆开口以长子长媳的身法索要这条项链的买买提是瞬间反应过来，这项链爸爸竟然打算送给妹妹，一时间还真有些憋屈，但他还是老老实实过去拿起了这份在今晚所有礼物中都能排进前五的重宝。
富二代在外人看来自然是风光无限人生赢家，其实很多时候他们的无奈跟憋屈外人是看不到的，给你的才是你的，不给你，你连想都不能想。
尤其是那些多子多女拥有很多选择的大家族，在没有出最终结果之前，是每个人都有机会，每个都得看大家长的脸色，一点都不敢惹得大家长不快。
像买买提这个长子，公认的第一顺位继承人，本身确实是很合格，年纪也不算小了，都已经快四十岁了，但在玉王爷认真吩咐他做事的时候，真就跟个提线木偶一样，是一点不敢有个人意见，远没之前负责接待那些贵宾当面嘲讽叶羽时的风光，这就是大家族最真实的写照。
玉王爷对此毫不在意，他现在身体不错，正是年富力强的时候，并没有打算现在就真正交权，长子只能说是目前最合适的选择，又不是唯一的选择，他那些子女的小心思他比任何人都清楚。
接过项链的玉王爷直接拿着项链拉着叶良辰来到了旁边那桌，娜扎见状是一脸的受宠若惊急忙起身回应，没想到还真被叶羽这家伙说中了，这条项链今晚就会落到她的手里。
“古丽娜扎尔在我们维族语中是像花儿一样美丽，她一直都是我的珍宝，是我最喜欢最宠爱的小女儿……我很高兴她能认识到像良辰你这样优秀的青年才俊，以后有你照顾她伯父我很放心。
这份礼物是今天所有礼物里面非常珍贵很有价值的一件，本身也是一个父亲对女儿的寄望疼爱，所以我把它送给古丽娜扎尔，同时也把古丽娜扎尔交给良辰你，希望你能替我这个父亲守护好我们拜合提亚尔家族最美的花朵。”
从便宜岳父手里接过娜扎白皙娇嫩的玉手后，叶羽也是罕见的一本正经道：“请伯父放心，我叶良辰绝对会对古丽娜扎尔好的，不会辜负伯父你对我的厚望。”
玉王爷很是满意的点了点头，觉得叶良辰跟自己女儿是真的很配，有这样一个优秀的好女婿，自己也算是彻底放心了，是绝对的老怀安慰，自己果然是有福之人。
在简单的低头耳语几句后，叶羽是直接跟着玉王爷回了主桌，等会会以准女婿的身法帮着挡酒，他目前已经算是得到了女方父母的认可，别人可都已经是当众把自己的宝贝闺女交给他照顾了，这还不够明显吗？
礼物送出去了自然就是别人的了，但送礼的白冰现在还是颇为吃醋对着娜扎调侃道：“扎扎你还真是好命啊，姐姐我这边好不容易弄到的项链，连姐姐我都没这个运气拥有，现在竟然是到了你的手里，看来你爸爸还真的是对良辰很是满意啊。”
白冰她们送如此珍贵的礼物那是因为本身就是生意上的合作伙伴，而且经常都会礼尚往来，这很正常，但这并不是说这些她们不缺，不想要拥有，可以说这些礼物她们很想要，可家里长辈都不一定会舍得给她们，一个是投资，一个是无偿赠与，是个人都能分清楚。



第一百九十九章魔法果然是存在的！
其实很多时候类似黄仲涵项链这样有名有姓有来历有传承的重宝，是不会属于任何一个人的，这是属于家族的资产，最多是把它交给长女长子长媳这样的招牌门面代为使用，每次参加比较重要的宴会时问家里借，这是需要登记的，用完要还，并没有真正的拥有权跟使用权。
这样的情况在香港跟北上广深很多豪门大家族内都很常见，所以哪怕是白冰这样的豪门贵女现在也都有些吃味起来，没想到竟然是因为叶良辰的出色表现，直接便宜了娜扎。
娜扎自然是非常的开心得意，今天绝对是她有生以来最为风光得意的一天，她这辈子就没这样牛逼过。
如果是叶良辰是今晚的最佳男主角，全场MVP，直接秀翻了全场，那她娜扎就是今晚的最佳女主角，是所有人关注羡慕的绝对焦点。
不过娜扎毕竟也是见过大风大浪的，很是客气的回应道：“哪有，主要是爸爸他高兴，这项链确实不错，我很喜欢，谢谢白姐姐，京城四美之首，小妹就却之不恭了。”
白冰她们这才反应过来，她们之前可是约好以今晚的礼物定下京城四美的排序，这样一看不就是娜扎第一了吗，福气这谁比得上，别说八百万，你就是八千万八个亿也没办法做到，是真的太BUG太犯规了。
白冰：“行吧，愿赌服输，那就扎扎排第一，我这个白姐姐排第二，阿雪排第三，甜儿排在最后。”
原本排在第二的韩雪对此也没什么意见，第二跟第三有区别吗？只要不是最后就行。
景甜就有些无语了，小丑竟然是自己，为什么是自己排在最后，不过大家都同意了她又能怎么办？最后就最后吧，谁叫那个叶良辰是真牛逼，她都很好奇那家伙到底是如何做到的？
做为叶良辰的女朋友，叶良辰刚才又帮玉王爷挡了很多酒，于情于理都应该是今晚风光无限的娜扎照顾她的未婚夫才对，所以是娜扎跟她姐姐哈妮克孜一起把叶羽搀扶进了他的房间，在帮着照顾了一会儿过后，身为姐姐的哈妮克孜就退出了房间，把妹妹娜扎留了下来。
“我说，有你这样的吗？我今天可是让你出尽了风头，还帮你弄到了这么珍贵有价值的项链，结果你这就打起了我魔法石的主意，你还真是……”
原本是打算趁着叶羽醉酒不省人事的机会把魔法石找出来好好研究研究的娜扎，没想到这家伙根本就没醉，之前是在装醉，亏自己跟姐姐刚刚还照顾了他这么久，用毛巾小心翼翼的给他擦拭，真是有够坏的。
被抓了个现形的娜扎一点都不慌，这可是她自己家，是厚颜无耻的狡辩道：“我就是看看，上次都没看仔细，话说你喝了那么多都没醉的吗？”
叶羽从领口掏出了他的魔法石项链，赤裸裸的炫耀道：“不是说了吗？我有这玩意在，可没那么容易醉酒。”
看着那闪烁着奇异光芒的魔法石，娜扎咽了咽口水道：“怎么会在你脖子上，之前我找了半天明明没有啊。”
“真要这么容易被你发现，早就被人偷走了，那还轮得到你来惦记？”
看着一脸得意故意在自己眼前赤裸裸炫耀的叶羽，娜扎直接是骑到了他的身上，从他手里抢过魔法石认认真真的观察起来，果然是跟一般的水晶不同，有些类似欧泊石，又有种说不清道不明的神秘能量在里面游动，又像是人的心脏一样，很有节奏的不断跳动，确实是很不一般的东西，魔法果然是存在的。
叶羽之前除了没有进洞外，近乎是把能占的便宜都给占了，娜扎这样的大美女，他怎么可能会一点行动都没用，这想也不太科学，这可是叶羽见过那么多的女人里面唯一能在颜值外形上跟刘亦菲一较高下不相伯仲的存在。
叶羽直接把手摸上了娜扎白皙光滑很是娇嫩细腻的大腿道：“怎么？很喜欢？”
娜扎一个劲的点头，用她那无辜的小眼神很是期盼的问道：“嗯嗯嗯，超喜欢的，能送我吗？”
“想什么好事呢？这玩意威力太大，水太深，老公怕扎扎你把握不住，还是让你老公来。”
“切，小气鬼，那借我戴几天这总可以吧？什么嘛，难道我们之间连这样的信任都没用？那我在你身边的时候给我戴戴这总行了吧？轻点……别那么用力，你弄疼我了。”
看着面色潮红人若桃花很是美艳的娜扎，叶羽是紧紧搂着娜扎的细腰对着她的漂亮脸蛋亲吻道：“也不是不可以，今晚就别回去了，反正你爸爸都把你交给我了，就住我这儿呗，我现在就可以取下来给你戴上。”
娜扎很是娇羞的看了叶羽一眼，点了点头，算是答应了他的无理要求，然后是如愿戴上了这条魔法石项链，情不自禁的对着衣帽间里面的试妆镜各种摆弄起了不同的造型姿势，然后很快就透过试妆镜看到了自己身后已经是把衣服裤子全部脱光的叶羽来到了她的身后。



第二百章调教女朋友1！
正觉得项链跟自己很配的娜扎是一脸哭笑不得道：“你身边又不是没有女人，至于这样急色吗？”
“他叶羽在外面花天酒地管我叶良辰什么事，我叶良辰现在可就只有扎扎你一个人，我对你的心日月可鉴，你早已烙印在了我的灵魂深处，扎扎，我爱你，快过来嘛，老公想你了，宝儿。”
古力娜扎是真被叶羽这混蛋的厚颜无耻给击败了，这得多厚的脸皮多渣的海王还能说得出这样无耻的论调，要知道他们第一次真正的认识可是在这混蛋大尺度重口味的调教他的小母狗郑爽的时候，当时可是玩的很花的，她还是跟另外一头小母狗唐嫣一起撞破的奸情，她当时差点就被这混蛋给直接强X了。
之后就更不用多说，刘诗诗这是可以直接确认的，她甚至还帮着打起了掩护，至于其他人，不用问就知道肯定还会有，然后……你告诉你叶羽玩过的那些女人跟你叶良辰无关，你丫的还真装上瘾了，信不信老娘直接阉了你这个淫棍。
叶羽可不管那么多，直接是把手伸进了娜扎的衣服上隔着衣服玩弄起了她的奶子，有一说一，营养是真的很不错，虽然屁股上有些没肉，但奶子发育的是真不错，现在就有33C的水平了，后面搞不好能到34D。
现在的娜扎不过是刚刚才要上大二，今年才满19岁的小菇凉，脸蛋儿圆圆，下巴尖削可爱，闭阖着的眼皮上一抹浅浅的眼彩，又翘又长的睫毛因为自己男友的“过分”举动正不停地颤动。
看着娜扎画成短短淡淡柳叶状的眉毛，高挺精致的小鼻子，涂着粉红唇膏很是厚润的嘴唇，边缘线条画得楚楚动人，唇中心开启成一凹小小的“o”字形，实在是太诱人了。
娜扎的秀发此时是黑瀑般的直垂到裸露的后背上，浓厚光亮，在最末端处才是烫成绻曲的发尾，典型的渣女大波浪，耳下细细长长的棒状金属耳环闪闪发亮，她今晚这身装扮确实是女神范十足，哪怕今晚美女如云，娜扎也隐约是今晚这场寿宴的第一美女。
娜扎身材苗条，即使是被叶羽很是霸道的搂在了怀里，还是看得出她高挑性感的体型，不过她却又不是弱不禁风的那种女孩，幼细的骨架上，是丰腴得恰到好处的年轻胴体，这从她紧绷的衣衫便一览无遗。
娜扎身上此时正穿着的这套礼服实在是令叶羽有些窒息，低胸短幅的细肩带紫红丝质上衣，除了袒出一片雪白的胸肌，呈现粉嫩幼细的肉丘之外，在两团半球中间，还挤出了一道十分可爱诱人的乳沟，一条配合耳环镶嵌着魔核的白金项炼被她夹在胸脯中间，是真快把叶羽给直接馋哭了。
不过叶羽现在并不急，一边慢慢玩弄起了娜扎的身体，一边是近距离的认真欣赏着她今晚的穿着，毕竟等会怕是没办法再欣赏了，面对这样的大美女，叶羽可不觉得娜扎这身衣服等会儿还能完好无损。
丝质上衣薄如蝉翼，虽然并不透明，却懒散的贴在双峰上，甚至还凸出小小的两点，隔着衣服摸上去的时候，也是手感十足，以至于叶羽现在反倒迷恋上了衣服跟乳肉的双重刺激。
下身是跟上衣连成一片的紫红色长窄裙，将娜扎纤细的腰部、结实的小腹和圆翘的臀部都裹成最为诱人的形状，非常完美的遮掩了她屁股没肉的小缺陷。
尤其是那裙子还在左腿前方有一痕要命的开叉，直裂到鼠蹊沟，裸露的左大腿套着黑色的网格丝袜，脚底下，一双黑色的高跟鞋怕不下四寸来高，天晓得她是怎麽踮着脚尖站了一晚上的，这所有的一切，都让此时的娜扎充满女性的媚惑，叶羽不由是心里直呼道“好一个人间尤物”。
看着目不转睛盯着自己在看，呼吸急促眼睛隐约有些泛着红光的男友，古力娜扎是一脸得意风情十足充满诱惑的张嘴问道：“好看吗？”
“好看，扎扎你是真的很好看，太漂亮了，怕是很快就会被评为我们北电的最美校花，甚至三大学院都属你美貌第一，可谓是天生丽质难自弃，回眸一笑百媚生，一朝选在君王侧，六宫粉黛无颜色。”
叶羽是把长恨歌稍微更改了一下顺序，因为这样会更符合刘亦菲毕业后古力娜扎在三大学院颜艺界的地位，哪怕三大学院美女如云，但单就颜值来说，在刘亦菲她们所在的那届毕业后，确确实实的颜值天花板，绝对的颜霸。
被自己心上人这样赞美古力娜扎自然是非常的开心，很是开心的追问道：“那我是你遇见过的所有女人里面最漂亮最吸引力的吗？”
叶羽认真的思考起来，其他的都可以忽略不计，刘亦菲跟古力娜扎哪个更漂亮更吸引自己，叶羽一时间也有些难以抉择，貌似都很不错啊，要是能两个摆放在一起同时霍霍，自己怕是连蛋蛋都想要直接塞进去，怕是一点下床的念头都不会有。
看着竟然还要考虑一番的叶羽，原本还很是开心的娜扎瞬间一脸无语道：“这还要考虑，难道你还认识比我更漂亮的女人？”



第二百零一章日月星辰！
叶羽怎么可能会不懂古力娜扎的那点小心思，越是这样就越不能让她如意，这女人就是属于给点一点颜色她就敢开染房的类型，必须得经常打压一下她的嚣张气焰，不然狐狸尾巴很容易就会翘上天，以后怕是很难让她乖乖听话跪在床上唱征服。
“刘亦菲算吗？”
“刘亦菲？你连她也认识，你不会跟她也有一腿吧？”
“你问的我见过的就算啊，她我确实是见过啊，那她算吗？”
虽然古力娜扎对自己的美貌一向都很自信，就差把“老娘天下第一美”挂在嘴上了，但她也还是有一些自知之明的，虽然不认为自己比有着“华娱第一仙”之称的神仙姐姐刘亦菲差，但也不会自大到自己是秒杀对方。
不过娜扎还是捏着自己男友早就变硬的大头杆菌很是不爽的警告道：“怎么？你觉得她比我漂亮？”
“也不能说她比扎扎你漂亮，日月星辰，刘亦菲在我眼中有些像是月亮，就跟月宫里面的嫦娥一样，而扎扎你是星辰，如星空一样璀璨夺目，严格来说你们算是梅兰竹菊各有千秋，绝对是同层次的存在。”
“那也只有月亮星辰？谁……谁是太阳？”
“太阳啊……兴许会有再次见到的那天吧。”
叶羽脑海中也不由想起了那个如太阳般耀眼光彩夺目的女人，以前他是肯定高攀不上的，那样的女人层次太高太过光彩夺目，就算是他现在也还差的很远，不过会有机会的，毕竟他是在一天一天变强，变得越来越耀眼。
娜扎见到叶羽这反应倒也没生气，反而是八卦之魂熊熊燃烧，越来越好奇，毕竟叶羽这家伙的能力本事连她都看不透，但很神秘很厉害是肯定的，连他爸爸都佩服的五体投地更别提她了，所以是愈发好奇起来，想要知晓他的更多秘密。
“那个太阳是谁？很厉害吗？”
叶羽想了想是大致透露了一点道：“我之前不是跟你说过吗，我之前有去过格瑞魔法学校，现任校长是68岁的大魔导师奥伯伦?瑞文哈特（自封的），那里有很多神秘传说跟禁忌，某天我在那里意外看到了一个很特别的女人，我知道我跟她差距很大，我配不上她，所以我做出了一个非常疯狂大胆的举动，然后是逃离了学校，某种程度上我是个叛徒。”
这点叶羽没有撒谎，不过他是把某个禁忌的被封印的大恶魔给放了出来，然后从人类变成了恶魔，从那个学校直接消失了。
因为那个学校就是个骗纸，就是一群爱好者而已，或者说里面真有那些对恶魔魔法有很深研究掌握着神秘力量的特殊群体，但他一个花钱加入的游客普通人是不可能接触得到。
全世界慕名而来的游客外国学员每年都有很多，近乎是花钱就能体验，不过更多的就是类似叶羽当初那样参观停留学习一段时间，满足他们对魔法神秘力量的幻想后就直接离开，不然你当这所学校的经费都从哪儿来？
但在某一天，叶羽遇到了过来游玩参观仿佛太阳一样耀眼的那个女人后，内心是出现了非常疯狂的冲动，可惜骑士不是什么人都有资格当的，那女人的身份可不一般，他有这心也没这能力跟机会，所以是想到了学院里流传的某个传说，然后是克服恐惧穿越了神秘的魔法森林，找到了某处禁地，在恶魔的诱惑下完成了这个疯狂的交易。
虽然叶羽现在很快乐，觉得成为恶魔的新生活很有意思，很满足现状，但突然被娜扎这样提起，是情不自禁的想到了那个仿佛太阳一般耀眼的女人，要是自己也能像对待刘亦菲古力娜扎她们这样，把那女人也调教成她的爱奴，拥有这三个如日月星辰一样的女人，这小子日这生活，那真的是太完美了。
不过想要拿下那女人可不容易，甚至想要出现在她的面前跟她正常对话都很难，别看刘亦菲跟古力娜扎本身就是地地道道的白富美，出身很好，但跟那个女人比起来差太远了。
不过叶羽相信，以他现目前的趋势发展下去，最多两三年，就能正大光明的出现在那个女人的面前，到时候他才不管那女人有没有男朋友有没有结婚，反正他是肯定要得到她奴役她彻彻底底的拥有她。
叶羽已经没有了跟娜扎继续聊天的想法，他现在负面情绪很大，直接走去浴室在浴缸里放起热水，娜扎见状是乖乖的脱起了衣服，然后脑补起了一部差不多三十集长的发生在魔法学院的狗血爱情故事。
自己男友原本是魔法学院一个比较突出的尖子生，被几十年不遇的天才魔法少女深深吸引，对其展开猛烈追求，结果失败了，甚至是被高傲的少女给当众羞辱了，就此受了情伤不再相信爱情，为了超越那个魔法少女更是非常大胆的窃取了学院的秘宝，来自梅林大魔导师的魔法石，叛逃出了学院，差不多是类似伏地魔那样的通缉犯。



第二百零二章调教女朋友2！
虽然就娜扎脑补的这个剧情跟设定，叶羽怎么看都更像是个反派魔头那样的存在，娜扎也没办法说服自己叶羽是个阳光善良的正面人物，但三观跟着五官跑，做为既得利益者，娜扎并不觉得这有什么。
反正那些魔法师也不会帮她，给她什么实质性的好处，帮那些人抓到叶羽找回魔法石也不可能会把魔法石送她，早就是对叶羽动心芳心暗许，已经把他认定为自己这辈子唯一的男人的古力娜扎觉得现在这样就很好。
虽然听闻叶羽的过去，尤其是那个太阳般的女人让娜扎有些吃味不爽，但娜扎也有些暗自窃喜。
至少自己是跟叶羽身边其他那些女人不一样，已经是知晓了叶羽更多的秘密，而且是被他评价为了日月星辰，已经很接近那个女人的地位了，所以自己要用自己的身体温柔好好的治疗这个不再相信爱情，不断用女人来麻木自己的可怜男人，让他对爱情重拾信心（每个女人都天真的以为自己可以让渣男上岸）。
看着镜子里的自己，娜扎红着脸有些羞涩的脱起了身上的衣服，对于她们维族女儿来说，一旦认定那就会义无反顾。
看着赤身裸体直接闯入浴室的娜扎，尤其是她胸前长着的那对如羊脂白玉一样的滑净肉球，包括各有一粒暗红色的小葡萄乾在那几乎没有颜色差别的乳晕顶端，它们此时正随着运动的轨迹摇摇晃晃个不停，弄得叶羽都快有些快要晕奶了。
原本还有些心不在焉突然是想起另外一个女人的叶羽，这时心头开始狂跳，不由自主的吞了吞口水，站起身来，深呼吸几口气，他试了试温度，热水已经有七八分满，于是便关去水龙头，上前弯腰抱起裸露着身子的娜扎，将她放进浴缸里……
叶羽坐在与浴缸边，看着取下耳环已经简单卸过妆的娜扎，即使完全素净，她仍然十分漂亮，鼻头挺直的角度，与红唇清晰的色泽，眉毛像短短的柳叶，皮肤颜色白皙细嫩，给人一种清水出芙蓉天然去雕饰的感觉。
其实抛开身份气质不谈，刘亦菲跟古力娜扎，并不比当初那个让他十分迷恋的那个女人差，不然叶羽也不会把她们评价为日月星辰，某种程度上这也是对她们三个的认可，谁叫他羽哥是成年人，喜欢得陇望蜀，一个都不想放过。
娜扎此时仰躺泡在水中，大大方方的向自己的情郎展示着自己的近乎完美的玉体，甚至主动对他发出邀请，让他也过来跟自己一起洗，把身上的酒味好好的去除掉。
看着浑身赤裸只保留了那条“魔法石项链”的古力娜扎，叶羽趴下头去，闻着她身上透露出来的女性香味，那股独有的处子幽香令他是心猿意马，胯下的老二早就是已经撑了老半天，现在更是情不自禁的上下抖动起来，叶羽嘴角上翘，对着貌似是想要给自己治疗情伤劝自己这个海王上岸的傻女友命令道：“宝儿，过来给老公我好好的舔舔。”
娜扎之前不是没有给叶羽口交过，有时候叶羽对她使坏不满足于搂搂抱抱亲亲摸摸的时候，她也会红着脸用手甚至嘴巴给叶羽舒服舒服，所以还是有给她口爆过几次，近乎每次都会招呼不打的射她一嘴。
不过跟之前不一样，这次的娜扎都已经决定把她最为宝贵的第一次交给叶羽了，自然变的是主铀炒恿瞬簧伲很是温柔甚至有些X媚的用舌头从根部开始一点一点的上舔，很是认真的做起了口活，还不断是一脸媚态满是情意的看着叶羽，表现的非常主动。
维族女人可是出了名的保守，是绝不会在外面乱来的，尤其是类似娜扎这样家族很庞大在当地很有地位的望族，家教很严，如果发现女儿在出嫁之前就失去了贞洁，被闹得众人皆知，那可是会非常气愤的。
到时候可能会失宠不说，甚至会丧失掉应有的继承权，这在家族跟家乡都是非常丢人让整个家族蒙羞的一件事，毕竟这时候才08年，很多维族女孩十三四岁就有直接辍学订婚嫁人的，十五六岁就当母亲的比比皆是，跟后世可没得比。
叶羽也正因为知道这个之前才没有怎么强迫娜扎，他只是渣了一点，有些重视恶魔积分，但还不至于没有任何底线，主要还是娜扎很聪明不上套，在没有契约的约束下叶羽不比普通人厉害多少，准确来说他也只是一个卑微打工人，每天只是在勤勤恳恳的打工赚钱，只是他打工赚钱的方式跟人类不太一样。
娜扎是典型的水型手，手指纤细修长，随时随地都水润饱满，非常的好看，她十指尖尖，指甲涂着焰红色与银色、白色、灰色这几种颜色混搭的美甲，在灯光的照射下，配合她漂亮的玉手格外迷人，简直就是那些手控党的福音。
娜扎小心的握住叶羽的大鸡巴，拇指沿着坚硬修长的肉索上下滑动，直到龟头瓣子，很快是发现马眼那里沁出一滴晶莹的腺液，很是贪婪的亲吻了上去吸吮起来，舒服的叶羽“嗯哼”一声叫了出来。
娜扎的嘴型本就非常的诱人，这时她慢慢的再次亲吻龟头顶上，然後将它一点一点的含进嘴中，叶羽感觉到幼嫩的龟头肉先是磨过她可爱的门牙，紧接着就受到一种骚热的包围，和一条滑腻腻的软肉在马眼上舔动着，而且还不停止，顶端擦过颚壁，碰在她喉头深处……



第二百零三章调教女朋友3！
口交娜扎不是第一次给叶羽做了，但深喉绝对是第一次，或者说在第一次会呛个半死后，这是第二次，谁叫叶羽那玩意是那麽的粗大，嘴巴本就不大的娜扎是真容不下多少，很容易就会窒息，背过气。
不过今天晚上，娜扎却非常主拥某⑹云鹄矗是尽量的塞满小嘴之後，才将它逐渐地吐出，她的嘴唇环箍得牢牢的，要命的夹拖过叶羽最敏感的神经，时不时把他的肉菱子叼在唇间，接着又立刻将整个鸡巴又生吞回去，让叶羽来不及松驰就再度陷入迷惘的快感之中。
所以女人哪有真不会的，只有放不放的开愿不愿意的，看着娜扎甜蜜的吸吮着自己的鸡巴，给自己做起了深喉，叶羽扶在她肩上的手掌顺着她光滑的脖子，慢慢抚摸到了她精致光滑的脸蛋上，手指轻柔的捏着她的耳朵，掌心托在她的脸颊，细细的爱抚了一会儿后，穿进她的略微湿润的秀发里，胡乱的拨弄着。
娜扎被叶羽弄得越来越舒服，很快是两只手都用上了，右手上下套动，左手在阴囊外轻轻地来回拊挲，叶羽忍无可忍，弯腰吻在她的额头，娜扎吐出龟头，只留下舌头留恋在马眼上，仰脸接受他的亲吻。
“好了吧，后面的可不能在这里，至少今天不行，先洗澡，等会去了床上再说。”
看着已经彻底吐出鸡巴，媚态十足，仿佛行走的人间的妖精一样的娜扎，叶羽很有风度的点了点头，这又不是调教小母狗，这是女朋友，虽然也会用上一些调教手段，但还是有本质区别的，虽然叶羽已经不是人是变成了恶魔，但他人性未失，还是有情感方面的需求。
原本叶羽最开始是把女朋友定位为了刘亦菲，打算明面上跟她正儿八经交往的，结果那女人不珍惜，虽然现在依然是有很深的迷恋，但叶羽不会真跟她交往，契约都签了，装什么纯情，有这意义吗？
刘诗诗跟古力娜扎是很好的填补了叶羽内心的空虚，满足了他的情感需求，一个清纯干净，一个美艳动人，这样两个反差极大的女友自然是让叶羽在情感方面很是满足的，所以在绝大多少时候叶羽还是会装一装的，毕竟老实这样直来直去也没什么意思，他并没有想过要彻底黑化堕落。
在简单的一番清洗之后，在把身体各处直接吹干的叶羽，把依然是带着项链舍不得摘下的娜扎扶坐上床，刚一上床娜扎就很是主拥拇铀的肚脐往上吻到他扁扁的双乳，一边含着他的乳头，一手对他的鸡巴套弄个不停。
叶羽直接向后一躺，连带将娜扎也拖倒在床上，直接吻上了她的红唇，吃起了娜扎的口红。
在接吻方面，虽然娜扎已经是有了一些经验，但在叶羽看来还是有些笨拙无比，嘴唇僵硬，舌头呆板，叶羽只得谆谆善诱，用舌尖撬开她的牙龈，深深的伸进她的口腔，去挑逗她的回应，慢慢弄得她也跟着灵活起来，和他缠绵在一起。
这边是对女朋友的调教，就像是去4S店刚买了一辆一手新车一样，是需要进行磨合调试的，甚至很多男人非常喜欢这样的磨合调试，因为这才代表你真正的拥有过他，估计是任何男人都拒绝不了这样的新车上路。
虽然在叶羽眼里娜扎是新车上路，但在娜扎眼里自己并不是这样，慢慢习惯的她，很是嚣张的跟叶羽抢起了主控权，并不像老老实实接受叶羽的调教，叶羽现在是嘴上不放松，娜扎是手上加把劲，互不相让的两人正彼此不断挑起对方的情欲。
叶羽仗着力气，很快便将娜扎压倒在身下，本就没有多大力气的娜扎顺势扑进他怀里，然后一个翻身，娜扎竟然是直接反客为主骑在了叶羽的身上，胀红的脸庞磨擦着叶羽的胸膛。
叶羽手往前伸，握住娜扎坐侧乳房，拇指食指刚好捏着她小小软软的乳头，叶羽略略施力几下，那乳头便膨涨挺立，是让叶羽更好拿捏了，另一只手也如法泡制，被握住要害的娜扎是再也硬气不起来，很快便无法招架情郎的强大攻势。
慢慢放弃争夺主导权的娜扎双脚跨过叶羽胸前，让下身趴在叶羽脸前，这样他的双手还可以继续玩着她的双峰，她则可以用舒服一点的姿势回到到情郎的鸡巴上舔着，至少这个她熟。
看着娜扎光滑白皙的阴户，叶羽揽捧着女友曲度完美的屁股，将她香香的阴户压到嘴上，这里的确是有一种蛊惑男人的郁郁之味。
虽然娜扎有着屁股没肉的短板，在双手紧握屁股的时候有些咯手，但这只是一个微不足道的瑕疵，叶羽并不在意，他伸出舌头，在娜扎的裂缝上舔食她那一点点分泌。



第二百零四章调教女朋友4！
起初，娜扎并没有什么太大的反应，她任叶羽的再怎么多费唇舌也都安静如常，幸好叶羽没有放弃，实战经验一场丰富的他除了继续吻舐娜扎的小豆子之外，双手也全都过来帮忙，右手中指浅浅的挖进她的膣内，左手食指则沾了沾她不多的骚水，涂在她的肛门上，就在那里游玩起来。
果然娜扎的身体很快开始蠕动起来，虽然白虎比一般的蜜穴特殊，但再怎么与众不同也还是那样的主体构造，所以在叶羽慢慢掌握了白虎的弱点之后，每当他的指头磨过穴里的褶肉，娜扎就会忍不住的颤栗一下，随着溢出一些浪水，并且哼出一声短叹。
第一次体验白虎的叶羽，在得到娜扎的身体鼓励之后，知道要更加往这方面努力，舌头和两指动的飞快，娜扎的热潮也是源源不断的穿流直下，弄的他差点来不及吃，有的都沿着嘴角流失掉了，和刚才若有似无的小水流简直判若两人，不愧是白虎，在掌握了正确的打开方式后，果然是量大管饱。
被叶羽这样玩弄的娜扎突然震动加剧，穴儿肉紧缩，她想抬起屁股躲闪，叶羽的左手急忙是将她抱的死紧，舌头和右手一下都不敢停，硬是要将她逼上梁山，完成今晚的第一轮调教。
身体越发古怪起来的娜扎要命的大叫着，很是可怜的出声哀求，叶羽恍若不闻继续不停地调试自己刚刚到手的新车，只听见娜扎很快是长长的一声“啊――啊”，浪水直接喷满叶羽整张的帅脸，呛得他鼻酸涕流，但他还是尽责的陪着娜扎享受完了高潮后的馀韵，这才停止动作，环抱着娜扎的没什么肉的小屁股稍作休息。
嘴巴叼着大肉肠的娜扎喘完了气，直接转过身来，很是感激的在叶羽脸上乱吻，其实吃的都是自己流下的爱液，然後伏在叶羽的胸膛上，对他很是迷恋依赖的说道：“谢谢你……”
叶羽自然知道她谢的是什麽，所以是把自己朝天立正早就待命多时的鸡巴慢慢插进了娜扎两腿之间，跟刚刚才高潮过此时正敏感异常的白虎嫩穴来了个短兵相接。
娜扎是顿时明白自己情郎的需要，她慢慢撑起身体，双眼深情的望着情郎，右手抓着鸡巴，屁股蹲抬起来，把龟头对正穴儿，再轻轻的压坐下来。
这一段娜扎是相当的熟练，要不是突然紧皱的眉头跟吃痛的夸张表情出卖了她此时的真实情况，叶羽都有些怀疑她怕是早就这样尝试过了，看来小妮子平时怕是没少看那些教学片，偷偷的脑补自己跟她第一次的画面，搞不好睡梦中早就是被自己给各种解锁过了，女人色起来可没男人什么事。
虽然早就是在脑海中各种预演过，娜扎也知道自己男友的尺寸，但实际接触过后，娜扎是真没想到这要命的大头杆菌进入自己身体时竟然会这样要命，她一下子就把它坐塞进来还真些吃不消，看着一脸痛苦貌似是受到教训的可爱女友，叶羽连忙扶着她的腰，给她关键的辅助，这才让她能继续容纳他的大头杆菌。
在一阵吃痛弄得自己汗流浃背的磨合之后，娜扎是慢慢开始有了美好的感觉，慢慢轻车熟路的她几个摆动之后，就将叶羽的大头杆菌整根吞食进去。
毕竟叶羽本身还是很有分寸的，别看又是“我很大先忍一下”，又是“忍着点，过会儿就好”，其实他现在就只是一档的水平，也就十七八公分的正常长度，并没有玩的太狠，也没想过一来就把扎扎玩坏掉，打算循序渐进慢慢调试。
娜扎双手往後撑在叶羽大腿上，臀部上下的套动，从缓慢规律的挑逗，再到快步进行曲节奏，最後的荒腔走板，两人直接迎凑成一团，娜扎已经没有力气再撑住身体，秀发杂乱飞散，叶羽将她拉趴在自己身上，主酉蛏贤Χ起来。
“唔……唔……啊……啊……”娜扎本身并不是很会叫床，只能是顺着本能很是简捷的不断浪叫道：“啊……啊……来了……啊……啊……”
果然叶羽下身很快一阵温暖，仿佛是在泡温泉里一样，想必是娜扎体内的热骚水直接又流了一床。
高潮后的女人可是没什么思考能力的，基本是你让她们做什么她们就会下意识的照做，所以叶羽直接是让娜扎略微抬起上身，他缩短脖子，含住她的乳尖，很快刺激得娜扎又来了活力，她再度用力的夹晃着自己的圆臀，让大鸡巴从头到尾一次又一次的受到她剧烈的套动，叶羽果然也受用，鸡巴是变得愈发坚硬，快感持续累积。
不过娜扎毕竟没什么经验，不懂得应该如何分配体力，那一阵冲劲一过，是很快又用尽了力量，她软软的停下来，整个人是瘫软在了叶羽怀里，叶羽果断接手，不断向上袭击着她的花心深处，俩人贴肉搏斗，是再次点燃战火。
“啊……老公……啊……老公……啊……我……我……又要完了……啊……啊……我从来没……没有这样过……啊……啊……来……来了……啊……啊……啊……天……没有停……啊……一直来……我的天……会死啦┅┅啊……啊……丢死了……啊……啊……”
本就第一次的娜扎，连番的经历高潮，这哪儿顶得住，叶羽也被她收缩得无比的敏感，弄得终於也是一阵颤抖，喷出热热的精液，他们紧紧搂抱在一起，一同享受起了这样的快乐……



第二百零五章好消息！
也不知道是不是叶羽送的“福气”起了效果，又或是真的赶巧撞上了，寿宴过后的第三天，玉王爷这边就得到了一个让他非常开心的好消息，之前一直勘探了好久始终没有发现的玉矿终于是确定了玉脉跟矿口，同时就目前已经探明的储量跟质量来说，也是远远超出了一开始的预估。
这消息自然不只是玉王爷知道，这样的大事近乎已经是在整个拜合提亚尔家族都传遍了，被玉王爷专门指派过来的哈妮克孜是直接找到了最近跟自己妹妹很是腻味每天都在乌鲁木齐这边到处旅游闲逛的叶羽，是把这惊天好消息告诉给了他跟自己妹妹知道，顺带是传达了一下自己爸爸想要召见他们，一起吃顿便饭的想法。
赌石叶羽好歹以前看过黄金瞳（并没有看完），赌矿这就真是第一次听说，很是好奇的问道：“赌矿？什么是赌矿？”
哈妮克孜对着叶羽这个妹夫详细的解释道：“跟良辰你之前玩的赌石很类似，但赌的更大，甚至是一旦赌错，很可能会让一家规模很大的玉石公司直接破产，就连我们拜合提亚尔家族都会到伤筋动骨的地步。
我们之前通过家族这边的勘探高手，是在某个矿区发现了一个产量很大的玉矿，不过那个矿山我们能发现，别人也能发现，所以这时候就要投标争夺矿山的开采权。
同时矿是国家的，我们只是竞标的部分股份跟开采权，所以是会有一个开发开采的时限，一般是二十年，同时每年都会有专门的矿业部门进行评估，确认开采是否符合标准，如果严重违规也是会被提前收回去的（防止暴力违法开采）。
无论最后能不能开采出来玉石，又或者产量没有我们一开始预估的那么理想，也一切都得按竞标的标的执行，所以一但判断错误，损失会非常的恐怖。
因为之前一直都只是初步勘察，玉矿实际的规模大小跟位置并不是很确定，所以赌性很大，远比赌石来的刺激，损失也会更为惨重，因为这张入场卷的价格很高。
简单来说就是，如果我们花费高价拿下这座矿山的开采权，而最后的矿口并不在矿山是在其他地方，或者产量跟质量是远低于我们之前的评估，那就意味着我们赌矿失败，至少也是几十亿的损失（只有玉脉没用，如果开采对环境破坏太严重也不允许开采，这便是所谓的矿口）。
而我们当初能够抢到这座矿山，整个家族基本上拼尽了全力，是将所有的人力、物力、财力都投入到了这里面。
从三年前拿下这个项目，一年前正式开始勘察、寻找玉脉矿口，到一年后的开工，几座山头都被夷为平地，但是，本以为会有大量玉脉存在的矿山，在一年的开采之后，却是连一座玉脉都没找到，更别提附合标准的矿口。
今年这是第二年的开采勘探，家族的资金是被大幅掏空，每天数百个工人的支出就是一批不菲的数字，加上机器上山的折旧、损耗、维修费用，短时间内问题还不大，但真要长年累月的拖下去，就算是我们整个家族的资金链都很容易落到无以为继的地步。
偏偏，这座矿经过那么多人勘测后，都说应该是会有矿脉存在的，说只要挖下去，就肯定会出玉脉……唯一的风险就是不知道矿口是否在我们承包的那座矿山里。
国内现在开矿对环保跟安全要求很高，如果不符合标准，就算探勘到了玉脉也不准你直接开矿口挖矿，万一要在别的矿山，那等于是给他人做了嫁衣。
所以爸爸那边一直都没有放弃，一直有在投入，甚至有想过高价拿下旁边的其他矿山，好在今天终于是有好消息传来，不得不说良辰你送的福气是真的太及时了，这果然是爸爸最好的生日礼物。”
其实叶羽现在都是听的一脸懵逼，他就是开了个小挂截胡了一张彩票而已，至于这么夸张的吗？价值数百亿的超大玉矿，真的假的？
虽然叶羽现在是全程懵逼，都没弄懂开矿的真正玩法盈利模式，但不妨碍他精准的判断出这样的超级利好一出对他跟娜扎是有多大的帮助，至少不用含泪低价甩卖那些高等级的帝王绿，也不需要求着银行放贷，如果玉王爷要连这点格局都没有，是不可能把生意做这么大的，也不可能这样着急的让哈妮克孜姐姐请他过去吃顿便饭？
原本叶羽打算再陪着娜扎玩个两天就带她回北京，在跟刘亦菲那边汇合后直接前往好莱坞的，现在可是有不少事都等着他在，不过真要有这样的大好事，耽误一两天也不是真不可以。
最近是迷上了魔法石项链的娜扎，现在是愈发相信了魔法的存在，对于这条神乎其神的项链是宝贝的不得了，哪怕代价是得陪睡被各种姿势解锁，她也舍不得脱下归还这条能带给所有人好运的神奇魔法石项链，凭本事借的项链为什么要还？这还有天理吗？



第二百零六章慷慨的玉王爷！
“目前通过采样得出的分析，该玉石矿是由优质石英质玉石矿和白云质玉石矿组成，品质致密、色泽鲜艳，尤其是特有的紫绿搭配样式多样，为国内外独有，甚至是能打造出新的品牌跟系列，市场前景很被看好……”
发现叶羽他们突然是闯了进来，正在给玉王爷汇报矿山最新勘探结果的玉石专家是突然暂停了下来，玉王爷见状是一脸和蔼慈善的说道：“继续，良辰是自己人，不用避讳。”
叶羽对着玉王爷点了点头，直接是跟娜扎找了个空位置坐下，只是听了一会儿，他就感觉自己貌似是有些低估了这位纵横北疆数十年的超级大佬，感觉实际身家怕不止百亿。
“据悉，这仅是在数平方公里区域内开展勘查工作取得的成果，与此矿拥有相同地质成矿背景条件的尚待开展普查工作的还有百余平方公里，预测玉矿原石远景资源量达数百万吨，潜在经济价值逾千亿元，首期年产量应该就能超过二十万吨，以目前的行情来算，年产值是在三十亿左右。”
对着手里的样品研究了一会儿后，玉王爷也没想到这个玉矿的产量跟质量会这么高，这近乎是能让一个家族兴旺发达百年富贵的层次，毕竟原材料是一个价，最后的终端销售又是另外一个价，更别提这还是独家货源，就此一家别无分号，他们拜合提亚尔家族可是真正的产业一条龙，各个环节都有涉猎。
同样是拿起样品看了会儿的古力娜扎，此时也是一脸的兴奋，激动的一直拽着脖子上戴着的魔法石，跟完全外行的叶羽不同，家学渊源的她多多少少还是知道一点，所以很是吃惊。
有了这样一个超级玉矿，哪怕不能完全独占，而且貌似只剩下了十七年的开采期，但也足够他们拜合提亚尔家族成为真正意义上的千亿家族，这在国内怕是也能排的上号了，就家底来说，她古力那扎尔?拜合提亚尔是当之无愧的京城四美之首。
最最重要的是，从现在开始她古力那扎尔?拜合提亚尔就是家族真正的代表了，怕是连继承权都会有，不再只是那个有些得宠但注定会嫁出去，连上主桌的资格都没有的小女儿，而是真正的继承人，拜合提亚尔家族年轻代的杰出代表。
玉王爷最近的心情是真的很好，今天更是高兴异常，整个人貌似都年轻了至少十岁，直接就是老丈人看女婿越看越满意道：“良辰的这个福气送的还真是及时，古力那扎尔还真是有眼光，既然刚巧是过来了，最近听说你们打算做玉石这方面的生意，还是开的夫妻店，我这当长辈的也不能一点表示都没有。
这玉矿5%的股份就当是我给我的宝贝女儿置办的嫁妆，拿来入股好了，后面你们需要原料直接过来拿就行，一家人不说两家话，出矿价是多少就收你们多少，结款期在一年内都行。”
玉王爷这话一出，所有人都非常的震惊，就连叶羽都有些被玉王爷这个便宜老丈人的豪爽跟慷慨给惊讶到了，这可不是什么小钱，是按目前的价格算就能价值五十亿左右，最重要的可以直接按出矿价进货，还给了一年的结款期，近乎转手就能血赚，这便宜占了，这简直就是老丈人送钱给他赚。
哈妮克孜听的也是一脸的羡慕，不过倒没什么嫉妒情绪，反而是很替自己妹妹高兴，竟然是能找到像良辰这样出色的老公，是的，是老公，不是男友，可要说除了那几个有继承权现在脸色很是难看的儿子外，整个拜合提亚尔家族上下都很赞同这门亲事，就差是把民政局直接给叶羽娜扎他们搬过来了。
虽然在某些人看来，这就是巧合，但像玉王爷这样的人本身就非常的迷信，而且之前投了那么多钱耗费了那么多的人力物力始终没有结果，叶良辰这个准女婿的福气一送立马就出结果了，还是这样一个超乎原本想象的重大利好，这能用巧合解释？
像娜扎她就不是很相信，所以觉得这全是魔法石的功劳，就像自己老公之前能赌中大玉王一样，价值上百亿的大玉王都能赌中，现在只是多赌中一座价值千亿的玉矿貌似也没什么好奇怪的，不过是常规操作而已，这可是大魔导师梅林珍藏的魔法石。
一看娜扎现在这反应，叶羽就知道，自己的“魔法石项链”基本上是要不回来了，但愿不会被人看出什么异常，毕竟这项链可是用魔核做的，也就是恶魔的心脏，虽然是个比他还不如的垃圾货，基本是被他拿来当伟哥之类的兴奋剂用（补魔），但真要被专业人士发现了还是会有一些麻烦的。
所以叶羽是急忙一脸慎重的各种告诫，例如不能在外面堂而皇之的拿出来卖弄，真要遇到懂行的可是会闹出大乱子的，到时候说不定连他都会倒霉。
娜扎自然是急忙答应下来，只要不把项链收回去，什么都是可以谈的，走后门也不是真不可以，不过毒龙还是算了，那个也太那啥了，最多是今晚让他走自己后门好了。



第二百零七章原来我就是个吃软饭的！
“为什么要这么急着走，都还没去我的玉矿上看一下的呢，据说那边的开采很顺利，矿洞也打的很准，前期投入会很小，而且产量会非常的稳定。”
“时间不等人，我这边急着去美国，难不成你不想去了？”
一听到要去美国，去好莱坞，原本还因为没有装够逼没有享受完那些风光的娜扎，立马就不说话了，这可是卡神的新电影，据说还是全球首部3D电影，就算自己只是过去打个酱油客串一下，后面开学回学校也足够自己风光了。
正坐在叶羽身旁，跟他一同返航的娜扎立马就不抱怨了，虽然她现在很喜欢腻歪着自己男友，时不时的撒个娇，矫揉造作一下，但她本质上还是很乖很听话的好女孩，是不会给自己老公添麻烦的。
叶羽也发现娜扎有些太粘人了，不过想想也是，维族那边的女人都这样，而且他们这也算是真爱了，至少娜扎现在是真的喜欢死他了，但愿后面不会跟刘茜茜两个打的头破血流，这两女人可都不是什么善茬。
乌鲁木齐飞北京接近四个小时，自然不可能就这样干坐着，所以娜扎是主诱一疤飧叶羽聊天，一点都没有一觉睡过去的想法，两人很快就聊到了他们的珠宝品牌彩云之南。
“资金方面已经没什么问题了，有了你那5%的玉矿股份，贷款个三五十亿很轻松，反正你爸爸那边也不用急着结款，等下个月架子铺好后，差不多就可以进入正式销售，等后面电视剧一开播，肯定是能大赚一笔，说不定两三年后，就能直接弄成上市公司了。话说我现在这算是吃软饭吗？”
别看叶羽手里有个大玉王，但大玉王全都是帝王绿，根本没办法直接放出来，很容易就会把整个市场压垮，那可是相当于帝王绿二十年的总产量，远远超出了现如今整个市场的承受能力。
所以现在真正出钱出力投资最大的其实是娜扎这边，反倒是娜扎姐妹在带着叶羽发财，说他是吃软饭的一点都不为过。
娜扎也是一脸得意道：“知道就好，放心，我古力那扎尔?拜合提亚尔的软饭还是很好吃的，只要你乖乖听话，把我哄好，这样的软饭以后多得是。”
看着一脸傲娇，很是得意的娜扎，叶羽觉得这丫头还真是有意思，不过他也隐约有些头疼，诰趿跻喾颇潜卟缓么理，那可不是一个安份的主儿，貌似也不必娜扎差的了多少，只能是走一步看一步了。
有一说一，像娜扎这样一个要身材有身材，要颜值有颜值，出身背景都很不错，还超有钱对自己超好，一心一意的小富婆，怕是不会再有第二个了吧？
叶羽虽然很渣没心没肺，但也不至于连这样的小可爱都狠狠伤害，所以反倒是有些愧疚不安起来，不过渣男本渣，真要让叶羽为了一个娜扎放弃整片深林这还是不可能的，所以还是按原计划进行。
“怎么现在才买过来，还真是有够慢的，知道我等你多久了吗？”
听到刘亦菲的抱怨后，杨幂很是憋屈的把刚刚买好的奶茶递给了刘亦菲的助理，很是温柔耐心的解释道：“这奶茶现在很火，要排队的，我跟我助理已经是尽量在排队了。”
接过奶茶喝了两口后，刘亦菲是一脸不耐烦的打发道：“那行吧，把剩下的奶茶都发下去，就说是丫丫这边请客，犒劳一下大家，怎么？你有意见？”
“没……没意见，这不就是丫丫姐掏的钱吗？”
一旁的佟丽娅看着都快要被欺负的哭出声来的杨幂还蛮同情她的，也不知道是什么地方得罪了刘亦菲，刘亦菲要这样整她，可谁叫她只是个女三，本身剧情人设还存在一些问题，剧本都已经是被反反复复修改很多次了，后面真要就这样拍出来，估计播出后她怕是会被活活喷死。
北京爱情故事现在还没正式开机，不够已经快了，所以是要拍定妆照，核对最终剧本，说直白点就是根据几个大咖主演的要求进行最后的剧本修改，这点是根据番位各主演的背景后台来定，谁叫这剧的投资人是刘亦菲这边，男一兼导演就是个新人（第一次执导），根本就镇不住场。
所以这两天没什么事的刘亦菲是亲自跑过来给佟丽娅坐镇，陈红这个红姐也不甘示弱，亲自跑了过来给张钧甯坐镇，甚至是把张钧甯的女三直接升咖到了女二，把她刚好排进了五番以内，有后台有人罩就是了不起。
正所谓神仙打架凡人遭殃，一番斗法过后，自然是杨幂这个没什么背景后台的女三悲剧了，原本她是女二的，甚至好好运作一下，加加戏多给点正面一点的剧情，她成为女一都是有可能的，结果现在，女二变女三不说，连五番以内都排不进去，甚至是被乱改，变成了一个彻头彻尾的绿茶心机婊。
杨幂饰演的这个角色叫做杨紫曦，是男二吴狄的前女友，供职于一家时尚杂志社，是时尚版面的美编，因为经常接触时尚圈，见惯了时尚圈的光鲜亮丽，所以是非常的拜金，非常的嫌贫爱富，甚至是严重的表里不一，整个人婊里婊气的。



第二百零八章熟人真多！
本身就很拜金的杨紫曦觉得吴狄前途无望，无法满足她的物质要求，所以是与对她百依百顺痴心一片的吴狄分手，然后是傍上花心大款ANDY，在ANDY玩腻了她对她失去兴趣另有新欢后，就抛弃了她。
此时的杨紫曦已经怀孕，所以她想到了自己的前男友，对自己痴心一片的老实人吴狄，想要找他接盘，结果却发现一直痴痴等她回头的吴狄已经是与自己哥哥的前女友伍媚牵手。
按理说既然老实人都已经名草有主生活圆满了，杨紫曦就应该高抬贵手放过他了，结果杨紫曦非常的自私，竟然是跟吴狄同父异母哥哥吴魏联手，用尽手段想要拆散她们，让老实人给自己接盘，反正就是韩剧里面最常见的恶毒碧池女反派。
这样一个碧池绿茶心机婊，真要让处于上升期的杨幂演了，对她事业发展造成的影响可想而知，很多时候演员的戏路跟定位非常重要，你要演了一些乱七八糟的角色，再想要演什么傻白甜，观众可是很没代入感，根本就不会买账，以后那些仙偶古偶女主怕是跟她彻底无缘了。
但合约早就签了，她又掏不出来违约金，只能是拜托刘亦菲这个昔日的好姐妹，希望她能帮帮自己，不让自己这个角色这样负面，这样很容易就能毁掉她的公众形象。
看着提着极大口袋奶茶，正在给一个又一个剧组工作人员发奶茶的杨幂跟其助理，佟丽娅是颇为同情的询问道：“为什么要这样整她？你们之间有仇？”
“丫丫，很多事不能看表面，现在是我得势，所以她才这样听话老实，甚至表现的很可怜很无助，但真要是她得势，我失势了，只怕她比我做的还绝，这也算是敲打她，让她老实配合一点，谁叫红姐那边也要捧她的人，我让你选，非要你得罪一个，你选谁？”
佟丽娅一时间还真回答不上来，三个主要女性角色，总要有一个演的“坏”一点，要都是傻白甜，都是好人，这剧还有意思，还有戏剧冲突吗？
所以陈红跟刘亦菲看完剧本后，直接就要求改剧本，反正荣信达那边因为资金问题撤资了，现在投资人是变成了她们，自然是她们说的算。
刘亦菲以前跟杨幂的关系是真的很不错，不过后来发现这女人真跟自己妈妈说的一样，背后经常说自己坏话，是很有心机的一个心机婊后，就不再信任这女人跟她没什么联络了，加上被叶羽狠狠调教重新做人后，刘亦菲现在可不再是之前那样的乖乖女，反倒是非常的强势，报复心极重。
而且她马上都要去好莱坞大展拳脚了，国内这些同行自然是不用真当回事的，她可是未来的国际巨星，华娱圈的新一姐。
现在可是八月底，北京的太阳也是很毒的，大热天的排队一个多小时，然后又花费了一个来小时把这些奶茶一一颁发了下去，最终是什么好都没落到，所有人都以为真是佟丽娅那边花钱请大家喝的冰奶茶。
杨幂能让，她身边的小助理是真忍不了，在把奶茶发完后，直接是拉着自家姐姐很是不爽的抱怨道：“她们也实在是太欺负人了，哪有她们这样欺负人的，太过分了。”
“好了，谁叫乾妈那边最近遇到了一些麻烦，突然是撤资了，现在一个是投资人，一个不但有投资本身还是大导演的老婆，我这边又是跟剧组签的合约，我能怎么办，只能是硬着头皮演了，现在只能是希望那边高抬贵手……怎么回事，怎么突然一下是这么热闹了？”
发现不少人是直接扔下奶茶，向着刘亦菲所在的房车聚集了过去，杨幂这时候也顾不得安抚自己的小助理，排队什么的自然不会是她，她不过是装装样子，示弱博同情，谁叫她现在形式不如人只能是猥琐低调一点。
其实这都是一早商量好的，不过叶羽要表现的很有诚意，给足刘亦菲的牌面，让她在外人那里好好的风光一把，不然傻子都知道他们两个有一腿，那他羽哥以后还如何嬉游花丛，装单身骗炮？
“亦菲姐，我是真的诚心邀请你加盟的，这可是投资五亿美元的史上第一大制作，还是卡梅隆执导的，我也是觉得我们华娱圈应该是诞生一个真正的世界级巨星才想到了你，卡梅隆那边已经答应了，他也觉得这角色非常适合你。”
四周无数人都对刘亦菲投来了羡慕的目光，陈红则是一脸的古怪，她又不傻，之前也听高圆圆说了，怎么会看不出这是一出双簧，不然她才不会对刘亦菲一个小丫头片子这么客气，把女一让出来，这可不是她红姐的风格。
刘亦菲是一脸淡定架势十足的回道：“不是说就是补拍增加一些镜头吗？如果能出演好莱坞大片我自然是非常愿意的，片酬都还好说，但只是露个脸，几秒钟的镜头，那我可没什么兴趣。”
“如果只是那样的套我至于亲自过来吗？这次有番位的，台词也不少，而且片酬方面是给你算的两百万美元，跟之前子怡姐出演陈导的《梅兰芳》是拿的一样的片酬，至少也算是个特别出演，国内的版本会给你专门标注上的。”



第二百零九章“天价”出演！
在《梅兰芳》中并没有真正意义上的绝对女一号，章子怡的戏大概也只有六场左右，但片酬是200万美元，按单场算，她比男一四大天王之一的黎明都还要高，黎明这个老牌天王整部戏的片酬也才800万，而章子怡那边就六场戏，一周不到就拍完了。
所以叶羽跟刘亦菲一番合计后也是给出的类似安排，看似跟现如今的华娱圈第一女星是同样的片酬待遇，但分量跟意义可差远了，《梅兰芳》怎么可能比得上《阿凡达》，老陈又何德何能可以跟卡神相提并论，所以就连陈红现在都隐约是有些吃味了。
杨幂现在更是整个人都要嫉妒疯了，嫉妒早已使她面目全非，叶羽她自然认识，之前是有不少接触的，甚至还意外窥探到了他的一些小秘密，但杨幂是做梦都想象不到叶羽竟然会是如此牛逼的一个人物，难怪是敢直接绿了自己的堂哥，还一直在打他堂嫂的主意。
听到叶羽这一次是如此诚心实意的邀请刘亦菲出演，她现在是只剩下了嫉妒，嫉妒为什么什么好事都轮到了刘亦菲的头上，这实在太不公平了，难道就不应该公开试镜靠实力争取吗？
刘亦菲则是“认真”的思考起来，并没有一口答应，急得一旁的其他人恨不得按着她高傲的头颅替她答应下来，大约是思考了十分钟，刘亦菲这才“勉为其难”的说道：“我给我妈妈打个电话，这样的事我必须跟我妈妈商量，先听听她的意见。”
叶羽这时候也收起了自己的好脸色，颇有些不耐烦的说道：“行吧，我再等你一会儿，我明天的飞机，时间不多了，实在不行我也只能是跟其他人联系了，机会可不等人。”
刘亦菲点了点头，直接是拿起手机给自己妈妈打去了电话，让她现在就赶过来。
叶羽自然没有继续待在房车上，直接下了房车跑跟陈红打起了个招呼，去她那边坐着闲聊，毕竟叶羽之前就在搜索剧组打工，这又不算什么秘密，在现如今的华娱圈他羽哥也绝对算是一号人物，已经是跟北大图书管理员、少林藏经阁扫地僧并列为三大绝世高人。
刘晓莉之前完全就不知道这事，听到自己女儿打来电话后，是直接就心急火燎的赶了过来，签证倒不存在什么问题，她们母女本身就是美国国籍，别人叫出国，她们这个叫回家。
听完自己女儿的描述后，刘晓莉是整个人彻底傻眼了，确认真不是在跟她开玩笑，别人那边据说是投了三亿美元后，这才很是难以置信的对着女儿问道：“你们很早就认识了？他在追你？”
“不是，他有女朋友的，他女朋友是我学妹，很漂亮的一个西域美女，这一次也会跟着一起过去，还是搭乘的私人飞机过去。”
刘晓莉是一脸难以置信的看着自己的宝贝女儿确认道：“所以没有任何附加条件，就是单纯的欣赏你想要邀请你出演这样的大制作？”
真不是刘晓莉看不起自己的宝贝女儿，而是别人投了这么多钱，就单纯只是因为欣赏你，这话你信吗？那可是三亿美元，又不是三亿越南盾，再有钱也没这样作的，试问有几个家庭能不痛不痒的拿这么大一笔钱打水漂？
刘亦菲很是无语道：“你懂什么，别人这电影超赚钱的，起步就是20亿美元票房以上，奔着影史第一去的，搞不好是比大船都赚钱，这是一门生意，想什么呢。”
“能有这么高？那就更不可能了啊，不给片酬倒贴钱也有的是人求着演，为什么会是你？茜茜你可不能骗妈妈，可千万不要为了成名答应一些不能答应的事，那样你会后悔的，甚至这辈子都彻底完蛋了。”
刘亦菲很是无语的翻了个白眼，现在才跟我说这个，早干什么去了，我现在还有下船的机会吗？
“别人可没那么多时间等我，就问你一句话，要不要签约，你要不签约可就真没我什么事了。”
发现女儿真不是跟自己开玩笑，甚至可以带着自己一起过去后，刘晓莉是真的相信别人只是因为欣赏自己女儿的才华能力，为了整个演艺圈为了北电能出现一个金字招牌才这样大公无私，毕竟别人大伯就是北电院长，这样一想貌似也还说得过去。
那些大花旦的演技自然是更出众一些，但年纪都大了，而且不一定适合这个角色，往后数，自己女儿是绝对的独一档，而且动作戏方面是真的很出众，也不存在文化口语交流方面的问题，外加是北电表演系近几届的头面人物，还真是合情合理。
签约自然是非常的顺利了，刘晓莉甚至觉得是不是给的有点太多了，两百万美元按现如今的汇率都1600万了，在不考虑电影投资的情况下，已经算是内地第一档的封顶片酬，就算是四大天王也不是每个天王都能拿这样的片酬。
回到娜扎北电那边的高层豪华公寓后，叶羽看着有些生气不开森的娜扎，立马是解释道：“别人妈妈也会跟着一起过去，想什么呢，我倒也想要你出演，可问题是你会英语吗？你口语能过关吗？
而且别人本身就有在好莱坞演员工会注册，在美国那边也算是有一定的知名度，你拿什么跟别人竞争？”



第二百一十章火星撞月球1！
虽然理是这么个理，但娜扎又不是吃三鹿长大的，她的小脑袋瓜可不笨，之前才说了日月星辰，现在就火星撞月球了，娜扎才不信两人不认识，绝对早就认识，甚至已经是有一腿了。
不过真正聪明的女人知道耍小性子要点到为止，别说叶羽了，像她爸爸就不止一个女人，有本事的男人多几个女人根本就不算个事，自己又不是第一天认识他了，就算是回去找自己妈妈爸爸告状，估计也是劝自己大度大方一点，唉……为什么就不能让自己多高兴几天呢？
叶羽自然是装的底气十足，毕竟他现在也没想过要左拥右抱尽享齐人之福，反倒是对刘妈妈很感兴趣，不过刘妈妈估计一时半会儿还不好下手，所以还是先把电影拍完再说，这可是九星神作，说不定是真能创造出各种新的历史记录，开创一个新的时代。
全球最有影响力的企业家、富豪、贵族政要、明星大咖都在乘坐私人飞机旅行，因为私人飞机不仅是高净值人士身份的象征，整个旅行还会是无与伦比的舒适、私密和方便。
坐私人飞机不需要经历在机场漫长的排队候机，到了公务机贵宾厅喝一杯手冲咖啡，拎上行李就能快捷登机，托运？排队？人山人海的场景？根本不存在的！跟私人飞机一比，头等舱，简直弱爆啦。
所以这一次前往好莱坞叶羽是选择的包机，也就是搭乘价值近五亿，可以乘坐30人左右的豪华私人飞机前往，这一趟的花费差不多是要三百万人民币。
别看刘亦菲跟古力娜扎都是真正的白富美，但价值五亿的私人飞机她们也还是第一次体验，目前的娱乐圈拥有私人飞机的明星还是有那么几个的，但也基本上就是两三亿的水平，跟叶羽租的这架没得比。
刚一登上私人飞机，给人的第一感觉就是宽敞，很多客舱高度近2米，在客舱内行走就像在地面上一样平稳自如。坐在小羊皮手工定制的皮沙发上，旅途的疲劳立马就能一扫而空。
更别提饭后还能在娱乐休息区域看一部热映的电影，享受空中影院让你身临其境的音效，或许都能让你忘记自己此时正身处几万英尺的高空。
刘晓莉不是没有搭乘过私人飞机，甚至也有考虑过要不要给女儿也买架方便她到处飞，但了解到价格跟国内的一些政策后是打消了这样的念头。
低于一个亿的意义不大，而且买飞机只是很小的一部分花费，后续的保养使用才是真正的大头，据说随便使用一次就得三十万起步，每年光是停机保养就得两三千万，比刘亦菲现如今的收入都高，确实没什么意义。
饶是娜扎对钱没什么概念，也还是有些肉疼的小声埋怨道：“就我们几个人不用租这么大的飞机吧？”
“很大吗？也就还行吧，要不是现在很多生意上用钱的地方多，暂时腾不开，而且用私人飞机的地方不多，不然我肯定是买架比这更好一点的，这架也就将就一用吧，你们不觉得委屈就好。”
在气质拿捏方面叶羽是一直都很到位的，毕竟恶魔商店是有这方面的新手指南，就跟那些传销组织电话诈骗会有专门的教材一样，恶魔商店也会手把手的教你一些故弄玄虚装腔作势的技巧。
毕竟恶魔主要的能力都要签署契约后才能生效，所以基本都得先忽悠猎物跟你签署契约，让她不知不觉间中了你的陷阱，像刘亦菲当初就是被叶羽这样算计的，聪明的猎人往往是以猎物的形式出现。
叶羽这边可是真投了三亿美元出来，而且看排场气质确实是很有来头背景的那类人，别人的未婚妻看着也确实是非常的漂亮，一看就是家境很好的白富美，甚至是比自己女儿看着更有修养素质一些。
其实刘晓莉不知道的是，娜扎是在故意伪装，正所谓输人不输阵，她才不要被刘亦菲给比下去，所以是努力的把自己伪装成了千亿豪门的大小姐，某种程度上她家里现在也确实是算得上千亿豪门了。
古力娜扎刘亦菲之前就有听说过，是她毕业前的大一新生，据传是很有可能在她毕业后继承她的“北电最美校花”名头，成为新的三院第一美女。
平心而论长的确实不错，气质也还可以，不过刘亦菲可不觉得她比自己强，也就是自己老妈看着，不然就这样的小丫头片子，她刘茜茜分分钟教她做人。
虽然两女没有直接开撕，甚至相互间表现的都很客气，但叶羽感觉得出她们都有在暗自较劲，对此他只能是视若不见，谁叫他对刘妈妈也很感兴趣，暂时是要给刘晓莉留下一个不错的好印象，不能来不来就把人给吓走了。
在吃完飞机上的第一顿午餐后，借着饭后休息的间隙，叶羽是口若悬河的画起了大饼道：“之前很多人都对我投资三亿美元不太理解，觉得我是在败家，其实我这是想要参与进去，跟卡梅隆一起改变世界。
阿凡达并不是一部简单的好莱坞大片，只是好莱坞大片，我的选择多得是，不一定非得是阿凡达，之所以选择它，宁愿接受这样疯狂的溢价也要投资它，就因为它会是改编世界的一部开创性的电影，它会开创一个全新的新时代，掀起一场从未有过的观影新革命，我叶羽也会成为新时代的开创者，这才是我决定这样溢价投资的真正原因。”



第二百一十一章火星撞月球2！
古力娜扎是一脸崇拜爱慕的看着自己男友，觉得慷慨激昂仿佛乔帮主附身想要改变世界的男友是真的很帅，实在是太有魅力了。
刘亦菲也是看的美目一亮，觉得叶羽是真的很优秀，很有魄力，比起其他那些同龄人来说，厉害太多了，在那些人还在靠着祖上余荫各种炫富装逼为女人争风吃醋大打出手的时候，别人已经可以豪掷三亿美元改编世界，掀起一场新的观影革命了。
刘晓莉自然是听的将信将疑，不过在通过3D眼镜看到了并不算完美的红蓝3D投影电影后，是彻底惊呆了，很难想象还能这样看电影。
“刘阿姨，这还只是简单的3D投影，并不是真正的IMAX3D，等后面去了好莱坞在真正的IMAX巨幕上看到了IMAX3D后，你才会知道什么叫做阿凡达之前跟阿凡达之后的区别。”
虽然还是有些不太相信，不过刘晓莉还是好奇的多问了一句道：“我听茜茜说，这电影能超过泰坦尼克号，成为新的影史第一，其实是能赚到不少钱的，是这样吗？”
“赚钱？前前后后应该是能赚到五亿美元以上吧，不过那重要吗？我现在可是在改变世界掀起新的观影革命，你跟我说赚钱？”
看着叶羽那一脸失望甚至有些难以置信很是鄙夷的反应，刘晓莉顿时有些无地自容起来，不过还是为这可能会出现的巨额收益而感到吃惊。
五亿美元，那可是接近四十亿人民币，而这个叫做叶羽的小年轻竟然毫不在意，这是家里有矿啊，怕还不是一般的矿，貌似真要能当自己女婿那也是极好的，反正她这个丈母娘是很OK的。
古力娜扎看到刘晓莉这反应后立马是故意显露出了一点家底道：“就是啊，几十亿的利润而已，哪有改变世界来的重要，别的不说，光是我跟羽哥合伙的那家珠宝公司现在的估值就超过了两百亿，不过就是一两年的利润而已，有什么好在意的。
四十亿没有了后面再赚就是了，像这样的改变世界的机会一辈子又能遇到几次？有时候真没必要把钱看得太重。”
虽然刘亦菲也是这样认为的，但她不允许别人这样鄙视她妈妈，尤其是还是直接竞争对手古力娜扎，立马是还以颜色道：“珠宝公司，做的还蛮大的吗？都有卖些什么珠宝？”
发现刘亦菲终于是上钩后，已经是通过景甜她们大致打探出了刘亦菲后爹家底的古力娜扎直接是不甘示弱道：“翡翠玉石之类的，不过都是定位的中高端，预计会在年底在北上广深跟十五座二线新一线城市开设三十家直营店跟两百来个专柜吧。
主要我爸爸这边又新开采出来了一个超级玉矿，产量有些大，一年就会有好几十万吨的产量，正好是需要我跟羽哥这边也帮着销售一下。”
刘亦菲直接是一脸难以置信的看向了叶羽，叶羽是点头微笑道：“嗯，扎扎家里就是做玉石生意的，她爸爸是玉王爷，控制了全国差不多30%以上的玉石供应。
他们家最近刚好是开采出了一座千亿级的超级大矿，在全国都能稳居前三，而且产量大品质好，伯父很疼扎扎这个小女儿，当即就送了5%的玉矿股份给她，她才是我们公司的第一大股东，我就只是个二股东。”
钱财叶羽并不是太过看重，只要恶魔积分足够他近乎可以永生，钱财这些身外物时间长了肯定不会缺，远没有恶魔积分来得重要，那才是真正的钱。
所以叶羽是把大股东的位置让给了古力娜扎，反正人都是他的，算那么清楚干嘛？娜扎的软饭吃着还是蛮香的。
刘亦菲这一下是被刺激的一句狠话很不敢说了，有些理解叶羽为什么会找娜扎当自己女朋友了，别的不说，光是这家底还真是吓人，换句话说，她后爹貌似都没娜扎有钱，这也……太让人不爽了吧。
刘晓莉这才真正确认叶羽是真对她女儿没什么想法，别人已经有很厉害的女朋友了，不但长的漂亮，家世也好，听着起码也是传说中的千亿豪门，这才是真正的门当户对，自己家终究还是差的有些远，难怪别人是不把这点“小钱”放在心上，感情是真不差这点“小钱”。
因为需要中转（13年后才有真正的直航），所以实际的航程要18小时，差不多一天的时间，在确认自己妈妈已经睡下后，刘亦菲急忙是把叶羽叫了出来，想要跟他好好的聊聊，问他到底是个什么意思。
毕竟是在飞机上，而且又不是那种拥有私人豪华卧室的空中酒店，所以叶羽是直接拉着刘亦菲进了厕所，刚一进去就直接是把厕所门反锁上，然后是坐在马桶盖上，一把就把刘亦菲拉进了自己的怀里，对着她上下其手。
“好啦，我又没说不要你了，我哪舍得啊，扎扎还是很好相处的，先把你妈妈这边安抚好，后面我找机会让你们好好的亲近一下熟悉一下，以后就是自家姐妹了。
安啦，她爸爸真是玉王爷，我之前刚参加完她爸爸的六十大寿，当时可热闹了，你后爹那种怕是连门都不一定进的来，他们家家族资产上千亿，而且在北疆那片可是说一不二的主，很厉害的。”



第二百一十二章一日千里1！
发现一向自持家世背景的神仙姐姐刘亦菲总算是有些被吓到了，出现了担忧的焦虑情绪，叶羽是主永着她的手对她安抚道：“放心，你们平起平坐的，后面她会乖乖叫你亦菲姐的，你把她当自己妹妹就行了，你们都是我的小宝贝，我哪舍得让你们互相敌视，其实扎扎真的不难相处，你们只是需要一个机会好好的聊聊，彼此熟悉一下。
以后你是姐姐，要大方一点，让着她点，我知道你的好，我会好好补偿你的，她就是从小被家里长辈溺爱坏了，有些骄横，其实性格还是不错的，并没有看上去那么难以相处。”
其实类似的话叶羽刚才也是跟古力娜扎这样说的，所以预计后面两边会各退一步，并不会再像今天这样火星撞月球针尖对麦芒了。
刘亦菲此时突然诰醯搅艘凰苛挂猓这才发现自己的衣服已经是被叶羽这混蛋给掀起来了，这混蛋已经不满足于隔着衣服对她使坏，怕是想要飞机上做爱，一日千里。
别以为刘亦菲这样不食人间烟火的小仙女就不知道这些荤笑话，女人有时候色起来可没男人什么事，尤其是在刘亦菲把佟丽娅拉下水后，两姐妹私底下可没少看这些荤笑话小电影，女人在身边只有她们非常熟悉的闺蜜小姐妹时，可是人均污妖王的程度，玩疯了什么都干得出来。
叶羽自然是有“一日千里”的想法，可以说每个男人都有在飞机上做爱的幻想，尤其是还是刘亦菲这样的大美女，所以叶羽压根就不给刘亦菲反抗拒绝的机会，嘴巴直接压在她涂着粉红色唇膏的双唇上，贪婪的吸吮起小仙女甘甜的津液。
刘亦菲的香舌很是配合的探入了叶羽的嘴里，两人的舌头很快便纠缠在了一起，就像正处于热恋中的情侣一般，彼此吞咽着对方的唾液。
已经默许了一日千里的神仙姐姐，两手主动搂住情郎的脖子，不由自主的发出苦闷的鼻音。
而叶羽则用左手揽着美人的肩膀，右手直接伸入了她的短裙中，抚摸着神仙姐姐白嫩的大腿。
以前的刘亦菲穿的其实是很保守的，近乎是跟性感内衣无缘，不过跟叶羽在一起后，尤其是被他狠狠调教过几次以后，穿着是越来越大胆，像她今天就是穿的一条t-back的小内裤，不知道的还以为下面没穿，圆圆的屁股直接落入了叶羽的魔掌之中。
两人亲吻了足足是有三分钟，叶羽这才念念不舍的放过刘茜茜滑嫩的香舌，一阵激吻过后的刘茜茜闭着眼睛，张着小嘴，急急的喘着气，胸前的两团嫩肉也跟着不停的起伏。
私人飞机可比一般的头等舱舒适多了，所以在各方面的硬件上也都比一般的头等舱奢华，就连洗手间也都大上一号，甚至还配有专门的浴缸，可以给机上的乘客提供泡澡服务，叶羽见状是果断放水，先来个一日千里，然后再跟刘茜茜在飞机上洗个鸳鸯浴。
已经放好洗澡水的叶羽直接是将刘亦菲整个人顶在在了浴室的墙壁上，用牙轻咬着她娇嫩的耳垂，更将舌头伸入耳孔中伸缩着。
动作非常娴熟的叶羽，很快便伸出左脚把亦菲的双脚分开，左膝抬起，磨擦她嫩嫩的阴阜。
右手拉起她的小背心，推开乳罩，开始轻柔的揉捏起了那大小适中弹性极佳的左乳，轻轻用指甲刮她的小乳头，直到它像一颗小樱桃一样站立起来为止。
刘亦菲眉头紧锁，一副情难自禁的表情，小嘴微张，随着叶羽的强大攻势不断发出“嗯嗯……嗯”的呻吟声。
叶羽此时并不着急，他抽出手指，蹲下身子，双手抓住亦菲两瓣圆翘的小屁股，开始隔着她粉红色的小内裤亲吻起来，娇嫩的花唇不断向外吐着蜜汁，蜜液透过内裤直接渗入到了叶羽的嘴里。
叶羽是果断拉扯下了刘亦菲的内裤，他的面前很快便出现一副绝美的阴户，两片大阴唇和乳头一样是娇艳的粉红色，微微的张开着，一粒小肉芽在阴唇的交叉处探出头来，乌黑卷曲的阴毛明显是经过细心的修剪，呈现倒三角形（近乎所有女星都会不定期打理维护自己的下体）。
叶羽先将两片阴唇从下到上的轻舔了几遍，再将小肉芽含入口中，用舌尖挑动着它。
刘亦菲修长的双腿变的僵直，柔软的臀肉向内缩紧，下体微微的向叶羽的脸上顶着，像在追逐他的舌头，口中情不自禁的发出“啊……嗯哼”的呻吟声。
叶羽将舌头探入阴道中，分开小阴唇，对着里面的嫩肉舔啊舔啊，就好像正在品尝世界上最美味的冰淇淋一样，湿湿黏黏，又软又糯。
被这样刺激的阴道仿佛像是有了灵魂一般，不断的夹紧侵入的异物，这是吴明轩最喜欢刘亦菲这类原装货又纯又欲的小仙女的原因，近乎是百玩不腻，不像那些烂货公交车，也就尝尝鲜，玩过几次后，真心提不起劲，一点都享受不到把良家拉下水的快乐，兴许别人是你比更会玩。



第二百一十三章一日千里2！
“别…别停嘛…我好难过…坏蛋，坏老公，快进来啊，茜茜想被老公的大鸡巴欺负了，你不是说要把茜茜一日千里的吗？”
叶羽抬起头看着早已动情的刘亦菲，一张俏脸上有两朵晕红，一双妩媚的丹凤眼正对着他秋波不断，嫩红的舌头伸在外面，舔着红唇，口水顺着嘴角一直流到雪白的胸脯上，这样的景象就算是圣人柳下挥遇见了，估计也没法忍受，更何况是视色如命的真?色魔叶羽。
叶羽低下头，在刘亦菲雪白的脖子上舔着，吻着，紧接着又移到她的右乳上亲吻，把乳头含入嘴里吸吮，用舌尖在浅红色的乳晕上打转，左手的两根手指则直接插入她的嘴里，搅拌起了她的嫩舌。
已经是被玩弄的有些迷乱，慢慢是被激活了淫性的刘亦菲，不自觉的吸吮起了叶羽的手指，整个人是越来越投入，仿佛已经忘记了他们此时正处于数万英尺的高空之上。
已感到自己西裤的膝部被淫水浸湿的叶羽，知道面前的小仙女此时已经做好了被他狠狠插入一日千里的准备。
已经上头的真?色魔叶羽是一把将刘亦菲俏脸向下按在浴缸边缘，拉出早已怒挺的阴茎，准备从亦菲背后H入，正式开始他的一日千里之旅。
早就已经春情泛滥的刘亦菲自然是非常的配合，摆好姿势的叶羽一低头，就看见了刘亦菲藏在两片翘臀间的肛门，居然也是粉红色的，正在轻轻的蠕动，看上去诱人之极，弄得他是恶趣味大涨，不得不把插入计划再度推迟。
叶羽深蹲下去，扒开亦菲的臀瓣，伸出舌头，直接在她的菊花蕾上轻舔起来。
一股浴液的香味冲入鼻中，难道美女连屁眼都是香的？
虽然是有被叶羽走过后门，毒龙也不是第一次体验，但刘亦菲还是有些忍受不了的求饶道：“别…别舔…啊…好难过…求你了…能e碰那里吗？
你那个那么大，插进去很疼的，我到时候根本就忍不住会叫出来的，而且走路的姿势也会…不一样，会被看出来的。”
叶羽直接将一根手指慢慢的插入刘亦菲的小穴中，轻柔的抠弄起来，舌头还是在她深深的臀沟中不停的滑动。
被双重夹击的刘茜茜情不自禁的扭动着小蛮腰，胸前的双乳也跟着不停的晃动，嘴里是一个劲的求饶，简单说来就是，能不能别走后门，后门等后面落地去了酒店房间再弄，现在弄很容易就会被看出来的。
看着身前苦苦哀求的小仙女，叶羽是难得的大发慈悲了一次，直接站起身来，手扶硬挺的大鸡巴，在亦菲的阴唇上磨了几下后，屁股微微下沉，腰一用力，粗长的阴茎瞬间是长驱直入，小腹“叭”的一声狠狠的撞击在了刘茜茜圆润陡峭的屁股之上。
虽然不是第一次光临，但每次进入叶羽都觉得非常的满足舒服，他现在只觉得自己的鸡巴是被蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，异常的舒服。
亦菲的阴道里就好像是一个一个的肉环连起来一般，每一次肉棒插进去后，好似被无数的肉环紧紧箍住一般，已经算是资深老司机的叶羽自然知道这是什么，这可是大名鼎鼎的“名器”山路十八弯。
九曲宫，水漩涡，肉夹磨，金秋菊，锦鲤媚……这些都是传说中的名器。
排名第一的九曲宫其实就是山路十八弯，这种名器非常神奇，据说拥有这种名器的妹纸，那个地方九曲十八弯，就好比歌词唱的那样“这里的山路十八弯，这里的水路九连环”，传说中如果男人的那根东西进入了这种名器之内，将会获得比普通情况下强烈十倍以上的刺激，很容易就会缴械投降。
虽然已经体验过好多次的叶羽觉得这种说法有些夸张了，但也可能是刘亦菲之前年纪太小还没真正发育成型，暂时还把握不住这样的名器，所以这一次也不知道是不是一日千里的原因，叶羽反倒觉得是比之前刺激很多。
据说这种款式的名器最厉害的是一种叫“千环套月”，乃穴中极品，一般的男人进去出来一趟，就像是连续抽插了好几十次一样，直接就会秒射，不过亦菲应该不是，换成刘阿姨的话……也不知道什么时候可以验证一下，反正叶羽听说当女儿的是有极大概率继承母亲同款的小拢ù说是这样）。
“宝儿，舒服吗？”
“舒……舒服，老公你好会H穴啊，每次都H的茜茜好舒服，茜茜最喜欢被老公H穴了。”
刘亦菲说完立马就轻咬着嘴唇，发出“唔唔唔”的鼻音，尽量是让自己收敛一点，不要直接浪叫出来，毕竟是在飞机上，她终究还是有些脸皮薄，毕竟飞机上据说是隔音效果很差，稍微有点风吹草动，外面貌似就能听到。
可叶羽却不在意这些，反倒觉得妹子不大声浪叫出来，摆明了是说明他的攻势还不够强烈，那玩意还不够凶残，所以叶羽一边提升自己的档位，一边不断的加快自己的抽插速度，随之而来的快感也越来越强烈。



第二百一十四章东窗事发！
刘亦菲本能的摇动美臀，配合身后男人的H干，以求获得更大的快感，她嘴中的“啊啊”声也由小变大，由慢变快，慢慢的是再也忍受不住，放声浪叫起来，以至于外面很多人都听到了她的浪叫声，其中就包括了现在脸色越变越难看的古力娜扎。
每当叶羽的小腹撞击到刘亦菲的屁股时，她就会大叫一声，两人性器的结合处会不断的发出“噗哧，噗哧”的水溅声，穴儿里也回不断涌出新的淫水，顺着刘亦菲光滑的双腿滴落到地上，进一步的刺激着正在交媾中的色情男女。
叶羽拉起刘茜茜的身体，把头向前探出，一手揽过女孩的头，一边抽插，一边和她疯狂的接吻，两人的口水滴落到浴缸下的地板上，积成小小的一滩。
不一会儿，刘亦菲的身体突然极度的僵硬，紧接着一阵抽搐，随着一声高昂连绵不绝的亢奋声音，一股火热的阴精从子宫中冲出，浇在男人的龟头上，让人完完整整的感受到它的热度和力量。
高潮的刘亦菲胳膊已无力再支撑身体，两个圆嫩的乳房被压在身下，形成两个厚圆盘，要不是叶羽抱着她的小蛮腰，只怕她早就跪在了地上，整个人瘫倒在地。
可以叶羽现在貌似还没有射出来，在享受完高潮中的刘亦菲的阴道的痉挛后，他又开始大力的抽插起来，很快就在刘亦菲的身体里把自己积压的精华直接一弹入魂。
洗完澡的两人很快是从洗手间里走了出来，叶羽自然是第一个出来的，确认没什么问题后才会叫脸皮很薄的刘亦菲出来。
出来后的刘亦菲对隔音不是很放心，于是有跟叶羽两个简单的测试了一下隔音效果，这一试，立马是一脸惨白的奶凶奶凶的瞪了叶羽这混蛋一眼，早知道是这效果，老娘疯了才会跟你飞机上坐爱一日千里，这一下怕是整个飞机上的人都知道了。
叶羽也没想到隔音效果竟然会这么差，简直是白瞎了这华丽的逼格跟造价了，小说什么的果然都是骗人的，真实的飞机哪会有听不到声音的。
回到自己座位上看着脸色很是难看明显处于暴怒边缘的女友，叶羽直接是拍着她的手背安慰道：“不是都说了，你才是我的心头宝，宝儿，你要相信老公，虽然她比你早，在你前面，但你才是我的NO.1。”
叶羽之所以经常叫“宝儿”“骚母狗”“小浪货”主要是怕叫错了名字，这可是欢场大忌，所以能不叫小名就不要叫，很多时候一上头，还真的是很容易叫错，到时候脾气再好的妹子也会直接跟你翻脸。
看着已经醒过来脸色铁青等自己怕是有一阵子的妈妈，刘亦菲是本能地出现了一丝害怕，不过还是故作镇定的坐到了自己妈妈的身旁，她这一次是真被叶羽那混蛋给坑惨了。
其实叶羽跟刘亦菲是真没在飞机上乱搞的经验，有的话他们就会明白过来，国内的航班跟私人飞机因为没有专门设计过，所以是最原始的隔音效果，近乎没有任何隔音设施，毕竟一般情况下正经人谁会在飞机上乱搞，还叫的这么大声？
据说很多航空公司为了社绝飞机上乱搞影响到其他乘客的体验，是故意没有做隔音的，所以在很安静的情况下，你要叫的太过激情亢奋，近乎是半个飞机都能听到（驾驶室有专门的隔音）。
“跟妈妈说实话，你跟他到底是什么关系？”
“好啦，我跟他算是男女朋友啦，之前不过是故意在外人面前演戏的，她女朋友也知道我，我也知道她，我们关系……还不错。”
刘晓莉是一脸难以置信的看着自己女儿，刚想要发脾气，刘亦菲是迅速冷静下来，看着想要发火的母亲很是嚣张的说道：“这不是正好随了你们的愿，别人可是真正的豪门，家族资产超千亿，甚至是超万亿的存在，比你们所谓的那些豪门牛逼十倍。
当情妇外室怎么了？那也得看是什么人？归根结底还不是你们自己不争气，不能让我跟羽哥门当户对，比不过其他女人，这能怪我？
那个娜扎别人家里就是千亿豪门，你让我拿什么比，名分别做梦了，没戏的。
可那又如何，她也就比我多一个所谓的名分，其他的也不见得真比我好的了多少，像羽哥这层次的存在，你觉得别人会缺少女人，会真的是守着一个女人不放，从一而终？
另外你这边也别太把自己当回事，跑去别人面前摆什么岳母的架势，之前不是一直想问我资源都是怎么来的吗？
都是老公给我的，当着我的面一个电话就搞定了，你觉得这样各方面都完美近乎没有短板的贵公子，我这辈子还能不能遇到第二个？
所以与其想那些有的没的，不如好好的配合我，帮着我争宠，尽可能的拿稳如夫人的名分，得到那个古力娜扎的承认，不再是今天这样打心眼瞧不起我们母女俩。”
刘晓莉是一脸难以置信的看着这个让她很是陌生的女儿，是真的很难以置信，没想到自己女儿是早就跟叶羽那家伙勾搭上了，而且貌似是受了他很大的影响，已经变得让她好陌生，甚至是觉得很可怕。



第二百一十五章齐人之福！
刘晓莉不知道的是，刘亦菲现在也思考起了要不要把自己妈妈也拉下水，反正都被发现了，甚至还数落起了自己的不是，早干什么去了，兴许老公才是对的，这女人也不是什么好东西，直接也把她拉下水算了，到时候看谁还能跟她争宠？
“还在生气呢？我说至于吗？我对你的好，你难道还不满意，魔法石这事我可就只告诉给了你一个人知道，甚至还把项链都拿给你戴了，你还有什么好不高兴的？”
原本还很生气的古力娜扎突然是摸着脖子上戴着的魔法石项链很是激动的确认道：“你真的没有告诉她，就只有我一个人知道？”
“不然你以为呢，这可是我们两个之间的小秘密，绝对不能告诉其他人，现在不生气了吧？”
娜扎的脸色瞬间是变得晴朗了不少，归根结底还是感觉到了威胁，怕刘亦菲抢走自己老公对自己的宠爱，毕竟女人都是很自私的，就算娜扎从小的教育决定了她在某些方面比一般的女人更为大度，但在原则上还是会在意这些问题的。
现在听到叶羽最喜欢最疼爱的人是她后，自然是开心了不少，虽然还是有些不爽，但已经是没之前那么生气了。
不过还没等娜扎开森多久，刘亦菲是直接跑了过来，二话不说的躺在了叶羽身旁。
“怎么了？跟你妈妈吵架了？”
“还不都怨你，要不是你我至于吗？”
叶羽有些抱歉的笑了笑，然后是拉起了刘亦菲跟古力娜扎的手，直接把它们放在了自己的腿上说道：“没事，知道了就知道了，以后我们就是一家人，你们都是我的老婆，这是我亦菲老婆，这是我娜扎老婆。”
刘亦菲跟古力娜扎对视了一眼，胆子更大一些的刘亦菲直接开口问道：“好，老婆就算你两个，那两个老婆你最喜欢哪一个老婆？”
“都很喜欢啊，但非要说个最喜欢的……还是扎扎吧，我还是更喜欢她一丢丢。”
刘亦菲毕竟是跟叶羽签了契约的，而且早就违约，这辈子都被打下了他的烙印，本质上来说，叶羽并不怕她生气，同时娜扎这边只需要哄一下，哄好了很好说话的，本身并不在意他开后宫，怎么选，傻子都知道。
娜扎听到这话后，是瞬间就不生气了，非常的开心，一张俏脸直接都笑出了一朵花，看的刘亦菲很是郁闷，合着搞了半天小丑竟然是她自己。
不过没关系，我一个争不过，我再搭个老妈进去，我怕就不信我刘茜茜会输给一个后起之秀！
在刘亦菲看来，古力娜扎跟她顶天了也就是平分秋色，自己之所以会输，还不是因为家世出身差了一大截，私人飞机是可以上网打电话这些的，所以她们母女刚才是查到了一些有关玉王爷的资料，确实是非常夸张恐怖的一个家族，比他们之前接触到的那些可牛逼多了。
而且就叶羽跟娜扎之前的一系列表现来看，叶羽家貌似是比娜扎家里来头更大，不然不至于是娜扎隐约讨好叶羽，像个女舔狗一样。
所以刘亦菲这一次也没耍什么小性子，乖乖的依偎在了叶羽的怀里，算是默认了自己暂时只能排在第二的现实，同时还帮娜扎助攻道：“那你除了我跟扎扎以外，还有多少个老婆？”
“没了啊，那些不过就是玩物，小母狗而已，随便玩玩，只有你们才是我的心肝宝贝，不然你们看我这次是谁都没带，就只带了你们两个不是，这还不能说明问题？”
刘亦菲跟古力娜扎对视了一眼，也觉得其他女人就算长的还行也远不能跟她们相提并论，她们可不是空有美貌，本身的家境出身也都非常不错，而且都是把自己的第一次交给了叶羽，肯定是没什么其他妖艳货能跟她们一较高下。
至于说那些小母狗，玩物，刘亦菲跟古力娜扎都不陌生，不爽是肯定的，但也不是很在意，叶羽就这德性爱好，真要接受不了也不会跟他在一起，所以也没什么大不了的。
不过两女对视一眼后，隐约是达成了某种默契，既然如此，那老婆就只能是她们两个，其他的绝对不能跟她们同样的地位，在这方面她们要枪口一致对外。
达成这样的共识之后，两女是很快打成一片，立马是姐姐妹妹的宛如亲姐妹一样，让叶羽看的都很是可乐，呵，女人。
一觉过后，离到站也就没多久了，洛杉矶的空气并不怎么样，甚至因为靠近海边，是有一股子腥臭味，兴许这就是很多人口中的“自由的空气”，反正叶羽是欣赏不来。
美国叶羽不是第一次来了，洛杉矶跟好莱坞也不是第一次，不过以前是过来旅游长见识的，这一次是拿的商务签证，是过来参与《阿凡达》补拍的，自然是完全不一样。
在前往酒店把行礼放好后，叶羽他们是直接搭乘专车前往了《阿凡达》的制作投资公司21世纪新福克斯位于好莱坞的办公总部。
伯班克、环球城和格兰岱尔是撑起整个好莱坞电影体系的三大支柱，也是好莱坞真正的里子，福克斯就坐落在格兰岱尔这里。



第二百一十六章强大的好莱坞！
“不对吧，福克斯的总部不应该是在比佛利山庄西侧的世纪城吗？”
刘亦菲本身就是在美国长大的，现在依然是美籍，对于好莱坞这边并不陌生，可以说这里才是她的真正目标跟梦想之城。
叶羽是颇为无语的当着别人妈妈的面捏着别人女儿的包子脸道：“所以说你头发长见识短，你们说的那些不过是好莱坞的面子，我们今天去的才是好莱坞的里子，伯班克、环球城和格兰岱尔才是好莱坞的精华，那里可不是什么人都能去的，今天就是带你们过去涨见识的。”
有些被捏疼的刘亦菲揉了揉自己的包子脸，对于叶羽这话并不是很服气，不过真正进入到了紧邻洛杉矶市北边高楼林立的格兰岱尔市商业区后，立马是反应过来道：“这里不是百老汇大道吗？”
“嗯，这里也是好莱坞电影工业最为重要的三大工业园之一，不然你以为呢，好莱坞巴掌大点的地方，电影怎么拍？
时代不一样了，虽然还是存在大片场，但已经不是好莱坞那边早就过时的传统片场，真正的大片场现在已经是被搬迁到了伯班克、环球城和格兰岱尔这三大卫星城。
其中伯班克又有影视之都之称，那里是迪士尼的地盘，环球城顾名思义肯定是环球影业的地盘，而福克斯真正的地盘就是在格兰岱尔，我们直接去片场那边就行了。”
刘亦菲还真不懂这个，或者说内地那边的电影人对好莱坞真不是一般的陌生，知道的仅仅只是一些很有限很表面的东西，叶羽好歹也是卡梅隆的笔友，忘年交，自然是从这位电影大师那里打探到了不少内幕。
一开始刘亦菲他们并不觉得这有什么，不过就是蓝绿双色影棚，虽然这里的看着更大更宽敞专业，但也没什么太大的区别，不过当她们看到某些演员身穿黑色的衣服配有一些奇奇怪怪的线路灯泡之后，立马发现到了不同寻常的地方。
“这……这是什么？”
“这就是我带你们直接过来的真正原因，好莱坞这边的最新科技，动态捕捉系统。”
刘亦菲她们很明显是没有接触过这个，甚至说这玩意在好莱坞都算是新奇玩意，目前也就只被应用在了《阿凡达》之中，所以她们明显是不太懂的。
叶羽是继续介绍道：“动态捕捉仪又可以叫做一套动态捕捉系统。通常的动捕系统硬件包含捕捉摄像机、连接缆线、供电及数据交流用的集线器硬件、系统校准套件、专用捕捉衣服和捕捉反光球（类似灯泡）。
通常系统配有专门的运动捕捉软件，进行系统设定、捕捉过程控制、捕捉数据的编辑处理、输出等。
工作人员在特定的捕捉环境如工作室、仓库、摄影棚等地方将系统搭设好后，在演员的头、膝盖、其他关节处贴好反光球捕捉点，即可进行捕捉。
演员按照导演指定的要求进行表演，反光球的数据被摄像机捕捉后实时存储到控制电脑里。
通常演员表演多组动作，系统操作人员对原始数据进行编辑、修补等处理之后，再输出到如maya、3dsmax、softimage│XSI、MotionBuilder等主流的三维软件，动画师使用运动数据驱动后继软件中的三维模型的相对应骨骼节点。
初级的运动捕捉在好莱坞其实早已被广泛应用，在《金刚》、《星球大战》、《泰坦尼克号》、《角斗士》、《极地特快》中都有运动捕捉技术的体现。
运动捕捉技术能够弥补动画师创作经验的不足，对角色动画、群体场景、影视特技、电脑游戏等方面有着不可低估的作用。
而动态捕捉是比运动捕捉更高级更完善的新技术，两者之间的差距仿佛2D电影跟3D电影一般……正好，莱斯特已经过来了，现在就让他带你们去换衣服，先体验一下好莱坞的最新技术好了。”
李长生说完是对着一个三十来岁的金色高个男子点了点头，然后是把刘亦菲跟古力娜扎交给了他，首先就是要进行专门的数据采集，然后进行建模跟动态捕捉，这样就能产生初级的虚拟模型，然后再进行拍摄跟角色的转换。
简单来说，电影你确实是参与了拍摄的，但实际上你又没有真正出现在电影里面，电影里面出现的是基于你的动作建模生出的虚拟角色，这是阿凡达这部电影有别于其他好莱坞特效大片最大的不同。
刘晓莉自然是什么都不懂，这玩意已经是超出了她的认知，完全摸不着头绪的她就这样看着女儿穿着很古怪的衣服，像个提线木偶一眼，让她做什么就做什么，然后是在就近的计算机里面看到了一个仿佛卡通一样的3D人物模型，最可怕的是，两边很快是出现了同步，在很多动作上是越来越一致，近乎是成为了自己女儿的分身。
“小叶，这到底是怎么一回事？”
“这就是科技的力量，早就说过了，阿凡达跟一般的电影是不一样的，这是一部划时代的伟大作品，就跟曾经的星球大战一样，是改变一代又一代的划时代巨作。”



第二百一十七章我到底拍了个啥？
卡梅隆最开始可不是拍电影的，甚至都没读过跟电影有关的专业，他原本其实是个卡车司机，然后是意外在电影院看到了卢卡斯的星球大战，这一下是萌生了拍电影的想法。
卡梅隆毅然决然的辞去了卡车司机这份很有前途的工作，在好莱坞摸爬滚打了十年，然后是用自己写的《终结者》剧本到处拉投资，在跟当时身为制作人的前妻勾搭上后，最终是正式踏入导演这个行业，然后开启了自己的世界之王传说。
所以这家伙别看很牛逼，其实就是个野路子，甚至还吃过软饭，但野路子野不妨碍别人的伟大，甚至因为没有接受过正统的影视行业教育，反而是充满激情跟创意，是好莱坞所有导演里面最有想象力最有创作才华的那个。
这可不是跟风，而是开创性的第一个吃螃蟹，所以除了已经确定这部电影会很成功的叶羽外，其他人其实都不是很理解，甚至觉得叶羽就是个冤大头，二傻子。
娜扎跟刘亦菲现在也是一脸的茫然，根本就不知道自己现在是在干啥，反正让她们怎么做，她们就怎么做，现在并不是正式拍摄，只是最基本的动态捕捉录入数据，进行一些建模跟人物调试。
反正就是一些她们理解之外的词语，只能是懵懵懂懂的说一句“好莱坞牛皮”，但好莱坞到底牛皮在什么地方，现目前的她们根本就理解不了，甚至都不知道回国后到底应该如何在电视上装逼。
发现叶羽不愿意多说，或者说发现自己什么都不懂，别人懒得搭理她，鸡同鸭讲这个词语的意思刘晓莉还是懂的，没生气，反倒觉得别人很厉害，很懂行。
卡梅隆这时候也已经是忙完了，直接带着福克斯这边的制作人乔恩?兰道一同出现，看起了刘亦菲那边的一些高难度动作录入，是真有些被惊讶到了，实在是太行云流水了，还真不是随便带来的一个漂亮女演员过来。
“这套动态捕捉系统还行吧？”
“很棒，很出色，正如我之前说的那样，这是仅次于3D电影的突破性技术，自此之后，好莱坞跟其他的影视中心是彻底拉开了差距，已经不再是一个时代，以后就只分为好莱坞电影跟其他电影。”
乔恩?兰道跟叶羽并不熟，也没什么私交，不过也谑艿搅艘队鸬牟环玻很是好奇的试探道：“那布莱克你觉得这电影最终的票房能有多少？”
“没看到最终成片之前我说不准，不过二十亿美元问题不大，我是个狂热影迷，比任何人都清楚卡梅隆的实力跟伟大，但我也是个商人，亏本的事我也同样不会做。这才是我投资卡梅隆的真正原因。
不过是一些钱，就把它赌在新时代好了，以后一旦说起阿凡达，自然也少不了我布莱克?杰克的名字，我也是改变世界开创新时代的一份子！”
乔恩这一下是正视起了叶羽，觉得面前这个非常年轻的来自东方的富二代并不是什么冤大头二傻子，别人是真有眼光，胆子很大很有魄力，当然，有钱才是关键，兴许三亿美元在别人眼里也就那样吧。
刘亦菲跟古力娜扎这时候也注意到了卡梅隆他们，不过双方并没有什么交流，卡梅隆很快是跟一些技术人员聊了起来，并让他们设计安排了一些动作给刘亦菲。
刘亦菲虽然是有很多疑问，但也只能是乖乖照做，她还是第一次这样没有剧本没有任何试戏台词，就一个劲的不断做着各种动作。
例如后空翻、前空翻，假装是在跟人搏斗，没什么要求，你想怎么演就怎么演，可以从不同的角度做动作，因为今天本身就不是拍摄，而是在动态捕捉，记录你的动作特点，后面还会给你量身打造一些动作设计，这是动态捕捉另外一个非常强大的地方。
简单来说满值100分的动作戏，你实际的上限只有80分，真实表现只有70分，然后通过替身跟动态捕捉建模，直接不需要你亲自完成拍摄，就能设计出来基于你制作的电影人物实现至少90分的动作。
演员可能会因为身体状态精神状态等种种原因做不到一些动作，或者出现失误，但有了动态捕捉采集了足够多的数据之后，理论上是无惧任何环境都能做出你能做到的最完美镜头，不存在因为是在悬崖峭壁而心生恐惧影响到了实际的发挥。
这是非常可怕的一种技术，就算是叶羽这样的半个内行人都看得出来，阿凡达之后，好莱坞的动作戏会有大幅度的提升，当积累了足够多的数据之后，任何人都能是成龙李连杰，甚至能拍出一些连他们都做不到的高难度镜头。
在我们青黄不接一代不如一代的时候，别人已经通过强大的技术弥补了这方面的先天不足，华娱圈的未来……管我叶羽什么事？
忙活了一下午后，刘晓莉刘亦菲母女才算是真正搞明白，然后是彻底惊呆了，可以说是受到了巨大的冲击，很难想象好莱坞这边已经是发展到了什么程度，完全就是理解之外的科幻世界。
“好了，后面慢慢习惯就行了，其实也没那么复杂，后面我这边会尝试着引进这样的技术，迟早也能拍出类似的华语大片！”



第二百一十八章你相信外星人吗？
“所以说我跟亦菲姐今天到底是拍了个啥？”
“北电的教学质量都这么差的吗？看来我有必要跟我当院长的大伯好好的聊聊这个问题了，这差距未免也太大了，给我的诰醵伎旄仙锨迥┑谋展厮国落后就要挨打了。”
因为是刚刚才拍了一下午的动作戏，所以叶羽是带着刘亦菲她们去了摄影棚旁边的自助餐厅，当有剧组在旁边的摄影棚拍戏的时候，一般情况下剧组就会在餐厅这边提供标准不低的西式自助。
换句话说，从下午17点30分开餐到晚上20点00分收工之前，饿了随时都可以过来吃，想吃多少都行，甚至一些并不是剧组这边的工作人员演员套，也能混吃混喝，查的并不是很严，谁叫好莱坞这边大多都是土豪剧组，真不在意这点小钱。
剧组自然都已经进过了，但这样的平时在五星级酒店至少人均三百的豪华自助，她们还是第一次在剧组吃到，给母女三人的感觉就是高端大气上档次，尤其是看到竟然还有波龙跟帝王蟹这样的海鲜料理时就更觉得好莱坞这边比国内牛皮了。
“羊毛出在羊身上，这些说不定就是我花的钱，所以想吃就吃，别客气，这里靠近海边，海鲜很便宜的，不用替他们省钱。”
一人选了一只大波龙，拿了两盘帝王蟹跟一些看着还不错的西式料理后，就直接找了个靠近窗边的位置坐下。
身为演员经纪人的刘亦菲刘晓莉只是看到了这些隐形福利，根本想象不到这背后的成本跟花费，在叶羽这样的投资人看来，好莱坞开戏真他妈没有性价比。
工资开的很高不说，衣食住行也都很贵，最他妈离谱的是，还不允许强制加班，有时候为了赶进度不得不雇佣两个剧组的班底轮番上阵，直接给双倍人工，这他妈谁扛得住，难怪一开始福克斯不愿意额外出钱补拍，是真不便宜。
边吃边聊一阵后，这三个一下飞机就被叶羽拉到片场的小萌新这才真正搞明白自己忙活了一下午到底是拍个啥。
“所以其实就跟3D动画一样，我演的是一个动画人物？”
正在啃波龙大钳子的叶羽是不得不放下手里的波龙一本正经的解释道：“茜茜，你相信外星人吗？”
“外星人？应该是存在的吧？毕竟宇宙这么大。”
“那你觉得外星人长什么样子？总不能跟我们一模一样，就是多些超能力吧？如果跟我们长的不一样，那外星人外星星球应该怎么拍？”
刘亦菲立马是把她印象跟认知中的几种外星人的拍摄方式说了出来，有最常见的化妆套上一些定制的戏服，还有通过一些可以活动的模型简易机器人拍摄，也有一些是小绿人拍，后面通过特效搞定。
“你说的这些都是以前，阿凡达可不一样，这是另外一个时代，想要呈现的效果跟最终目的是一样，但又有本质上的不同。
首先这不是什么3D动画，而是通过技术手段把你一个地球人直接生成一个外星人，简单来说当我们通过技术手段收集完了你的数据后，我们就能把你直接转化成潘多拉星球上的外星女战士，能理解吗？”
“我……我知道了，也就是说，我跟亦菲姐通过今天下午这些装备，后面就直接变成了潘多拉星球的外星人，不用专门化妆，也不用做什么造型头套，一键生成自动转换？”
叶羽点了点头，娜扎在这方面都比刘亦菲靠谱，这丫头看来是古装拍多了已经是跟电影现代工业脱节了。
刘亦菲看到叶羽这鄙视的小眼神后，哪怕没有真正搞懂也必须装的自己很懂，是一脸会意道：“早这么说就完了，我怎么会不懂，不就是通过一些手段直接就让我们成为外星人，然后只需要按导演的要求进行相关的拍摄就行了，不是吧，拍好莱坞大片这么简单的吗？”
“不然你以为呢？台词方面也不用念英语，说潘多拉语就行了（据说是非洲的某个小语种），不过因为是好莱坞的剧组，发音这些是按英语的方式，同时这里没有人会惯着你们，都是用英文进行沟通，所以英文在这里很重要，这是最起码的要求。”
叶羽说完是专门看了英语很烂的古力娜扎一眼，看的娜扎很是不好意思，发誓后面一定要把自己的散装英语练好。
刘亦菲见状是瞬间找回了自信，然后是研究起了从叶羽手里刚刚拿到的正式剧本，她跟女主角涅提妮一样，都是潘多拉星球的纳美人女战士，目的就是反抗邪恶的人类，在男主角球奸杰克?萨利的带领下加入了反抗军，成为了一名作战非常凶猛的纳美人女战士，赶走邪恶的地球人。
整体上并没有太多的台词跟剧情，以动作戏为主，只是会有一些动作戏跟单独的打斗表演，戏份还是有一些的，并不像娜扎那样，单纯就是一个炮灰，没几个镜头就会直接怒送一血。
“这就没了？”
“不然你以为呢？这戏早就拍完了，主要是补拍几个之前不是太满意的大场面，毕竟当时的动态捕捉还有一些偏差不够成熟，大场面拍的不够燃不够热血，文戏方面早就拍完了，有这样一个角色给你，你就偷着乐吧。”



第二百一十九章三天就拍完了！
因为就是一些单纯的动作戏群戏，所以在采集了接近三天的数据后，实际只拍了三天就直接杀青，压根就没什么镜头，快的刘亦菲跟刘晓莉母女觉得自己是不是上当受骗了。
可不是……上当受骗了吗？
不过叶羽肯定不会直接说大实话，国内现在可是都吹爆了，天知道母女两人是砸了多少钱出去公关，据说后面回国还会接受央视跟一些知名节目的采访，好好的吹嘘一下自己这一次的好莱坞之旅。
事实胜于雄辩，说一千道一万不如带她们也去看看阿凡达的成片，当然，这个成片是之前制作好的，在处女座完美主义者卡车司机卡神看来，依然不够完美，尤其是被他寄以厚望的星际大战，感觉有些小孩子过家家，不值一提。
这一次就不是什么普通电影院看了，而是在专门的IMAX3D影厅，要不是叶羽砸了很多钱进来，对他工作很支持，平时也是把他跟《阿凡达》吹捧的非常伟大，让他听着很得意很满足，他是不大可能会在正式上映前直接放给其他人看的，主要是觉得叶羽很懂他，想要听听叶羽的意见。
一开始还不以为意的母女三人，这一下是彻底惊呆了，从进入潘多拉星球后嘴巴就没合拢过，是完全不敢想象自己看到的是一部电影，这世界上竟然是有如此震撼的电影，实在是太夸张了，自己真的是出演了这样牛逼的一部电影？
对于其他人的反应卡梅隆非常的得意，这电影确实是非常的震撼，可惜现在的IMAX影厅太少了，不然是能更加的震撼，或者布莱克是对的，这就是一场观影革命，IMAX3D才是真正的未来，可惜观影升级的成本太高，除非《阿凡达》空前成功，创造全新的历史，不然各大院线的老板们很难下定这个昂贵的决心。
“布莱克，你觉得电影如何？”
其实叶羽也是真有些看傻眼了，剧情一般般，画面是真的太震撼了，难怪恶魔商店是给出了这么高的评价，还真是一分钱一份货，自己这一下怕是真要出大名了。
“很棒，非常有味道的一部作品，不过补拍是对的，一些大场面尤其是动作戏确实是硬伤，之前是真有存在技术不成熟的情况，这一次的补拍把这方面的短板解决后，肯定能更上一层楼，25亿美元吧，这是我认为很有可能会出现的全球票房。”
其实不是叶羽预测到的，而是恶魔之眼给出的一个大致范围，叶羽都不知道恶魔之眼还能这样用，30亿美元夸张了，还是报个最低下限吧，反正他这一波预计是赚疯了，这可是整体收益的30%，天知道能赚多少。
卡梅隆也有些被惊讶到了，虽然影史第一就是他创造的，但大船目前也没过20亿美元票房（后面二次上映后才过的），而且大船很特殊，所以你是不是过于乐观了？
虽然都有些不以为意，不过事实胜于雄辩，真要现在就信了，只怕也就轮不到他一个中国投资人占这样大的便宜了，要知道票房不过是全部收益的一部分，也就只占了40%左右，所以实际的收益很有可能是超过了三十亿美元，30%那就是十亿美元，是比抢钱都来的疯狂。
2007年的内地市场总票房仅为33.27亿，其中华语电影占了54.13%，刚好是过了18亿，08年预计能过40亿总票房，华语电影差不多是能有25亿，09年理论上更高，但再高也不至于直接过30亿，所以这相当于07、08、09，甚至10年，这四年累加在一起的华语电影总票房。
可以说这个数据一出，直接就能把国内所有影视巨头直接吓傻，全部加一起还不如他投的这一部值钱，这才叫做真正的一本万利。
“老公，这也太厉害了吧？我真的是出演了这么牛逼的电影？”
“现在知道老公是有多疼你了吧？准备一下，我们明早就返航，北电那边都开学了，就等着我回去装……坐镇，我可是北电最为重要的女生寝室门房。”
原本还激动异常的刘亦菲很是无语的看了叶羽这家伙一眼，竟然还打算回去当门房，不过一想到娜扎这边刚好是大二，倒也正常，反正现在还有娜扎在，可以盯着这家伙一点，玩归玩，想要再往家里领人那可不行。
刘晓莉这时候是瞬间反应过来道：“这么快就回去了吗？不再在这边多玩几天？”
“有什么好玩的，等后面电影大卖了，直接过来参加金球奖奥斯卡就行了，我叶羽的时间可没那么廉价。”
“奥斯卡”三个字一出，刘晓莉立马是什么话都不说了，并不怀疑《阿凡达》能拿奥斯卡，卡梅隆本身就是奥斯卡的常客，这电影是有多牛逼就算是现目前的不完全版也能管中窥豹，福克斯原本是打算今年年底就上映的。
原本叶羽打算直接把刘亦菲古力娜扎一起吃了，结果刘晓莉这女人是一点机会都不给，同时之前也都跟很多人一样把自己当成了人傻钱多的败家子，现在才真正意识到自己超前的惊人眼光，所以还是回去后再徐徐图之，当妈的只怕没那么容易得手。



第二百二十章校庆彩排！
其实按叶羽原本的打算是打算在好莱坞这边多玩上一段时间的，不过他发现自己高估了自己的影响力，三亿美元确实是不少，但也并不算真的很多，还不到把好莱坞六大跟一众好莱坞巨星彻底砸服的程度。
甚至现如今的好莱坞很多人都把他当成了一个地主家的傻儿子，觉得他人傻钱多，所以根本就没人会把他给当回事，他连传媒大亨默多克的面都没见到，也没收到比弗利山庄一些宴会派对的邀请函，很多找他套近乎的基本都是想要坑他兜里的钱，是真把他当成了二傻子。
叶羽又不傻，在这样的风评跟大环境下自然也没必要去捧别人的臭脚，不如等《阿凡达》正式上映横扫一切后，以投资人的身份跟着卡梅隆参加金球奖奥斯卡，到时候就算还是有些暴发户属性，至少也不会还有什么人真把他当傻子看。
刘亦菲不懂这些，刘晓莉也不懂，所以听到现在就要离开是有些遗憾的，这跟她们母女之前想象的众星捧月完全不同，不过投资是真的，电影也确实是很牛逼，只能说时机还不够成熟，需要再等个一年多，等到电影上映，获得金球奖跟奥斯卡的提名后再说。
已经坐上私人飞机返航的刘亦菲，看着不远处很是腻味的两人，是一脸不爽的抱怨道：“看吧，都是你，老公现在都不怎么搭理我了，天天是跟娜扎腻味在一起，都说了让你别管我的，我都这么大的人了，心里有数。”
“茜茜，你怎么就不明白，越是这样就越是不能太过主动，你会吃亏的，太容易得到的男人是不会珍惜的，妈妈不会害你。”
刘亦菲是一脸无语的看着自己这个“蠢货”老妈，以前是真没觉得她这么“蠢”，虽然刘亦菲不太清楚叶羽最近为什么是正经了不少，竟然没有主动骚扰过她跟她妈妈，但她可不会高估那家伙的节操。
反正已经是在飞机上了，自己可不会再跟他搞什么一日千里，所以一些事还是等回去后再说。
娜扎这边的心情倒是不错，甚至非常满意刘阿姨那边的神助攻，乐得一个人独霸老公，不过娜扎也对这一次的好莱坞之旅并不是很满意，竟然是连一次派对都没参加过，也没见到几个传说中的大牌明星，跟想象的差距好大。
“这一次就是过来补拍的，又不是过来交际的，后面机会多得是，急什么？
现在最重要的就是电影，我可是投了三个亿的真金白银进去，还是美元，你不会真以为我不心疼这笔投资吧？”
叶羽的真实身价娜扎自然是知道的，这三亿美元近乎是砸锅卖铁彻底掏空，要不是后面得到了她爸爸的支持，拿到了一大笔低息贷款，而且还不用先付钱后进货，这笔钱搞不好还得先卖货才能拿到手，天知道会拖到什么时候。
“也是，万一又被忽悠了，或者看到什么项目了，拿不出来钱，这就麻烦了，好莱坞这边的投资确实是有些太恐怖了，动不动就是几个亿，话说真能赚到十亿美元？”
“当然，这电影什么水平你又不是没看到，好莱坞可不是我们国内，电影票房只占整体收益的40%，我可不是票房收益，而是整体收益，是包括版权收益在内，我都要占30%。”
这是卡梅隆帮叶羽争取到的，叶羽这么支持他，他自然也不能让这个很对他胃口的狂热粉丝忘年交太过吃亏，三亿美元已经是阿凡达的全部投资跟全球发行成本了，福克斯现在就是做的无本生意，他们当然愿意了，傻子才不答应，所以好莱坞现在是有不少人真把叶羽当成了冤大头地主家的傻儿子。
现在已经是进入国庆节了，国庆假期差不多都要结束了，也是时候回学校开始正常的学习生活了，《黄金瞳》即将开播，北电校庆还有十来天，自然是要提前回去准备，叶羽可以不露面，娜扎这个女一可不行，《黄金瞳》可是校庆剧，娜扎也是北电接下来力捧的“最美校花”。
这一次是北电58周年校庆，同时也是每年都有的迎新大会，因为大一新生都会有为期半个多月的军训，所以很多大学都把迎新大会是放在了国庆节后，像北电因为校庆日是10月17号，所以是放在一起办的。
按理来说应该是类似六十周年这样的大日子才会大操大办，不过因为这一次是破天荒的搞了个校庆剧，外加刚刚毕业的04级表演系是出了一个参演投资三亿美元好莱坞大片的刘亦菲，这一次反倒是比之前的五十周年更热闹，毕竟那时候内娱不过才刚刚起步，跟现在可没得比。
甭管老谋子跟《英雄》的口碑是好是坏，但不可否认的是，老谋子跟《英雄》是开创了内娱的新纪元，从《英雄》开始，内娱就正式进入到了大片时代，资本跟票房慢慢是变成了以内娱为主导，是涌现出来了越来越多的内地明星，不再是最开始的港台巨星一统天下。
三大学院虽然是很早就有了，但真正崛起被无数人所熟知也是在内地娱乐圈进入大片时代，三大学院人才辈出以后，这点从每年倍增的艺考报考人数就能看得出来，现在是真的千军万马过独木桥，以前还真就是不太差就行。



第二百二十一章播音系学姐！
“好热闹啊，人真多，话说亦菲姐跟娜扎姐她们什么时候过来参加彩排啊？好想见到她们啊，也不知道好莱坞那边到底是个什么样子，真是羡慕啊！”
“别人现在可是正在好莱坞那边拍投资三亿美元的大制作，哪有那么快，听说昨晚才刚上的飞机，最快也得等到明天下午吧。”
……
北电这边不少在读学生是议论纷纷，别提是有多羡慕了，尤其是几个会有节目彩排的，更是羡慕的不得了，据说学校是专门给刘亦菲这个刚刚毕业的学姐准备了一个毕业生代表的讲话环节，鼓励这些刚刚入学的大一新生，这可是只有近十年来最优秀的明星毕业生才能享有的特权，换句话说，刘亦菲现在就是十年内的最强毕业生。
看着人才济济的北电表演系，唐院长自然是心情大好，是真没想到那个叶羽竟然是这么厉害，现在所有人都把那家伙当成了自己的侄子，对外也是宣称自己是他大伯，这对唐院长来说自然是件大好事，没人比他更清楚叶羽的深不可测。
简单的看了一会儿彩排后，已经接到叶羽那边电话的唐院长是对着主持人北电播音系的李思思聊起了明天的第一轮正式彩排，务必不能捅什么篓子，明天央视那边可是会有专门的摄影团队过来采访的。
北电最早是没有播音系的，只有中戏跟中国传媒大学、中国航空航天大学有，不过随着北电表演系在业内的影响力越来越大，所以上一任院长是在05年的时候增开了播音系。
在北电的严重，他们唯一的竞争对手就是中戏，既然中戏都有，为什么他们没有，所以北电播音系是05年出来的，李思思就是05年考入的。
2000年14岁的李思思获得了张艺谋作品《幸福时光》女主角的面试机会，但最终未能出演。
从2001年起李思思就开始担任吉林卫视音乐节目《唱片街》的嘉宾主持，2004年参加北京广播学院举办的“新苗杯”中学生主持人大赛，并获吉林赛区亚军；同年在北京大学担任《北大新闻》的主播。
2005年8月至10月李思思参加中央电视台综艺频道《挑战主持人》节目，并成为该节目第一位八期女擂主，被当时受邀过去看直播的北电院长一眼相中，直接是特招了李思思，然后是从北大退学，加入了北电播音系。
虽然现在院长已经换人，但做为北电播音系的头面人物，李思思确实是大幅提高了北电播音系的知名度，本身自然也捞足了好处，2007年就主持了中央电视台的春节歌舞晚会，同年还担任了第七届中韩歌会主持人。
可以这样说，李思思后面一毕业就会直接进入央视，而且是有编制的那种，多半是会被当作央视未来一姐培养，可谓是北电播音系的头牌跟形象代言人，她本身也是北电十大校花之一，而且是公认的气质校花，十大校花里面最有气质的那个。
所以这么重要的校庆是让她跟现如今名气大涨的黄渤主持，黄渤是02级配音高职班的，靠着疯狂三部曲一炮而红，是新晋的实力派，因为反应机敏情商高能说会道，已经是担任了多档大型晚会的主持人跟司仪，其中也包括一些大型颁奖礼。
李思思其实更好奇更感兴趣的是那个北电女生寝室的门房叶羽，她虽然也是住校，但她可不住女生寝室，是住的教师宿舍，毕竟是特招进来的，肯定跟一般的学生不一样，不然干嘛放着好好的北大不读？只能是说北电这边给的实在太多！
李思思之前自然是有听说过叶羽的一些风评，但没想过竟然是如此的厉害，所以是摒弃了之前的所有偏见，对这个貌似是没见过的门房小哥很是好奇，好奇他是不是真像传说中的那样才华横溢为人低调。
叶羽他们是第二天中午到的，一共是飞了十五个小时左右，主要是中间有专门中转一下，耽误了接近两个小时。
在去了娜扎北电附近的高层公寓把行礼这些简单的放置了一下后，三人就迫不及待的去了学校装逼……哦，应该是参加彩排才对。
李思思叶羽自然是认识的，北电十大校花除了一两个名不副实纯属凑数的以外，他近乎是全都做过一些研究，其中自然是少不了李思思这个播音系学姐。
长相身材一点不输那些美女明星，在气质上更是完胜，确实是有央视一姐之资，不得不说之前的那个陈院长是真的很有眼光，也不知道有没有被潜规则过，这样的漂亮学姐要不能拿到一血还真是有些可惜。
叶羽的出现自然是引起了很多人的关注，毕竟此时的他可不再是之前那个声名狼藉的色狼门房，是隐约成为了大隐隐于市的世外高人。
能跟卡梅隆成为忘年交，还能拿出三亿美元投资《阿凡达》，据说还写出了非常厉害的顶级剧本，怎么看都不是一个喜欢揩油的色狼门房那么简单，兴许这只是别人的恶趣味，好玩而已，又不会真把你怎么着，不然怕是早就进去了。



第二百二十二章你相信光吗？
“真的吗？就这样录了几天就收集完所有的数据，然后就能一键生成外星人了？”
“是啊，我跟亦菲姐就这样配合好莱坞那边的专业团队采集数据，然后就变成了纳美人，就跟真的外星人一样，你们是没看过IMAX3D，简直就像是身临其境一样，仿佛我就站在屏幕里面，就站在主角他们的身边，根本就不是在看电影，就跟见证者一样，实在是太厉害了。”
“真这么厉害的吗？这也太强大了吧，难以想象，好莱坞都这么牛逼了吗？话说电影什么时候上映？”
“预计是明年暑期档或者年底，是真正的五年磨一剑，史诗级大作，到时候至少20亿美元票房打底，绝对新的影史第一。”
包括李思思在内的一群北电在校生是听的啧啧称奇羡慕不已，完全不敢相信这会是一部什么样的神作，已经是他们的理解范围之外了，反正很厉害很厉害就对了。
刘亦菲就这样默默的看着娜扎在她的学妹们面前装逼，她可没那么无聊，要装逼也是在电视上装，这种人前显圣的小逼，还是让给娜扎装算了，她刘茜茜可是现如今的华娱圈第一女星，是早就过了这个初级阶段了。
也正因为现在刘亦菲是被捧得很高，据说等会彩排完后，还会接受央视焦点访谈的专访，后面还会登上艺术人生这些国民节目，加上本身性子有些清冷不太爱搭理人，所以更多的跟她不熟的在校生是全都围在了古力娜扎这个大二在校生的身边，据说她是羽哥堂哥的未婚妻。
叶羽现在正在跟唐院长他们闲聊，主要是聊起了投资IMAX3D影厅的事，一个IMAX影厅就要一千多万，内地目前自然不多，不过这又不是马上就要投钱进去，等到明年投钱也行，到时候手里有钱的叶羽自然不想错过这个发财机会。
所以他打算拿出五十亿投资500个IMAX3D影厅，而且投资方式很特别，钱他来出，这些影厅的放映收入他只收一半，同时允许那些院线老板在《阿凡达》下画后以一千五百万的价格赎回影厅。
看似叶羽占了很大便宜，可你要知道一千万左右的投资只能是现在处于推广期的时候，等后面3D电影大爆，好莱坞那边想要靠这个赚钱的时候，可就不是现在这成本了，这不过是前期的推广成本近乎是不赚什么钱的，卡梅隆跟福克斯自然也乐得现在是有大量的IMAX3D影厅播放他们的电影。
不过叶羽也不是真没风险，如果阿凡达失败，IMAX3D并不能像他期望的那样大火，成为新的观影主流，那他这一大笔投资多半就打了水漂，所以是风险投资，不过好在IMAX巨幕本身也能播放普通的电影，是比一般的影厅更有体验感，所以这样的投资理论上不会被那些院线老板拒绝才对。
唐院长并不担心那些院线老板会拒绝，他反倒是担心叶羽这边的风险，是再次反问道：“这投资会不会太大了？”
“这是我大哥叶凡亲自过去谈的，也考察了一下，觉得很有潜力，做生意嘛就是这样，有亏有赚，真要赔了就当是投资失败，没关系的。”
本就听说叶羽家里很有实力的唐院长他们自然是动心了，打算帮这个忙，去跟中影谈谈，说直白点，中影那边同意了，这就是小事，谁叫中影才是现如今的真正霸主，占据了国内放映市场的半壁江山。
叶凡就是叶羽为了做放映代理渠道生意专门开的一个马甲，虽然这些不能从恶魔商店预知到，但叶羽本身又不傻，哪能想不到这些，反正又不差这五十亿，那就豪赌一把好了，一旦做成了他就是后面国内院线升级的最大渠道商，至少也能从这一次的院线升级中赚取到上百亿的利润。
而且利润都还是其次，主要是江湖地位跟行业影响力，无论是国内还是好莱坞那边，他都会成为一个所有人都无法忽视的存在，这就是当中间商托家的好处。
照本宣科拿着演讲稿把鼓励新生的演讲讲完后，刘亦菲是在北电大礼堂这里接受起了央视的采访，焦点访谈可不是谁都能上，北电这一次出力不小，谁叫刘亦菲是现如今的头面人物，刚好又出演了史上投资最大据说非常牛皮的《阿凡达》。
刘亦菲的说法跟娜扎之前大同小异，不过要说的更专业一些，听的主持人是一愣一愣的，是用自己的理解确认道：“就是类似3D动画那样吗？”
“一开始我也以为是3D动画，后面看了成片后发现根本就不是。用通俗一点，正常人容易理解一点的说法就是，你相信光吗？”
“相信光？”
“就是奥特曼啊，奥特曼是最出名的特技拍摄，也就是穿上专门的戏服头套，通过特技摄影的方式，营造出外星生物奥特曼跟来自外太空或者地球本身的怪兽，拍摄出外星人大战怪兽拯救地球的剧情。
本质上说，都是同样拍摄跟我们人类完全不同的外星人，但不再使用这些传统的拍摄手法，而是通过一些非常厉害的技术，把我一个地球人直接转化成真正的外星人，虽然我还是我，但我在计算机跟电影中生成的却是跟我完全不同的外星人，而这并不是3D动画，是真人电影。”



第二百二十三章造势！
其实主持人还是听不太懂，不过拿到了一些照片跟宣传片花，看了成品后勉强是弄懂了一点，然后是生出了不明觉厉之感，四周的那些北电在校生跟校领导也觉得不明觉厉很是牛皮，刘亦菲这一下怕是真要一飞冲天，成为国际巨星了。
因为中戏之前是出了一个国际章，在女明星层面北电哪怕是有赵燕子、徐才女这两个同属四大花旦的超一线女星，也一直是矮人一头，别的不说，光是片酬两边就相差很大，国际章可是国内女星的片酬天花板，而且是清一色的大制作。
不过现在好了，终于是有了更年轻漂亮的神仙姐姐刘亦菲，同样是拿的顶薪，而且出演的还是有史以来投资最大的好莱坞超A大制作《阿凡达》，合作的导演更是好莱坞坐二望一的卡梅隆卡神，出道以来近乎零失手，本身就是影史第一的创造者。
《阿凡达》可是卡梅隆继《泰坦尼克号》之后，时隔十年的大作，据说光是筹备前前后后就历时三年，后面真要上映了绝对石破天惊，搞不好是会成为新的影史第一。
虽然刘亦菲并不是什么五番以内的主角，但也不是什么打个酱油只有几秒钟镜头的套，至少好几分钟的剧情，是会出现在演员栏里面的主要配角，这可比什么《卧虎藏龙》女一强多了，最重要的是刘亦菲现在很年轻，87年8月底出生的她，现在也不过才21岁。
叶羽这边简单的闲聊了几句后，就直接起身离开回了自己的门房室，暂时是不想跟其他人有太多的交集，打算继续维持自己世外高人的人设，门房值恼饷词娣，干嘛要换工作？
身为主持人的李思思对着叶羽的背影看了好一会儿，是越看越好奇，就是不知道他还不会继续担任门房，要是没打算离开的话，后面倒是会有不少交流的机会。
景甜对于刘亦菲自然是异常的羡慕，甚至连娜扎都很羡慕，如果说之前娜扎成为她们京城四美之首景甜还不是太服气的话，那别人现在还真是当之无愧。
可以说在刘亦菲毕业后，娜扎是成为了北电这边的重点培养对象，近乎是已经接过了刘亦菲“北电最美校花”“三院第一美女”的名头。
除了娜扎本身的外形颜值配得上这样的称号外，还在于她现在的名气跟咖位已经上来了，等后面《黄金瞳》播出，至少也算是新晋的准一线小花旦，甚至是新四小花旦的有力竞争者。
毕竟刘亦菲是不可能再演电视剧了，原本的四小花旦已经是出现了空缺，而且算算时间也差不多是可以排85后四小花旦了，所以娜扎入选的概率很大。
“晚上怎么安排的？”
“学校这边组织吃饭啊，你不去？”
“去啊，我是问吃完饭后？”
娜扎想了想还是回绝道：“今晚不行，倒时差呢，没什么精神，过两天再说吧。”
景甜闻言也不好再多说什么，只能是过两天再约了。
回到了自己的狗窝后，叶羽先是简单的整理了一下，然后是把自己之前做的一个PPT拿了出来，上面是北电十大校花的资料。
刘亦菲、佟丽娅、唐嫣、古力娜扎四个头像已经变成了带心状的样子，表示已经攻略，李思思跟杨幂是接下来的目标之一，迪丽热巴目前待定，景甜是被叶羽新加入了十大校花的行列之中，毕竟类似周冬雨那样的，在叶羽看来纯属就是凑数的。
很多时候名气咖位是比外形颜值都重要，所以类似周冬雨这样特招进来的是有天然的光环，但叶羽看人又不是这样看的，加上刘亦菲那届已经毕业，现在是有了新人加入，所以肯定是会有调整，另外两个位置看看大一新生有没有什么靠谱点的。
“羽哥！是你回来了吗？”
正在整理校花档案的叶羽闻言是直接打开窗户对着窗户外看了过去，竟然是没见过的新面孔，看样子应该是大一新生，清纯靓丽有些文艺女神范的小妹妹他不可能一点印象都没有，在没其他什么选择的情况下，到也够资格排进北电十大校花了，不过却是垫底的存在。
“你是？”
“我是08级表演系的新生李纯。”
“哦，很高兴认识你，找我有事？”
“其实也没什么大事了，就是听过羽哥你不少传说，听说你刚回来，所以想要过来给你打个招呼，这是我刚刚新买的蛋糕，算是一个小礼物吧，后面还请羽哥你多多照顾。”
李纯说完是把一个精美的装着蛋糕的好利来盒子放在了窗口那里的办公桌上，叶羽是瞬间想起，这女人他刚才好像是在大礼堂那边见到过，是新生表演中的一个主舞的舞者，还挺有心机的嘛。
关于自己现在的人设跟攻略方式叶羽自然是有了很大的调整，以他现在在北电的名气影响力来说，自然不需要再像以前那样主动，反倒是更适合端着高冷一点，除了及个别，估计很多都会类似今天这个李纯一样，主动送货上门。
同时还要防着一点，e中了什么仙人跳，这些虽然只是女星预备役，但同样是有不少不怎么老实的，毕竟很多背后其实都已经是有了专业经纪人跟经济公司，她们不会没什么，背后有的是人教。



第二百二十四章这届新生真不行！
其实李纯还是很想叶羽这边主动招呼她进去跟她好好聊聊的，而不是像现在这样坐在门房室离隔着窗户很是平静的随意敷衍，可惜叶羽那边貌似真没这样的想法，或者自己表现的太过主动，有些把人吓着了，看来传闻八卦果然是最不靠谱的东西，这不是很正经吗？
看着李纯离去的背影，叶羽直接是打开电脑黑进了表演系的学生档案，看起了08班新生的资料，包括一些影视作品跟艺考时候的影像记录。
那些不懂艺考没有参与过背后实际甄选工作的，多半都以为艺考是当场打分直接录取，哪有那么简单，只是复试的话会是这样，但最终入选是必须有这方面的影像记录，由学校领导反复复查最终确认的，要是发现徇私舞弊存在明显争议的情况，肯定是会严肃处理的，表演系可是三大学院的门面。
艺考老师的权力确实很大，甚至很有油水，但要说一手遮天可以直接决定什么考生入选，那还是有些太夸张了。
虽然叶羽是去年年底过来的，不过艺考因为是在学生寒假的2月底，加上当时人微言轻就没怎么参加，虽然并不知道是有哪些好苗子过来报考，但基本的流程跟规矩是知道的，毕竟他盯上艺考不是一天两天了。
叶羽之所以一直都很关注艺考，就因为北电艺考并不全部看脸，至于所谓的实力，见仁见智吧，所以每年其实都有因为某些原因，一些真正条件好长得漂亮的没有被直接录取，这无疑是让叶羽相当遗憾。
不过在看了08班表演系新生的资料后，叶羽觉得自己有必要多关注一下明年2月底的艺考了，就靠那几个艺考老师的眼光……怕是一届不如一届，演技没见是多有天赋，颜值貌似也都越来越差，这样下去可不行，之所以来北电，还不是因为这边的妞足够漂亮。
叶羽跟其他那些同行可不一样，他可是非常挑食的，只是纯情只是处女没意义，不是处不那么纯情也行，只要够漂亮够迷人就行，不然干嘛要当什么恶魔？
我他妈都成魔了，已经黑化了，当然是要睡最漂亮的妹子，把那些所谓的国民女神小仙女们一个个的调教成性奴小母狗，H她们H的想吐，不然我图啥？
老师们！艺考水太深，我怕你们把握不住，还是让羽哥我来，这玩意哥熟，还是交给哥来把握。
发现只有刘亦菲一个人过来了，已经上桌的古力娜扎很是意外道：“怎么没看到老……羽哥，他不跟着一起过来吃饭吗？”
“他一个门房过来干嘛，反正扎扎你后面可得盯紧点，最好是直接住学校里面，不然……那家伙什么德性你知道的，必须得多管着一点。”
早就是跟刘亦菲商量好的娜扎很是无奈的点了点头，这算个什么事，自己在北电附近可是有豪华高层公寓住的，非得住回宿舍，自己现在可是正儿八经的千亿千金，唉……真爱无疑了，自己真的是太贤惠太完美了。
娜扎住的那个寝室是老乡迪丽热巴跟同班级的蔡文静，她们两个今晚只有迪丽热巴这个小老乡在，她在台庆当天会代表07班表演民族舞。
不过娜扎只是第一学期有住校，因为才进来的大一新生是不允许离校的，经常都会有练声，需要一大早起床在操场集合，从凌晨六点左右开始练，练到早上8点左右，才能解散回去吃饭休息准备上课。
练声主要是以歌曲或讲演、练习嗓音器官为主，主要看发声者是否获得了稳定的心理状态，具有较强的精神控制能力。
二是看其是否建立了较坚实的发声基础，具备了对发声器官主动支配能力，也就是可以非常专业的通过控制自己的发声器官来实现一些有一定要求的表演跟发声。
同时声音的表现力是否得到丰富和提高，可以达到与表情统一的境界也一样是非常重要，最后就是练声前存在的问题是否得到纠正，可以达到一个合格的表现。
想要成为一个合格的演员，声、台、形、表很重要，即声乐、台词、形体、表演。
其中声乐跟台词都是需要通过练声实现的，表演中也有很大一部分是跟练声有关，所以练声是当一个演员最重要的基础，基本是在进入大一后就要练起，所以原则上大一大二新生在上学期间是不允许在外面接戏的。
而一名优秀的好演员主要是看自信、想象力、理解力和激情，这是大二开始涉及的内容，所以就教学体系来说，北电还是很专业的，只能说现如今的年轻人都心浮气躁急功近利，能踏踏实实学习打基础的是真不多，很多就是过来混日子捞一个“科班出身”方便后面混圈，并不是真心过来学习，提高自己的。
像娜扎这样的，基础其实并不扎实，但就因为又是出演了校庆剧女一，又是参演了阿凡达，是一下就成为了北电在读生里面的杰出代表，俨然众星捧月的中心，看的像杨幂这样大费周折赶过来吃席的优秀学姐很是吃味。



第二百二十五章众星捧月！
听到四周那些同学老师的赞美，古力娜扎举起自己装着果汁的玻璃杯一脸客气道：“涛姐过誉了，其实我在去了好莱坞那边之后，是真感觉到了自己的很多不足，所以接下来这一年我并不打算在外面接戏，想要留在学校认真学习多沉淀一下，后面打算搬回寝室住了，还要麻烦涛姐你多多照顾。”
做为辅导老师（有编制）的刘涛很是意外的看了娜扎一眼，这可是刚进学校就很出名的白富美，据说家里很有钱，大小姐作风还蛮重的，刚刚通过艺考就直接是在北电附近买下了千万豪宅，没想到去了一趟好莱坞一下就变得如此务实懂事起来，难道好莱坞那边是真有那么厉害？
刘涛本身只能算是一个二线演员，年纪也不小了，所以跟很多同龄人一样，在成功考取编制后，开始混起了学院跟正剧圈子。
编制在很多青年演员跟当红明星看来确实是没什么价值，一个月几千元的津贴还不够她们吃顿饭的。
可真正懂行的就清楚有编制的演员是多么的吃香，你吃的是青春饭，别人那个才是真正的铁饭碗。
只要本身外形实力靠谱，正剧这边根本就不缺角色，正剧虽然不能像偶像剧仙侠剧那样热度高动不动就大爆，也给不了太高的片酬，但收视率跟热度可不差。
只要你能出演一些央视大戏的重要角色，近乎是可以长时间保证你的热度跟国民度，有了这个在一些商业性很强的仙偶古偶需要这类型的实力派演员时，肯定是会优先考虑你，只要是一直奋斗在第一线，一直是在各种刷新，迟早都有翻红的时候。
所以一些有编制有正剧资源的，现在过气了没什么，后面随时可能再次翻红，不会沦为一闪而过的流星，可以细水长流，源源不断。
而一些偶像明星流量明星，一旦过气了，就真的是彻底凉凉，再也没有了翻身的机会，所以不少真正的人精老江湖都会趁着自己年纪不太大人气还不错的时候，想方设法混个编制。
而想要获得这类编制，只有三种渠道：
一个是话剧团，这个必须演上好几年话剧得到话剧圈的认可才行，费时费力难度很大。
第二个就是在三大学院任教，不一定真要去当老师，挂个名，偶尔过去上班打卡，上几节课就行，这种是最自由的，不过需要关系人脉，是无法靠实力挤进去的，努力也没用。
最后一个就是文工团，这个是最简单，最不需要用到什么关系的，门槛也很低，只要形象好，考试跟政审能过，通过了考察期就行，是很多偶像明星流量明星的第一选择，不过那是几年后事情了。
做为校领导的唐院长他们自然是非常满意娜扎的回答，是纷纷对她鼓励起来，都对娜扎的印象很好，觉得她未来是大有可为，决定后面加大对娜扎的培养力度。
现在的北电就缺像娜扎这样底子好踏实刻苦的模范生，很多在读生都有些太过急功近利，真不是他们北电的教学质量有问题，教学质量再高，你首先得老实上课认真听课才行，你老是在外面跑组，都不回学校上课，哪来的基本功可言？
“说得好，就应该是有娜扎你这样的觉悟才对，以前很多学生老是说我们学校不通人情，必须要等你们大四才开始放你们出去拍戏，觉得是学校耽误了你们的发展。
难倒早一年就真有那么重要？
看看现在的这些在读生跟毕业生，除了文化成绩勉强能看外，还有什么实力？很多年台词都念不清楚，我们学校就是这样教你们的？
没实力，被人吐槽我们北电教学质量不行，这还没什么，关键还说我们教书不育德，教出来的私砸桓霰纫桓霾睿这就有些冤枉我们了，这是我们的教育有问题吗？归根结底还是学校平时都太好说话了。
今天我这个院长把话放这儿，大三之前，在校期间都不允许私自接戏，不管你有没有签约，背后有没有签经济公司，是不是得违约赔钱，这都不行，没有我这个院长签字，谁都不行，不接受的那就滚出学校。”
大三大四的这些学姐还好，一些大二的在校生是一脸无语的看着古力娜扎，你装逼归装逼，可别带着我们，你知道你这样会把我们害的是有多惨吗？
刘亦菲这桌是毕业生为主，佟丽娅也在，所以是捂着嘴偷笑，明显就是借题发挥，拿娜扎当枪使，不过换过角度，娜扎这一下是直接进了学校的重点栽培名单，后面怕是真要一飞冲天，北电真心想要捧个招牌出来，很难吗？
别的不说，就是《金粉世家》这样的央视年度大戏，或是三大导演的新戏，不用女一号，就是一个女二，就能直接把一个刚出道的新人直接捧上天，而学校还真有这方面的资源，这点刘亦菲是最清楚不过，不然她当初凭什么出演王语嫣跟小龙女？
迪丽热巴倒是没想那么多，反正现在也没什么剧组找她出演什么重要角色，去外面接戏基本就是跑龙套当特约演员的命，还不如放暑假的时候去，自然不觉得这有什么，反而是非常羡慕正被众星捧月娜扎。



第二百二十六章我没驾照！
看了看时间，叶羽是直接关上门房室的大门去了娜扎的公寓，今晚上可是有节目安排的，这么多天都没双飞成，只能是当个折翼的恶魔，今晚上怎么也得身披彩凤双飞燕一把。
原本叶羽的打算还是很完美的，计划在这一次的好莱坞之行中成功拿下刘晓莉刘亦菲母女，结果真去了好莱坞谑艿搅四潜叩陌谅之后，叶羽立马调整起了战略。
既然这一次没办法装逼炫耀，借机拿下刘阿姨，完成母女收集，那就装的正人君子高深莫测一点，不让对方看穿自己真正的虚实，不过已经吃到嘴里的刘亦菲跟古力娜扎，回来了抽时间深入交流一下，来个大被同眠尽享齐人之福，这没什么吧？
娜扎跟刘亦菲自然也是这样打算的，在参加完学校这边组织的聚餐，看完了今晚的焦点访谈后，就直接婉拒了其他人的邀约，一起搭乘专门的保姆车回了北电那边的公寓。
刘亦菲后面会上很多节目，参加很多商演，甚至会拿到一些很不错的代言，自然是分身乏术，她知道自己那个色狼老公想要什么，所以肯定是要在出发前尽可能的满足她，不然真要让那家伙生气不爽了，指不定会惹出什么乱子，对于叶羽的可怕刘亦菲是比任何人都清楚。
最最重要的是刘亦菲现在是有了很严重的危机感，可不能是让娜扎这个小婊砸占到便宜，虽然表面上看她们姐妹现在是相亲相爱一团和气，其实竞争跟小心机无处不在，至少刘亦菲是这样觉得的。
因为刘亦菲并没有叫上佟丽娅，所以娜扎暂时并不清楚佟丽娅的事，直接是对着正在开车的刘亦菲问道：“亦菲姐，你后面还会在这边待上多久？”
“就明天一天吧，明天下午录完艺术人生后，就要飞长沙跟上海，又是代言又是杂志，估计还要上一些节目，等全部忙完后，估计还得参加一些商演商务活动之类的（代言品牌商的要求），反正会忙上一段时间，所以你可一定要把老公盯紧点，他那人你又不是不清楚。”
“嗯嗯，放心，我都盯着呢，肯定是不会让他在外面乱来的。”
娜扎听到刘亦菲后面会很忙后，心底其实是非常窃喜的，自己本就是正宫娘娘，还是老公最心爱最心疼的小宝贝，就算不能把刘亦菲赶走，至少也要死死压制她这个小妾如夫人，就跟家里大娘压制她妈妈跟其他姨娘一样，吃的死死的。
“对了，扎扎，你平时都是开的什么车？”
娜扎自然不会觉得这是刘亦菲在炫耀她的法拉利458，不过就是个基础款罢了，换成拉法可能还能炫耀一下，她古力那扎尔?拜合提亚尔还是懂车的，家里的哥哥姐姐们可不缺豪车。
“家里车很多，不过我没开，我还没驾照，之前没想过要考，后面会抽时间考个，主要我开车没什么天赋，家里人不让我考，怕我出事。”
“你没方向感，分不清左右？”
娜扎点了点头，她还真有这方面的问题，不过现在比之前好多了，至少左右分得清了，但方向感有些差，不怎么会走直线。
原本刘亦菲是想找到共同话题的，结果……女司机惹不起，这类型的她真见过，很恐怖的，基本上都是马路杀手，碰上了就得绕路走的那种。
刘亦菲又聊了一些其他方面的话题，果然是没什么志趣相投的地方，要不是家里是真有钱，这完全就是个只知道购物花钱的败家娘们，所以千亿千金上流名媛本质上都是这幅德行？
不过刘亦菲不得不承认，跟她比起来，还是娜扎这样的败家娘们更受上流社会欢迎，懂时尚懂珠宝，会花钱，能赚钱，负责貌美如花就行了，玩什么车，养什么猫猫狗狗，大家闺秀可不兴这些。
之前放行李的时候就来过一次，刘亦菲自然不陌生，其实这栋高层公寓她很早就知道了，以前她妈妈也有提过要在这里买房子给她住，不过刘亦菲本身很喜欢玩车，养猫猫狗狗，而且基本上都很少回学校上课，长期是在外面拍戏，所以买来干嘛？
把车停好，直接上了电梯后，刘亦菲是直接对着娜扎问道：“老公现在已经到家了吧？”
“估计早就到了吧，他有我的密码，指纹下午也添加过了。”
刘亦菲点了点头，反正也不是第一次3P了，虽然对象是换了，不过看了看娜扎的身段颜值，貌似也不算很委屈，等会就狠狠欺负一下这个小心机很多的小婊砸好了。
古力娜扎这时候也在偷偷打量刘亦菲，重点看了看她的胸部跟屁股，屁股貌似是比自己大比自己挺，但奶子是肯定不如自己的，皮肤的话，竟然是不输她，都很白，还真是棋逢对手，等会肯定不能输，必须要捍卫伟大的拜合提亚尔家族荣誉才行。
一想到这个，娜扎是直接对着刘亦菲说道：“哦，对了，上次不知道亦菲姐你跟老公是这样的关系，所以就没怎么准备，等会我送你份礼物，你可不能拒绝，这可是我的一份心意。”



第二百二十七章古力娜扎的礼物！
刘亦菲并不懂维族那边的习俗，自然不懂收下这样的礼物意味着什么，只是单纯的以为对方是在讨好自己，跟自己主咏缓谩
一想到这个，刘亦菲觉得自己是不是有些想太多，别人可能真的是不太懂我们这边的文化习俗，所以有时候表现的太心机，而不是本身有什么问题？
已经洗完澡换好睡袍的叶羽，此时正在客厅看哈利波特，因为他越看越觉得这里面很多记载是真实的，至少他在恶魔商店是有看到过一些类似的魔法存在，只要恶魔点足够，就能做到。
而且根据他对恶魔这个种族的了解，魔法是存在的，人类在不转化成恶魔的情况下也是可以施展魔法的，不过必须是跟某个恶魔签署契约，越是恐怖的恶魔，越是可怕的契约，魔法的威力就越大，某种程度上魔法师其实就是某些恶魔的媒介代理人。
所以魔法不是这样学的，也不是真的靠着一根魔法棒施展，所谓的魔法石搞不好还真是恶魔的魔核，自己并没有乱说，是意外说出了真相！
“叮叮叮……叮”
听到一阵开门的声音后，叶羽就知道是娜扎跟刘亦菲她们回来了，这里除了娜扎跟她姐姐有密码指纹外，也就只剩下他了，刘亦菲暂时还没有，不得不说娜扎这丫头的小心机还蛮多的。
“老公，想人家没有？”
看着直接如乳燕归巢一般向着自己飞扑而来的古力娜扎，叶羽还蛮喜欢的，这丫头一但被彻底打动后是真的很热情主樱跟生性高冷有些偏冰山的文艺女青年刘亦菲是完全相反的两个类型，简直就是冰火两重天。
“怎么不想，要不是知道你们在聚餐，我都给你们打电话了。”
“嘻嘻，我就知道老公你有想我，那我跟亦菲姐先去洗澡，洗完了再……”
娜扎这时候也注意到了自己老公正在看哈利波特，立马是想到了正戴在脖子上的魔法石，直接是取了下来递还给了叶羽道：“还是先放回老公你那儿吧，记住了，这是属于我的了，可不能给其他人。”
接过“魔法石”的叶羽点了点头，直接放进了睡袍的口袋里，其实是放进了他的恶魔空间，这玩意别看价值不大，但还是不能让太多人知道，不然指不定会惹出什么麻烦。
刘亦菲又不知道内情自然不是很在意，单纯以为是叶羽送娜扎的什么名贵珠宝，或者是定情信物，不爽是肯定的，但表现的不是太过明显，毕竟就她现在了解到的情况，双方已经是见过家长，基本是把亲事定下来了。
刘亦菲很快就看到了娜扎给她准备的礼物，一套叫做“光影之歌”的高定珠宝，一共是四件套，分为项链、戒指、手镯跟耳环。
虽然刘亦菲不知道确切的价格，但根据她的经验跟认知，这套可不便宜，至少也是大几百万，甚至可能八位数起步。
“扎扎，这是不是太贵重了一点？”
“没事的，我们以后可就是好姐妹了，一份心意而已，收下吧，你要不收那可是看不起我。”
看着娜扎不像是跟自己开玩笑，是表现的很认真，刘亦菲是真的很感动，觉得自己是真的误会她了，他还真是个好人，弄得自己都不好意思跟她争宠了。
一直有在关注她们一举一动的叶羽差点是直接笑出了“嘿嘿”声，娜扎这丫头的小心机太多了，刘亦菲哪怕经过他的调教变得精明了不少，但还是上当了。
这样的贵重礼物可不好拿，不单单是维族那边，很多豪门大户都有这样的规矩，小妾进门的时候，大妇都会给小妾一份很贵重的礼物，表示认可了她的身份，认下了她这个妹妹。
别以为这是什么好事，这其实是改口费卖身钱，说白了，收下这份礼物了，你在家里的定位就定性了，以后就是大妇的小妹，大妇可以随便打你骂你修理你，你这辈子都得矮人一头，再无翻身的机会。
如果是换成景甜、白冰她们这些出生豪门的白富美富三代，肯定是知道的，也不是真不能收，但收下的同时肯定会直接还上一份更贵重的礼物，绝对不会白拿，这叫做有借有还，而且宣示了自己的态度立场，表示自己不是过来认姐姐的。
可惜刘亦菲是妈妈改嫁进的豪门，而且陈干爹是草根出身，算是富一代，还真不懂这些，所以刘亦菲不知道这份贵重礼物的真正含义，直接就被娜扎给套路了。
虽然后面也未必会甘心做小，不过危机感跟家庭地位不如娜扎是不争的事实，到时候肯定会不服气，所以拉自己妈妈下水，母女俩二打一是迟早的事，然后不服气的娜扎直接是把自己姐姐拉下水，后面甚至互相拉闺蜜下水……
光是想想叶羽就兴奋了，难怪很多大人物都喜欢搞平衡，果然平衡才是王道。
在把珠宝戴上对着试妆镜好好的试戴了一会儿，刘亦菲是越看越喜欢，实在是太漂亮太有品味了，简直是跟自己量身定做的一样。
“扎扎谢谢你，这套珠宝太漂亮了，我很喜欢，后面我这边有什么好东西肯定是会想着你的。”
奸计得逞的娜扎是一脸狡黠道：“没事，都是自家姐妹，反正亦菲姐你后面是要出席很多活动，有套这样的珠宝压场正好，可不能是被其他的那些碧池给比下去了。”



第二百二十八章红粉赠佳人！
刘亦菲还正好是因为这个颇为头疼，虽然她之前接下的代言不少，其中不乏一些高奢大品牌，但像一些价格非常昂贵可以完美彰显她华娱圈新生代第一女星身份的高定珠宝，她现目前还是没办法接触到的，这可比那些顶奢都来的困难。
至少目前国内还没这级数的代言出来，谁叫国内的女明星别看很受追捧，但在真正的豪门眼里依然不过只是戏子，上流名媛可不会因为你穿戴过某件价值数百万上千万的名贵珠宝而轻易更换自己的口味，目前也就好莱坞那边是有这层次的巨星。
所以别的都还好说，唯独撑场面的高定珠宝这块刘亦菲现在是存在一定的短板，之前也不是没有，但也就百万等级的，主要现在四旦双冰都才这水平，她这个后起之秀自然是不能高到哪儿去。
这不是买不买得起的问题，而是德不匹位的问题，你要没有这样的德行份量，强行佩戴远超自己咖位的高定珠宝，只会是成为靶子，成为圈子里的异类，被各方打压排斥。
一开始刘亦菲也不懂这些规矩，她妈妈一个外行人肯定也不懂，不过在被其他同行打压整蛊过几次后，就慢慢意识到了，所以基本上不会佩戴超过三百万的珠宝，内娱这边据说上限就是五百万，超过五百万的也就港台那边的一些老牌天后有这资格。
不过现在不一样了，做为已经是出演过好莱坞大片，打进国际市场的国际巨星，新生代的第一女星，她刘茜茜自然不能再是以前的那种标准，不过这样的珠宝不是你想买就随时都能有的，一套价值上千万的高定至少也得半年以上的制作周期，甚至是要好几年的打磨，从选材到设计，再到最后的制作过程，可不是随随便便就能完成的，不然凭什么卖这么贵？
也不能说一定没有现成的，不过高定基本上都是独一无二，绝版货，贵不说，还得要一定的关系渠道，不是你想买舍得花这钱就随时能有的，而且娜扎送的这套跟刘亦菲还真的是很搭，所以刘亦菲现在是真的很感动，被娜扎这个新认的好妹妹给彻底感动到了。
这套叫做“光影之歌”的高定珠宝很明显是娜扎自己定制的，结果她自己没用，是给了她这个新认识的姐姐，就因为她后面很多商业跟商务活动，需要一套这样的高定珠宝镇场子，刘亦菲现在是真觉得自己之前实在是太小肚鸡肠了，扎扎这么可爱懂事怎么可能会有坏心思呢？
珠宝还真是娜扎自己的，是她专门为校庆日跟《黄金瞳》播出后出席一些时尚活动商务活动的时候准备的，而且是刚刚才入手，她自己都还没舍得用。
不过谁叫刘亦菲这个突然冒出来的新生代第一女星是给娜扎造成了很大的压力，就算娜扎对自己一向很自信，也还是会有些不安，所以必须要先确立她们之间的地位。
不就是价值一千五百万的高定珠宝，她千亿千金古力那扎尔?拜合提亚尔现在可不差这点，所以就拿来降服刘亦菲好了，正所谓吃人家的嘴软，拿人家的手段，看她以后还好不好意思跟自己争大妇的位置，收下了自己的这份贵重礼物后，这辈子都得是矮自己一头。
虽然娜扎不太想承认，但这套珠宝穿在刘亦菲身上是真的珠联璧合相得益彰，比穿在她身上更合适，主要是明星气质跟大明星独有的明星气场，这是刚刚才出道本身还没怎么见过大市面的娜扎暂时所不具备的。
刘亦菲本身就介于一线跟超一线之间，是80后一大波女星里面唯一可以挑战四旦双冰王座的80后第一女星，要知道她本身其实是87年8月份出生的。
这等于是说，在很多80后的女星还在小屏幕起起伏伏，为一个小花旦名头争得你死我活的时候，刘亦菲这个85后的小小花，已经是迈过了四小花旦这个层次，半只脚踏进了四大花旦之列，已经具备了向着整个内娱女星的王座发起冲击的资格，缺的不过就是一部让她在大屏幕彻底站稳的代表作。
要知道85花年纪最大的也就才23岁，很多都是刚出校园，还在以女二女三这样的重要配角为主，慢慢积累人气的阶段，像杨幂那样可以演上星剧女主的就属于是最顶级的85花，四小花旦暂时是跟85花无缘，因为她们顶多只能是算小小花，连小花都还算不上。
可刘亦菲之前就已经直接越级，开始挑战起了四旦双冰这些70后的大花群体，直接就越过了正常女星至少十年的积累。
她本身自然是已经有了超一线女星才有的气场跟星味，尤其是那种舍我其谁的强大自信，现在一步冲天，直接出演了《阿凡达》，已经可以直接盖棺定论，姐就是80后第一女星，一旦后面电影上映真的是成为了影史第一，那她就是华娱圈无可争议的第一女星。
这可不单单只是内娱，而是把港台全都算上，以后的片酬跟成龙李连杰这些超级巨星一样，都是以美元计价，怎么也得五百万美元起步，这个是只有成龙李连杰周星驰这样的华娱圈三大巨星才能涉足的领域，像周润发梁朝伟四大天王可都还不够格，绝对的华娱圈女星第一片酬。
已经都这么牛逼了，刘亦菲现在的心态自然是完全不同，所以是宝物择主，有德者居之，这样一套华丽名贵的高定珠宝近乎是给刘亦菲量身定做的一样，就算是原本的主人古力娜扎也觉得这是宝剑赠英雄，红粉配佳人，就应该是给刘亦菲用。



第二百二十九章教练！我要打篮球！1
“漂亮，真好看，这衣服也很不错，我还以为你们身材差很多呢，没想到扎扎的衣服亦菲你也能穿，看着还蛮有味道的，不过还是换我准备的……先洗澡，洗完了再换。”
刘亦菲看着叶羽正提着的手提袋本能的诰趵锩娴囊路绝对不正经，不过倒也没生气，叶羽什么德性别人不清楚，她还能不清楚？
“哼！真是不解风情，难道我现在这样你就没一点想法？”
虽然叶羽也承认刘亦菲现在这身非常的高贵性感，就像是一个高贵的公主一样，但他今晚上不想玩什么公主，只想要打篮球，每个80后90后篮球少年的心目中都有一个赤木晴子，在叶羽看来，无论是娜扎版的，还是刘亦菲版的，都会让绝大多数的80后90后篮球少年大吼：“教练，我想打篮球！”
“浴室还蛮大的，还是带恒温按摩的？”
“我平时没事的时候喜欢泡澡追剧，躺在浴缸里一边追剧一边喝红酒，要来点吗？”娜扎说着说着，还真的是从浴缸傍边的酒柜里面拿了瓶红酒跟三个高脚杯出来，不得不说这丫头在某些方面是真的很会，天生就是混名媛圈的料。
叶羽其实不太懂红酒，虽然其他的那些什么吸血鬼恶魔魔法师都很喜欢用红酒装逼，但叶羽成为恶魔也就一年多点，还没学到其他那些同行的精髓，只是觉得这酒喝着还行，比超市里面那些几十元一瓶的解百纳喝着好点，但不如十元一瓶的葡萄汁好喝。
“嗯……是拉菲古堡的？”
“厉害啊，一喝就喝出来了，不愧是亦菲姐，这是06年份的，虽然不如02年的，但味道是02年以后最好的。”
叶羽再次喝了几口弱弱的问了句：“不应该是82年的最好吗？”
“82年的很少的，而且基本都是以收藏为主，谁会真拿来喝？一般情况下都是喝的十年以内的，像2000年以后的，最出名的就是02年，05年跟06年的。”
“那这样一瓶要多少钱？”
其实叶羽也可以通过恶魔之眼直接查看，不过他知道娜扎爱现的性格，所以是特地给她一次装逼炫耀的机会，坦白说，叶羽觉得爱装逼的娜扎是特别的可爱，就喜欢看这傻妞在自己面前卖弄得意，然后被自己狠狠欺负调教的可爱模样。
“也不算很贵，差不多9000元一瓶吧，老公你要喜欢，我等会拿点给你，你可以放在门房室，没事的时候喝点。”
换成之前刘亦菲肯定是装作什么都不知道，坐等娜扎被扮猪吃老虎的叶羽各种打脸，不过谁叫她刘茜茜现在是跟娜扎情如姐妹，自然不能看着自己的好妹妹被叶羽这个坏老公欺负，别人不知道叶羽平时喝的什么，她还能不知道？
“别听这家伙的，他在晃点你，逗你玩，他平时都是喝的二十万一瓶的罗曼蒂康帝，别说06年的拉菲古堡，82年的他都不一定会喝。”
娜扎是一脸吃惊的看着叶羽，很是不爽的嘟着嘴，实在是太坏了，竟然是故意在调侃欺负我，扎扎我这么可爱，你怎么可以这样？
叶羽倒也不是诚心打脸，他是真不太懂这些，只是知道罗曼蒂康帝逼格最高价格最贵，对于他这样的逼王来说，几万一瓶的拉菲已经不够我装了，怎么也得20万起步的罗曼蒂康帝才对，像高圆圆跟刘亦菲不就被他给装到了，估计还真把他当成是什么万亿豪门的继承人了。
毕竟千亿千金古力娜扎也就才喝万元左右的拉菲古堡，自己这气质这逼格，怎么也不止是上千亿，怎么也得万亿起步，直逼内地四大家族跟香港四大家族那层次才对。
被调侃了一番的娜扎是瞬间就觉得手里的拉菲古堡不香了，发誓一定要把自己老公的那些罗曼蒂康帝全都喝光，省的这不老实的家伙用这些红酒去诱骗学校里那些涉世未深的小菇凉。
别人不清楚这些红酒的威力，娜扎可是很清楚的，喝几万几十万红酒，跟开几百万上千万的跑车可不是一个层次，这中间的差距可不是开玩笑的。
像娜扎之前堂堂的百亿千金，每年零花钱都是大几百万那种，可她除了某些特定场合外，一般情况下也就是拿大几千一瓶的拉菲古堡来喝，绝对不可能把二十万一瓶的罗曼蒂康帝拿来当饮料，别说她了，她爸爸玉王爷都不可能这样土豪。
所以一些涉世未深的绿茶婊拜金女要遇到了这样的逼王，绝对是会死皮赖脸没有一丝抵抗能力的，而叶羽本身又不是什么善男信女，自己跟亦菲姐怕是不知道会被绿成什么样，实在是太过分了。
叶羽现在并不急，所以没有在浴室里面乱来，就是左拥右抱的躺在里面泡着，陪着娜扎跟亦菲在浴室里面一边喝红酒一边追剧。
他们现在看的灌篮高手，原本是打算看最近正在热播的唐人版射雕，因为是刚好看到了刘诗诗饰演的穆念慈，叶羽有些心虚的换了一下，变成了灌篮高手，就当是提前预热，谁叫刘亦菲跟古力娜扎竟然是全都没看过这个，美其名曰不怎么看动画片。



第二百三十章教练！我要打篮球！2
别看一开始嫌弃有些低龄化，觉得动画片就是小孩子看的，真当叶羽放起了动漫，看到了樱木花道跟赤木的对决后，是瞬间就看痴迷了。
不得不说经典就是经典，过去再久依然是能让人痴迷进去，看的津津有味，这绝对不是后面的那些动漫可以相提并论的。
一边看别人打篮球，然后自己同时玩着四个篮球，这才是真正的人生赢家，估计外面的人是做梦都想象不到，像刘亦菲古力娜扎这样的超级白富美北电女神，现在竟然是同时被一个男人搂在怀里一起泡澡，肆意的把玩着她们的奶子吧？
“好啦，一开始还说动画片没意思，结果看的比我还认真，后面再看，都泡了快一个小时了，差不多是可以开始属于我们的夜生活了。”
有些意犹未尽的古力娜扎直接说道：“这动漫还真有意思，这要拍成电视剧的话应该不错吧？”
“多得要命，台湾那边之前就拍过一部叫做《篮球火》的，还不错，最近这几个月蛮火的……其实真要拍成电视剧也不错，日韩不好说，内地是绝对会火，后面我跟东映、井上雄彦联系试试。”
虽然现在回想起来会觉得《篮球火》很傻逼，但当时确实是看的如痴如醉，每天都有在准时追剧，其实要拍的写实热血搞笑一点，这剧怕是真的能火，毕竟灌篮高手可是几代人的青春回忆。
不过刘亦菲版的赤木晴子肯定是不会有的，但古力娜扎版跟其他几个表演系在校学生貌似也不错，反正之前也有网王的真人版，那破玩意的收视率貌似也不差，自己这边真要拍个出来，怎么也不可能会输给《篮球火》跟《网球王子》吧？
“可以啊，到时候我们投资拍部好了，扎扎你来出演赤木晴子。”
“可以啊，糟了，我刚刚……”
娜扎这才想起自己之前装过的逼，立马是把之前饭局上的事说了出来，叶羽倒觉得这话还是很有道理的，娜扎她们什么演技叶羽心里有数，恶魔之眼可是能直接读取很多信息，自然也包括了娜扎在演技方面的各项指数。
演技主要是在“声台形表”这四个方面，然后是喜剧、综艺、音乐等等晋级的专项数据，不过真正懂行的会主要参考“声台形表”这四个方面。
因为这是基础，基础打好了，其他的演的够多积累够多都是可以提升的；基础没打好，你演再多，再努力，也很难上的去，因为你的上限是早就被焊死了，不可能是有脱胎换骨的变化。
声乐方面娜扎是有57，换句话说，她嗓音以及音准、节奏等方面都很一般，甚至没有太出色的语言天赋，跟刘亦菲那边75的声乐差距很大，毕竟刘亦菲以前可是发过唱片，专门有练过的。
台词是普通话标准，发音的位置正确，可以根据人物的特点进行变化，同时在吐词能力跟台词理解背诵上有着很强大的专业能力，就这点来说，娜扎的数据依然惨不忍睹，仅仅只有53分，就算是刘亦菲也才68分，勉强及格。
形体主要身体的灵活协调、模仿能力，各部分比例以及肌肉能力、肢体的灵活性，考察动作的表现能力和形体的可塑性，娜扎在这方面依然很拉胯，仅仅只有65分，刘亦菲这方面分数很不错，竟然是有86分，估计是动作戏跟舞蹈功底加分很多。
不过她们两个也不是一点优势都没有，在形象上就真的是天花板这样的存在了，一个是93分，一个是95分，绝对的老天爷追着喂饭的类型，所以长得足够漂亮是真的很有优势。
不过转化为更进一步的演技后，娜扎目前仅有59，离及格都还差了一点，确实是没办法正式出道大规模接戏，还是老老实实学习先把基础打好再说，不然也就一个高级花瓶的命，绝对不到花旦的水平，花旦好歹也是旦角，是有一定演技的。
刘亦菲这边已经是有73的演技了，演技方面的上限并不算高，主要是基本功存在一些问题，估计80也就顶天了，影后不大可能，大花旦，国民女神，超红女星问题不大。
无论女明星还是男明星，最红最火最赚钱的还真不是演技最出众的实力派，有一定实力长的足够漂亮观众缘很好的，那才是最拔尖的，绝大多数观众还真不在意你是不是什么影后，也不会有人真会冲着你拿奖多走进电影院，至少叶羽不会，所以就算是大名鼎鼎的三金影后国际章，本身其实也没太大的票房号召力。
至于说喜剧、舞台剧、话剧这些数据……不提也罢，不过叶羽倒是觉得让刘亦菲去练练话剧，把台词声乐这些基础再好好打磨一下未来的发展会更好，不过现阶段估计是听不进去的，先让她风光两年再说。
“既然如此那就先不急，扎扎你的基本功确实不行，黄金瞳不需要用到太多的演技，算是本色出演，你勉强还能应付，赤木晴子可不好演，就你现在这水平，e真把别人演成什么心机婊绿茶婊了，还是等明年暑假期间你大二毕业后再说吧。”
娜扎是一脸不爽的嘟着嘴，是真觉得自己有被冒犯到，自己的演技真有那么差吗？
认真想了想，貌似确实是不怎么样，毕竟也就只学了一年的表演，而且到底是有多认真多刻苦……她自己都不好意思说这话，在学校多学学貌似也不错，反正有老公在，她后面注定不会差影视资源。



第二百三十一章教练！我要打篮球！3
看着眼前的篮球服，刘亦菲是真有些服了叶羽这家伙了，果然是早有预谋，要不是刚刚看了灌篮高手的动漫，她还真没反应过来，这是一早就把她们当成赤木晴子了吗？
虽然直接穿上篮球服感觉有些太过暴露了，不过这是在家里又不是在外面，反正都不止一次那啥了，刘亦菲倒也没拒绝，直接是套上了湘北队的10号球衣。
娜扎还没看上几集，自然不知道10号球衣跟11号球衣意味着什么，所以是穿起了另外一件球衣。
怎么说呢？
此时的刘亦菲跟古力娜扎都是长头发，毕竟现如今是古偶仙偶的天下，绝大多数花旦苗子都是清一色的长发及腰，虽然可以带头套，但头套哪有纯天然舒服？
在身材上，古力娜扎跟刘亦菲都属于是高挑型的，人均170，近乎是半斤八两差不多高，不过娜扎因为人种等问题，皮肤要更白皙一些，同时身材也要更苗条一些，刘亦菲有些“微胖”，更像是古典的北方美女。
“老公，你说我跟亦菲姐谁看上去更好看一些啊？”
叶羽很是认真的对着她们两个上下打量了一番，甚至是直接拉着她们的领口对着里面观望了一会儿，最终是一本正经的说道：“要不茜茜你再考虑一下，我还是觉得你更适合出演赤木晴子一些，这剧到时候肯定会爆火的。”
被自己老公高度认可的刘亦菲自然是窃喜不已，不过还是一脸高冷很是凡尔赛的拒绝道：“电影的话还能考虑一下，电视剧就算了，跟投资热度没什么关系，我现在是不可能再接电视剧的，我可是电影咖，而且还是国际巨星，怎么可能出演电视剧，别说国内的电视剧了，美剧我都不接。”
看着一脸傲娇，眼高于顶的刘茜茜童靴，叶羽还真有些无言以对，不过他在北电一年多了，也清楚电影咖跟电视咖的界限，但凡是在大屏幕闯出一片天取得一些成绩的，基本上都不可能再回去接拍电视剧，高圆圆就是最好的例子，不然哪还会轮到什么王珞丹、黄圣依之流成为新四小花旦。
看着是严重吃味，很是不开森的古力娜扎，叶羽是一脸叹气道：“那行吧，后面我再多带带扎扎，让她也能胜任这个角色，争取能早日接手你的小屏幕资源。”
“哪有这样的，我有那么差吗？”
“真有，所以接下来这一年给我在学校里好好练练基本功，要不还是别混影视圈了，老老实实当你的千金小姐上流名媛算了。”
原本还无所谓本身并不是很在意这些的古力娜扎，现在是真有些被气到了，竟然是被这样小瞧，虽然这可能真是大实话，但身为大妇，要连个小妾都比不过，这让一向自尊心很强的娜扎完全接受不了，所以是暗自下定决心，一定要让刘亦菲跟老公知道她古力那扎尔?拜合提亚尔的真正能力。
其实叶羽跟刘亦菲就是故意的，是故意在刺激娜扎，让她上进一点，其实娜扎这身很漂亮，只是跟赤木晴子有些不太沾边，还是刘亦菲这版最还原，甚至是青出于蓝。
反正真要是刘亦菲穿着湘北队的篮球服把篮球放在某个热血高中生的面前问他要不要打篮球，估计是个男人都不会拒绝吧？
别看大家都是刚刚才洗完澡，但娜扎显然经过刻意的打扮，嘴唇涂着粉红色的唇彩，唇线划得清晰明白，身上宽松的湘北队球衣把她那并不算大的胸部衬托的非常明显，下头是一条勉强盖住膝盖上沿的球裤，露出了她那双细细白嫩的大白腿。
有一手一，就腿来说，刘亦菲的自然也不差，但还真比不过娜扎，叶羽玩过的女人也不算少了，但真要比腿，就算是唐嫣，也比不过娜扎，同样是腿，很难想象她的大白腿为什么会如此的笔直白嫩，腿型是真的很好看，不去打篮球蹬三轮是真的浪费了。
所以后面真要拍真人版灌篮高手，叶羽打算原创个湘北女队，顺带是让娜扎在剧里面蹬次三轮，好好的显摆显摆她的逆天大白腿。
相对来说，刘亦菲就穿得是更凉快一些，虽然都是一样的湘北队球衣，还都是M号的，但因为刘亦菲的体态更润，所以是领口大开，完全支撑起了整件球衣，尤其是那得天独厚的大屁股，直接是把湘北队的球裤衬托的又短又紧，是将她整个屁股包裹得紧绷绷的，连阴埠跟下臀的痕迹都隐约可见。
“不如玩会儿牌吧，玩抽鬼怎么样？”
“可以啊。”
“我也没问题。”
叶羽直接是把一早准备好的扑克拿了出来，原本应该是刘亦菲跟娜扎挨着坐的，不过两女现在的心思肯定不是在玩牌上面，所以娜扎是移了移位置，盘起腿坐在叶羽对面，也不知是有意还是无意，直接就让叶羽看到了原本不应该看到的东西。
刘亦菲见状也拉开了一点距离，大喇喇的张开腿，在叶羽精赞的瞄人缝技术下，直接就看到了刘亦菲肥肥的阴阜处，有一两根不太听话的耻毛，从夹缝跑了出来，隐约是能看到那条细缝，不得不说这两姐妹都挺会撩的。



第二百三十二章教练！我要打篮球！4
发现叶羽的视线是不断来回的移到她们两个的裤底，恨不得透视过去，刘亦菲和古力娜扎是相互会心一笑，就得这样吊吊胃口才行，可不能让这家伙太容易得手。
“一对七，走了，该老公你了。”
叶羽直接抽的中间偏左的那张，结果竟然是一张鬼牌，然后不动神色的洗了一下手牌，刘亦菲此时就只剩下两张牌了，结果是一张自己没有的牌，不过鬼不在她手上。
娜扎自然是非常顺利的又走掉了一对，同样只剩下了三张牌，然后叶羽又抽了一张，还是没成对，刘亦菲抽了一张也没成对，然后娜扎再抽一张，又走了一对，只剩下了最后一张，也就是说叶羽跟刘亦菲他们两个已经输了。
“呼……好险，差点以为这把是我输了，还好，最后一对8，这张我就直接翻开了，不好意思，鬼不在我这里，直接选先脱什么。”
成为最后输家的刘亦菲很是干脆的脱掉了球裤，直接是把自己的下体大大方方的呈现了出来，这把是刘亦菲这个输家洗牌，她在收牌的时候故意弯下腰去，好大一片白肉直接就跑了出来，形成一道深深的乳沟，看得叶羽现在是目不转睛不停的哽咽。
发牌的时候，刘亦菲故技重施又大秀了一把自己丰满的奶子，叶羽只觉得鸡巴在裤档里已经开始不受控制。
这次轮到娜扎最先抽牌，她也一样盘起腿来，也不知道是偶然还是故意的，原本很宽松的内裤突然是变得非常紧绷，那白嫩嫩的大腿和膨起的包子肉很有吸引力，而且裤子上的车线还深深陷入成为一道桃缝，看上去是比一旁没穿裤子的刘亦菲还要诱人。
几局下来，叶羽老是输，脱了衣服又脱裤子，最后是连两只袜子跟内裤都输的没有了，姐妹俩是一脸得意的各种嘲讽，故意输牌的叶羽并不介意，反而觉得是他赚到了。
“都脱光了呢，接下来应该怎么办啊？”
“那就只能是我躺着任你们为所欲为了，谁叫我今天手气不好呢？你们谁先来？”
刘亦菲跟娜扎对视了一眼，最后是刘亦菲主动扑到叶羽身上搂着他，主动吻了上来，叶羽当然不会客气，马上也将她拥住，热烈的吸着她，双手在她背上到处摸着，俩人直接是滚倒在床上，把扑克牌踢的到处都是。
娜扎见状是急忙收拾，这可是她的房间，做为白富美千亿千金，她古力那扎尔?拜合提亚尔可是很爱干净的，结果已经搂抱在一起忘情相拥的两人是完全就不配合，继续是把铺盖上的扑克踢得到处到手。
娜扎是一脸生气道：“当我是木头人吗？没看到我正在收拾，等我先收拾好了再做啊！有什么好急，又不是没一起睡过。”
刘亦菲直接是对着娜扎一拉，瞬间失去重心的娜扎倒在了叶羽的身上，叶羽直接将她抱住，毫不考虑便对着古力娜扎吻了下去。
叶羽可不是过来二选一的，他要的就是身披彩凤双飞燕，直接是把刘亦菲跟古力娜扎一起拿下大被同眠，虽然两女也已经是猜到了，有了一定的思想准备，但万事开头难，所以需要用到一些小套路。
娜扎突然是被叶羽吻到，立马就出现了反应，整个人都变得老实乖巧起来，跟之前无处不在的小心机判若两人，叶羽哪里会容得她犹豫，舌头马上撬开她的牙齿，并且深入敌境，四处扫荡，娜扎直接是被自家老公吻得脑袋发晕，双手不自主的勾住老公的颈子，回吻起来。
叶羽的手隔着球衣按揉着娜扎可爱的胸部，娜扎想要伸手来抓，却没有力气将他推开，还是被坏老公摸了个够本。
刘亦菲可不甘心娜扎受到比她更好的待遇，某些方面可以姐妹情深，但某些方面刘亦菲也是寸步不让，她挺起胸脯在叶羽的上臂磨着，要他也摸摸自己，可叶羽这边现在正忙，没时间管她。
叶羽从衣服外的侵犯已经成功挑起了娜扎深层的渴望，她现在只觉得胸前的一对蓓蕾正被他弄圆弄扁的，有无限的舒畅，因为是第一次跟人3P，娜扎脸上烧得又红又烫，心里告诉自己要冷静，不能让刘亦菲看笑话，但身体却一直充满着强烈的渴望。
叶羽虽然跟娜扎前前后后也睡过好几晚了，正是食髓知味的时候，但他很清楚，正常的二人转跟三人行还是不一样的，心想，亦菲之前反正已经是跟佟丽娅有过三人行的经验，还是第一次尝鲜的娜扎比较要紧，所以又回头过来亲吻娜扎，而且这次是下足了功夫，温柔的吻着她的颊、耳、颈，到处都照料到了，最后才再印回到她的唇上。
发现老公现在所有的注意力都在自己身上，自觉自己才是叶羽最爱的娜扎很是得意，立刻伸出舌头和他搅和在一起，她想反正自己已经赢了，礼物也送出去了，不如顺水推舟好好的体验享受一番，关键是老公开心最重要。
叶羽见娜扎媚眼如丝，整个人都娇软在他怀里，眼看是任凭他摆布的样子，他立马明白娜扎此时的想法，于是左手枕着娜扎，将右手从她的腰身潜进球衣之中，直接掌握她那不大不小还处于发育中的乳房，捏住乳尖，逗弄个不停。



第二百三十三章教练！我要打篮球！5
娜扎装模作样的抗拒几下，偷偷的看了眼刘亦菲那边，眯着眼睛和叶羽对吻，一对手掌也在他的胸膛抚弄起来。
这显然是对自己老公的巨大鼓励，叶羽发现他的手在衣服内孤苦无援，干脆撩起球衣，让娜扎的一对乳房全都显露出来，因为娜扎皮肤很白，乳尖乳晕都是粉红色的，叶羽仿佛是正在吃布丁一样的吻住右乳，手掌捂住左乳，双管齐下，忙得不可开交。
少女的乳尖虽然不如哺乳期的人妻少妇好吃，但口感还是很不错的，非常的香甜，吃得叶羽津津有味，在把娜扎那对小乳头舔得亭亭玉立之后，这才魔掌一伸，就朝娜扎的裤底摸去，玩了这么多把就她一次也没输过。
刘亦菲自然是不甘心就这样被比下去，虽然刘亦菲现在对娜扎的观感很不错，但什么都能让，就这个不能让，哪怕有些丢人，刘亦菲也是注定弯下腰，在叶羽亮的发光的大龟头上又吸又含。
正准备跟往常一样把手放在自己老公鸡巴上，跟他互相伤害的娜扎，突然是摸到一张肉乎乎的脸颊，一开始是真有些被吓了一跳，然后是很快反应过来，竟然是刘亦菲正在给自己老公吃鸡巴。
原来有些被冷落刘亦菲，撒娇了几次都得不到效果后，索性另辟战场，俯身摸起叶羽的鸡巴。
那肉棍本来就硬着，被刘亦菲这一摸更是悸动不已，刘亦菲所幸得寸进尺，玉手轻套了几下后，就直接是俯下身子舔舐起来，正被上下夹攻的叶羽，自然爽得不亦乐乎。
发现刘亦菲正在舔叶羽的鸡巴，就像自己平时做的那样，立马就猜到两人怕是早就有了一腿，是远在自己前面，否则哪会这样轻车熟路驾轻就熟，她看着刘亦菲贪婪的仿佛要把叶羽吃掉，不禁自丹田升起一股热流，突然是想要被老公的鸡巴狠狠H逼了。
除了被一直在那儿使坏的老公真摸出了感觉外，还在于娜扎见到这一幕心里有些不爽，所以是想到了另外一个抢回鸡巴的好办法。
叶羽根本不知道娜扎心里面一下子是有这么多事情想着，反正她呆呆的坐在那儿正好让他为所欲为，他从娜扎的大腿往上直摸，摸到那片早已潮湿的布料，布料底下一按，是柔软有弹性的小丘。
叶羽仿佛是发现了什么有趣的玩具一样，就这样隔着球裤在小丘上面搽来搽去，水份是渗的更多了，叶羽很快找到一小块突出的地方，突出的下面低一些还有一处凹陷，叶羽很是开心的在两地不断的搔着，娜扎要害尽落人手，舒服得无法言语，眼睛失魂地盯着大鸡巴看，很是无奈的叹起气来。
叶羽的手指很快是钻进娜扎的肉里，对着球裤里面的嫩肉有力没力的掏着，感觉差不多是到火候了，直接是把娜扎的球裤一扒，将给自己舔了好一会儿鸡巴的刘茜茜拉到一边，翻身骑上娜扎的身体，就要直接插下。
如果说之前还能忍，那这一刻刘亦菲是真忍不住了，她现在是急得大叫，那可是她辛辛苦苦努力的成果，现在竟然要被别人抢走，这怎么可能？
一向是高高在上，从小美到大，被无数舔狗各种追捧的神仙姐姐刘亦菲，自然是不能忍受，她承认自己在家世出身上不如娜扎，但在名气跟个人魅力上，怎么看也是她刘亦菲更胜一筹，凭什么啊？难道爱真会消失？明明是我先来的。
叶羽的阴茎此时已经抵达娜扎的穴口，刘亦菲是赶忙抓着叶羽的肉肠杆菌不放，害得叶羽只能勉强塞了一点点的前端进去，他立马回头对亦菲说：“茜茜乖，先放开老公，让老公我先操操这个浪老婆。”
刘亦菲直接就像是被抢走心爱玩具的小孩子一样，很是不依，连声哀求说：“先插我，先插我嘛，明明是我先来的。”
叶羽压进半个龟头之后进不来，娜扎就像被人吊到半空中抓不着东西一样，已经骚浪得摆起屁股，小洞口浪水连绵，管不得所谓的矜持，只盼望鸡巴赶快来止痒。
她突然听到刘亦菲竟然要求改变次序，抢在自己这个大妇前面，立马是出声道：“不，我先，我先的，老公明明是打算先跟我爱爱的。”
叶羽最担心的是果然发生了，其他的那些强弱明显，或者都很辣鸡，没有任何威胁，唯独娜扎跟刘亦菲是真的棋逢对手半斤八两各有千秋，摆明了是各不相让暗自较劲，谁也不真正服气，竞争意识很强。
不过刘亦菲跟娜扎毕竟是有一点不同，刘亦菲是签了契约的，已经违约，不出意外，这辈子都只能是叶羽的性奴，近乎是没有翻身的可能。
娜扎可不一样，娜扎本身并没有跟叶羽签署任何契约，也就是见过家长，通过一系列的骚操作最终是成功得到了女方家长的认可，所以娜扎是以正牌女友，未来老婆，家里大妇自居。
就这点来说，确实是娜扎现在更有主动权，就算是叶羽也要更顾虑一些娜扎的感受，归根结底还不是刘亦菲当初操作太骚气，自己可是给过她机会了，这世界上可没后悔药卖，至少恶魔商店里面没看到是有后悔药卖。



第二百三十四章教练！我要打篮球！6
其实现在大家争得就是一个态度问题，而叶羽的态度还真的是很明确，在他很是坚决的向亦菲说尽好话，答应只插娜扎几下就来和她要好后，刘亦菲也只能是无奈答应。
刘亦菲很清楚，这是态度问题，而叶羽现在的态度很明确，今天如果没有先吃了娜扎是肯定不行的，真要照顾面子，他肯定会更照顾娜扎一些，就算心里不太舒服，刘亦菲也只好悻然的放开小手。
叶羽的鸡巴刚一获得自由，立刻挥军挺进，娜扎那边早就流得又黏又滑，鸡巴很容易是长驱直入，全根尽底。
“啊哦……好棒！老公的鸡巴好舒服，好喜欢被老公H逼，亦菲姐，老公真的好厉害，太舒服了！”
虽然是刚刚才从娜扎这里得到了一套很贵重的高定珠宝，但刘亦菲觉得自己对娜扎是真喜欢不起来，刚才的一切果然都是错觉，在某些方面，自己还真不是很甘心，所以是时候老妈祭天，把自己妈妈也一起拖下水了，我就不信了，我连亲生母亲都卖了，连母女盖饭都接，还争不过你一个千亿千金。
在刘亦菲看来，叶羽又不是真会去当什么上门女婿，需要巴结娜扎家里，甚至叶羽家里明显就比娜扎家里更有钱，反倒是娜扎跟她家里需要讨好叶羽，不然为什么会主咏缓盟，跟她二女共侍一夫。
而且刘亦菲也不是真要独霸后宫，她知道这不大现实，她只是想要分个高下掌握主动权，她可不甘心自己输给空有出生毫无内涵的古力娜扎，她强大的自尊心不允许她接受这样的结果。
也就是刘亦菲现在还不明白贵重礼物的意思，真要明白了是绝对不会收的，一千五百万虽然不便宜，但也不至于拿不出来，她只是单纯的以为娜扎是在刻意的交好她，想要跟她结盟，姐妹情深而已。
叶羽其实是也有在偷偷观察刘亦菲的反应，虽然是有偏向，但也不会真把刘亦菲这边弄得太生气，他是过来双飞大被同眠的，又不是真过来二选一的，傻了才要二选一。
看到刘亦菲那边虽然不太开森但也没打算翻脸后，叶羽是松了口气，根据他对刘亦菲的了解，刘家母女的母女盖饭怕是很快就要上桌了，这女人在某些方面其实是非常自私的，甚至有些凉薄，这点做为过来人的叶羽非常清楚。
已经吃下定心丸的叶羽，很快是从花心撤退，拔到仅留下龟头，才又突然狠插进来，那粗大的阴茎磨擦在穴肉上，将浪水挤得吱吱作响，娜扎张开小嘴要叫，叶羽却直接吻了上来，而且飞快的扭动，让鸡巴像活塞一样的作起惯性运动。
虽然还是有些生气，但刘亦菲现在更多的是痒得不可遏抑，事赶快将全身脱光，摆好姿势，等着接棒，没办法，她现在已经习惯了叶羽的欺负跟调教，早就是彻底回不去了。
叶羽见刘亦菲现在实在是有些可怜，就招呼她过来，要她趴跪在娜扎旁边，自己也跪着挺起身体，鸡巴一边仍然抽着娜扎，一边伸手去掏亦菲的浪穴。
刘亦菲此时骚得都已经大涨潮，到处都是亮亮的水痕，叶羽刚一摸进肉里，她就开始浪叫，娜扎现在并没有叶羽封住嘴，所幸也是呼应起来，俩女的叫声此起彼落。
虽然不是第一次同时跟两个女生作爱，但这一次明显是比之前更让叶羽兴奋，他将娜扎的脚踝架到肩上，然后操得深深的，享受她小而紧凑的肉穴。
娜扎觉得从身体深处发出源源的美感，散播到四肢百骸，双腿不自主的夹紧情郎，脚趾抽筋一样的曲起，每当叶羽插一下花心，她便“哦”一声呼唤，满脸都是春意，受惠无穷的样子。
刘亦菲此时就伏在娜扎身边，发现她被男人插得这样骚媚，便悄声的在她耳朵旁对她取笑道：“扎扎，你现在这样子好美哦。”
“哪有，亦菲姐你现在也好美，亦菲姐你……呜呜呜……”
第一次三人行的娜扎何曾经历过这个，所以立马是被不讲武德突然袭击的亦菲就吓得是花容失色，刘亦菲也没想到这丫头竟然如此纯情，貌似还是第一次三人行，大感有趣，所幸是彻底放开，想要跟叶羽一起好好的调教调教娜扎这个萌新，在另外一个战场找回场子。
正在后面埋头苦干的叶羽，听娜扎连声大叫，以为她要高潮了，马上尽起男人的义务，不再理会亦菲的浪穴，双背撑直身体，飞快的、专心的来回用力抽插娜扎，H得娜扎是淫水四溅浪叫不已，双手环抱叶羽的腰，脸儿往后直仰，是真的被他插的快要高潮了。
“啊……啊……好老公……好哥哥……哦，真美……啊，好舒服……对……就这样，用力的H弄你的骚老婆，好……好深……唉呀哎……啊！！！”
随着娜扎浪叫声不算，叶羽的鸡巴动得更卖力，娜扎是很快浪叫道：“插死了……插死了……哎……老公你真棒……啊……噢噢……真好，啊……啊……亦菲……亦菲姐……老公好厉害！”



第二百三十五章教练！我要打篮球！7
娜扎是突然叫起刘亦菲，正不上不下的她是再次被叶羽冷落在一旁，正闲的发愁，便没好气的回答道：“干嘛”
娜扎：“好舒服……老公……他……他弄得啊……好舒服啊。”
刘亦菲：“谢谢，这不用你来告诉我。”
叶羽不停的干，插得娜扎腰杆猛曲，穴儿肉将鸡巴咬得死紧，经验丰富对娜扎身体非常了解的叶羽知道她这回绝对挺不过了，遂大起大落，用力的点在她花心上，娜扎果然是很快就完蛋了。
“啊……啊……到了……要到了……啊……啊！！！”
娜扎全身发抖，叫声高亢，娇躯突然一软，脱力的昏死过去，叶羽知道她只是反应大浪水多，本身其实没什么大碍，所以是直接看向了被他冷落了好一会儿的刘亦菲，刘亦菲一脸谨慎的问道：“老公你射了没？”
叶羽拔出鸡巴摇了摇头，刘亦菲见状很是激动道：“终于是该我了，快过来啊！”
刘亦菲此时哪还有神仙姐姐的优雅高冷，仿佛堕入欲海的小色女一样，一把就将叶羽拉翻下来躺到她的身上，她双腿张成“O”形，仿佛是在欢迎叶羽这个坏老公的光临一般。
叶羽的鸡巴原来就沾满了娜扎的淫水，进入刘亦菲的浪潞螅就像热刀切牛油一般，毫不吃力就穿进了刘亦菲的体内。
“嗯……”
被一插到底直达花心的刘亦菲是瞬间哼出满意的声音，她都浪了一整晚了，现在总算如愿以偿。
其实刘亦菲和娜扎比起来，还是正处于巅峰期的刘亦菲漂亮气质的多，此时的刘亦菲是绝对的巅峰期，年轻貌美，满脸的胶原蛋白，皮肤好的近乎是吹弹可破，身材好，又够骚，本身已经是新生代第一女星，属于超一线女星独有的明星气质非常明显。
叶羽现在自然是要边插边不停的哄她，说和她作爱真舒服，自己是非常喜欢她的，但娜扎今天是第一次3P，而且他跟娜扎突破这层关系的时间并不长，之前刚刚才见过家长不久，所以才要礼让她一些，自己其实是也是爱她的。
听了叶羽的解释后，刘亦菲其实是很开心的，不过还是故意装作不太高兴的样子抱怨道：“哼！你这是什么狗屁理由啊，再深点啊，对……就是这样，继续……不要停，坏东西！放我在旁边不管我，刚才可把我给……浪坏了，啊……啊……我不管啦，你要……啊……和我……嗯……作到我满意为止……啊……啊”
叶羽不知道要怎样才能让正在“气头上”的刘茜茜童鞋满意，只能是一个劲的埋头苦干，不断加大输出力度，甚至是慢慢变粗变长，从一档进化到二档。
“要和我……哎呦……哎呦……怎么突然大了这么多……好粗，好大！再作十次……啊……啊，五……五次就行了！”
“五次，你确定？”叶羽说着说着是直接进入到了二档，把鸡巴的长度控制在了23公分左右，直接是从之前的加农重炮晋级为了意大利炮。
刘亦菲将两腿都缠到叶羽腰上，让他插得更深入，叶羽每刺一下，就被她浑身浪肉弹回来，可真舒服得难以形容，就技巧跟经验，包括硬件配置来说，此时的娜扎还真不是刘亦菲的对手，至少也得再修炼个一年半载。
“哼！我一个人不行……不还有扎扎……在吗？我们姐妹齐心，绝对是能把你这坏家伙彻底榨干！”
看着突然变得姐妹情深的刘亦菲，叶羽趁着她正浪的机会对她狂插不停，刘亦菲的小穴口像紧箍圈一样，紧紧的捋着叶羽的阴茎根处，他的卵蛋拍打在刘亦菲的粉嫩屁股，想着她圆润大屁股的美妙反弹。
“啊……啊……老公啊……好哥哥……好好哦……嗯……嗯……我……我……啊……不行了，要出来了……啊啊啊！！！”
刘亦菲头儿猛摇，秀发四散，全身禁不住连抖，浪水“噗”的喷在叶羽的阴囊上，叶羽被她穴口箍得舒服，又深插了几十下，然后直挺挺的抵在花心上，有一阵没一阵的喷出精液，跟刘茜茜童靴一起达到了人生巅峰。
叶羽跟刘亦菲刚一搞完，正软在床上休息，这才看见娜扎躺在一边傻傻的看着她们，叶羽直接是对着娜扎打起了招呼道：“扎扎，要一起过来开始新的一轮吗？”
“才不要呢，我都还没休息好了，你先跟亦菲姐玩吧，我……我等会儿再加入。”
别人不清楚，娜扎还能不清楚自家老公在那方面是有多变态，要不是自己实在搞不定，你当娜扎跟刘亦菲真有那么大方，确确实实是扛不住，需要找人分担，甚至一两个帮手只怕都不够，反正无论娜扎还是刘亦菲都没真正是把叶羽榨干过。
虽然叶羽自认没有第六天魔王波旬那么夸张，连观音菩萨肉身布施都得盘肠大战三天三夜才能彻底榨干波旬，不过一天一夜估计还是没什么问题的，所以像刘亦菲娜扎她们这样的，一天十个二十个只怕都不成问题，反正叶羽从转化为恶魔开始，就还没遇到过被彻底榨干的情况。



第二百三十六章北电日常1！
“老公呢？”
“早起来了，估计是回了门房室当他的门房去了。”
下身隐隐作痛的刘亦菲是真的服气了，都这么拼了还是榨不干，看来独霸后宫什么的就跟做梦一样，还是确立自己在后宫的重要地位算了。
不过刘亦菲后面很忙，所以也只能是把希望寄托在了正好是在北电上学的娜扎身上，指望她能靠谱点，别让这家伙浪的太厉害，拼命往家里塞新人。
“怎么样？有收吗？”
“你觉得呢，还是我们两个一起吃吧。”
看着蔡文静手里打包好的爱心早餐，李纯并不意外，所以她并没有行动而是让蔡文静过去试试，毕竟整个表演系08班在女生方面就属她们两个最出色。
也不是说08班没什么美女，只能说目前来看各方面底子比较不错的就蔡文静跟李纯她们两个。
其实这就跟NBA的选秀年一样，不可能每一年都有很多不错的新秀，要分为选秀大年跟选秀小年，之前娜扎热巴她们所在的07班就是选秀大年，包括跟之前的05跟06班也都有不少名气颜值并存的优质新人，而08年这届就有些弱势了。
不过得益于刘亦菲跟古力娜扎她们两个的活跃，09年不出意外又会是一个选秀大年，所以蔡文静跟李纯相继碰壁后，其他刚刚入学的08班新生都变得老实起来，不过依然是把叶羽这个门房小哥当成了御弟哥哥在看。
虽然现在全校的主要精力都放在了校庆上面，但课程还是有照常进行，真正涉及校庆表演跟排练的只是一部分，远不到整个表演系停课的程度，就算是娜扎，现在回到学校后也是以上课为主，也就下午的时候会专门抽出一个来小时过去大礼堂那边参加相关的彩排。
北京电影学院课程大致可以分为：
基础课：电视剧作基础、电影导演基础、视听语言、电影造型、影片赏析、中外电影史、艺术概论。
共同课：外语、体育、哲学、毛泽东、邓小平理论、政治经济学、艺术概论、大学语文、名著选读、大学生修养、计算机基础。
表演专业课：表演艺术课、表演理论课、电影表演艺术史研究、影视表演艺术创作研究、表演大师研究、表演教学研究。
表演专业基础课：语言技巧课、声乐课、形体课、电影表演形体语言研究。
其中表演专业课跟表演专业基础课是必修，共同课是选修，只要考试不挂科就行，而基础课是晋级课公开课，感兴趣的可以报名学习相关课程，其他的主要是以修学分为主，并不会要求你每一科都必须掌握，也不存在挂科的情况。
所以很多平时很忙，很早就出去接戏跑组的在校生，上基础课的时间近乎为零，甚至连共同课都是以考试为主，毕竟这玩意很多是开卷考试，考场管的也不严，很容易就能过。
稍微花时间下功夫的只有表扬专业课跟表演专业基础课，这就是圈内很多年轻演员眼界跟悟性，对艺术角色的理解能力普遍偏低的真正原因，不是学校教学跟设定上有什么问题，而是这些人压根就没几个会认真上课。
条件好的，容易上位的基本都忙着出名赚钱去了，谁会踏踏实实的刻苦学习不断的打磨自己；条件一般的倒是学的很认真，那是因为压根就没什么剧组看得上他们，所以学得好的没机会，一旦遇到机会了，还是很容易冒头的。
三大学院的表演系学生分成三大类：老天爷追着喂饭的，学习不认真，演技普遍偏差；本身没什么出众外形的，演技普遍在线，但却没什么机会，很多只能大器晚成；连大器晚成都不存在的，或者没能一直坚守苦熬下去的，大多毕业几年后慢慢转型其他行业。
所以别看三大学院每年只录取一百多名表演系学生，可实际上真正能够在影视行业留存下来的也就三五十人，而这三五十人中真正可以走红成为角的，最终只有不到十人。
可别小看这基数，每年十来个，十年下来就是上百人，二十年下来就是两百多人，算上一些非三大学院的明星，算得上明星的，圈内是真的很多，光是准二线以上的估计就有上千人，所以演员明星这碗饭并没有很多人以为的那么好吃，绝大多数人看到的仅仅只是最拔尖的那一小撮。
而北电表演系的老师，尤其是班主任，自然是以自己带的班能有几个一线明星为考核标准，像带出了中戏96班的常莉跟带出了北电96班的崔新琴，还不就是因为她们带过的班出现了96班这样明星扎堆的明星班，所以是在一众表演系老师中脱颖而出，全都成了各自学员的活化石、镇院之宝。
想要衡量表演系老师的名气跟能力，教学以来带出来多少一线才是衡量标准，而北电现目前还在代课教学的有名有姓的老师就有：谢园、胡晓光、扈强、张建新、蒋斌、许晓丹、陈兵、汤旭丽、张辉、胡爱民、王劲松、姜丽芬、滴妮、周冰、国庆、高敬瑜、王春子、向能、张菁菁、张杰勇等一百多人。
不过现在07班的班主任姜丽芬心情是真的太美妙了，做梦也没想到自己竟然也能跟04班班主任王劲松享受同等待遇，在校期间就直接带出了一线小花，而且还得到了学校的重点关注跟培养，简直就跟中了大奖一样。



第二百三十七章北电日常2！
其实昨晚上操劳了一整晚的娜扎是真的很困很没精神，叶羽跟刘亦菲实在是太能折腾了，到了后面是联手起来折腾起了她，她怎么可能会是对手，直到现在都还有些合不拢腿。
也不知道是故意的还是恰好遇上了，今天上午竟然是班主任的课，而且是上的影片赏析跟影视表演艺术创作研究这两堂课。
简单来说就是先放电影，然后讲解这部电影的艺术创作研究，放的电影恰好就是卡梅隆导演的《泰坦尼克号》，这可不是把电影放一遍，而是剪辑过的，去掉了很多不重要的情节，只是把主线跟很多人物刻画的片段拿来播放，然后进行电影方面的赏析，不然每天光是看电影就得两三个小时，这还怎么教学？
姜丽芬除了是北电的知名教师外，还是中国内地导演、编剧、演员。
1995年，主演个人首部电影《椅子》；同年，出演电视剧《别了，莫斯科》；1996年，主演16mm电影《我的长城你的海》；1997年，出演电视剧《风水宝地》；2000年，主演电视剧《城市上空的惊鸟》。
2003年，自编自导个人首部电影《白色栀子花》，该片获得第7届意大利远东国际电影节最受观众欢迎影片奖。
2005年，执导电影短片《新娘》；同年，执导短片《这一刻》；2007年，自编自导自演电影《乡兮》，该片参展第2届华语青年影像论坛；2018年，自编自导主演电影《又是一春梨花白》。
所以这不是只有理论没有实践的理论派学院派，本身就是专业人士，只是比较小众的类型，在商业领域没什么经验跟成绩，有些偏文艺，这也是三大学院很多老师的现状，几乎没有商业导演大导演过来兼职老师，所以教出来的学生都不是很懂商业电影的底层逻辑。
大船的经典程度跟知名度毋庸置疑，这可是总设计师看了都说好的电影，也是纵横国内市场11年，直到现如今依然没有被打破的内地影史票房纪录，3.6亿人民币，要知道这可是11年前上映的电影。
“不得不说大船是真的很经典，哪怕是过去了11年，也依然是找不到能与之相提并论的电影，直到现如今，它也依然是世界电影史上票房最高的电影。
这部电影的导演跟编剧正是詹姆斯?卡梅隆，而我们班上前段时间正好有一位幸运儿有幸参与了卡梅隆导演的新电影，不如让娜扎上来给我大家说说，跟世界级电影大师合作的感想。”
刚才看的直打瞌睡的古力娜扎就知道，肯定是临时调整特地给她安排上的，立马是调整了一下，一脸优雅的走上了讲台，为了能好好的装个逼她今天可是特地精心打扮了一番，是把她千亿千金三院第一美女的派头拿了出来，亦菲姐不在，她古力娜扎就是三院第一。
其实跟昨天说的都差不多，不过昨天不是班上所有同学都在，所以很多同学并不知道这些，听的是一脸的羡慕，心驰神往。
迪丽热巴很是“懂事”的配合道：“那个IMAX3D真有那么厉害吗？”
在叶羽的教导下娜扎虽然还不算是真正的内行，但一些关键的参数已经是背的滚瓜烂熟，足够她在媒体跟学校这些地方装逼用了。
“IMAX3D指IMAX立体体验，该技术是将IMAX巨幕与3D立体技术结合，从而产生逼真的全视野立体沉浸式体验。
IMAX为了大幅增加影像的分辨率，采用了特质的70毫米胶片，传统65毫米胶片的影像尺寸为48.5mm×22.1mm（Todd-AO），而IMAX胶片的尺寸则达到了69.6mm×48.5mm。
为了以标准电影的每秒24格来曝光，所以IMAX胶片的进片速度也是一般胶片的三倍，每6毫秒就放映一格，每1秒钟放映的胶片长1.7米，每分钟则是102.6米。
因此，时长两小时的IMAX影片，其胶片长度有12.312公里，IMAX胶片摄影机拍摄的水平分辨率达到了18K，远高于现在的4K……”
其他的不好说，但数据是唬不了人的，这些在现如今的华娱圈难以想象的数据是真的很吓人，4K可是国内现如今最先进的技术，只有极少数数字电影才能真正达到，绝大多数电影其实只有1920×1080SMPTE，帧率通常为25，常见的帧率还有24、30、60等。
所以18K这个数据是现在所有国内电影人难以想象的，要知道他们刚刚看完的大船，其实在分辨率上也就只有2048×1556分辨率，这就已经算是国内标准大片的分辨率了，也就少数投资上亿的大制作才能达到这样的水平，拍摄一部电影的成本可不低，光胶片就得好几百万。
娜扎非常喜欢其他人这一脸没有见过市面的样子，觉得有个叶羽这样的老公真好，自己现在跟他们已经不是一个层次了，还是亦菲姐说的对，我们以后都是真正的国际女星，走路都得带点国际范才行。
原本这堂课还是蛮正常的，不过慢慢就画风突变歪的厉害，是变成了古力娜扎的个人秀，给班上的老师同学讲起了自己这一次的好莱坞之行，尤其是跟世界级电影大师卡梅隆的一些交集，尤其是一些合影跟亲笔签名，是把其他人羡慕的口水直流。



第二百三十八章搬家！
“签名！你可是答应了要给我的。”
看着奶萌奶萌问自己伸手要签名的热巴，古力娜扎直接是把刚才拿来装逼用的签有卡梅隆跟小李子大名的精美笔记本送给了热巴，热巴最喜欢的明星就是小李子，卡梅隆也是她最喜欢的导演，估计很多圈内女星都是这样的吧。
看着新入手的签名，热巴是说不出来的开心，这可是小李子跟卡梅隆的亲笔签名，估计整个内娱都没几个人有，至于合影……上面又没她，要来干嘛？
“签名已经给你了，等会儿e忘了帮我搬东西，后面我工作日都会回寝室住，周末才回公寓去住，景甜姐应该不会回来，所以寝室基本上就我们两个住。”
虽然原本独占的寝室现在是又变成了两个人合住，不过热巴倒也不是太介意，娜扎别看性格方面有些爱现，本身还是很不错的，对身边人那是真的大方，至于开学后就没在寝室见到过的景甜学姐，热巴是相当的陌生，唯一知道的是，这是不输娜扎的超级富婆，北电四大富婆之一。
帮着搬家的自然不止是热巴一个，还有景甜也被一起抓了壮丁，景甜对此也是非常的无语，寝室门往哪儿开我都忘记了，你竟然是叫我陪你搬家？
不过考虑到晚上叶羽请吃饭，景甜是立马就没什么意见了，虽然景甜跟叶羽不太熟只是上次有过一些交集，但听说他跟娜扎的男朋友叶良辰是堂兄弟，最最重要的是这位也同样不是一般人，能随随便便拿出三亿美元投资好莱坞大片，还跟卡梅隆是忘年交的，整个圈子里怕是找不出第二个了。
“扎扎你可不能晃点你景甜姐，确定羽哥晚上真的会请我们吃饭？人要是不来，你可就死定了。”
“放心，肯定不会水你的，我你还不了解吗？”
已经帮着收拾了不少东西的景甜发现娜扎这丫头的行礼还是有些太多了，也就是平时住一下，周末还是会回这边住的，反正又隔得不远，也就几百米，至于这样大包小包的吗？
尤其是这些鞋子，前前后后加一起都三十多双了，你丫又不是属蜈蚣的，这么多鞋子你穿的完吗？
不过考虑到娜扎专门用来存放鞋子的衣帽间，这里还真就是小巫见大巫，熟悉娜扎的就知道，她最喜欢的就是买鞋，经常一买就是一鞋柜，天知道是有多少双鞋，而她最牛逼的就是无论鞋子放的是有多乱，都能非常容易的找到相匹配的那双鞋，这样的天赋也是真的没谁了。
看着大包小包的三个大美女，正闲的有些蛋疼的叶羽是直接从门房室走了出来，帮着拿起了行礼道：“至于吗？不是周末就会回去住的吗？满打满算一周也就四晚上，哪需要用到这么多东西？”
现在娜扎跟叶羽可不是情侣关系，而是嫂子跟堂弟的关系，毕竟对外都是说的娜扎是叶羽堂哥叶良辰的未婚妻，不然叶羽还怎么才北电泡妞？这不就摆明了是把“我是渣男”写在头上了吗？
“你懂什么，一看你就是没有女朋友的，一点都不懂女人，话说要嫂子我帮你介绍吗？你看我身边这两个如何？”
“嫂……子，我已经有女朋友了，你又不是没见过，就不劳你大驾了。”
单身自然是不可能的，所以叶羽用的还是之前在剧组的人设，女朋友是唐人那边的刘诗诗，不过长期两地分居，女朋友不在身边，这样的人设才好四处出击又不用负责，甚至是给了某些心机婊可乘之机。
毕竟女朋友跟未婚妻可不一样，而且长期分居一看就是很容易出现问题的，正好是可以趁虚而入，像一旁的景甜貌似就有些心悠鹄矗毕竟叶羽长的不差，背景是真的很强势，跟自己貌似也算是门当户对，要不问问娜扎，让她帮忙助攻一下？
热巴就单纯多了，虽然一直都不觉得叶羽是真有传闻的那么坏，但也称不上对他很有好感，虽然现在是大幅改观，不过也很清楚，自己十有八九怕是配不上的，据说别人家里超有钱，甚至是比娜扎家里还要有钱。
娜扎她们倒也没有阻止叶羽进寝室，本身就是门房，加上现在青天白日的也不担心这家伙见色起意，毕竟娜扎再怎么说也是叶羽的嫂子，这家伙应该不至于下流好色到如此境地。
其实女生寝室叶羽也进过几个，表演系属于是比较特殊的，因为人实在是太少了，又确实是有住校的需求，所以男女是同住在一栋宿舍楼（真事），女生住上面，男生住下面，女生跟男生中间隔着专门的大铁门，由专门的门房管理，这就是北电门房这个特殊职业的由来。
严格来说叶羽并不住在女生寝室那层楼，也不是一般的门房住的宿舍楼门口，他跟表演系的一些教师是住的同一层（5楼），楼下是男生寝室（2-4），楼上是女生寝室（6-8），所以经常会有辅导员跟老师查房，顺带是盯着他点，免得这个血气方刚很有背景的男门房败坏他们北电的名声。
“还真别说，六七八三层楼的寝室里面就属你们这间跟顶楼的那两套最好，都快能赶上教师宿舍了，钞能力确实好用。”



第二百三十九章天价菜黑心店！
北电表演系的学费：第一年：18000元，第二年：18000元，第三年：5000，第四年：2000元，住宿费：3000―5000元/年材料费：400元（多退少补），报名费200元，保险费60元，体检费60元，被装费1800元，军训费480元。
之所以前两年学费很高就在于只有前两年才会在学校老老实实上课，从第三年开始基本上都在外面跑组，到了大四更是很少能见到人，所以学费差别很大，而且从学费住宿费就看得出来，读得起北电的家庭条件一般不差。
要知道现在可是08年，这学费几年前就已经是这价格了，当时北京这边的人均收入一个月也就刚刚过了两千（03年数据），而北电表演系学费住宿费伙食费这些杂七杂八加起来，就算不在外面用钱，一年少说也得四万起步，平摊下来一个月三千多接近四千，再加上生活费零花钱，一个月怎么也得五千起步，这能是普通家庭承担得起的吗？
不过也正因为住宿费是3000到5000浮动，那也就说明了寝室跟寝室是有所不同的，5000一年的肯定更好，至少是三人房，不会是四人房，同时还有少数几个是有单间的套房，像娜扎景甜她们这个706寝室就是套房，还是罕见的一大两小带客厅的小套三，差不多是有60平。
别看一年还是五千，三个人是一万五，实际上你就是翻一倍三万出租也有的是人想要争抢，所以真正能住进来的无一不是背景人士，是专门打过招呼的，可不单单只是有钱就行，包括楼上的801寝室，刘亦菲就住的那个寝室，还有杨幂的808寝室，这三间是表演系甚至整个北电最好的学生寝室。
不过娜扎明显是有些嫌弃的，然后是把热巴的寝室当成了存放行礼的地方，至于热巴……这丫头现在住的是景甜的寝室，这是三间里面最好的那间，已经升级为大三学姐的景甜是不可能回来住校的，只是有继续交钱占床位，所以也就无所谓了。
看到景甜时不时打来的眼神，娜扎是直接对着叶羽问道：“小羽子，晚上去哪儿吃饭啊？”
“小……小羽子！”
叶羽是真有些被气到了，想要好好的教教这个小丫头片子什么叫做花儿为什么这样红，还真把自己当成嫂子了？嫂子什么的不就是拿来被兄第肆意亵玩的吗？
“嫂子你们做主就行了，反正我做东。”
景甜：“要不就去新月饭店好了，那边刚重新装修好，上周才重新开业，正好是去给秀秀姐捧捧场！”
一说起那个秀秀姐，叶羽就下意识的想到了一脸媚意仿佛狐狸精一样的国风御姐，之前他就觉得新月饭店跟珍宝轩应该是一家，说来之前还给过他一张VIP卡，对他发出过邀请，邀请他参加什么鬼市，不过那段时间叶羽很忙，正跟师母孙莉打的火热，哪有这个闲工夫。
“行吧，上次那个秀秀姐貌似还给过我一张新月饭店的VIP卡，那就把卡也带上好了，说不定还能是有什么折扣。”
景甜一脸得意笑了笑，一般人可不知道新月饭店是有多黑，叶羽看样子应该也不知道，虽然贵是贵了点，但味道是真的没得说，尤其是几道特色菜，不但好吃，还有美容养颜的效果。
景甜之前跟着自己妈妈她们吃过几次，她现在年轻貌美还不是很明显，她妈妈阿姨这些才是真的很明显，比去美容院做几次保养都来的有效果。
热巴是什么话都没多说，到时候跟着过去混吃混喝就行了她本能的感觉到那家新月饭店应该不便宜，虽然热巴跟景甜这个学姐室友没什么接触，但她看得出来这个学姐室友应该是在坑人。
叶羽自然也看出来了，不过并不是很在意，一顿饭而已，贵又能贵到哪儿去？
不过叶羽感觉得出霍秀秀那边的路子应该是有些野，能在潘家园是有这么大的产业，肯定不会是什么善男信女，古玩本质上其实就是坑人，开张吃三年可不是说说而已。
到了下午接近六点的时候，叶羽就坐上了景甜驾驶的保时捷卡宴去了潘家园那边的新月饭店，饭店很大，是一栋古色古香充满古韵的古楼，整个风格就是复古风，有些清末民初的风格，看着还蛮特别的。
刚一坐下后，景甜是再次确认道：“真的是随便吃随便点？”
“当然，我先看看菜单……好家伙，你确定这不是家黑店？”
虽然叶羽来之前就已经是有心理准备了，但依然是被这夸张的价格给惊讶到了，红烧狮子头2980元，葱爆海参4980元一份，其他菜品也都是几千到几万不等，你确定这价格真会有人过来吃饭？你确定这不是家黑店？
不过叶羽现在并不差这点小钱，他现在可是有两个富婆的软饭吃，大不了卖身还债，赌债肉偿，让娜扎这个嫂子掏钱买单，然后在帮堂哥把嫂子照顾好……
叶羽随便点了几道自己平时比较喜欢吃的，然后是把菜单递给了其他人，娜扎也瞬间是被这上面夸张的价格给惊讶到了，直接是对着景甜问道：“这价格不对劲吧，就算是谭家菜满汉全席也没这么夸张的，有什么说道没有？”



第二百四十章鬼市邀请函1！
“其实主要是为了弄到邀请函，想要参加这里每月15号举办的鬼市，必须是在举办前消费满一百万，鬼市上可是有不少好东西。
例如扎扎你之前的那条“黄仲涵项链”，其实最可能出现的地方不是拍卖会，而是鬼市，很多时候都是被人在鬼市上低价买到后，洗白后再拿到拍卖会上高价卖出。
所谓的鬼市，除了是特定的时间特定的人群外，最大的特点就是只看货物的价值跟成色，不考虑货物的来源，所以那上面是最容易捡宝捡漏的，不过也因为不少东西的来源都存在问题，所以门槛很高，不是什么人都能参与竞拍，必须得先证明自己的实力才行。
当然，这里的菜品别看贵是贵了点，但味道是真没的说，尤其是这道蒜烧肚条，好吃不说，还能补气养颜滋阴壮阳，不可不试。”
那道菜叶羽之前也看到了，貌似是要38888一份，还特地是标注为一人份，也就是一小碗，四人就是接近16万，确实是很黑，不过现在听景甜这样一说，叶羽是立马察觉到了不对劲的地方，这是正经的肚条吗？不会是传说中的胎盘吧？
胎盘是胎儿与母体之间物质交换的重要器官，是人类妊娠期间由胚胎胚膜和母体子宫内膜联合长成的母子间组织结合器官。胎儿在子宫中发育，依靠胎盘从母体取得营养，而双方保持相当的独立性。
在中医这边，胎盘又叫做紫河车，《本草纲目》释其名谓：“天地之先，阴阳之祖，乾坤之始，胚胎将兆，九九数足，胎儿则乘而载之，遨游于西天佛国，南海仙山，飘荡于蓬莱仙境，万里天河，故称之为河车。”（母体娩出时为红色，稍放置即转紫色，故称紫河车）
中医认为，胎盘性味甘、咸、温，入肺、心、肾经，有补肾益精，益气养血之功。
所以这玩意确实是有很大的医用价值，据说新鲜的用专门的烹饪方法吃起来就跟肚条差不多，景甜不可能没吃过好东西，所以叶羽有预感，怕真是紫河车那玩意做的，这家新月饭店还真的是有些门道，那个霍秀秀跟霍家可不简单。
“子龙脱袍？这是什么看着怪怪的，怎么是要58888一份，还有这个鸳鸯五珍烩，不会真是射雕英雄传里面拿道吧？还有这个浪花东星斑，感觉名字越怪价格越高。”
迪丽热巴现在是真的长见识了，几万一道的菜这里竟然是有十多种，而且名气是一个比一个怪，其他的相对正常普通点的家常菜全都是四位数起步，一壶茶最便宜的也要2888，最贵的甚至是超过了十万，十万一壶茶，贫穷限制了我有限的想象力。
“这个大红袍是武夷山大红袍吗？母树上的？”
“我又没试过，应该是吧，要不试试茶泡饭？用十万一壶的茶泡饭吃？”
茶泡饭，指的是用茶水泡米饭，在中国南方地区通常用热茶水来泡冷饭即为茶泡饭。通常以盐、梅干、海苔等配料，和饭一起泡。制作方便，取材简单。
《中国烹调大全?古食珍选录》写：“冒妾董小宛精于烹饪，性淡泊，对于甘肥之物质无一所好，每次吃饭，均以一小壶茶，温淘饭，此为古南京人之食俗，六朝时已有。”由此可知，茶泡饭的历史长久，最早可以追溯到明末时期。
这个看似很便宜普通的吃法，其实可以是粗茶淡饭，也可以是极尽奢靡的锦衣玉食，关键就看你是用的什么茶来泡这饭。
“行吧，来都来了，那就试试用武夷山大红袍泡饭好了，来上一壶吧。”
景甜就是随口一说，没想到这个门房小哥还真答应了，不愧是敢拿三亿美元投资好莱坞大片的狠人，确实有钱，背后的家族绝对不一般。
别说迪丽热巴了，就算是新月饭店的服务员，在确认了叶羽他们这桌的订单后，也一样是有些被吓到了，来这里一掷千金的很多，但吃顿饭，就一男三女四个人就前前后后吃了接近五十万，可以在二线城市直接全款一套房了，这还是很少见的。
美女服务员在确认好菜品后是直接询问道：“请问有会员卡这些吗？”
叶羽想了想是把那张VIP卡拿了出来，美女服务员一见立马是记在了心上，一脸微笑道：“这是钻石VIP卡，可以直接享受五折的优惠。”
“五折！秀秀姐怎么会这么大方，你们之前认识？”
之前的古董就不说了，五折卡确实是让景甜有些惊讶到了，霍家来历可不一般，据说是解放前就存在了很久的大家族，在南方势力很大，路子很广，新月饭店更是存在了上百年，怎么也没想到叶羽竟然能跟那边是有这样的交情，她才不信两边真是第一次见面。
听到叶羽那家伙终于是出现了，正在跟一个儒雅帅气的大约三十来岁的青年聊天的霍秀秀很是激动，直接说道：“上次我说的那个能看懂女真文字，知道青铜鱼来历的年轻人出现了。”
“是吗？有摸清是什么来路吗？”
“很神秘，不过来头很大，据说之前是直接拿出了三亿美元投资好莱坞电影，另外一个堂哥后面打算拿五十亿出来帮助国内的院线升级，之前又有一个堂哥是拿出来了一百多亿跟玉王爷的女儿合伙成立了珠宝公司，估计是海外华人家族，财力深不可测的那种。”



第二百四十一章鬼市邀请函2！
“我说今天屋檐上的那些喜鹊怎么是不停在叫，没想到还真是你们啊，叶小哥，你还真是让姐姐我好等啊，这都几个月没见你人影了。”
看到仿佛狐狸精转世一样电力十足的国风御姐霍秀秀后，叶羽是一脸镇定的回复道：“主要前段时间太忙了，忙着弄电视剧，后面又去了陈导的剧组实习，然后去了一趟好莱坞，这不刚忙完，所以是立马就跑过来给姐姐你捧场来了，姐姐你们这里的消费还真是有够吓人的，话说我要没钱结账，能赌债肉偿吗？”
娜扎是没好气的瞪了叶羽一眼，这混蛋还真是走到哪儿就撩到那儿，我人在也不老实，我要不在天知道是有多浪，亦菲姐的担心还真不是多余的。
热巴跟景甜则是面面相觑，被叶羽这样的荤笑话给雷的外焦里嫩，不过是纷纷看起了热闹，反正又不是自家的男友老公，就当是看戏好了。
霍秀秀什么人，三教九流什么人没见识过，直接是一脸微笑道：“没问题啊，就怕弟弟你身边这些漂亮妹子们舍不得。”
“那就这样说定了，这是我嫂子，我堂哥的未婚妻，这个热巴是她的童鞋跟闺蜜，景甜姐你是认识的，所以跟我都没什么关系，不如聊聊等会如何还债的事。”
霍秀秀还是第一次遇到叶羽这样厚颜无耻的家伙，不过她并不打算跟这滑不留手的家伙继续试探下去，是直接拿出了两张邀请函递给景甜还有叶羽，然后是借故离开，没有跟这小混蛋继续X聊下去，她怕她真会忍不住想要打人。
“你这家伙就不能要点脸吗？”
“你懂什么？这女人怕是盯上我了，还不明白吗？她已经知道我的身份来历了，包括你的都知道了，很明显是有在关注调查我。”
娜扎这才反应过来，然后是想到了叶羽之前帮着看的那个青铜鱼，背后貌似是涉及到了什么宝藏。
“既然如此那就不要接触了啊？这女人一脸X媚模样，一看就不是什么好货色。”
“也不能这样说吧，别人可还是云英未嫁的黄花大闺女，只是长了双桃花眼而已。”
其他方面叶羽不敢保证，就眼力劲来说，怕是真没几个比得过，对着你一扫，什么都能看的是明明白白，恶魔之眼可不是开玩笑的。
景甜也没想到自己竟然是如此容易就能混到一张邀请函，不过她也看出来了，霍秀秀对叶羽兴趣很大，估计还是跟之前提过的那个万奴王的宝藏有关，难道那是个罕见的超级大墓，里面是有什么传说级的国宝存在？
中国历史上的宝藏其实是非常多的，有时候一个王爷的墓穴就能出土很多震惊世界珍贵文物，例如大名鼎鼎的淮南王刘安墓，里面就发掘出来了无数震惊世界的国之重宝，很难用单纯的金钱做衡量，其他的那些就更多了，华夏五千年的历史底蕴可不是说说而已。
今晚上的客人并不算很多，算上叶羽他们也就只有五桌，不过这里到了饭点后竟然是有专门的节目表演，就是有些太过老套，竟然是戏曲表演，叶羽他们几个明显是不太感兴趣。
不过这里的菜肴贵是贵了些，食材跟味道确实是没得说，叶羽今晚上也称得上是大饱口福，吃的很是认真，同时也确认了，那玩意真是紫河车做的，这家店不是那么正经，路子有些野。
“就是那小子吗？”
“嗯，就是他。”
“有些门道，不简单，一般人怕是留不下他，e乱来。”
霍秀秀一脸吃惊的看着这个老不死，没人比她更清楚这个只是看着很年轻的老不死是活了多久，从她记事开始，这家伙貌似就没变过，近乎是可以永葆青春，长生不死。
同时身手也是非常的恐怖，张家人本身就不是一般人，这个老不死更是张家少数幸存的家族成员，要不是因为一些原因可不会坐镇新月饭店。
“行吧，我这就把人撤掉。”
“嗯，继续看戏就行，缘分到了会有交集的，或者你也可以试试美人计，我看他对你是真的很感兴趣。”
霍秀秀直接白了这个老不死一眼，其他人霍秀秀还有些把握，叶羽这样的危险人物她可不敢送货上门，指不定会被霍霍成什么样，她又不是傻子，怎么可能看不出叶羽这家伙很不简单，而且是真打算睡她。
新月饭店跟霍秀秀不过是小插曲，对于那个万奴王的宝藏叶羽也没多大的兴趣，对于他来说，赚钱并不难，所以不打算脏了自己的手，真要赚零花钱进赌场就行了，等后面珠宝公司开起来后，他根本就不差钱。
不过13号晚上的鬼市他打算参加，倒不是为了追霍秀秀，而是为了拿下景甜，收集系统可是存在的，估计京城四美应该也会是其中一个需要收集的项目，叶羽后面是很有可能会升级这个系统的，十万恶魔点他后面未必就拿不出来，要整就整狠一点的，不搞小打小闹。
景甜自然不会拒绝，9月15是这个月的13号，也就是下周一，没两天了，正好是可以过去凑凑热闹。
娜扎自然也要跟着过去，肯定不会让自己的这根花心大萝卜到处勾三搭四，不过让娜扎万万没想到的是，景甜竟然是把白冰跟韩雪也带了过来，这算是京城四美的集体活动吗？



第二百四十二章京城四美1！
京城四美现在不过就是个只有四个妹子的小圈子，并没有得到真正的认可，真要论名气，估价会是娜扎名气更大，好歹也是台庆剧的女主，之前还参演了阿凡达，而且《黄金瞳》这样的都市异能爽文，肯定很火，不出意外应该是能混进准一线。
四美里面年纪最大的是韩雪，韩雪算是80花，她是83年底的，今天都25了，本身是上戏的，出道很早，早在2000年，韩雪参加并获得香港嘉禾影视公司主办的“世纪之星”影视歌新人大赛全国金奖，随后出演其首部大荧幕作品《浪漫樱花》，之后才靠近了上戏。
其实韩雪外形气质不差，就是运气不好，出道的时间点有些尴尬，遇到了港圈最没落内娱又没真正起步的时代，加上本身确实是有些背景，在内娱这边很多新人女星还只能在小屏幕苦苦挣扎的时候，她就直接高调加盟昔日的港圈霸主嘉禾，还能跟郭天王、张柏芝一起搭戏。
可惜好景不长，那几年的港圈太艰难了，所以后面是回来内地转战小屏幕，可那时候四旦双冰已经全出来了，外加还有以刘亦菲为首的第一代四小花旦，哪还有她的发展空间，所以这么多年过去了，依然不温不火，也就算是一个老牌二线资源咖，如无意外很难大爆。
白冰也是混的港圈，不过因为家里有背景，跟英皇的杨家关系很好，所以她是赶上了好时候，资源是真没的说，加上内娱的崛起，虽然也是资源咖，二线女星，但她却是电影咖，以大屏幕为主，而且是玩票性质的，又不是真把明星这个身份看的很重。
现目前名气最小起步最晚的就是景甜，原本就是大三才打算正式接戏，而且心气高，非女主不演，根本就看不上电视剧，要不是《黄金瞳》比较特殊，景甜还真不感兴趣。
虽然景甜那个角色戏份很重，但不如白富美讨喜，毕竟娜扎可是本色出演，颜值即正义，就算这部剧成功大爆，景甜也注定会矮上一头，所以四美的排名也跟她们各自的名气成正比，娜扎现在还真算是第一，白冰第二，韩雪第三，景甜最末。
四美里面只有景甜是最早来的北京，算是半个北京这边的土著，她跟白冰很早就认识了，两家最早都是陕西西安那边的，算是世交，只是后面一个来了京城一个去了香江，联系慢慢减少了而已。
也正因为景家现在已经扎根北京，所以她知道的八卦比其他人要多，一来就指了指最上面的那个视野很好的位置说道：“那个是整个拍卖会的主座，绝对不能轻易坐上去，坐了就是要点天灯，所以不能坐。”
“点天灯？”
“点了天灯就是不管场下拍卖的东西是多少钱，最后都由点了天灯的人以不能低于场上拍卖的价格买入，如果最后点了天灯却没办法承受那个价格，那就要倾家荡产或者留下胳膊或者腿。
所谓点天灯，是以前赌场里的一种说法，其实应该叫“点灯”，是一种赌博的技巧，意思是如果发现赌台上有人手气非常不好，就反着他押，他押大你就押小，他押闲你就押庄，赌的不是自己的运气而是他人的霉气。
这个手气不好的人，就是你的“灯”，有些人天生运气差，逢赌必输，还会专门被人请去“点灯”，小输搏大利。
这后来引申了开来，行外都用上了这词儿，到了这拍卖唱卖一行，这意思也发生了变化，在唱卖拍卖的时候点天灯，就等于是包场子的意思。”
景甜这样一解释叶羽他们就算是明白过来了，貌似还有点意思，所以就不去挑战这些高难度了，叶羽现在是真穷，地主家没什么余粮了，还得靠娜扎这个富婆养着。
白冰跟韩雪是第一次见到叶羽，至少她们觉得自己是第一次，跟叶良辰这个堂哥差别有些大，虽然长得有些相似，但气质差太多了，叶良辰属于那种万众瞩目的天之骄子，一登场就逼气四射光芒万丈，而且别人也是真的很牛逼。
送彩票这招，白冰跟韩雪直到现在都还是没能想通，如果是全餐，也就是所有号码全部都买，那肯定能中，但效果差太远了，大家并不是真差这点小钱，差的是福气。
所以只买一注，还真就中奖了，这就恐怖了，这肯定不会是赌上一把，疯了才会在别人的寿宴上去赌这样近乎不可能的小概率。
只能是两种可能：
一种是福彩他们家开的，真的可以影响到开奖结果，毕竟福彩可以作弊是可以被控制的说法一直都很有市场。
另外一种就更可怕了，是真的有手段极大程度的拔高一个人的福气运气，而且事实证明玉王爷后面的运气是真的很强，据说是开采出来了一座价值千亿以上的超级玉矿，在国内都能直接排进前三。
要知道优质的玉料是一直行情看涨，光是过去的十年，平均年化涨幅就是20%以上，现在就价值千亿了，十年二十年后你说价值多少，所以现在家里的长辈别提是有多羡慕了，弄得她们两个压力也很大。
叶羽看上去平平无奇，穿着不算寒酸，但确实是非常的普通，看上去就像是个阳光帅气的大龄男孩，跟普通的表演系在校学生没什么太大的区别，蛮像是搞艺术创作的。
不过这家伙也同样不简单，三亿美元是说掏就能掏出来，这个叶家就算不是岭南那家人，只怕也不会差太远，要不跟这家伙处处试试？



第二百四十三章京城四美2！
叶羽自然还不知道自己已经是被京城四美中的另外三美给盯上了，毕竟类似她们这样的上流名媛，一般情况下都没办法自由恋爱。
如果可以在门当户对的群体里面找到一个各方面都满意，家里也能接受的，这自然是最理想的情况；如果没有，那就只能是到了合适的年纪后由家族自由安排，到时候可就不会由着你的性子来，这跟盲婚哑嫁没什么不同。
叶羽别的先不论，至少身高外形还是让女人很有眼缘的，加上在演艺圈貌似是很有人脉能力，要是接触后感觉不错的话，到也可以处处试试，总比盲婚哑嫁来的靠谱吧？
上流名媛很多都长的不差，从小富养，吃好的穿好的，各种化妆品顶级造型师，除非确实是底子太差先天不足，不然一般都能看得过去，而且很多女的都喜欢微整，自然是普遍都在水准线上，这也是“白富美”的由来。
但公子哥的圈子就完全不一样了，看看香港那边的富二代圈子就知道，真没几个跟“帅”这个字沾边的，绝大多少都只是跟“富”有缘，“高”跟“帅”可遇而不可求。
同时男孩子跟女孩子不一样，很多都是28岁以后才慢慢接手家里的生意或者闯出自己的一片天，除了一些指腹为婚的娃娃亲，真正联姻普遍都是三十岁以上，比女方至少要大上十岁左右，二十多岁的白富美找个四十来岁的老男人结婚，这在圈子里并不少见。
因为不选这些成熟稳重一点，近乎已经确定未来发展路线的乘龙快婿存在着风险，除非是找一些年少成名，或者家里就只有一个继承人的，不过那样的数量太少，可遇而不可求，所以上流名媛群体里面的大龄剩女还蛮多的，这也是越来越多名媛喜欢混演艺圈时尚圈各种抛头露面的原因。
与其大海捞针，不如我主映龌鳎好好的展示一下自己，等鱼儿自己上钩，顺带也加大一些自己独立的筹码，但凡有的选，哪个女人想要盲婚哑嫁当个生育机器？
所以找了个不错的位置坐下后，一行人彼此间还聊得蛮投缘的，不过更多的内容主要还是集中在了之前的好莱坞之行。
叶羽算是听明白了，这群女人想要去欧美时尚圈混混，接触一下欧美的名媛圈，这个叶羽也不能说完全没办法，只要恶魔点足够，也没什么是不行的。
“其实这事我堂哥之前跟我交代过，后面等《阿凡达》上映，拿到了金球奖跟奥斯卡提名后，我就会带着嫂子过去参加颁奖礼，顺带是把嫂子运作进纽约时装周。
纽约时装周与巴黎、米兰、伦敦时装周并称全球四大时装周，每年举办两次，2月份举办当年秋冬时装周，9月份举办次年的春夏时装周。近几年，纽约时装周一直得到梅塞德斯－奔驰汽车公司的冠名赞助，因此又被称为“梅塞德斯－奔驰纽约时装周”。
金球奖的颁奖礼是在一月中旬，奥斯卡是二月底，中间这一个来月时间正好是去纽约的秋冬时装周玩玩。”
娜扎还真不知道自己老公还有这样的安排，这自然是让她很喜欢很满意，觉得这主意很棒，估计没有哪个女人能拒绝这样的安排。
其他人娜扎可以不确定，眼前这三个她看得出来，是一脸的羡慕，这不由是让娜扎颇为得意，谁叫她之前是这个圈子里混的最差的拎包小妹，倒也不全是另外三家更有钱地位更高，纯属是他们家子女太多，她妈妈并不是正室，只是小妾，她古力娜扎只是小妈生的。
“拍卖开始了，先看看今晚上有什么好东西没有。”
叶羽点了点头，虽然不是太过看重，但真要有什么好东西还是可以出手的，叶羽跟娜扎手里的资金现在确实是不多，珠宝公司最近一直是在宣传各种铺货，还没真正开始营业，到了校庆晚会过后，《黄金瞳》正式开播，热度出来后，慢慢就不差这些小钱了，随随便便也是几个亿的零花钱。
“清乾隆茶~末釉描金y多子多福RФ葫J瓶，刻有《大清乾隆年u》款，好东西，上拍的话估价能到1500万左右。”
发现叶羽貌似没什么兴趣，景甜是直接举牌参与竞价，白冰这边也很快是举起了自己的牌子，虽然不会恶意竞价，但真要有便宜可捡，她也不会跟景甜这个小姐妹客气。
叶羽用恶魔之眼简单的扫描了一下，果然是跟他的猜测差不多，这个新月饭店，或者说霍家跟他们背后的势力很有可能跟土夫子有关，这里就是一个销赃的地方，不过是专门出售那些价值很高的珍品。
至于价值没那么高的，自然是放在古玩店出售，简单来说霍家是销售端的负责人。
这样的家族自然存在，势力绝对不差，但听着有些怪怪的，而且叶羽感觉他们怕是真盯上自己了，谁叫自己认识女真文字，能看懂万奴王留下的一些线索，那个估计应该会是个超级大墓，还真是有够麻烦的。
白冰跟景甜试着举了几次牌，在超过一千万后，就果断放弃了，她们就是过来捡漏占便宜的，没什么便宜可占自然没必要出手，又不是真的很喜欢这些古玩。



第二百四十四章京城四美3！
清乾隆粉彩粉t地番y八仙^海艋\瓶《大清乾隆年u》款、清乾隆粉青釉倭角方亍洞笄迩隆年u》款，要不是后面终于是出现了一件十七世纪德化白釉观音菩萨立像《何朝宗印》款，叶羽都怀疑是不是那位十全老人的墓又被盗了，怎么全是他那个时期的官窑精品。
最后这尊观音立像是被白冰以570万请了回去，市场价应该是在700万以上，不过这类菩萨佛祖的神像一般请回去后就很少会转手出售，市场价不太好说，在叶羽看来白冰估计还是帮家里长辈买的。
一连十多件藏品陆续登场，大多都是明清时期，战国那个太敏感了，就算是鬼市也很少会如此丧心病狂，唐宋时期偶尔会出现，但不会是太过贵重的国之重宝，越是这类本身存在一些问题的渠道就却是谨慎，会踩线，但不会主动作死。
当然还有一点很重要，中国历史上可不缺那些官盗跟专门的盗墓流派，理论上是历史越久远人文价值越大的名人就越容易被盗，每一次的乱世都会有通过盗墓筹措军饷的割据势力出现，东汉末年、五代十国、元末明初、明末清初跟民国初年，近乎都有类似的史料可查，毕竟连那位老佛爷都被盗过，十全老人也不止是被盗过一次，很正常。
“羽哥，这么多件你就没一件看得上的？”
“不过就是些瓶瓶罐罐，我买来干嘛？虽然有些差价，但也就一两百万左右，而且还要卖出去才是钱，我又不差这点，没这必要。”
景甜是一脸佩服的看着叶羽这个隐形富豪，这才是真大佬，难怪是兴趣不大了，连牌子都懒得举，果然是财力深不可测。
“不过羽哥你最好还是买一件，等会还有一场更高端的，都是些不方便上拍的东西，是真正的精品，不过想要参与就必须是在现在这场买上一件东西才行。”
叶羽跟娜扎一开始还没注意，现在才注意到景甜、白冰跟韩雪貌似全都拍了一件东西下来，也不全是冲着捡漏来的，懂行的就是不一样。
很快是出现了一件很少见的古董，明末十七世纪局部鎏金~海水FyL方w盒（《R惟良》款），就是一个鎏金铜盒，四四方方蛮大的，里面应该是能装不少东西，不过里面的东西很明显已经是没有了，但就是这样一个铜盒恶魔之眼的估价竟然就高达三百万人民币。
叶羽直接举牌竞价，不过识货的可不止是他一个，很快就被叫到了两百万，然后是陷入了停滞，只是一个空盒子，而且属于是古玩收藏里面的杂物类，属于有价无市不太好出手的品类，很多藏家自然是相对谨慎。
“如何，有出手吗？”
“210万买了那个铜盒。”
“眼力劲不错，那就按之前商量的准备一下，我也去见见这个小朋友好了。”
霍秀秀点了点头，提前下去安排去了，现在还有十来件，拍卖完了，只会有不到三十人进入到最终的暗标，那才是真正的精品，不过来源肯定有问题，而且很多是禁止流通交易的国宝，这也是他们要通过各种方式筛选买主的原因。
娜扎虽然也想要跟着看热闹，但也不是什么东西都看得上，直到一件叫做碧玉}松下高仕D屏的摆件出来后，娜扎是一眼就喜欢上了，主要是觉得很适合放在老公的书桌上当摆件，毕竟她老公可是才子，本身还是个大编剧，就应该是有这样的牌面才对。
“七十万！”
娜扎这价格一出，很多人都有些迟疑起来，因为事关后面的精品竞拍，所以一些价格偏低的反而很抢手，基本上不存在捡漏。
但也不是你随便买件你就能参加，如果身份不能通过新月饭店的审核，那也没用，所以一时间还真没什么人打算跟8-13号所在这桌竞争（每人一个号，按人头算的）。
“不是吧，七十万都没人抢吗？”
“这应该是今晚价格最低的拍品了，市场价估计也就三四十万吧，不值钱的，而且我们这桌前前后后也消费了大几千万了，估计是没什么人会跟你抢，抢不抢的赢不说，很容易就会与人结怨。”
娜扎点了点头，然后是老老实实等着自己的屏，所谓的屏，就是砚台的屏风，起格挡装饰作用的，本身的实际用处并不大，又不是什么很难得的极品，所以感兴趣的并不多，娜扎也只是单纯觉得这个好看，适合摆在自己老公的书桌上而已。
后面的叶羽他们就没参与了，本身价值不高，也不太感冒，这些明清时期的瓷器太多了，价格虚高，虽然每年的涨幅不错，行情长期看涨，但类似白冰、景甜她们这样的家庭根本就不缺，所以兴趣有限。
当叶羽他们被带进后院参加小型的精品拍卖后，叶羽就真称得上是大开眼界，光是第一件珍品竟然就高达五千万以上，是一件东汉龙凤纹璧紫檀插屏，还是清乾隆御赏，有“古香”、“太玉”、“乾”、“隆”等御印。
简单来说这玩意是东汉时期的，历来就被皇家珍藏，最后一次可以查到的相关记载就是清乾隆时期，据说是爱新觉罗?牛皮癣非常喜爱的一件重宝，所以上面才会有这么多的牛皮癣。



第二百四十五章试探1！
据说某一天，乾隆皇帝抚摸这面雕琢玲珑的汉代宫廷玉璧，目鉴心赏之间，神游古国，思系汉帝，赞叹不已，遂作诗咏赞。今天，我凝视手中玉璧，瞬间穿越时空，仿佛回到过去，与中国历史伟人心会神交。
虽然这件文物确实是有乾隆这个知名皇帝的加持，但本身的价值就非常高，虽然上面已经没什么“痕迹”了，但叶羽通过恶魔之眼看得出这玩意也是出土，只是很早就出土了，就是不知道为什么是现在才出现在这里，一般来说应该都会是某些大家族压箱底的珍藏才对。
“暗标的规矩大家应该都清楚，底价三千万，感兴趣的可以近距离观察，一共是有十分钟的时间，最后的成交价就看各自的眼力跟手段了。”
一些经常参加这类竞拍的老主顾自然是一脸的会意，类似叶羽娜扎他们这样第一次过来的新人，则是景甜这样有过一两次经验的“老任”给他们详解。
简单来说就是会有一个最低价，然后大家根据自己的判断喜爱程度填写一个暗标，价高者得，反正肯定是比底价要高，运气好甚至是能高出市场价，毕竟有些珍宝你再多钱也不是随时都能买到，在保证一定利益的情况下暗标这样的方式最不伤和气。
一般情况下，唐朝以前的文物就不允许私人交易，而且凡是国家一级文物的全部不能被允许买卖。
根据《文物拍卖管理暂行规定》中第十二条规定可知：第十二条下列文物不得作为文物拍卖标的：
1、依照法律应当上交国家的中国境内出土的文物；
2、依照法律应当移交文物行政部门的文物，包括国家各级执法部门在查处违法犯罪活动中依法没收、追缴的文物；
3、银行、冶炼厂、造纸厂以及废旧物资回收单位拣选的文物；
4、国有文物收藏单位以及其他国家机关、部队和国有企业、事业组织等收藏、保管的文物；
5、国有文物购销经营单位收存的珍贵文物；
6、非国有馆藏珍贵文物；
7、物主处分权有争议的文物；
8、其它依法律法规规定不得流通的文物。第十六条国家对文物拍卖企业拍卖的珍贵文物拥有优先购买权。国家文物局和省、自治区、直辖市文物行政部门可以要求拍卖企业对拍卖标的中具有特别重要历史、科学、艺术价值的文物定向拍卖，竞买人范围限于国有文物收藏单位。
像这件东汉龙凤纹璧紫檀插屏，哪怕没有爱新觉罗?牛皮癣的盖章，也一样是国家级文物，怕是够到一级文物的水平，而且东汉肯定是在唐以前，别说国内了，就算是香港那边也很有可能会被叫停，禁止私下拍卖。
所以市场价没意义，遇到喜欢的，高于市场价很正常，遇到看不上的，你打骨折也没人会买，关键时候这玩意可不好套现，加上本身价格太高，其实是非常压资金的，注定只能是在某些高端收藏家手中流通。
事实证明很多人都对这玩意不感冒，出价的人很少，最终成交价才3738万，远低于恶魔之眼给出的五千万的估值，但这样的便宜一般人也捡不了。
第二件是宋钧窑天青釉紫斑折沿盘，跟之前那件一样，也是出土的，但是至少出土几十年了，别人看不出来，但叶羽是能看出来的，所以表情颇为古怪，难道是某个大收藏家的家底被一锅端了？
“这都是什么地方来的，诰跤行┎惶对劲，还有这个佛头又是什么鬼，隋朝时候的石灰岩加彩菩萨头像，一千四百多年了，这都哪儿弄来的啊？”
别说叶羽了，就算是景甜他们现在也感觉到不对劲了，都不太敢出手，家里长辈还有办法消化，她们这些小辈还是不要沾手的比较好。
“一次拍卖会的流水超过六亿，要是一年都是这规模，至少五十亿以上的流水，新月饭店的实力还真是雄厚。”
“也不能这样说，新月饭店只是一个平台，很早就存在了，背后的主人到底是谁，到底什么渠道谁都不好说，反正来历大多存在一些问题，不过霍家的实力确实是不容小觑，霍家很特别，历来都是女人当家，据说跟港岛那边的霍家也有一些关系。”
港岛霍家估计很少有人没听说过，叶羽听了都不得不高看一眼，不过也就那样，他人都不是了，自然是没有了普通人才会有的敬畏，任你权势滔天富可敌国，我就问你一句：“能长生否？”
而他羽哥，在恶魔点足够的情况下是可以长生不死的，而且还有各种各样强大无解的异能魔法，所以他有什么好害怕你敬畏你的？有本事你跟我签个约试试，看你羽哥我怎么坑死你。
“叶小哥，怎么都没见你出手，对这些东西不感兴趣？”
看着刚刚主持完拍卖会就直接向着自己走来，走路都带着一股香气的霍秀秀，叶羽一本正经的点了点头道：“确实是兴趣不大，估计还没到那个年纪吧，除非是遇见特别喜欢的，不然还真不大看得上。话说你们有唐伯虎的画吗？我对他的画还蛮感兴趣的。”
霍秀秀先是一愣，然后是一脸微笑道：“还真有，不过不是我，是我们张会长有这样的收藏，要不过去聊聊。”
叶羽对于霍秀秀的邀请一点都不意外，早看出来了，所以是点头答应，跟霍秀秀一起去了里屋，见一个叫做张会长的人，聊聊唐伯虎的画。
在霍秀秀的一番介绍下，叶羽算是大致搞清楚这个张会长是个什么来头，是一家叫做穹祺公司的老板，同时还是九门商会的会长。



第二百四十六章试探2！
出乎叶羽的意料，这个张会长竟然是比想象的看着要年轻不少，甚至是只比他大上几岁，阳光帅气性格沉稳，谦逊有礼，就是有股子难以描述的暮气，而且竟然是用的一部老人机，也就是最简单功能的基础手机，只能打电话发短信，跟叶羽手里新买的苹果3G完全就是隔了好几个时代的产物。
正因为反差很大叶羽对他还蛮好奇的，所以是直接用出了恶魔之眼，然后……一连串的问号，除了看到他的名字叫做张日山，年龄92岁外，其他的是再也看不出来。
不过光是92岁的年纪就让叶羽一脸的古怪，感觉自己是不是碰到了同行，那个万奴王搞不好还真的是跟恶魔签署过什么契约，然后被坑的老惨了，所以是故意放了一些线索出来打算坑更多的人。
毕竟是有过这方面的经验，叶羽也算是得心应手，有一句没一句的跟张会长闲聊着，慢慢是聊到了上次的青铜鱼，这次是又出现了一条，看似跟上次的一样，其实这是完全不同的两条。
听完叶羽的描述后，张日山确定他是真能看懂女真文字，对方可是编剧，貌似还很厉害，估计应该是国学功底很强，不然也没办法得到陈凯歌、卡梅隆这样的大导演认可，并不是他们九门的同行。
“秀秀，去把那幅《吹箫仕女图》拿过来吧，请叶小兄弟掌掌眼。”
霍秀秀很快是把唐伯虎的那副《吹箫仕女图》拿了过来，虽然唐伯虎不算是中国历史上画艺最高超的存在，甚至连前三十都不一定能排的进去，但他绝对是所有画家里面名气最大最有商业价值的，所以市场行情是一直看涨，屡创新高。
目前的画作成交记录是1991年11月的《春风酒盏图》，当时的成交价7200万美元，此后就很少在拍卖会上见到唐伯虎的画作，尤其是精品。
所以这幅绝对算的上精品的《吹箫仕女图》真要上拍，至少是两亿人民币左右的成交价，送肯定是不可能直接送的，不过倒是可以请叶羽鉴赏一下，聊聊价格，算是彰显他们的实力。
唐伯虎绘画融会南北画派，笔墨细秀，布局疏朗，风格秀逸清俊。人物画师承唐代传统，色彩艳丽清雅，体态优美，造型准确；亦工写意人物，笔简意赅，饶有意趣。其花鸟画长于水墨写意，洒脱秀逸。
不过这些关他羽哥什么事，他又不懂，不过他有恶魔之眼是瞬间就能看出这玩意的大致数据，甚至还能有个较为精准的市场估价，这不比什么专家碳14来的靠谱？
虽然叶羽知道唐伯虎的画肯定不便宜，但真没想到会如此值钱，就是一个圆脸小胖妞拿着一根竹箫吹箫而已，竟然是价值2.7亿人民币，不愧是唐伯虎，中国的达?芬奇，怕是没几年就真能追上达?芬奇的价格了。
PS：唐伯虎的画最高成交价是2013年9月19日在纽约苏富比拍卖的《庐山观瀑图》创造的，从3亿美元起拍，经过120轮的竞争，最终以5.9亿美元的价格成交，当时约合人民币36亿人民币，是所有中国艺术品拍卖的最高价。
“不知道张会长这画有出手的想法没有？”
张日山喝了一口茶颇为意外道：“这么说叶小兄弟是看上这画了，不过我得事先提醒你一句，这只是我们的私下交易，跟新月饭店可没多大的关系，如果真要成交了，后面发现东西不太对，那可是按道上的规矩来办，能接受吗？”
买卖古玩规矩很多，其中最被诟病的一条就是财货两清，也就是一旦达成交易，无论是哪一方吃亏，都不得反悔，捡到漏了是你的本事，打眼了那是你技不如人，只能自认倒霉。
所以在古玩这行，陷阱可谓是无处不在，每一个环节都有风险，尤其是这类涉及金额很大的私人交易，很多时候都跟骗局挂钩，像叶羽现在看到的可能是真迹，但等会一个不留神说不定就会被偷龙转凤直接掉包成高仿的赝品。
虽然初级的恶魔之眼暂时是看不穿这个张会长的真实数据，但叶羽也不觉得他真有多厉害，最多也就是个半魔，离真正的恶魔差距很大，辨认恶魔的方式没人比他羽哥更清楚，除非是遭遇到例如恶魔领主、恶魔贵族之类的高级恶魔，不过真要那样，就不会只有92岁了。
“什么价，价格合适到也不是不能买。”
“肯定不会低于一个亿，你有一次出价的价格，合适我就卖了，不合适大家就当是交个朋友。”
“1.7亿，我觉得这是一个相对公平的价格。”
2.7亿那是市场价，必须是上大型拍卖会进行很多宣传造势才能出现的价格，实际到手的肯定没有那么多，先不说这玩意来历是否有问题，就是这样的交易方式，很多人都不敢出太高的价格。
“这价格不错，那就按叶小兄弟你说的办，秀秀，把画给小兄弟装好。”
叶羽直接是把手放在了画轴上道：“财货两清，钱我马上就转到张会长的账上，这画还是放在我眼皮底下最好，我自己装就行，就不麻烦霍大美女了。”
“行吧，看来叶小兄弟对自己的眼力劲很自信，那就按你说的来办。”



第二百四十七章挂在门房室好了！
看着叶羽真的是带了一个细长的应该是装有画卷的精美盒子出来后，景甜是一脸惊讶道：“你还真把唐伯虎的画给买了，你就不怕……打眼吗？这样的画，谁敢直接下手，你砸了多少钱？”
“1.7亿！好了，这不是说话的地儿，不如去嫂子那边坐会儿，也让你们欣赏一下我新到手的佳作。”
只要是国人近乎没有不知道唐伯虎的存在，景甜她们也不例外，1.7亿的价格要看是什么画作，普通作品游戏之作确实是买贵了，唐伯虎的画作很多，也不是每一幅都很值钱，便宜的也就三五千万，但要是珍品，还真算得上是捡了个小漏。
在把叶羽他们送出新月饭店后，霍秀秀是再次回到了张日山的办公室聊起了刚才的试探，想问问张日山这个老怪物是怎么看的。
“很精明，没看上去那么简单，对自己的实力很自信，上次那个青花缠枝花卉三羊尊不是意外，他还真有这样的鉴别能力，甚至都不担心自己会失手，财力就更不用说，一通电话就把钱打过来了，尽量与之交好。”
霍秀秀点了点头，同时打算找机会多接触试试，这个叶羽确实是有些邪门，不过再邪门难道还能比张家人更邪门不成？
北京晚上的交通还行，只是堵了半个来小时就抵达了娜扎北电附近的高层公寓，一行人是见到了这幅叶羽花费了1.7亿购置的画作。
娜扎是肯定看不懂的，甚至跟叶羽的第一反应一样，这就是一个圆脸小胖妞拿着一根竹箫吹箫，感觉还没她会吹，一点都没星爷主演的《唐伯虎点秋香》里面的那副《春树秋霜图》来的震撼，甚至还不如一开篇的那副《大鹏展翅图》来的有味道。
“这当然比不过春树秋霜图了，那玩意上拍至少十亿起步，在唐寅所有画作里面都能排进前五，不过这幅也不差，这要是正品，起码也是珍品，至少两亿起步，升值空间很大。”
叶羽颇为意外的多看了韩雪几眼，她是四个里面话最少最不活跃的那个，有些像是知性大姐姐，不过有一说一，真要论修养国学底子，四美里面估计她才是真正的第一人，是真有些家学渊源。
“这画肯定没问题，还没人可以在我眼皮底下偷龙转凤，我的钱也不是那么好骗的。”
对于叶羽在古玩上的造诣景甜是有见识过的，所以立马就相信了，这玩意多半就是正品，立马是拿起手机拍了起来，发现手机照相有些一般，浪费了这幅画真正的神韵，立马是对着娜扎问道：“扎扎快把你的单反借我用一下。”
娜扎先是一愣，然后是果断拒绝道：“扔家里了，忘了拿回来，没事，后面再买一个就是，到时候我让小羽子把画拿出来借给你随便拍好了。”
单反自然是有的，就在家里，不过里面很多照片，不是太方便被外人看到，毕竟明面上他们可是嫂子跟小叔子的关系，外加还有一个刘亦菲在，是真不太好解释。
景甜也没多想，直接是对着叶羽问道：“那羽哥你别墅在哪儿，后面我有时间了直接过去找你拍画。”
“别墅？不用那么麻烦，这画我打算直接挂在门房室，你们要感兴趣到时候直接过来找我就行了。”
景甜跟白冰、韩雪她们对视了一眼，有些看不懂叶羽这家伙的套路，难倒不应该主动透露自己的家庭住址，这样也能方便她们后面串门？
而且这么贵重的一幅画直接挂在门房室，你心未免也太大了一点，就不怕被……反正三女是对叶羽越来越好奇起来，毕竟之前加QQ加电话号码的时候还是很爽快的，聊得也还不错，难倒这家伙没别墅？
别墅什么的，叶羽还真没有，现在除了门房室主要就是住的女朋友家，至于会不会掉，那也太小看他了，有他坐镇没他坐镇的门房室可是完全不同的，近乎是两个空间。
像今晚叶羽因为有事要出去没办法坚守自己的岗位，所以是跟之前一样，由一楼的胖大妈帮忙管，简单来说就是，到点了直接把门关上，进来一个就直接领着上去刷卡进入，一旦超时，自己想办法让这个胖大妈高抬贵手，她可比叶羽贪婪多了，叶羽最多搂搂抱抱占点小便宜，这位胖大妈是真会狠狠宰你一刀。
可别小看这个，除了必要的查寝流程外，还有早上的练声这些，你昨晚要没回来，早上自然也不可能进来的，更没办法参加凌晨五六点钟开始的练声。
到时候被扣起考勤跟学分来，可不低，至于说请假，高年级还好说，大一大二你就别想了，除非你上面有人，不然……还是早点洗洗睡枕头垫高点比较现实。。
因为北电表演系近乎是学渣云集，本身学习能力就很一般没什么墨水，绝大多数上课也不怎么认真，甚至都不是经常会在学校，所以考勤操行分变得很重要，如果太低是真有可能学分不够被留级的。
而且类似查寝还可以跟辅导员查寝的老师好好说一下，求她们高抬贵手，但每天凌晨的练声可是班主任或者专门的任课老师在带，每次都是要点名的，迟到还好说，不到……一次两次还没什么，超过三次等着记大过吧。
如果本身就有因为这些操行问题被记过，升级必要的学分又不够，到时候等待你的可能就不单单只是留级，也可能是被开除，反正到时候你的新班主任的意见很重要，觉得你不堪造就不想要你，对不起，北电怕是不太适合你。



第二百四十八章第一女星之争1！
最近几年还好说，早几年管的很严的时候，可是开除过不少在校生的，所以学校里才会存在这样那样的潜规则，叶羽也不至于是其他工作不选，非要选这个女生寝室的门房，典型的位卑权重。
同时三大学院的在校学生进组拍戏也不是真有很多网友以为的那么简单，随随便便说一声就能走。
大一大二就不说了，没点背景是不可能有这待遇的，就算是大三，这个也是要跟学校报备班主任签字确认才会放行的，可不是你说走就走，合同上写的是多久就是多久，超时了必须打电话专门说明，学校或者班主任不同意，你还必须得准时回来，绝对不能先斩后奏。
虽然一般情况下都不会为难你，但态度很重要，无论北电还是三大学院另外两家，其实也都是有很多规矩存在的，真没很多人以为的那么简单。
今晚上的拍卖会跟热巴就没什么关系了，自然不可能还继续带着她，所以她今晚上是一个人独守空闺，只能是去其他宿舍玩牌打游戏，整个一二次元网瘾少女。
现在娜扎搬回来住了，娜扎的贵重物品很多，热巴自然不会随便带人过来，这万一要少了什么贵重东西，她还真不好解释，不同阶层的朋友交往，界限感分寸感很重要，她现在还是很想自己的好姐妹好闺蜜顺带也拉她一把，她现在可还是彻头彻尾的小萌新一个。
“什么意思？这都已经第几个代言了？”
之前的几个代言还可以说是已经快要到期，品牌方不打算续约了，换个更年轻更有发展潜力的，现在这算什么，自己跟了一年多的奔驰SLK车型的形象代言人，都已经约定好签约日期了，结果突然告诉自己明天不用去了，直接换成了刘亦菲。
章子怡就算脾气再好，这也绝对忍不了，而且她本来就不是什么好脾气，同时这可是一个非常危险的信号，无一不是在说明，她的“国际女星”“华娱圈第一女星”头衔已经不保，是已经在被“一代新人换旧人”。
章子怡的经纪人，也就是她的哥哥章子男，还有她的大嫂殷旭对此也都非常不满，觉得刘亦菲那边太过分了，吃相难看不说，还一点都不讲规矩。
“不行，必须要让那边拖延一下，得跟那边沟通一下了，代言可不是这样接的。”
章子男是早就想要打电话过去了，不过是被自己老婆给拉住了，章子男说直白点，就是个趴在自己妹妹身上吸血的吸血虫，本身的能力其实非常有限，要不是有个好妹妹，别说成为大明星的经纪人了，连现在这个漂亮老婆都不会有，不说搬砖的命，估计也就是社会最底层，毕竟原本也只是电信公司的底层员工而已。
章子怡也知道自己大哥什么德性，所以是直接看向了自己大嫂说道：“嫂子，还是你给那边打电话吧，最好是让我跟刘亦菲聊几句。”
殷旭点了点头，之前的刘亦菲虽然势头也很猛，但还不至于是让他们都如此谨慎对待，但这一次太猛了，不但是成为了北电的金字招牌，貌似还成功打进了好莱坞，出演了连章子怡做梦都不敢想象的超A大片，还是跟卡梅隆合作，由不得他们不谨慎。
刘晓莉最近电话很多，每天都生活在幸福的烦恼中，不过章子男的电话她还是有存的，明星之间可能不会有太多的联系，但经纪人之间要连个最基本的联系方式都没有，你还怎么在圈子里混？
虽然有些好奇对方打电话过来是什么事，不过既然打过来了，那就聊几句好了。
“什么？奔驰新车代言？这还真不清楚，是前天出席迪奥新店开业的剪彩活动上奔驰那边主动联系上的我们，考虑了一下这代言还可以，就接了，这可不是什么抢代言，这你们得去问奔驰。”
因为是开的免提，章子怡在听到刘晓莉这话后，脸色是愈发难看起来，章子男更是怒不可支道：“这代言你们不能接，我们前前后后都对接一年多了，凭什么抢我们的，凡事都得有个先来后到。”
刘晓莉自然也听说过章子男这个浑人的恶名，自然不是很在意，只是一脸平淡的追问了一句道：“你们之前谈的代言费多少？实话实说，不然这话题没必要继续下去了。”
章子男看向了自己的妹妹，章子怡对他点了点头，章子男如实回道：“八百万一年！签了两年。”
“欧元？”
“人民币！”
“这么说只是大中华区的新车代言了？不好意思我们这边是全球代言，报的是两百万欧元一年，而且签三年，所以你觉得现在还有必要让我们这边放弃吗？”
章子男是瞬间就说不出话了，连放狠话的心思都没有了，如果对方说的是真的，那别人确实是不可能让你，这本来就不是抢你的，是奔驰那边觉得有更好的选择，干脆把代言升级，重金邀请更有份量的刘亦菲代言。
不过这样一来，对章子怡这个现役第一女星国际女星的杀伤力就太大了，摆明了就是在说奔驰更看好刘亦菲的全球号召力跟未来三年的发展，章子怡不如刘亦菲有价值。



第二百四十九章第一女星之争2！
忙了一天刚洗完澡准备休息的刘亦菲，看着自己老妈这一脸得意的表情，颇为好奇的随口一问道：“谁的电话？又有代言？”
刘晓莉自然没有隐瞒，是把刚才的事告诉给了刘亦菲，刘亦菲对此并不意外，就实打实的成绩来说，她自然是比不过章子怡的，国际章，华娱圈现役第一女星可不完全是她自封的，现役的圈内女星确实是她名气最大代表作最多。
不过章子怡年纪大了，而且已经被好莱坞退货，近乎是跟成龙一样，回华娱圈养老来了，简单来说就是英雄迟暮红颜易老，属于她的时代已经过去了，以后只会越混越差，现在不过是在透支过去积累的名气而已。
刘亦菲就不一样了，虽然比不上国际章的巅峰时期，但已经很接近了，等明年《阿凡达》一上映，说不定就超越了，最最重要的是刘亦菲今年才刚满21岁，国际章21岁的时候还在中戏读书呢，这能比吗？
一个是已经开始谢幕的流星，另外一个是冉冉上升的太阳，这不是明摆着的单选题吗？
而且奔驰可不傻，三年代言，刚好是把《阿凡达》包含在中间，上映前的一年内，上映后一年，这蹭热度蹭流量的目的简直不要太明显，加上国内这个越来越重要的超级市场，这买卖自然是非常的划算，所以这跟截胡压根就没什么关系，纯属是奔驰自己的选择。
刘亦菲本来就很喜欢奔驰，她现在最喜欢的两辆车一辆是法拉利，另外一辆就是奔驰的大G，而且这可是全球代言，她自然不会让，别说她跟章子怡本身没什么交情，就算有，也不可能会让着她，凭什么？
“奔驰这事就这样吧，没必要搭理那边，不过其他代言要注意了，国内的那些能不接就不接了，到期后，除非开价很高，不然全部放弃，不再续约，以后主打国际品牌，不需要太多，但质量必须要高。”
虽然没有明说，不过刘晓莉知道自己女儿说的是什么品牌，不就是伊利优酸乳吗？
这个代言是06年拿下的，那时候神雕跟仙一刚刚播出不久，正是刘亦菲最火的时候，不过代言费确实是不高，签了三年，每年也就才三百万，明年才到期。
也就是暂时还没饮料品牌联系，不然早就直接解约了，这样的low逼品牌代言确实是很影响个人形象跟商业价值，刘晓莉后面就有直接解约的打算，这在娱乐圈很常见，不然其他的国际大厂怎么可能会找你一个伊利优酸乳的代言人代言？
已经是打电话联系过奔驰那边的章子怡，现在是一脸的无奈，这就不是抢代言的事，以此为理由还真闹不起来，真把那边惹冒火了，让奔驰站出来澄清一下，对章子怡的商业价值个人形象影响太大了，所以她也只能是暂时忍一时之气。
不过章子怡可不打算就这样算了，哪怕确实是跟刘亦菲那边关系不大，但章子怡还是跟最近很多被刘亦菲截胡抢了代言的老牌女星一样，是嫉恨上了这个强势登顶，对她们威胁极大的后起之秀，是肯定不会让她继续这样发展下去的，现在她们是比任何人都希望《阿凡达》扑街，票房惨败。
随着10月17号的日益临近，最近一直很忙的刘亦菲母女也是准时动身，这可是大事，是绝对不能迟到或者缺席的，类似北电中戏这样的明星学院是很少会大张旗鼓的立招牌，但真要立了，这个招牌就跟涂了层金身一样，是真能一飞冲天。
像中戏之前的招牌就是中戏96级“七朵金花”，其中最受支持，成就最大，近乎是金字招牌的就是国际章章子怡，早期的很多机会跟资源都是学校这边提供的，也是学校给她大开绿灯，不然不会这么容易出成绩。
国内的奖项可不是单纯看实力，背后的人脉圈层也很重要，没有中戏这边的支持，金鸡奖没那么好拿，也不会减少那么多的麻烦。
而北电这边之前的金字招牌是赵薇，赵薇可是能跟国际章争夺华娱圈第一女星的存在，不过现在很明显是换成了更年轻更漂亮，发展势头更好的刘亦菲。
之所以突然换人，主要就在于刘亦菲是比赵薇多了“国际”属性，已经是在好莱坞那边崭露头角，是正式打进了国际市场，这才是北电能力压中戏，在影响力跟名气上压制对手的关键所在，只是在国内内卷没意思，能扬威海外，那才是真英雄。
所以17号这天是真的很热闹，哪怕校庆是下午开始，上午一开门就已经热闹非常，门外是聚集了不少粉丝影迷跟各大媒体，北电附近甚至都开始禁严交通管制各种限流了，别说叶羽这样才来了一年左右的，很多待了十几年的老人都没见过这样大的阵仗。
不过你要仔细看那些粉丝影迷举起的牌子就会发现，很多都是刘亦菲的粉丝菲迷跟小包子，主要最近有关刘亦菲的新闻太多了，尤其是之前的焦点访谈，更是把她的人气推上了一个全新的层次，用时髦一点的话来说，刘亦菲就是现如今的内娱第一流量了，顶流中的顶流。



第二百五十章第一女星之争3！
“话说我们两个没粉丝的吗？怎么一回来感觉就跟变天了一样？”
“花钱买啊，反正我又不是今天的主角，就不浪费这钱了，糖糖你要真有这需要，我帮你打电话联系。”
唐嫣也是这样想的，但肯定不会花这冤枉钱，她比杨幂还穷，连杨幂这小富婆都舍不得，她自然也同样舍不得，而且就刘亦菲今天这粉丝人数跟热度，这得砸多少钱才能扳回一城，而且今天最尴尬的应该也不会是她们这些学妹吧，也不知道赵薇学姐今天会不会来。
跟唐嫣等着看好戏不同，杨幂现在是真的快烦死了，别看她是刘亦菲的学妹，比刘亦菲小了一届，其实她比刘亦菲还要大上一岁，而且是正儿八经考进来的，还是女状元，高考成绩那可是三校第一（艺考只考了北电）。
“糖糖，你跟羽哥关系不是一直都很不错的吗？为什么这样的好事你都没捞着？”
唐嫣就是笑笑不说话，她还真不觉得这样的好事能轮到她，别的先不说，光是英语口语这关她就过不了，整个北电貌似还真就刘亦菲最合适，那可是别人的母语。
其他一些原本是在外拍戏的在校生，无论大三还是大四的，现在也都回了学校，因为寝室本就有她们的床位，所以很多都是昨晚或者今天一大早提前回的学校，目的除了下午的校庆外，自然也跟坐镇门房室的叶羽有关。
不装了，我摊牌了，老子就是富二代，很富很富的富二代，家里老有钱了，而且老子人脉通天神通广大，好莱坞那边都有关系，就问你怕不怕！
叶羽现在就是这样，其他的先不提，阿凡达的三亿美元投资那可是实打实的，能随随便便拿出三亿美元投资电影，圈内怕是找不出来第二个人了吧，就算是大名鼎鼎的京圈霸主华谊兄弟估计也很难做到，毕竟市值是市值，现金可是实打实的。
可惜叶羽是早就躲了起来，人是真的太多了，小姐姐都太热情了，这样不好，还得低调一点偷偷摸摸的才好玩，这样明码实价诰跷揖拖袷窃阪捂揭谎，这可不是叶羽想要的，毫无体验感可言，估计也赚不到什么恶魔积分（这才是最重要的）。
“这画还真是不错，真要上拍，至少三个亿！”
京圈的这些老男人除了玩女人玩小鲜肉外，近乎都很喜欢古董收藏，你说他们附庸风雅也好，自娱自乐也罢，反正很多都好这口，所以叶羽是把自己新入手的那副画拿到了院长办公室。
现在的院长办公室可是非常的热闹，北电这边的知名校友可不全是演员，导演制作人很多的，其中就有三大导演之一的老谋子跟凯子哥，现在叶羽的辈分明显提升了，毕竟是把别人老婆都给睡了，所以以后大家各论各的，在外面我依然是叫你一声“陈导”，私底下一声“凯子哥”就算很尊重你了。
除了两位大导演外，其他的知名导演制作人还有很多，例如荣信达的李少红、拍了大宅门的郭宝昌、有着内娱第一摄影师之称的顾长卫、中影扛把子韩三爷（干部进修班），拍了新三国的高希希等等，一些暂时还没什么名气，后面十来年名气很大的新锐导演就更多了。
从这里就能看出，打进北电的校友圈后，是有多么强大的人脉，这也是北电表演系始终都能招收到大量优质新人，上戏始终只能是招北电中戏挑剩下的真正原因。
其他的先不提，光是学校这边可以提供的人脉跟资源就没得比，而且这是一个良性循环跟恶性循环的差别，好的学校越是吸引人，培养出来的知名校友就越多，圈层也就越强大，而差的学校就陷入了一个越来越差的恶性循环。
这也是北电非常在意跟中戏那边竞争的真正原因，明星学院比的当然是谁培养的明星更出名影响力更大，谁的知名校友更多，不然谁知道你们哪家更好？
画肯定是真的，恶魔之眼截至目前为止还没失过手，这里很多都是真正的行家，所以自然也是很快就证明了这幅画的真伪，听到叶羽竟然是1.7亿拿下的，不少人都是一脸的羡慕。
唐寅人物画中工笔重彩一路画风是他的仕女图的主要风格，显示出他在造型、用笔、设色等方面的高超技艺。
唐寅笔下的仕女体态匀称优美，削肩狭背，柳眉樱髻，额、鼻、颇施以“三白”，既吸收了张萱、周P创造的“唐妆”仕女造型特色，又体现出明代追求清秀娟美的审美风尚。
一些懂行有见过唐伯虎真迹的就能通过这些细节神韵辨别出来，这点叶羽是做不到的，不过他有恶魔之眼，可以看到一些物品的信息跟介绍，还有一个客观的评估，所以在交流的时候说的头头是道，彰显了自己深不可测的国学功底。
不过今天这些人提前过来就不是真冲着看画来的，主要是对他手里创作的那个剧本很感兴趣，有了卡梅隆跟凯子哥的加持，这剧本是被吹的神乎其神，仿佛拍了出来真就能拿到奥斯卡最佳外语片一样。
凯子哥现在也在，还包括了他老婆陈红，其实早就商量好了，只是装作不知道，顺带也是通过其他专业人士鉴赏这个剧本的真正质量，尤其是类似老谋子姜文这样的专业人士，看看他们的评价跟口风。



第二百五十一章八星剧本！
“我不是没有尝试过，我尝试安分守己，拼命干活！挣那么一点点钱！我试过！但是外面那些人，外面那些人！他们懂建筑懂盖楼吗？
他们只是拿一点点钱出来，花一点点时间，把房价炒高，不断的赚大钱！这叫做公平、？
你去问问他们！随便问一个人！问问他们需要些什么！他们的答案你很简单，只想要一间很普通很普通的房子！为什么他们要用一辈子的时间去供一间房子呢？
因为是那些有钱人在耍他们！越有钱的就越玩的起！这个世界公平吗？这个世界公平吗？！”
……
“这台词真棒，写的太好了，小叶你是怎么想到这样创作的，这人物刻画跟剧情刻画真的是绝了。”
一开始大家都以为这就是之前那起灭门惨案改编的剧本，讲的是岳父屠了女婿满门，因为女婿一家死绝了，所以孩子跟女婿一家的所有财产是全都变成了女方继承，虽然站在法律上说得过去，但站在伦理道德的层面这是肯定不能接受的，太过分了。
不过现在这个剧本虽然还是讲述的这起灭门惨案，但引入了更多深层次的讨论，加深了人物的刻画，首先是把两个家庭进行了一个圈层划分，男方一家很有钱，爸爸是当地首屈一指的地产大亨，身家数十亿。
女方是书香门第，爸爸是建筑工程师，有些理想主义者，简单来说就是女方的父亲并不是什么24K脸谱化的坏人，一开始还是很安分守己很善良的，不然这样门不当户不对的婚姻成不了，男方父母不傻。
但在这样跨界层的婚姻出现后，对女方一家，尤其是岳父的冲击很大，近乎是把他原本正常的三观给彻底扭曲了，因为男方父亲可不是什么善类，能把生意做这么大自然不会是什么良善之辈，做生意的手段非常的狠辣，但不违法，简单来说就是合理的利用法律漏洞。
甚至还教起了女方身为建筑师的亲家公做类似的事，美其名曰带他发财，所以才有了上面这段女方父亲在金钱诱惑跟伦理道德中摇摆不定，歇斯底里对自己好友抱怨的剧情，从他的态度跟不满看得出他已经开始受到腐蚀逐渐黑化。
后面岳父也变成了一个不择手段的人，然后女儿婚姻出现了问题，最终的结果就是很可能会被离婚，失去抚养权，只能拿到很少量的分手费，因为在结婚之前男方就留足了后手，虽然已经是超过绝大多少普通人了，但岳父这边并不甘心。
所以岳父是想到了一个“绝户计”，因为他之前就跟着自己亲家公干过不少类似的坏事，判刑是肯定的，但好好的公关一把，操控一下舆论，把自己放在弱者受压迫者，把对方放在为富不仁的角度，是很有可能免除死刑的。
对方全家死绝，偌大的家产肯定是自己女儿跟外孙的，而自己只要不是死刑，其实也就只需要坐十多二十年的牢，这样的付出跟牺牲是值得的，所以这事可以做，回报远超于付出。
这就是这个剧本最神奇最画龙点睛的一点，可以说是全程高能反转不断，引人入胜，让人看后根本就挪不开眼，有强烈想要一直看下去的欲望，尤其是最后的庭审，把法理、伦理、道德、贫富对立等等社会问题拿出来公开辩论的剧情，一个字――绝，还真是一部常人难以想象的伟大作品。
凯子哥一看现场这些人的反应就知道自己的眼光没什么问题，这剧本算是彻底稳了，虽然这事有些屈辱，不过他也已经是想通了，自己都已经这样了，难不成还真让自己老婆一辈子给自己守着？
关键还是“名利”二字，尤其是在看到自己的同门师兄老对手越来越风光后，“奥斯卡”三个字是让凯子哥心心念念，很是心印
唐院长是一早就看过这个剧本，觉得这剧本是真好，国内近乎还没看到过如此高质量如此有深度的剧本，不但剧情曲折离奇，人物刻画真实立体，就连很多台词跟神态描写都非常的传神，很难想象这是叶羽一个年轻人可以独力创作出来的剧本。
刚刚看完剧本的姜文是一脸好奇的指了指最后结尾的评级问道：“这个八星是个什么意思？”
“这是我根据一个剧本的深度、完成度、艺术水平、商业价值跟社会影响力这五个方面做出的一个评估跟打分，最高是十星，这个剧本我能给到八星，所以是八星剧本。”
姜文很是惊讶道：“这样的剧本才拿到八星，那九星十星是什么样的剧本，肖生克的救赎跟……霸王别姬你打几星？”
其他人也是饶有兴趣的看着叶羽，想要听听他的高见，同时也都有些不怀好意的看了一眼凯子哥。
“七星，商业价值得分不高，同时在社会影响力上有所欠缺，这剧本在社会影响力跟商业价值上比前者要高，深度也够，但不算最好，所以拿不到两星的满分，这边扣一点，那边少一点，最后也就只能拿到八星。
至于说十星剧本……我还真看过一个，就是卡梅隆的《阿凡达》，这剧本很不得了，明年上映后大家就知道了，这会是一部被载入史册改变世界的电影，真不是一个水平线的，到时候大家一起要去电影院看，尤其是IMAX3D版的。
至于说九星电影，最具代表性的我认为应该是《泰坦尼克号》，之所以不到十星不如《阿凡达》，主要就是在社会影响力上面差了一点，不到改变世界的程度，其他方面近乎无可挑剔！”

第二百五十二章我选凯子哥！

好吧，叶羽这样一解释，在场的人还真找不到反驳的理由，《肖申克的救赎》跟《霸王别姬》确实很经典，但正如叶羽说的那样，商业价值并不大，票房都很低，站在商业投资的角度回报率并不高，跟大船是肯定没得比。
其次就是叶羽说的社会影响力，貌似也真不算大，因为这些题材离普通人太遥远了，共鸣并不多，看了能有一些感悟跟新的体会，但要说对社会造成了多大的影响，那又不至于，至少没办法跟当年的大船比，只有真正经历过98年的人才知道当年的大船是有多可怕。
可就是这样一部超级神作，在叶羽看来也不如阿凡达，现在还真有不少人好奇起了阿凡达，毕竟是卡神的新作，而且是人类电影史上投资最大的一部电影，至少在投资金额上可被称为“史上最强”。
叶羽可不是一般人，他跟卡神可是忘年交，外界都传他是卡神的门徒（弟子），是通过电邮长期得到卡神这样的电影大师指点，从今天创作的这个八星剧本就看得出，别人是真有货，一直是待在北电这边潜心搞创作。
在现如今这个很是浮躁的新时代，像叶羽这样守得住寂寞的大才确实是不多了，当然，这也跟别人不差钱有关，没点钱还真没这样的底气，所以历史上的那些大才子大文学家，其实很多都是家里不差钱的世家子弟，穷逼潘恳灿校但比例很低。
“亦菲姐，你这也买太多的东西了吧？我哪用得完。”
“又不全是给你买的，老公那边的才是大头，刚才我路过门房室发现他不在，所以就先放扎扎你这里好了。”
看着这大包小包的，娜扎直接是放在了客厅，自然是不便宜，全都是高奢顶奢的衣服包包鞋子这些，不过她也不缺这点，但她貌似还真没想过要专门去给叶羽买些上档次的衣服包包，最多是一起在外面逛街看到有合适的就一起买了，嗯……这点不好，自己以后也要多注意，e真被一个小妾给比下去了。
“老公现在在唐院长那边，张导陈导他们也都在那边，是在聊剧本的事，顺带看看老公新入手的那幅唐伯虎的真迹。”
唐伯虎那画刘亦菲已经知道了，到也没觉得败家，毕竟是唐伯虎的画，只要不是被骗，还是很有收藏价值的，据说1.5亿入手的，实际能值3个亿，绝对的血赚。
姐妹俩左等右等，发现都中午了，还是没回她们信息，立马知道叶羽那边怕是脱不开身，没时间跟她们一起吃午饭了，所以娜扎是带着刘亦菲跟佟丽娅一起去参加她们京城四美的聚会，反正校庆要下午才开始。
刘亦菲之前并不喜欢交际，不是不会，而是受自己母亲的影响有些自视甚高目无余子，就算是跟佟丽娅的关系也很一般，反正走哪儿都是别人各种讨好她，同期是连一个竞争对手都没有。
后来被叶羽各种教做人，叫天天不应叫地地不灵后，立马就老实多了，心眼也变多了，不再是以前那个只会“听妈妈的话”的茜茜公主了。
叶羽除了换成其他马甲装逼的时候，一般情况下在穿着上面并不是很下功夫，不是不懂，而是知道扮猪吃老虎的法则，是尽量让自己低调平凡一些。
不过今天比较特殊，都是圈内一些重要人物，自然也就没有刻意去装什么低调，所以今天倒是穿的人模狗样，别说什么门房小哥，你就是说你家里生意做的很大也没人会怀疑你，一身行头加起来怕是都要上百万了。
“那个张导你看如何？”
“张导还是很不错的，不过他的合伙人我不怎么喜欢，也不是很看好，所以还是跟陈导合作吧，毕竟也是老交情了。”
唐院长颇为意外的扭过头看了一眼新画面影业公司董事长，圈内有名的金牌制片人张伟平一眼，这个人他自然熟悉，在没当北电院长之前就接触过，确实是烂人一个，而且很贪婪，手段也有些下作，叶羽有这方面的顾虑确实是没什么毛病。
这部电影可不单单是拿奖，票房只怕也不差，而且还涉及到了海外发行，新画面本身是有这方面的渠道，所以到时候动点手脚，很多事确实是不好说。
张艺谋执导的电影《英雄》当年内地票房2.5个亿人民币,全球票房1.77亿美元,折合人民币大概是14亿左右。
如果是按正常的分账，怎么也应该是拿到七千万美元左右，算上海外放映版权的收入，起码也是两亿美元以上的收益，结果最后只有3000万美元的海外收入，用张伟平的话来说，如果不是卖的这么便宜，怎么可能会有这么高的海外票房？有“名”就行了，要“利”干嘛？
这话估计也就只能忽悠傻子跟外行人，明显是有很大的猫腻，票房分成便宜卖了我信，更有价值的海外播放版权也一起低价处理，近乎半卖半送，这可能吗？
张伟平又不是第一天出来做生意，在跟张艺谋合作之前本身就是北京这边很出名的豪商，在90年代中期就坐拥数亿身家，能是个这样的二傻子吗？
在唐院长看来，这部电影的最终受益比《英雄》大很多，一旦真能拿到奥斯卡最佳外语片奖，绝对是会成为新的内地票房冠军，算上海外至少过亿美元的票房，整体收益很有可能会超过两亿美元。
这可是十多个亿的大生意，确实是没必要承担这样的风险，叶羽毕竟年轻，把握不住，肯定不是这些老油条老狐狸的对手，还是凯子那边更为稳妥。


第二百五十三章北电校庆1！

在跟叶羽唐院长那边分开后，借着饭后休息的机会，张伟平也聊起了叶羽那个八星剧本的事，想要知道是不是真有吹的那么神，他诰趸共淮恚但他毕竟是外行人，还得问问老谋子这样的内行。
正在喝茶解腻的老谋子点了点头道：“真好，比我们之前拍的那些容易拿奖多了，就是冲着拿奖去的，而且票房估计也不会差，很多观众都会对这样一部电影感兴趣，不过阵容必须也得很强势才行，投资肯定不会少，国强那边应该会全力支持，甚至中影都会直接出手。”
这样一块大肥肉，还是名利双收的好事，有几个人能拒绝，绝对不是一家就能吃下的，叶羽虽然是编剧，背后又有唐院长北电支持，本身貌似也不差钱，但他一个新人分不到太多的份额，大头还得是大导演背后所在的影视公司跟中影瓜分。
到时候除了在电影本身大赚一笔外，还能包装培养自己的新人，所以这项目现在很抢手，是有不少人都盯上了，不过老谋子现在也没什么好担心的，以他现如今的名气影响力，舍我其谁，没道理会选其他人。
凯子哥现在也有这方面的担忧，陈红是给他吃了颗定心丸道：“放心，这剧本跑不了，但也e真把这么好的项目给弄废了，真要那样可就没下一次了。”
凯子哥急忙点头，深怕这电影没他什么事，钱他不缺，他只在意“名”，是想拿奖都快想疯了。
在凯子哥看来自己在08年奥运会的竞争中之所以输掉，离“国师”仅一步之遥，仅仅是在于最近几年老谋子名气比他大，这并不代表他的实力不如人，所以他一直是憋了一口气，忍了三年又三年，不是要证明自己是有多么的了不起，只是要告诉所有人，我凯子哥才是华娱圈当之无愧的第一导演。
叶羽手里有个很厉害的剧本在圈内早就不是什么秘密，之前在搜索剧组的时候很多人就知道了，不过在听说上午圈内的那些大导演金牌制作人看过后都说好后，很多圈内正当红的明星自然是生出了不少的小心思，今天下午可是北电校庆，这里现在最不缺的就是明星。
校庆毕竟不是颁奖礼，所以什么因为座位问题不满各种闹情绪之类的是不存在的，真要有人敢在校庆上闹事，今天得罪的可不是一个两个，而是整个影视圈，以后别说封杀了，只怕是跟影视行业沾点边的你都接触不到。
所以今天的位置除了少部分知名校友跟重要人物是有特别安排外，其他的都是随便坐，来的早就坐前面一点中间一点，来得晚就去给我坐最后面，近乎是没有选位置留位置这一说。
所以在校生这边的位置很多都还蛮不错的，一些小有名气的毕业生，反倒位置很一般，不过也都不是很在意，本身又不是冲着校庆来的。
“景甜姐，坐这边！”
看到提前跑过来帮自己占位置的热巴后，景甜是一脸好奇地问道：“扎扎呢？”
“她坐第二排，跟亦菲姐她们坐一起，等会要代表在读生上去讲话的的。”
刚刚坐下的景甜很是吃惊，一旁的白冰跟韩雪也没好的了多少，是真有些意外，看来北电的下一个招牌就很有可能会是娜扎了，这丫头最近的运气还真好，难道真是因为送了“福气”的关系？
叶羽并没有坐在第一排，也没挨着娜扎坐，是坐在陈红那边，差不多第三排偏后面一点的位置，刘晓莉也坐在这片区域，这边以经纪人制作人为主，是他自己要求的。
陈红知道叶羽对这些人很陌生，所以仿佛知心大姐姐一样给叶羽简单的做起了介绍，听到那个其貌不扬长的有些凶神恶煞的寸头男是章子怡的经纪人兼亲哥哥后，叶羽很是意外道：“还真是人不可貌相，那他身旁那个呢？”
“怎么？看上了？”
“没，就是好奇问问，看样子两人满亲密的。”
“这是他老婆，当然很亲密了。”
“老婆？还真是一朵鲜花插到了牛粪上。”
其实也算不上很漂亮，但很有人妻韵味，一看就很“润”，没想到竟然是章子男的老婆，国际章的嫂子，有一说一，国际章还真不如她嫂子看着诱人（嫂子比国际章小了四岁）。
“这女人可不简单，以前只是个不入流的小演员，现在已经是在转型制作人了，手腕还可以，你要真感兴趣，我能帮你安排，不过价钱可不低，你要做好被宰的心理准备。”
叶羽自然知道陈红只是在跟自己开玩笑，他就是随口一说，口花花而已，主要还是章子男长的真丑，还很猥琐，老婆却很气质圆润，迟早都是被绿的命。
简单的看完一圈后，叶羽发现圈内家庭式作坊还蛮多的，很多圈内明星的经纪人都是自己的直系亲属，刘亦菲刘晓莉这样的还真不是个例，所以绝大多数发展都很一般，经常各种蜜汁操作，归根结底还是在于经纪人的不专业，是比家族企业都来的不靠谱。
叶羽在观察其他人，其他人自然也在观察他，他现在可是香饽饽，是早就被圈内不少人精有心人给盯上了，谁叫他路子广貌似还很有钱，典型的地主家的傻儿子。


第二百五十四章北电校庆2！

校庆晚会很简单，首先就是领导上台讲话，然后知名校友中的代表跟在校学生的代表上台讲话，新生宣誓，中间会穿插一些学院颁奖跟节目表演，跟一般的学校晚会其实是没什么太大的差别，只是因为这是明星学院，会有很多明星到场所以是备受关注。
比起之前那些大多不认识的大爷大妈，还是李思思这个主持人更养眼一些，不得不说有些人天生就是属于舞台的，上了舞台后是整个人都在发光。
反正不少圈内电影人在看到李思思这个很陌生的美女主持人后，都开始打听起了她的信息，原本还以为是表演系的，没曾想竟然是播音系的，跟黄渤还真的很搭，典型的美女与野兽，这一美一丑极具视觉冲击的另类组合可谓是非常吸睛，吸引了所有人的注意力。
杨幂对着李思思多看了几眼后，对着身旁的唐嫣问道：“这就是播音系的那个美女校花李思思？”
“嗯，就是她，跟我们其实算是一届的，她后面就会去央视实习，毕业后就很有可能直接转正，据说会被当成为未来的央视一姐重点培养。”
“长的确实不错，也很气质，台风很稳，跟勃哥搭档也是完全不落下风，很厉害的一个主持人，可惜是大二转进来的，之前接触不多，后面倒是可以好好认识一下。”
很快就到了新生表演的时候，一般都是大合唱或者诗歌朗诵，主要就是让大家看看北电这一届的新人质量，因为是刚进学校基本上还没什么很冒头的知名校友，所以是团体表演，兴许是被什么大导演大制作人一眼相中后面找你拍戏，据传当初的好几个谋女郎就是被这样选上的。
不过这一次大家的反响有些平淡，换句话说，那就是这一届的表演系新生质量很一般，没什么特别出众的人才。
不过轮到古力娜扎这个在校生代表上台讲话的时候，不少圈内电影人直接是看得眼前一亮，很多之前就了解过她不少信息的更是生出了签下她的打算。
虽然很多人都听说过娜扎的一些背景来头，知道这是家里有矿的超级白富美，不差钱的主儿，不过圈子里本身就不缺富二代，也不能说完全没有合作的可能，反正试试又不吃亏，脸皮薄的可当不了经纪人制作人。
“很无聊？”
“嗯，确实是挺无聊的，还没春晚好看，话说会有小品吗？”
“一般情况下不会安排语言类的节目，怕出现失误闹笑话，一般是以才艺展示为主。”
别说叶羽了，陈红也觉得挺无聊的，不过校庆晚会本身也不是什么晚会，不然也不会放在下午开始，晚上留出来的校友交流时间才是重点，也是这类晚会始终都有这么多人捧场的真正原因，很多合作不就是这样来的。
虽然大家是校友，都是北电出来的，也都是圈内的同行，但校友跟同行这么多，我为什么要特地去认识你找你合作？
所以学校会借助校庆这样的特殊日子提供给大家一个交流熟悉的平台，正所谓肥水不流外人田，有好的项目当然是找自己人合作最实际，所谓的校友，不就是你帮我我帮你。
那么多校友学校领导看着在，你好意思不照顾一下自己这边的校友吗？这点倒是跟很多大型颁奖礼结束后的晚宴非常类似，所以时间是定在了下午四点开始，临近晚上7点结束。
晚会是结束了，但晚宴才刚刚开始，这是知名校友学校领导跟部分优秀在校生的聚会，并不说什么人都能参加，也不仅限于北电。
像当初《我的父亲母亲》选角的时候，老谋子是先后去了北电跟中戏，最后是在中戏这边的校庆晚宴上看到了七朵金花里面的曾黎，对其发出邀请，结果曾黎自己不会跟班主任交际，班主任不放人，最后是章子怡使了点手段截胡的这个角色，宁愿被开除也要拍，然后是一炮而红。
这背后的猫腻自然很多，三大学院表演系的水可是很深的，一些道貌岸然为人师表的老师系主任也没很多人以为的那么正派，所以在这样的地方，多长点心眼，凡是多主动积极一点，准没错。
其实哪些可以参加之后的晚宴，班主任已经是提前打了招呼，某些表演系学生为了这样的名额更是使了些手段，毕竟很多在校生基本都得大四甚至毕业后才会真正冒头，前三年一般情况下都不会是有太大的区别，班主任系主任的隐形权力很大。
“我们班就我们几个吗？”
“嗯，据说是大二的五个，大一的三个，大三也就十个，更多的还是大四那边，毕竟这是学长学姐们最后一次机会，自然是要额外照顾一下，可不是每一个毕业生都能成为知名校友。”
娜扎闻言也是一脸的感慨，这都还没出校门，差距就已经出来了，不愧是明星学院。
还没等娜扎感慨多久，正跟佟丽娅走在一起的刘亦菲直接是对着古力娜扎招呼道：“扎扎还不快过来，等会跟我一起就行了。”
其他人听到这话后全都是一脸羡慕地看着娜扎，娜扎也很是开心，没想到刘亦菲这个小妾如此够意思，不愧是小妾，以后自己这个大妇就对她好一点，把她当成真正的自家姐妹好了。


第二百五十五章晚宴风波1！

“国际章怎么也来了？她又不是我们北电的，对了，现在网上都在传亦菲……姐你抢了国际章的奔驰代言，是真的还假的？”
刘亦菲也不知道这消息到底是章子怡这边放出去的，还是背后有人在使坏，毕竟这代言之前很多人都盯着在，不少人也都有暗中较劲，现在被她突然截胡，不满的肯定是大有人在，绝对不止是国际章一个。
不过那些圈内前辈都是人精，肯定不会自己跳出来公开撕逼，所以是拿国际章当挡箭牌，刘亦菲跟章子怡要能因为这事打出真火，她们只怕是做梦也会笑醒。
但也不排除是国际章这边贼喊捉贼，毕竟有些事看破不说破，突然有人说破了，多多少少还是会受到不小的影响，今天敢抢她国际章的，明天就敢抢你国际范的，其他的那些一线超一线女星谁都不敢保证自己不会被刘亦菲抢资源。
至于说真相是什么，这重要吗？
也正因为如此刘亦菲在看到国际章后也是下意识的有些不爽，不过现在的她心里藏得住事了，是一脸风轻云淡的解释道：“校庆是只有我们北电自己人，晚宴就不一定了，别说中戏那边，上戏的人出现也没什么好奇怪的，至于说代言的事……我这可是全球代言，这是靠抢就能抢到的吗？”
看着一脸倨傲的刘亦菲，娜扎觉得自己是真被这个“小妾”给装到了，跟之前校庆的时候不一样，此时的刘亦菲不再是之前的简约风，而是一身尚美的高定珠宝跟特制淡蓝色深V晚礼服，这套高定珠宝自然是娜扎送给刘亦菲的那套，算上这身七位数的高定晚礼服后，全身上下是超过了两千万，绝对称得上今晚上最贵的娘们。
看着仿佛公主一样气场全开的刘亦菲，不少成名女星都谑艿搅司薮蟮难沽Γ跟之前校庆上发言的知性内敛不同，此时的刘亦菲可谓是锋芒毕露，一副“我就是女王”的姿态强势登场，摆明了就是要宣布自己现如今真正的咖位，不但是超一线，还是圈内新生代的第一人，甚至连“新生代”都可以直接去掉。
国际章自然是识货的，还真被刘亦菲这身仙气飘飘极为夸张的行头给震慑到了，首先可以排除是代言，这样的顶奢高定珠宝暂时还没亚裔代言人，所以是自掏腰包，目测绝对是千万以上，这还真不是谁都有这实力。
最重要的是实力只是一部分，底气跟勇气才是关键，这又不是比谁的钱多，咖位不够影响力不够，穿出来就是个笑话。
但刘亦菲现在这身却没什么人觉得她是个笑话，反而觉得司马昭之心路人皆知，这个神仙姐姐现在势头确实很猛，怕是真要坐二望一，强势登顶了。
“茜茜！这边，我刚才正跟陈导聊起你，快到妈妈这边来！”
刘亦菲听到自己妈妈的召唤后，直接是对着其他人微笑示意了一下，然后就去了凯子哥那边，之前凯子哥还没想好谁出演女主角，但在看了现在这个锋芒毕露的刘亦菲后，觉得让她出演也不错。
女明星通过一些化妆技术造型让自己看着更成熟一点并不难，关键是画年轻很难，而刘亦菲要能接受这点，其实还是大有可为的。
不然真要选四旦双冰，年纪最小的范冰冰现在也都27了，最重要的是气质演技不太符合这个角色，刘亦菲的话，貌似也还行，毕竟现在名气演技据说是上来了，还有了国际影响力。
张伟平这边已经是打听到了，唐院长那边更属意老陈，三爷现在正在跟陈红唐院长他们谈合作的事，还有华谊的兄弟两人，貌似还真没他们新画面什么事了。
张伟平自然不能接受这样的结果，他现在很愤怒，非常的气愤，觉得自己是被小瞧了，他可不甘心就这样出局，看着至少十个亿的利润从自己跟前划过。
不过唐院长只是北电院长，而且突然上位根基还不算很牢固，三爷跟华谊那两兄弟都是吃人不吐骨头的主儿，真正的突破口还得是叶羽那个愣头青，在张伟平看来叶羽才是最好对付的那个，而且剧本本就是他写的，貌似还不差钱，完全可以在他身上狠狠搞上一大笔。
此时的叶羽正在跟自己女友刘诗诗，还有黄金瞳剧组的主演闲聊，这剧明晚就会在芒果台播出，目前已经实现了盈利，不过跟叶羽关系不大，这剧的份额他早就让出去了，收益很有限，他本身就不是冲着钱来的，钱对他是真不重要，没什么意义。
“还真是羡慕娜扎……我也要跟着叫嫂子吗？”
叶羽点了点头道：“当然，必须得叫她嫂子，嫂子人还是很好的，不难相处，你们之前不是相处的还不错吗？”
不明就里的刘诗诗点了点头，虽然跟娜扎不算很亲近的关系，但也算是认识，本身还是比较好相处的，不是那种脾气很大不拿正眼瞧人的类型，虽然有些高冷，但别人毕竟是白富美，据说家里超有钱，是真有矿，倒也说得过去，毕竟“富二代”可是贬义词。
“三亿美元的投资是不是太多了一点？你就不怕上映后血本无归？”
景甜家里也很有钱，但三亿美元这样的数目她家还真没那么容易拿出来，所以现在刚好聊到这事，她直接是插嘴多问了一句，看似无心之言，其实背后颇有深意。


第二百五十六章晚宴风波2！

叶羽是早就想要澄清一下了，现在无论是好莱坞还是国内这些电影人，貌似都把他看成了人傻钱多的地主家的傻儿子，老子是赚钱的，绝对的名利双收，是你们自己眼瞎好不好？那可是阿凡达！
可惜，这个要等明年上映后才能证实，所以接下来的一年时间里，他都很难摆脱“地主家的傻儿子”这个隐形标签，这也是叶羽不想在好莱坞多待的原因，没有人喜欢被别人当成傻子看，哪怕他不是人，是个恶魔，也严重诰踝约菏艿搅嗣胺浮
所以是当着不少人的面再次一本正经的澄清道：“我不是在投资一部电影，而是把钱投在了新时代，我想要跟卡梅隆一起改变世界，钱没有了可以再赚，改变世界一辈子可能就只有这一次！
而且之前不是我的，我本身没那么多钱，问家里借的，我爸当初说了，允许我失败两次，如果两次都失败了，就不能再问他要钱，只能是老老实实回去上班，每次会给我五亿的本钱，我这次可是把两次的本钱都押上去了，还找家里人借了不少钱，真没你们想的那么轻松。”
如果娜扎在这里，只怕是一个字都不会信，别人不清楚叶羽有多少钱，她多多少少还是知道一点的，光是那个大玉王就价值上百亿，算上他们合伙创建的珠宝公司，少说也是接近两百亿的身家。
不过景甜他们是真的相信了，因为五亿已经很多了，还允许你失败两次，也就是直接拿十亿给你创业，可以直接打水漂，这得什么样的家庭才能如此豪横？
反正景甜觉得他们家就算拿得出来这钱也不大可能会这样支持她的演艺事业，叶羽这个门房小哥家里确实是有钱。
结果叶羽是直接对着刘诗诗哭穷道：“诗诗我现在可是身无分文了，你后面能支援我点吗？大嫂那边我不太好意思开口，我们才是自己人，你不介意的……对吧？”
刘诗诗当然不介意，叶羽想要借钱能借不到吗？找她借，这才说明他们关系不一般，刘诗诗是当场就借了叶羽十万，连欠条都没要。
一旁的唐嫣见状立马知道刘诗诗是被叶羽这混球彻底忽悠瘸了，这家伙现在这身行头怕是都不止一百万，真要缺钱，把手上的劳力士彩虹迪卖了不就有钱了，纯属就是故意在拉近跟妹子之前的关系。
“小叶，你这边忙完了吧，你张叔正好是有事想跟你聊聊。”
“张叔？”
叶羽回过头一看，这不就是新画面的张伟平吗？什么时候成自己张叔了，这家伙脸皮还真厚，也不看看你什么尊容，给自己当叔，你配吗？
“张总，话可别乱说，不是什么人都能给我叶羽当叔的，有什么事就直说了吧，这里都是我朋友，没外人。”
发现叶羽这家伙不是很给自己面子，甚至都不太把自己当回事，说不生气那是骗人的，不过张伟平也知道叶羽来头不一般，家里超有钱，甚至是人脉通天，这可是敢拿出三亿美元投资好莱坞大片的主，还是超高溢价，傻不傻先不论，钱是真有，绝对的超级富二代一枚。
“听说电影已经定下了，打算让老陈执导？”
“嗯，已经定下了，目前就在谈电影启动的事。”
“这怎么能行？老陈怎么比得过我们家艺谋，你在这里随便找个人问一下，问问谁才是内地第一导演，你看有谁会说其他名字的，小叶，听你张叔一句劝，娱乐圈水太深，你把握不住，别怪你张叔说话直，而是你太年轻，没经验，不知道好坏！”
“张总，陈导我怕是比你更熟，我之前就在陈导的剧组打工，陈导人很好，也对我的剧本创作提供了很多帮助跟指导，于情于理我也应该是跟他合作。至于说张导，我自然也是很尊重的，以后会有合作的机会，还望理解。”
……
发现叶羽那边聚集了不少人，听说是被张伟平缠上了，陈红立马就皱了皱眉头，发现今天很有可能是谈不下来了。
因为叶羽这边直接就定下了导演跟合作对象，算上北电这边，已经是可以直接开戏做相关发行了，对其他影视巨头的依赖程度很小，所以出让的份额并不多，溢价高不说，还不会在主演阵容上进行太多的妥协，保留了极大的自主性。
这自然是引得中影跟华谊很不满，所以在投资份额跟收益这块的谈判上陷入了僵局，此时的国内电影行业跟几年后可不一样，属于地地道道的寡头时代，近乎是被以中影华谊为首的几大巨头彻底垄断，他们在业内有个响亮的名字――京圈。
简单来说就是，要没有他们的支持，你电影拍出来没用，能不能上映都得打个问号，甚至可能封杀，毕竟这本子本身就存在很多问题，是不能直接过审上映的，需要公关，所以只是唐院长跟北电的名头不够用，至少也得把中影拉过来。
其次就是上映排片跟档期的问题，现在属于是院线联盟1.0的时代，就是几大院线说的算，他们不支持你，你这电影再好也没用，是拿不到足够排片份额的。
现在这电影拍出来明显能赚钱，还不是什么小钱，这些人自然是要想方设法拿下更多的份额，狠狠大赚一笔，打开门做生意又不是做慈善，赚钱才是唯一目的。
不过正常情况下还是不会直接撕破脸，毕竟凯子哥跟唐院长也不是好惹的，不过现在突然是冒出来了一个张伟平，很多事立马就变得不一样了。


第二百五十七章晚宴风波3！

丝毫不在意陈红很是难看的脸色，王中磊是直接跳了出来主动当起了这个恶人道：“其实有一说一，这电影交给老陈风险还是有些太大了，毕竟是冲奥电影，需要一部这样的电影振奋我们内地这边的影视行业，还是换张导靠谱一点。”
既然你这边不识抬举，不愿意放血，那我们也不是不能换一个合作对象，至于叶羽这个地主家的傻儿子，在场的是没有一个人会把他放在眼里。
你家里可能很有钱，那又如何？
影视行业又不是比钱多，只是有钱没用，国内可是官本位，中影才是现管，除非你牛逼到任意拿捏中影总局的地步，不然该低头一样得低头。
万达够牛逼吧，不也一样是被他们组建的院线联盟逼得差点无片可放？
韩三爷自然也瞬间会意，点了点头道：“确实，现在是真的太需要这样一个荣誉来证明华语电影的未来不在港台而在我们内地，还是要以大局为重啊。”
唐院长怎么可能看不出这些人的那些小心思，不过他现在也没别的什么好办法，只能是把人带过去跟叶羽好好的聊聊，圈内编剧地位低是不争的事实，也就是遇到有他这个院长背书，不然直接把你剧本给抄袭剽窃了你也找不到地说理，这样的事在圈子里并不少见。
叶羽很快是从陈红那里得知到了事态的发展，张伟平一开始还有些意外，在听到王中磊跟韩三爷他们的暗示后，是瞬间秒懂，立马是当着陈红的面说起了他们家艺谋执导的优势所在。
没有刻意贬低老陈，但确实是把老陈贬低的一无是处，谁叫老陈跟老张确实是存在差距，除了一部《霸王别姬》外是真比不过老张，老谋子确实是现如今内地无可争议的第一导演，在全世界也都享有一定的声誉，这是不争的事实。
不过叶羽什么人，怎么可能会被一群老油条给拿捏住，既然讲道理行不通，那就跟你们玩点魔法好了，叶羽直接花费恶魔积分对着张伟平用出了真言咒。
一连串古老神秘的咒语念完后，现在的张伟平跟之前那个能言善辩满口嘴炮的狡猾商人可不一样，因为他在接下来的一个小时内，只能说实话。
“张总，你真是为了华语电影的未来，不是为了赚钱才这样劝我的？”
听到叶羽貌似是有些松动，真被做通了思想工作后，王中磊这些人是喜上眉梢，没想到这个小傻逼这么好忽悠，难怪是被卡梅隆跟好莱坞那边坑了三亿美元。
是的，王中磊他们觉得叶羽很傻，好莱坞那些人压根就是冲着坑钱来的，这样的傻子他们华谊都很想往死里坑，是已经盯上这样人傻钱多的白痴仔了，所以才少有的按着规矩来，没整那些歪门邪道。
可惜张伟平并没有按大家以为的套路出牌，而是像被下了降头一样的实话实说道：“别逗了，有几个人不是冲着钱来的，这电影后面肯定能赚钱，赚大钱，至少十个亿，甚至更多，不然你当我们这群人站在这里干什么，陪你这个二傻子玩游戏吗？
二傻子你给你张爷爷听好了，别看这剧本是你搞出来的，其实你什么都得不到，最多混个编剧的名头，投资这些压根就跟你没什么关系，你甚至连推荐演员的权力都没有，合约一旦签好了，什么都是我们说的算，账目这些我们想怎么做就怎么做。
就算这电影后面票房很高赚了很多钱，跟你也没什么关系，账目上就是我们低价把所有版权卖了，砸了很多营销费用出去，这电影是在赔本赚吆喝，我们一群人就把你当傻子在逗，谁叫你就是一个傻逼。
当然不会让老陈接手，他接手了我们还赚个屁的钱，所以啊，你要老老实实配合我们，兴许还会让你不亏，至少也能扬名，真要没有眼力劲不懂事，信不信我让你这电影连最基本的过审都不行，也不看看自己是个什么玩意，还真把自己当成一个人物了，大家不过是在哄你这个地主家的傻儿子。”
叶羽只是表面装得很吃惊，甚至是一脸的难以置信，其他人就真的是很吃惊，甚至是杀人的心都有了，就算你是真这样想的，也e直接说出来啊，这下好了，还玩个毛线，这要都还被他们骗，怕是真成二傻子了。
陈红现在的惊讶程度不比其他人小，是真的很怀疑这个张伟平是不是被叶羽给收买了，故意这样当众说实话，这样一来中影就有些尴尬了，毕竟有些事能做，但不能说开，说开就不行了。
这就跟当初嘉禾耍无赖告诉洪金宝海外大卖近一个亿港币的五福星实际收益只有1港币一样，你确实是可以借着自己的霸主地位渠道优势“明抢”，但也就这一次，以后可不会还有人跟你这样吃人不吐骨头的黄世仁合作，所以嘉禾的没落是有原因的，纯属自己作的。
现在的情况也类似，而且更糟，因为合约还没签，还轮不到中影华谊这些人当家做主，所以别人现在可以选择不合作，大家都没得玩。
叶羽就是这样想的，至少他现在必须要拿出这样的态度，所以是一脸愤恨道：“行吧，既然张总你都这样说了，我要还跟你们合作，我真就成傻子了，就当没这剧本存在好了。”


第二百五十八章晚宴风波4！

正当很多人都以为此事到此结束的时候，张伟平竟然是再次爆出惊世骇人的言论，仿佛真的是缺心眼一样的语出惊人道：“你以为你不同意就完事了？
年轻人！你终究还是太年轻，没见过什么市面，剧本什么的谁在乎，你这剧本很多人都看过，主线剧情人物设定大家一清二楚，你要不拿出来更好，随便改上一点抄袭一下就直接把你彻底踢出局。
到时候你拍了也没用，我们的能过审，你的过不了审，你要不服气就告啊，等你告赢了，我们电影早就下线了，就算法院判了，又能赔你几个钱，三百万？五百万？所以啊，影视行业水很深，你把握不住。”
叶羽现在才算是真正看清这些人的丑恶嘴脸，他妈的，还真是地狱空荡荡，恶魔在人间，跟他比起来这些才是真正的恶魔，自己简直纯洁的跟个白莲花一样。
“哈哈哈哈……真是有意思，确实，你们能做得出来，但也别忘了，当一个人有钱到一定的程度，很多事会好办不少，虽然钱不能解决所有的麻烦，但能解决99%的麻烦。
我叶羽今天就把话放这了，谁要敢这样坑我，那不是钱的事，那是面的事，我叶家人还没被这样欺负过，到时候可就不是我一个人的事，我管你们是什么来头，本拉登悬赏也不过五千万美元，我三亿美元都拿得出来，你觉得我差这五千万美元吗？”
叶羽这话一出，张伟平跟韩三爷这些人是脸色大变，别的他们不怕，这玩意是个人都怕，这类富二代公子哥最可怕的地方就是这个，有钱任性，非常看重颜面，你要不给我面子，让我丢了人，那是真的可以小人报仇从早到晚，而且是真敢下狠手，到时候……反正原本还颇为心拥暮三爷大小王这些人是瞬间打起退堂鼓。
张伟平自然也被吓到了，因为他也觉得对方不是在开玩笑，他也不敢赌，换成是他，要真的很有钱，家里很有实力，绝逼做得出来，既然你不讲规矩，那我也不讲规矩好了。
张伟平只是被施展了真言咒，只能说实话，不是说他被降智，没脑子没有思考能力，所以是瞬间收声，直接宣布道：“你狠，这电影我新画面退出，不参合了，不过你这样很难在圈子里走的下去，你这是自绝于江湖。”
张伟平说完直接扭头就走，他现在的所有反应都是最真实的表现，没有一点虚伪遮掩，怎么想就怎么做，不过也正因为这样才让四周不少圈内人，尤其是很多刚刚入圈的新人后背发凉。
韩三爷他们又没被施展真言咒，虽然也对张伟平那混蛋的疯言疯语弄得很不爽，但也暂时只能是强忍下来，不用问就知道，电影是暂时没什么戏了，已经闹成这样，是不可能让这部电影轻易出来的。
唐院长见状也很是无奈，他当上院长的时间还不长，底蕴积累远远不够，一般的牛鬼蛇神还能震慑的住，多多少少都会卖他一些面子，但在面对这些圈内顶级大鳄的时候就没什么办法了，大屏幕这块他暂时还真没辙。
万达够牛逼吧，要钱有钱要背景有背景，最近这一年多不也一样是被这群人欺负的很惨，最后不得不加入进来同流合污，没办法，现在的大屏幕就是这群人的天下，除非是把总局文化部的负责人全部换上一遍，把整个京圈来个大清洗，这近乎是不可能的事，这背后的权色交易利益勾结超乎一般人的想象。
叶羽也发现到了，发觉自己低估了这些人的厚颜无耻，这些人搞不好比好莱坞的那些超级巨头还难对付，因为别人虽然是六大，但却是各自为战，而且很多潜规则跟明面上的规矩早就已经立好，只要不违规不是太过夸张的暴利，一般情况下是不会乱来，会跟你讲契约精神的，所以叶羽不担心自己阿凡达的投资会被黑。
但在国内，还真怕，因为张伟平说的是大实话，可不是恐吓他，这群人是真做得出来，一直以来也都是这样做的，你有背景的结果不外乎也就现在这样，你牛逼，我们惹不起你，所以你也别来我们这边发展，我们庙小，装不下你这个大神。
“唐院长、红姐，找个地儿聊聊。”
陈红跟唐院长点了点头，现在事态的发展超出了他们一开始的预料，而且跟叶羽真没多大的关系，谁知道张伟平会不按套路出牌，反正新画面后面怕是也不会好过，真不知道这白痴是怎么想的。
见气氛有些沉默，陈红是率先打破僵局道：“虽然张伟平那混蛋说的话不太中听，但也是事实，这背后的利益好处太大了，他们不可能视而不见，而且现在已经不是赚不赚钱的事了，事关他们对大屏幕的掌控，必须得有一方让步才行，什么所谓的荣誉，他们根本就不在意。
现在面临的主要问题就是，剧本不太容易过审，本身就要走关系，一旦有人从中作梗，近乎是没有过审的可能。
其次就是国内的宣发跟放映渠道，就算最终过审，内地市场可能也没有一丝的票房收入，损失会很大。”
叶羽摇了摇头道：“这剧本可不单单只是适合华娱圈，其实严格来说拍成好莱坞电影会更有市场，甚至是有横扫一届奥斯卡的可能，陈导想要试试看吗？”


第二百五十九章要玩就玩把大的！

叶羽此言一出，陈红跟唐院长是同时傻眼，已经有些跟不上叶羽的节奏跟思路了，这完全就是他们理解之外的情况。
叶羽见状是继续蛊惑道：“重耳在外而安,申生在内而亡！
现在之所以会出现这样的局面，主要还是国内的市场太小，其实国内市场也就那样，能有多少票房，三亿？五亿？
所以真要赚钱其实可以把眼光放得更长远一点，国内上不了就算了，直接整成好莱坞大片，到时候一旦横扫奥斯卡功成名就，不就一切困难迎刃而解？
反正陈导想要的只是奥斯卡，最佳外语片又怎么比得上最佳电影、最佳导演这些顶尖荣誉，试想一下，让好莱坞的一些一线超一线明星主演，然后拿奖拿到手软，到时候根本不需要我们去求他们，而是他们会主永辞笪颐恰
至于说在好莱坞拍片，这并不困难，卡梅隆跟我私交还是很不错的，而且我说过阿凡达不是一般的电影，虽然现在貌似是很多人都把我当成了傻子，但等电影上映后，我会在好莱坞那边大出风头，加上卡梅隆的引荐跟提携，很容易就能接触到那些好莱坞大咖，到时候……”
唐院长怎么想的陈红不清楚，但她是真的心恿耍她比任何人都清楚叶羽跟卡梅隆的私交，同时也很清楚这剧本的质量，毕竟就连卡梅隆看过后都非常认可，而且前往好莱坞发展可是凯子哥一直以来的梦想，他们之前其实就去过好莱坞，她女儿就是在美国出生的，现在还是美国国籍，凯子哥也是在那时候开始放飞自我的。
陈红：“也就是需要等一年左右的时间，等《阿凡达》上映？对了，就目前这局面来看，你大堂哥那事估计悬。”
叶羽是一脸不在乎道：“没事，多赚点少赚点的区别，现在有便宜不占，那就后面等着被敲竹杠好了，这人啊就是贱骨头，本来是互惠互利双赢的好事，非要搞这些小动作，只盯着那点蝇头小利鼠目寸光，难怪这么多年过去了始终发展不起来，还真不能怪什么大环境不好。”
唐院长跟陈红是一脸认可地点了点头，圈内这些资本大鳄什么嘴脸，他们比任何人都清楚，叶羽这话绝对算是一针见血。
不过唐院长这时候也说出了他的看法道：“那小叶你接下来这一年左右可就没什么希望，怕是只能老老实实待在学校了。”
“没事，正好继续搞创作，我还蛮喜欢待在学校的，只是突然这样一弄，估计是很快就会回到从前，从现在的香饽饽变成人人避之不及的臭狗屎吧。”
唐院长先是一愣，然后是一脸苦笑地点了点头，那些影视巨头今晚虽然没表态，但不表态就是最好的表态，那些经纪人制作人可都是人精，自然是知道应该怎么做，叶羽接下了一年怕是会成为圈内的一个禁忌，除非他主动服软。
叶羽对此并不在意，真要主动的太多，他没什么收入的，所谓的色欲魅魔，必须得是想方设法让人堕落才行，让良家下海，一想到这个，叶羽打算再启用一个马甲，跟娜扎同一届的插班生华汉，去表演系玩玩，总不能整整一年都没什么收入吧？
恶魔最厉害的就是分身术跟马甲流，叶羽现在还算是有点积蓄，自然不缺这个，可以直接制造分身，同时出现在不同的地方，甚至进行本尊分身互换，这算是中阶恶魔人人都有的基本能力，也是他们的保命神技，一些资质很高的低阶恶魔也能做到。
在陈红这边离开，打算找凯子哥商量这事后，叶羽是跟唐院长聊起了这事，这可是唐院长的职责范围之类，自然是不难。
别人不清楚叶羽真正的来头，唐院长自然是清楚一点的，这家伙绝对不是一般人，可不是有钱那么简单，像今晚上张伟平的异常，唐院长就看得出来是叶羽动的手脚，甚至叶羽这个身份还是他帮忙弄的，简单来说，这家伙根本就不叫这个名字，甚至他都不知道叶羽到底叫什么，多少岁，什么背景来历。
“行，我会尽快帮你办好的。对了，张伟平是你弄的？”
叶羽闻言想了想是把魔核拿了出来道：“这就是传说中的魔法石，哈利波特看过吧，类似里面那玩意，我其实是魔法学校出来的，在这个麻瓜的世界里算是黑户，之所以选择国内，因为这里是魔法的禁区，不容易被发现。
张伟平是中了我的真言咒，所以他今晚只能说真话，都是他心里最真实的反应。
好了，就透露这么多，记得帮我保密，有个我这样的魔法师站在你身后，院长这位置你才坐得稳，太祖特型演员就是你的，谁也抢不走，古月老师的风光院长你应该清楚。”
古月就是之前的太祖特型演员，而且是唯一的那个，在2005年7月2日，因大面积急性心肌梗死，抢救无效去世，享年68岁。
当时可是近乎国葬的水平，比很多国字号的领导人都来的风光，不但毛家的人来了，连国家主席国家总理这些管理层也全都正装出席表示哀悼，这在演艺圈绝对没谁了。
所以太祖的特型演员不是一般的抢手，因为这不单单意味着荣誉，还是政治资本，无论是评级还是后面在文化部任职挂职，那都是轻而易举的。


第二百六十章表演系插班生！

可以说之前要没要成为太祖的特型演员，他不可能被特聘为北电院长，但现在的太祖特型演员不止他一个，像刘烨、许国寅、王他们三个也是，尤其是许国寅，这是古月去后官方御用的替身，结果是被叶羽给他截胡了叶大鹰执导的《西安事变》。
叶大鹰可不是一般人，这可是开国元帅的后人，京圈五老星之一，苗正根红的红三代，所以一下就出圈了，之后又接了《诺尔曼?白求恩》、《周恩来在重庆》，马上又会开拍《保卫延安》，要还能出演太祖，近乎是彻底拿稳了太祖专业户，积累个几年，韩三爷还真不一定敢像今天这样不给他这个北电院长面子。
而这些肯定是要借助叶羽的魔法才能实现的，所以两人的py交易是再次达成。
这也是叶羽决定像娜扎那样给唐院长透露一二的原因，别人不傻，而且还要长期合作，透露一点神通多给别人一点信心底气很有必要，不然凭什么跟你干，人心是最经不起考验的，叶羽自己就是个恶魔，自然不会傻到去考验人性。
毕竟是有过一次经验，所以这一次的手续比上一次更有效率，在某些方面“北电院长”这个头衔是真的很好用，所以校庆过去了仅仅三天，叶羽就直接化身华汉来到了北电报道。
07班的班主任姜丽芬在看到高大帅气的插班生华汉后很是满意，毕竟是院长打过招呼的，据说还是南加州那边的高材生，是被院长特地挖过来的高端人才，可以流利的说英法德中日韩意西班牙跟阿拉伯俄语十种语言，家境优越，近乎是华娱圈独一无二的特殊人才，自然是满意的不能再满意了。
“华汉？这是艺名还是？”
“我是美籍华人，算是三代移民，这自然是艺名，虽然我从小是在美国长大，但我跟我的祖辈一直都牢记我们是中国人，所以我的中文名字跟艺名就是华汉，中华汉人，这是我跟我家族子子辈辈都必须牢记的东西。”
叶羽说完是露出了一个“真诚”的微笑，看的姜丽芬是一脸的佩服，对他的好感是瞬间就提升了不少，这三观正的让人无法直视，难怪是被院长相中，看来自己这次是真的走大运了。
华汉外形很俊朗，而且有点欧化的气质，给姜丽芬的诰跤行┫袷亲鹆，但因为身材更为高大挺拔，单就外形气质来说，近乎是尊龙的加强版，绝对的捡宝了。
“那老师以后就直接这样称呼你好了，下堂课是表演理论课，刚好是我在上，那就从这堂课开始吧。”
“好的，麻烦姜老师了。”
姜丽芬一脸微笑地点了点头，华汉给她第一印象很好，非常的礼貌得体，有种天然的贵气，而且她看得出别人这一身行头不便宜，身上的衣服是巴宝莉的，皮带是巴利的，手表没看清楚，但至少也是积家或者朗格这类偏文艺范的高端品牌。
而且这可不是什么打肿脸充胖子，这是别人刻意低调的结果，不然完全可以穿一身定制西装过来，院长可是说过别人家境优渥，摆明了就是不差钱的主儿，难道自己很招这些富二代学生的喜欢，不但是有了娜扎这样的富婆，现在还来了个华汉这样的财阀少爷？
当惯了富二代，习惯了纸醉金迷享受生活的叶羽自然不会去刻意装穷，你有见过很穷的吸血鬼跟恶魔吗？
貌似还真没有，所以啊，为什么要委屈自己？
而且金钱不是更能考验人性吗？
像班主任对他的态度就很说明问题，没办法，绝大多数的人类都很俗气都很势利，这就是人性。
其实姜丽芬对华汉脖子上的那个看着很不一般的项链蛮感兴趣的，不过不太方便问，反正诰醪惶一般，肯定不便宜就是了。
当华汉出现在表演系07班的时候，是瞬间就引起了轰动，不少表演系的小姐姐是顿时两眼放光，实在是太帅气了，气质是真的很出众。
不过当班主任姜丽芬简单了介绍了一下华汉的情况后，所有人是倒吸一口凉气，这难道就是传说中的财阀少爷？
精通十国语言……这也太夸张了吧？
不过看这气质穿着，确实很不一般，可谓是满足了一个普通女孩的所有幻想。
不过娜扎现在更关注的自然是华汉脖子上的项链，不出意外……这就是她的那个，所以这其实就是自己的那个混蛋老公伪装的，通过魔法石施展的魔法？
对于之前晚宴发生的事娜扎自然是知道的，她甚至比叶羽更生气，不过叶羽这边说他自有安排，娜扎也就没有过多的询问，所以这家伙现在就来了个新的马甲，准备报复那些混蛋了吗？
“华汉同学，你有什么特长吗？例如才艺之类的？”
“唱歌，表演，武术，还有品酒马术高尔夫摄影这些，爱好蛮多的，但不清楚这些算不算什么特长，反正很多东西都有涉猎，会那么亿点点。”
班上的女同学闻言是瞬间美目一亮的自言自语道：“多财多亿，这个好，总算是来了个真正的男神了。”
“好了，现在既然已经介绍完了，那就开始上课，华汉同学你暂时就坐在……热巴童鞋身旁好了。”
华汉对着热巴那边看了一下，还可以，美女云集的好位置，看来班主任还是很上道的嘛，可惜不是他的菜，他还是更喜欢白洁老师（刘涛）一点。


第二百六十一章快来看帅哥！

尊龙的身上融合了西方人的幽默和东方人的儒雅，是一个极具角色落差的演员。他那张如雕塑般立体的俊美脸孔，在不同的环境和角色里能够自由地切换，毫无冲突。
外表方面，他高鼻深目的脸庞很有西方神韵，但他极柔软的发根和温情如水的眼神却流露出一股很正很东方的味道。
不过尊龙也不是没有短板，172的身高是他最大的缺陷，所以整体上看，还是存在一些不足的，这也是尊龙始终没办法在好莱坞那边取得太高成就，进入超一线巨星行列的真正原因。
不是任何人都是阿汤哥，在人均170左右的好莱坞女星面前，172的身高确实是没什么CP感，加上当时的种族歧视跟对亚裔人种的偏见，尊龙是真有些生不逢时。
而叶羽现在这张脸就是照着尊龙捏的，不说一模一样，但确实是高度相似，尤其是气质神韵，最重要的是叶羽身高185，长的高大帅气，穿衣服显瘦，脱衣服有肉，看上去像极了那些言情小说女频文中的霸道总裁财阀少爷，天生就有一股子贵气。
所以下午还没下课放学，很多科系的女生都翘课跑过来看帅哥来了，近乎是整个北电都听说了，表演系07班是来了个超级大帅逼，而且貌似是家里很有钱的财阀少爷。
“真不是，我家里没什么钱的，就是普通家庭。”
“别开玩笑了，你这可是巴宝莉风衣，要两万多一件呢。”
“巴宝莉在美国那边很便宜的，打完折也就七千多人民币，以那边的收入跟物价来说就是大众款，奢侈品牌最差也得是杰尼亚LV这个层次吧。”
“还说你不是财阀少爷，巴宝莉都不算奢侈品牌了，话说你这手表是什么牌子的，应该不便宜吧？”
“这个啊，德系的，朗格，很小众的小品牌，你们怕是都没听说过，便宜货而已，我爸爸只是个律师，祖父是早期被贩卖到旧金山的猪仔，也就是底层劳工，还是搭乘的泰坦尼克号。
不过后面因为沉船是意外救了一个貌似很有钱的美国豪商后，这才发迹，拥有了正式的身份，也就还行吧，真不是什么很了不起的大家族。”
叶羽不这样说还好，一这样说大家就更是好奇起来，是里三层外三层的围了上来各种询问细节，然后是被早有准备的叶羽忽悠的一愣一愣的。
1912年4月10日，泰坦尼克号从英国南安普顿港起航。8名中国人作为英国唐纳德轮船公司的雇佣海员，拿着雇主购买的船票，一同进入了泰坦尼克号的三等舱。
乘客登记表记录下了当时登船的8名中国人，根据1907年《美国移民法》的要求，没有身份的移民只能待在三等船舱内，活动起居全部在船的底层，与头等舱和二等舱乘客严格隔离。这里不仅环境糟乱，而且房间窄小，一个房间有时要塞满10名乘客。
在启航仅4天后，号称“永不沉没的巨型邮轮”泰坦尼克号撞上了北大西洋的冰山。冰山划破船体，5个防水舱进水后，开始逐渐下沉。
由于设计原因，三等舱乘客想要登上救生船逃生，必须要进入头等舱区域。而当时，部分逃生出口的铁闸门没有及时被打开，三等舱的乘客只能自救。
一份调查报告显示，泰坦尼克号头等舱乘客获救的比率为62%，二等舱乘客获救的比率为41%，两个仓位的儿童获救比率为100%。相比之下，三等舱乘客的获救比率只有25%，儿童的获救比率为34%。
李炳（LeeBing）、钟捷（ChangChip）、严喜（LingHee）、亚林（AliLam）四人登上了C号折叠救生艇。他们一起将小船推入大海，然后一同跳下去趴在船上，在小船沉没之前他们遇到了救生船，最后得以幸存。
胡中（ChoongFoo音译）在泰坦尼克号沉没之际登上了最后一艘救生船，幸运地得以获救。
第6人方荣山（FangLang）则抓住了一块门板，依靠浮力漂浮在海上，在精力耗尽之际，被救生船救起。《六人》监制、《泰坦尼克号》导演卡梅隆表示，方荣山可能是最后一个被救起的人，这也是电影中女主获救情节的灵感来源。
在《幸存者讲述的泰坦尼克号的故事》一书中，二等舱的白人女乘客科利尔回忆道：“当他（方荣山）被救后，主动替换已经精疲力尽的水手帮忙划桨。他像个英雄一般，直到我们被大船救起。”
据历史学者蒂姆?马丁介绍，方荣山获救后，还全力参与了14号救生艇对其他幸存者的搜救。救生船的船长罗威表示：“如果有机会，像他这样的人我愿意再救上六次。”
叶羽冒充的就是方荣山的后人，同时隐去了有关当时对中国人对亚裔歧视充满偏见的后续，这就没什么必要了，反正又不是真的。
不过因为叶羽掌握的资料非常充分，编的故事挺像那么回事的，所以娜扎也不由得是对自己的判断出现了质疑，难道真的不是自己老公伪装的，是出现了第二个拥有魔法石的魔法师，甚至就是冲着自己老公来的？
娜扎是急忙跑去了门房室，叶羽见状立马换了回去，想了想还是不要承认比较好，难得是有个新的马甲，必须得好好浪一浪，可不能被个女人束缚住。


第二百六十二章宝莲灯前传！

“真不是你？”
“我不就在你面前，你看，这是我的魔法石项链，这玩意都长得一个样，又不是只有这一个，那人我知道，是魔法世界的贵族，类似……德拉科?马尔福那样，是魔法世界的世家子弟。
虽然暂时还不确定是不是过来抓我的，但我最近肯定是要低调一点，你也是，千万别透露我的信息，尤其是关于魔法石跟魔法方面的，反正那家伙不大可能会住校，我们之间不会有什么交集。”
被叶羽唬的一愣一愣的娜扎是急忙点头，刘亦菲这边之前就被叶羽打过招呼了，暂时不要暴露他们之间的关系，一切等阿凡达上映后再说，现在是叶羽跟圈内几大巨头之间的博弈，谁也帮不了他，时间会证明他的眼光，赢了就一切都好说。
娜扎对此也没什么办法，反正她接下来一年也是以学习为主，等到大三的时候再拍戏也没什么，有一部《黄金瞳》就够了，这剧的收视率很高，口碑也很不错，已经算是成功大爆。
大屏幕这块确实是没什么办法，但小屏幕就不一样了，唐院长跟北电这块金字招牌还是很好用的，所以影响并不大，华谊中影还远不到一手遮天的程度。
“行，我知道了，那你自己也小心点，那个华汉我觉得不简单，话说是你更厉害，还是他更厉害一些？”
“你可以把我定位为早期的伏地魔，不过法侣财地，钱在任何地方都很重要，这个钱可不单单是我们用的钱，而是指魔法世界的钱，所以拼装备我拼不过，不起冲突是对的。”
娜扎一脸会意地点了点头，倒不是嫌贫爱富打算另结新欢，只是想要有个准确一点的概念，考虑以后怎么跟这个叫做华汉的家伙相处，万一对方要看上自己贪图自己的美色呢。
叶羽自然不知道娜扎的蜜汁自信，不然会相当的无语，这算是自己绿自己吗？
原本应该就这样暂时是平静一段时间，毕竟叶羽暂时也没搞事情的想法，打算先低调一下，结果……央视突然来人过来挑选演员，打算启动央视年度大戏《宝莲灯前传》。
《宝莲灯》在05年播出的时候非常火，让央视赚的是钵满盆满，所以是打算原班人马再拍一部《宝莲灯前传》，几个主要演员自然是不打算换的，但其他一些重要角色就打算选一些新人出演了。
而唐院长因为之前的事面子上有些过不去，所以在听闻这事后主动联系上了央视，央视自然会给唐院长这样的面子，所以直接就把选角定在了北电，出演女三瑶姬的是北电表演老师刘涛。
女一三圣母跟女二敖寸心都打算在北电表演系选人，顺带还有嫦娥、敖听心、弱水这些重要配角，原本猪八戒的前世天蓬元帅是本尊出演的，不过在路过07班见到了最近经常听人提起的三院第一美男华汉后，导演跟编剧是特地在人群中多看了一眼，然后是瞬间就有些心恿恕
“老九，这个华汉真的是不一般啊，不知道的还以为是尊龙，这气质是真不错，要不拉到剧组来吧。”
“演谁？总不能是二郎神吧？”
其实导演余明生觉得杨戬也是完全可以的，但焦恩俊的二郎神太经典了，而且合约都已经签好了，毕竟是当红艺人，宝岛明星，档期都是要提前预约的。
“刘彦昌如何？反正三圣母都已经换其他人了，不如把刘彦昌也换了。”
“不行，曹俊的刘沉香不能换，两人看着没父子感，不合适，要不还是天蓬元帅吧。毕竟天蓬元帅本身其实是很帅气的，是被打成了猪胎后才变成这样的。”
两人对视了一眼后，决定找07班的班主任聊聊，班主任简单的说明了一下华汉的情况，一听来头，两人是愈发心樱甚至可以改剧本加戏，因为这样的背景人士后面绝对能红，还不是一般的红，这可是荧屏处女作，很有价值的。
当叶羽被班主任叫到办公室听到是找自己演天蓬元帅的时候，他内心其实是拒绝的，宝莲灯他自然看过，确实拍的不错，原班人马的宝莲灯前传估计也不差，只是天蓬元帅这也太……
“华汉同学，我知道你多半是对这个角色有些误解，猪八戒是猪八戒，天蓬元帅是天蓬元帅，你只负责前面的天蓬元帅部分就行了，这可是五番以内的主角之一，算是男二。”
叶羽一听就知道是看上自己的美色了，不惜改剧本，这个其实在电视圈很常见，有些演员哪怕是新人也不是那么好请的，他可是尊龙加强版，傻子都看得出他的价值，而且摆明了不差钱，自然不会恰什么烂钱，什么角色片子都接。
叶羽现在依然是没太大的兴趣，不过他知道已经过来选角两三天了，所以是随口多问了一句道：“目前的主演阵容定的是？”
“二郎神是焦恩俊，刘沉香跟刘彦昌都是原版，哪咤这一次是启用的一个很可爱的童星，瑶姬是定的刘涛出演，三圣母跟敖寸心暂时还没最终确定，或者华汉同学你有什么建议没有？”
编剧九年很是懂事的把备选名单拿给了华汉，别人一身行头少说也是十万起步，看气质就不是差钱的主，据说不住校，是在北电附近买的大平层，一千多万的豪宅，开的是两百多万的玛莎拉蒂总裁（暗示“我是海王”），片酬什么的没办法谈的，纯属看心情。
看到刘涛跟杨幂的名字后，叶羽还蛮心动的，不过这个要谈，最后不一定会是她们，其他的名字叶羽不是很眼熟，还有几个是圈外人的，有几个名字叶羽听说过，所以突然是有那么一点心恿耍三个女人一台戏，算上他不是正好凑够一桌，没事可以在剧组打打麻将，血战到底？


第二百六十三章最帅天蓬元帅！

“不是吧，少爷你演二师兄？”
“说什么呢，我演的是天蓬元帅，二师兄跟我可没什么关系，依然是原版那个，叫什么来着……德华？”
“你说的那是83版，宝莲灯那个是谢宁老师。”
“都定下是谁主演了吗？”
“暂时还不能透露，几个主要角色还没谈好，保密可是第一原则。”
叶羽说完是做出了一个把嘴巴拉上拉练的动作，然后手机突然震动起来，叶羽直接接起了这个一看就不便宜的金闪闪的私人定制水果手机，懂行的就知道这是迪拜定制款，据说是要六位数。
“嗯嗯，是我之前要预定房车，你们成品我看了，太一般了，不说三室两厅，至少也得三十平的大卧室跟至少三十平的客厅外加观景阳台，还必须给我配置星空顶，卫生间要干湿分离，浴缸必须是恒温按摩的，还要专门的衣帽间，对了，不能超过六米，衣帽间这些用拖挂式啊，还有伸缩型的，伸展开立马空间大一部，我知道很困难，要不我找你们干嘛？行，钱不是问题，算好总价把图片发我，没问题我就下单。”
叶羽这边刚一挂断电话所有人都是一脸吃惊地看着这个外号“少爷”的家伙，还说自己不是财阀家的少爷，这房车是一般的房车吗？不过就是拍部电视剧而已，还不是什么男一，你确定你片酬够房车首付？
叶羽自然没有多做解释，要没这样一身行头装备，怎么骗剧组里面的那些女演员上房车乘凉，没事的时候一起打麻将？
国内的房车自然是没办法跟好莱坞相比，不过房车这玩意其实很灵活的，像好莱坞那边就很流行组合式房车，也就是把一些零件进行拖挂，然后组合在一起，最牛逼的据说直接可以组装成一个设施齐全的小镇。
主体自然是一辆货车改装的，其他的都是零件，最后拼装在一起，价格肯定不便宜，至少也是八位数，大几千万也没什么好奇怪的，反正三千万以内叶羽都能接受。
之所以是有这样的底气，因为他现在是真不差钱，黄金瞳太火爆了，连带着高端翡翠也非常火爆，里面反复出现的彩云之南是瞬间成为了现如今最畅销的翡翠品牌，很多刚刚入坑的新手就认这个牌子，加上手里是有大量顶级翡翠，尤其是那个价值十个亿的镇山之宝，电视剧同款的帝王绿摆件，直接就把其他同行给比下去了。
所以叶羽现在完全可以冒充财阀少爷，因为他本身就是真正的财阀，毕竟又不是每个财阀都是三井三星这个层次，据说韩国那边很多身家几个亿人民币的也敢自封财阀，也就是大家常说的小财阀。
杨幂最近并不忙，原本是打算参加新版红楼梦选角的，不过现在是被央视大戏找上，虽然是神话剧，但依然很心动，片酬都还是其次，主要是要能成功搭上央视这条路子，以后怕是能接不少正剧资源。
刘涛杨幂是很快就跟剧组签约，然后就是女二敖寸心，原本是打算让宝莲灯里面的丁香出演的，不过确实是有些出戏，而且那是新加陂女星，知名度有限，最终是选择了北舞的王丽坤。
至于说很多新人都想要出演的嫦娥，最终是定的中戏那边有着小章子怡之称的童瑶，这是表演系系主任推荐的，还真不好拒绝，总不能北电的面子是面子，他们中戏的面子就不是面子了吧？
而且这个童瑶可不一般，她的男友可是张国立的独子张默，也就是说这是张国立的准儿媳，所以一个只是刚好排进十番以内的配角，问题不大。
叶羽出演的天蓬元帅的CP可不是嫦娥，那都是后面的事情了，他的CP是弱水，这是女四，番位还在嫦娥的前面，甚至是有升番的可能。
毕竟天蓬元帅现在都已经是男二了，据说前期实力甚至是比猴子都强，没办法，市场就是如此，男演员够帅够有魅力是真的很吃香。
而出演弱水的正是叶羽的同班同学迪丽热巴，小丫头虽然有点婴儿肥跟非主流，但阅女无数的羽哥是一眼就看出了这丫头以后的发展潜力，倒是可以前期投资一下，谁叫他们是同桌，正所谓肥水不流外人田。
原版的嫦娥是颜丹晨，这是大名鼎鼎的北电96班的一员，属于96班里面不上不下的小透明，只能说算是在圈内生存下来，但跟几个名气很大的明星学员比起来差距很大。
颜丹晨78年的，今年三十岁，正所谓三十的女人一枝花，这个年纪正是御姐跟轻熟女的界限，是一个成熟女人最有味道的时候，俗称人妻的诱惑。
《宝莲灯》是05年在中国中央电视台电视剧频道播出的，该剧平均收视达到5.4%，最高收视9.1%，名列当年央视8套的电视剧收视冠军，全年收视亚军，荣获第十一届亚洲电视大奖“最佳电视剧奖等”。
做为前传，央视这一次可谓是加大了力度，虽然还是放在八套播出，但比起预算有限的第一部，这一部在各方面的投入上都上升了不止一个台阶，这点从阵容就看得出来，毕竟央视很少会专门找流量小生小花挑大梁。
所以名气不大的颜丹晨哪怕口碑不错，在第一部中的表现不俗，依然是被放弃，除了这一部的嫦娥只是女五外，还在于很多经济公司想要捧新人，包括一些传说中的背景人士，所以是被换成了童瑶。


第二百六十四章这也能演嫦娥1？

中戏叶羽当初也考虑过，甚至是专门混进去考察过，结果……大失所望，就这……只能说演员跟明星真不是一个意思，就在校女学生来说，三大学院还得是北电最靠谱，不愧是传说中的花旦摇篮。
2006年童瑶同时报考了北京电影学院和中央戏剧学院（有修改），童瑶以专业课第一名的成绩通过了中戏专业课的考试，最终是就读的中戏，不然她会跟郑爽、景甜、周东雨她们同一届。
估计正是因为北电06班的好苗子太多，竞争压力大，宁愿鸡头不为凤尾的童瑶最终是选择了中戏。
06年刚刚被中戏录取，9月军训一完，还没有来得及上几天课，童瑶就被导演李文歧选中，出演年代传奇剧《林海雪原》，饰演剿匪小分队卫生员白茹，而这也是她的首部影视剧作品。
如果是一般人可能看过就直接略过去了，这又没什么大不了的，但叶羽不是一般人，毕竟也在北电待了一年多了，很多规矩他是知道的，中戏的规矩可比北电多多了，所以很多条件好的女演员基本上都以北电为主，她们可不怕竞争。
连北电都不可能大一就放人，更别说中戏了，娜扎那个都是因为大一快要读完，主要拍摄时间是在暑假期间，这才放行的，不然是不大可能出演《黄金瞳》，当然，这背后也有校庆剧的关系，院长都没说什么，下面人自然也不会有意见。
所以正常情况下，大一新生除了寒暑假外是不可能在外面接戏的，这是底线，而童瑶一个当时什么背景都没有的人，据说只是普通家庭出身，这怎么可能？
然后很快就跟同班的张默好上了，这可是张国立的独子，因为休妻另娶的关系，张国立是很早就说过了，只会有张默这一个孩子，所以一直都非常溺爱，很早就开始各种力捧。
这一次与其说是中戏系主任黄定宇的推荐，不如说是看在张国立的面子上，或者1+1大于二，所以是把嫦娥这个非常特殊的角色给了童瑶这么一个毫无知名度的新人。
其他角色都还可以参考叶羽这个特殊人物的建议，唯独这个角色没得商量，对方也很有自知之明，没想过要三圣母这类女主角，只想要嫦娥这个很出彩的重要配角，所以最终的主演阵容是：
杨戬：焦恩俊
三圣母：杨幂
瑶姬：刘涛
天蓬元帅：华汉（叶羽）
杨天佑：李光洁
敖寸心：王丽坤
敖听心：刘冰h
猪八戒：谢宁
弱水：迪丽热巴
嫦娥：童瑶
玉帝王母跟刘彦昌沉香父子都是原班人马，其实原版的三圣母朴诗妍也是非常的极品，不过开价太高了，这女的现在在韩国那边还蛮火的，这一次可是女一，请她的话性价比太低，而且没什么少女感，所以杨幂其实是非常合适的。
开机是放在了12月下旬，不过定妆照必须提前拍好，这个一般都是在开机之前，因为这涉及到了市场反馈，简单来说就是看看观众对目前这个阵容的接受程度，也不是没有出现过因为定妆照不好观众情绪太大而临时换角的情况。
毕竟这类是收视热剧的续作，本就是为了赚钱，再创辉煌，不是全新剧集，老粉丝的态度跟观感很重要，广告商也要根据市场的反馈决定最终的报价，这也是导演跟编剧对华汉这样一个毫无名气的新人让步如此多如此重视的真正原因。
往那儿一站，立马就能俘获大量的颜粉，立马就能把话题炒起来，然后引起那些广告商的重视，从而加大投入，让电视台可以签下更多的大合同，他们也能跟着索要更多的预算，所以没人是傻子，重视你那也是因为你有值得被重视的价值。
毕竟是尊龙加强版，这可是当初公认的亚洲最有魅力的男性面孔之一，堪称球草级别，长相不一定是最完美的，但配合气质，就算是彦祖霆锋阿乐冠希他们也难以匹敌。
现在不但是继承了这些特点，外加还人高马大身材挺拔，换上专门的黑色铠甲之后，立马是引得四周不少妹子各种驻足围观，是真被华汉的盛世美颜给吸引到了，真的是太帅气了，突然觉得嫦娥是不是有些不知好歹。
“这气质真是绝了，你们北电最近还真是人才井喷，这又是哪儿发掘的？我记得艺考的时候没听说是有这样出色的好苗子？”
刘涛闻言是对着刘晓庆这个前辈说道：“这是交换生，本身是南加州的高材生，据说精通十国语言，美籍华人，算是四代移民，家里很有钱的，据说连片酬都没要，根本就看不上这点钱，还没他平时的一身行头贵。”
刘晓庆点了点头道：“这气质不得了，一看就不是普通家庭能培养出来的，还真有点尊龙当年的影子，甚至是要更出色一些，尊龙可没他这身高，可惜二郎神有人了，不过天蓬元帅貌似也还不错，这可是天庭正神，位高权重的一方诸侯。”
以前的女演员可不是现在这些，基本上都很有文化的，能在那个年代就被三大学院选中并能出人头地，绝对不会是一些草包，所以刘晓庆是知道原著的，天蓬元帅可不是83版那种，别人一开始可是跟二郎神齐名的高富帅，地位远高于杨戬，仅次于托塔李天王，算是天庭的海军元帅，也就比天庭五老（星）六御低一个层次。
叶羽现在这身盔甲是他自己砸钱定做的，他才看不上剧组那些便宜货，效果自然非同一般，比什么满城尽带黄金甲里面的黄金甲成本可高多了，花了他整整五十万人民币。


第二百六十五章这也能演嫦娥2？

在非常配合的拍完一些定妆照后，叶羽是看起了其他人的拍摄，差不多是有五十斤重的铠甲，在叶羽这里就跟普通的羽绒服差不多，并不需要第一时间换下来，这点也是最让导演他们满意的地方，难怪别人的特长是有功夫这一项，看来身手怕是也很厉害，是真正的习武之人。
叶羽就是往那儿一站，就给人一种绝世高手的风范，主要现在这身战神造型太拉风了，配合他高大挺拔的身材，俊朗自信的盛世美颜，哪需要什么演技，往那儿一站就浑身是戏，反正真要跟焦恩俊这个二郎神动真格的，大家都觉得焦恩俊怕是会被华汉活活打死。
刘涛的瑶姬……叶羽还是很满意的，不愧是白洁老师，果然是有那味了，看的他都差点石更了，不愧是圈内的著名人妻，还真是很有人妻风味，这个是必须要拿下的。
杨幂的三圣母，中规中矩吧，颜值的话，因为最近好像是拔了智齿的关系，脸蛋是比之前精致了不少，看上去整体上是有一定的提升，不过最大的特点还是“凶”，看上去是真的很“凶”。
另外几个叶羽也都基本满意，毕竟是央视的年度大戏，本就是保二争一用的，肯定是各方面都算是同类型最顶尖的配置，至少比唐人剧看上去下本钱很多，服化道是真没的说。
不过当看到童瑶的嫦娥后，叶羽是出现了失望之色，就这？你是在跟我开玩笑吗？嫦娥那可是公认的三界第一美女，这未免也太普通了吧？我这么一个手握大权的高富帅是眼睛瞎了吗？
一想到自己后面跟嫦娥是有不少对手戏，还有调戏嫦娥的剧情，叶羽就非常不爽，这个未免也太差劲了，这样的一看就是带资进组，要说没后台是靠实力被选上的，谁信？
因为叶羽的要求，天蓬元帅变成猪八戒是进行了一些魔改，变成了天蓬元帅藐视天庭，不服玉帝的判罚，甚至要求直接带走嫦娥，最终是被观音击败，最终被废除法力打落凡间，所谓的误投猪胎，其实是玉帝不爽，故意暗示手下人做的。
所以猪八戒前期其实非常暴戾凶残，后面被观音找上达成一些py交易后，这才收敛了起来，然后就变成了全剧的搞笑担当，毕竟已经被废了，成了所有妖怪里面最废的猪胎，已经不可能再修炼回去，只能是破罐子破摔。
“余导，你这不是开玩笑吗？我没有歧视瞧不起人的意思，西游记我也是有看过的，你确定这就是三界第一美女嫦娥？别说三界第一美女了，就算是在剧组她也排不上号吧，你要这样安排，我是真不能接受，这未免也太离谱了一点，说吧，违约金多少，我想要解约了。”
叶羽可没有故意压低声音，就是这样直接表达自己的不满，毕竟他可是美籍华人，本身还是不差钱的财阀少爷，这才附合他桀骜不驯的人设，他才不信二选一的情况下，会选一个啥都不是的背景人士，真要有那么牛，为什么不是女一三圣母？
其实余明生也觉得童瑶的嫦娥有些离谱，章子怡本身就不算是很漂亮，更别提她这个小章子怡了，不过其他几个女演员，貌似也不是太适合嫦娥，杨幂的扮相不错，但别人现在本身就已经算是小屏幕准一线小花旦了，怎么可能会演什么配角？
王丽坤名气不够大，但别人怎么可能放着好好的女三不要，去演什么女五，嫦娥真不是什么人都能演，这不就被对手戏很多的男演员投诉了？
热巴现在纯属是看戏，反正嫦娥怎么样也轮不到她来演，而且她也觉得自己同桌这话在理，其他角色就不说了，嫦娥是真的过分了，但热巴现在可不敢胡乱发言，她知道这是背景人士，张国立的准儿媳，万一真要换，多半就是换她的弱水，那她不就亏大了，她可不觉得自己有机会演嫦娥。
余明生没有一口答应，只是试探性地多问了一句道：“是不是不演嫦娥就行？”
“我对演员本身没什么意见，但这是我的银幕处女作，我为了你们能有充足的经费预算，我连片酬都没要，住宿跟伙食我自费，房车都是我专门花钱订做的，包括我这身铠甲都是我在外面花费了五十万找人订做的，我提这样的合理要求不过分吧？我前前后后加一起可是都花了快三千万出去了。”
余明生跟其他人听到这很是凡尔赛的大实话后，都非常的无语，不过也在心里面谑艿搅苏馕患依锊徊钋的财阀少爷的任性，说句难听的，别人根本就不缺这样的机会，而且别人貌似在美国那边就混的很不错，只是因为心向祖国所以回来看看，都不一定会在华娱圈发展。
这是华汉跟唐院长对外的说法，毕竟华汉外形这么突出，圈内那些影视公司经济公司又不瞎，自然是有联系过，不过都被拒绝了，压根就不是钱的事，别人也根本就不差钱，不要片酬，为了演好角色倒贴几千万的演员见识过没有，没有吧，现在你就见识到了，就问你怕不怕？
人老成精见多识广的刘晓庆听了这话也是一副活久见的表情，是真有些被惊讶到了，她自然是拿得出来这钱的，但绝对不会这样败家，她脑子又没问题，这个华汉看着也不像是脑子有问题的地主家的傻儿子，只能说明别人是真不差钱，就是单纯的热爱，所以这要求确实很合理。
我认认真真付出这么多就是想要把戏拍好，结果你们就跟我整这个，玩呢？


第二百六十六章这也能演嫦娥3？

童瑶自然是在场的所有人里面最尴尬的那个，但她又没办法生气，别人一看就不一般，自然不会在意她所谓的那些依仗，拍个戏倒贴三千万出来，只是为了保证必要的生活标准，不习惯过苦日子，这样的大少爷如非必要谁会轻易得罪？
“童瑶你过来一下！”
童瑶很是无奈地走了过来，知道嫦娥这个角色自己怕是保不住了，要么接受换角色，要么就直接收拾包袱走人，既然导演没有第一时间拒绝，其实就是默认了华汉的建议。
心底自然是有怨恨存在的，但童瑶并不是什么不谙世事的傻白甜，自然不会当众表现出来，定妆照本身也有调整的意思在里面，有剧组内部的，也有剧组外部的。
“看了一下你的扮相，嫦娥确实是不太合适，现在有两个角色给你选，一个是东海四公主，八太子敖春的姐姐，寸心的堂姐敖听心，另外一个是跟天蓬元帅有不少对手戏的弱水。”
自己的嫦娥就是被华汉嫌弃，才被当众换掉的，童瑶脑子进水了才会要弱水这个角色，就算华汉后面不反对，她自己心里也会有疙瘩，而且她知道自己男友心眼是有多小，这个华汉确实是长得很帅，而且家里还这么有钱……所以还是选敖听心算了。
反正童瑶这边是要的女五，简单来说就是，换角可以，但得改剧本加戏，不能因为我换成了其他角色就降番降咖，那不是摆明了欺负老实人吗？
见童瑶很有自知之明，叶羽也没有为难她的打算，只是单纯嫌弃她丑，不符合自己的审美，玷污了自己对嫦娥姐姐的纯真幻想，后面播出是绝逼会被各种吐槽的。
华汉跟焦恩俊这么两个顶尖的古装大帅哥就为了争这么一个丑逼？
光是想想就觉得恶心，尤其是想到了焦恩俊当初为钱接拍《西门无恨》被西门大妈各种吃豆腐恶心人的剧情后，更是觉得不舒服。
这个马甲本就是用来泡妞撩妹体验剧组夫妻生活用的，跟这样的丑逼有什么好聊的？
非常现实的一幕出现了，原本好好的拍着定妆照没有任何问题的刘冰h就这样被换掉了，收拾包袱直接走人，让一旁的北舞学妹王丽坤是惊掉了下巴，甚至是有些兔死狐悲起来。
但这就是娱乐圈，别说现在只是定妆照还没正式开机，很多就算是开机拍了一阵子，不合适，或者是被其他人截胡，让你收拾包袱走人你立马就得走。
怨恨是肯定有的，甚至华汉才算是罪魁祸首，但叶羽脸上并没有任何波动，他连良心都不存在了，怎么可能会良心不安？
以前叶羽还不懂，为什么恶魔没有心脏，只有魔核，现在他有些明悟了，原来恶魔是不需要良心的，那玩意是成为恶魔后第一个需要抛弃的东西。
至于童瑶也同样不觉得是自己的问题，反正她是不可能收拾包袱走人的，要怪你应该去怪导演跟华汉那混蛋。
至于导演跟主创团队也同样不觉得自己有什么问题，童瑶确实是不太适合嫦娥这个角色，但她不能离开，除非她自己放弃，所以只能是你这个好欺负的离开，这就是行规。
热巴是有些心软的拉了拉自己的同桌求请道：“这么做是不是有些不太好？”
“为什么不太好？一部剧是上上下下几百号人的心血，一些本身就存在问题的地方，为什么不在一开始就改正，这是对演员跟剧组，还有所有观众负责。
我不是那些见钱眼开的雇佣军，我拍戏是兴趣使然，是对艺术的热爱，如果这份热爱不纯粹，如果我拍的不开心甚至很难受，我为什么要留下来继续坚持？合着我的钱就不是钱，我的时间就不是时间？”
热巴想了想觉得自己同桌这话也没毛病，而且童瑶刚才要真的是选弱水的话，说不定现在收拾包袱走人的就变成了是她……热巴是第一认识到了娱乐圈的复杂，这里确实是很可怕，难怪很多人对娱乐圈都非常的谨慎，确实是得多长几个心眼。
原本只是过来拍定妆照，结果直接就被收拾包袱走人，刘冰h心里是有多难受多委屈可想而知，但她是坚强的忍住不哭，直到离开了摄影棚，去了没什么人在的女厕所后这才彻底崩溃失声痛哭起来。
哭完后就是各种眼神无光的发着呆，她现在已经是把手机关机了，只想一个人静静，同时是罕见的生出了强烈的报复心理。
刘冰h也不记得自己是在厕所待了多久，已经接受了这个现实的她决定现在就回家好好的睡上一觉，一切等睡醒后再说。
因为不想被人看见自己现在哭红眼睛的糗样，所以刘冰h没有选择坐电梯，而是走的楼梯，然后是意外听到有人在楼道上打电话，那声音她非常熟悉，短时间内很难忘掉，因为打电话的那个女人正是害的她今天收拾包袱走人的罪魁祸首之一，童瑶。
“黄主任，我今天可是被欺负的好惨，现在嫦娥没有了，倒也没赶出剧组，但现在是被换成了一个小配角，杨戬的小姨子，我被欺负了你都不心疼的吗？
嗯嗯，人家知道的，等会就过去找你，你说张默啊，他当然不知道，不过还是得注意点。
虽然是个小傻子，白痴仔，但还是不能被发现，而且你可是答应过我的，最多也就保持这段关系到毕业，而且这期间你得照顾我这个听话懂事的好学生……”
虽然刘冰h是北舞的，但童瑶她还是知道一点情况的，尤其是那个黄主任，那家伙不就是中戏表演系的系主任黄定宇吗？张国立的准儿媳竟然是跟自己的系主任有这样的关系……


第二百六十七章最美嫦娥！

可惜这时候的手机很多功能都不是很完善，也不能说没有录音功能，但效果是真不怎么样，所以刘冰h并没有拿到证据，无法用实锤威胁童瑶退出，把角色还给她。
不过刘冰h毕竟出道也有好几年了，是有了另外一个疯狂的想法，那就是损人不利己，单纯的报复，这就简单了，找机会跟张默见上一面，把这事告诉他，说不定还能借机勾搭上张默成为他的新女友。
男人在受到情伤的时候是最需要人安慰的，自己正好趁虚而入，你抢我角色，那我就抢你男朋友，到时候我要成了张国立的儿媳，你今天的风光就是我的明天。
女人狠起来可是真的很吓人，是什么事都做得出来，刘冰h自然也是如此，所以很快就有了一系列的计划，但她知道口说无凭，所以打算先找私家侦探跟踪偷拍童瑶，一定是要她彻底翻不了身。
叶羽这边则是思考起了嫦娥的人选，宝莲灯前传里面的嫦娥其实是非常尴尬的一个角色，不然也不会便宜童瑶一个啥都不是长的也不算很漂亮的新人。
首先嫦娥给人的第一印象就是美，不提宝莲灯里面珠玉在前的颜丹晨，光是角色的定位跟人设就注定了这必须是整部剧的颜值天花板，不然肯定是会被吐槽的很厉害。
娱乐圈确实是不缺少美女，但能在杨幂、刘涛、王丽坤跟迪丽热巴一众女星的围攻中不落下风，甚至稳稳更胜一筹，那就真不多了，就算有也不大可能看得上一个女五都不一定排的上的配角。
所以现在这个难题是到了华汉手里，谁叫就他意见最多，反正你大少爷不差钱，那就你来想办法解决好了，某种程度上这也是导演制作人他们对华汉的一种敲打，免得这家伙后面越来越过分，真不把他们给当回事了，反正华汉在很多人眼里已经是具备了“刺头”属性。
叶羽也不是没有手段，他可以把自己“点亮过”（有交集，好感或者敌视）的所有女星进行一个角色匹配，就跟截胡的时候一样，然后在一众匹配度超过80%的女星里面选个现实靠谱一点，可以抽时间出演这个角色的。
第一个自然是刘亦菲，这肯定不可能，但试试是没什么问题的，就当是好玩，果然是有很高的匹配度，竟然可以达到95%，以后要是有电影版的嫦娥倒是可以考虑一下刘亦菲，白衣飘飘确实是仙气十足。
第二个是古力娜扎，匹配度也还不错，达到了81%，估计是演技跟气质拖了点后腿，外形跟扮相上其实是很OK的。
杨幂这些叶羽也都试了，很多都是能匹配的，都能超过80%，但基本都不会出演，就连唐嫣出演的概率都很低，这点从截胡这角色的恶魔点就看得出来，比给她们截胡一些大屏幕女主角都来的昂贵。
很快叶羽是试到了一个意料之外的人选……佟丽娅，竟然是仅次于刘亦菲，甚至完全不输刘亦菲的匹配度，高达93%，这数据确实是让人吃惊，而且截胡的恶魔点并不算很高，也就是好好的做做思想工作是可以出演这个角色的。
毕竟之前的佟丽娅本身资源就很一般，北爱还是因为有了他的关系才有机会弄到手，虽然嫦娥这角色差了点，但……毕竟是央视的年度大戏，要不用本尊去找佟丽娅聊聊？
佟丽娅现在其实挺尴尬的，北爱已经拍完了，但离播出还有好几个月，所以她现在能接到的本子绝大多数都很一般，比之前好点，但也很少能排进五番。
至于说刘亦菲跟羽哥那边，原本一切都很顺利的，结果新画面的张伟平是突然捅破了那层窗户纸，一下就弄得羽哥是被圈内几大巨头给孤立了，现在是进入到了博弈阶段，最终的胜负怕是要等阿凡达上映。
不是羽哥不给力不靠谱，而是羽哥过于给力了，据说那剧本是真写的很好，拿奥斯卡最佳外语片的概率很高，而且很赚钱，涉及到了十几亿的利润，所以圈内的几大巨头才会如此罕见的不要碧莲，吃相很是难看。
所以佟丽娅现在接戏还蛮自由的，依然是以小屏幕为主，有喜欢的觉得不错的就接，然后跑剧组磨练演技，没有合适的喜欢的就在家休息，等北爱播出，后面取得一定的口碑跟成绩后，就能正式升咖了，
在接到叶羽打来的电话时，佟丽娅还是很意外的，因为叶羽最近很低调，就老老实实猫在北电门房室，深居简出，明显是在等待时机。
不过既然打电话过来了，佟丽娅还是很开心的，是认认真真的打扮了一番，特地是穿了一身的很是性感的情趣内衣后，前去北电附近的公寓赴约。
其实这就是娜扎居住的那栋楼，但不是一套房子也不是一层楼，户主既不是华汉也不是叶羽，而是唐院长，不过平时居住在这里的人是叶羽，华汉的房子也在这栋楼，但同样不是在这一层。
简单来说就是，光是这一栋公寓楼，叶羽就有三个窝，一个是第三方中立的，挂在唐院长名下（限购），是叶羽专门跟其他妹子幽会的地方。
另外一个是华汉名下的，就是华汉这个马甲的住所，而娜扎那边是属于她跟娜扎刘亦菲她们的安乐窝，理论上是不允许外人入住的，这点分寸叶羽还是有的。
佟丽娅是第一次来这边，她现在是住的刘亦菲新买的小洋楼，地段跟位置还不错，但就舒适度来说，还真比不上这样的大平层，所以在进入公寓楼看着正厅的豪华装修跟专业的物业服务后，是非常羡慕跟向往的，对于任何北漂来说，在北京安家都是他们的一大梦想。


第二百六十八章先把嫦娥姐姐给睡了1！

平层大宅起源于巴黎，居住者在都市繁华之中，内享超大专属空间，完善功能分区，外拥艺术文化精英的社交圈层，可谓极致奢华的日常居住体验。
在中国，平层大宅的概念首先是出现在北京，上海，广州等城市近些年也陆续诞生出多个经典产品，其中以上海汤臣一品为代表的大平层格外受上流精英人士的青睐。
汤臣一品的横空出世可谓是轰动一时，也让大平层类产品进入国内主流富豪圈层的选择项之一。
从市场较为成熟的一线城市开始，大平层项目雨后春笋般出现在全国各大城市，极大地冲击和占据了豪宅市场，在北京这边自然也不例外。
通过很多大平层项目的分析可以知道，会购买大平层的一般以这4类人为主：外国人士（例如华汉）、私营业主或大中型公司老总、城市新富阶层（类似叶羽）、投资公司高管。
不是所有的房子都能叫大平层，也不是所有的大平层都能称得上行政大平层，想要成为那些影视剧里面霸道总裁专属的行政大平层必须得满足以下四点：
01/身份象征：大尺度的开阔空间，使得大平层物业有媲美别墅的居住体验。与此同时又拥有别墅没有的城际城市繁华，还不脱离原有的高端社交圈层。
02/平衡兼顾：与住在远离城区的别墅区不同，可以尽情享受生活与生意的平衡。住在老式花园别墅里，可能往返在路上就会浪费许多时间，并且享受居家空间的时候还不如保姆多。
03/未来潜力：在城市里的高端大平层公寓，不仅本身是升值潜力极高的不动产物业，而且借助城市硬件与旅游业的发展，即使不用于自住也能安心做个中国房东，静候世界租客到来。
04/助力事业：高端大平层公寓往往配有优秀的共享空间、硬件配套设施、星级酒店的物业服务等等，不仅无需担心家务、用餐等日常琐事，哪怕急需处理商务工作，也能就近解决无忧。
叶羽这套大平层就是罕见的行政大平层，也是这栋公寓楼的楼王之一，甚至是比华汉那套都要更贵一点，毕竟华汉的定位是美籍华人，疑似财阀家的小少爷，而他可是实打实身家超百亿的财阀本阀，逼格上自然要比前者更高一些，层次是真不一样。
看着四周极尽奢华的装修，270度落地窗外广阔的视野，跟这大气磅礴的格局，佟丽娅是一眼就喜欢上了这样的房子，发誓自己以后也要在北京买套这样的房子。
“羽哥，你这套房子买成多少钱啊？”
“这套房子差不多是有270平，前前后后加一起接近三千万吧，怎么喜欢这套房子？”
佟丽娅自然而然的坐到了叶羽的身旁，小鸟依人的依偎在了叶羽的怀里，毕竟早就已经是坦诚相见过了，都不知道是被上上下下左左右右开发过多少次了，自然是早就习以为常，今晚上过来本就有陪睡的心理准备。
严格来说她就是刘亦菲专门签来伺候叶羽的，毕竟演员这个职业比较特殊，经常一进组就要与世隔绝两三个月，叶羽身边到时候没人陪伴是肯定不行的，羽哥是有多厉害，佟丽娅多多少少也是知道一点的。
这个厉害可不单单是指羽哥神通广大，也指他在那方面也是真的很厉害，平时真要只有一个女人，怕是很难满足他，这点佟丽娅可是深有体会，她上一次跟刘亦菲两个可是差点被活活干死。
一想到那销魂的美妙滋味，佟丽娅是直接把手放在了叶羽的裤裆上，对着裤裆里的凶器摸索把玩起来，那眼神不知道是有多媚，这是个骨子里就很是魅惑的女人，估计这才是她演嫦娥被扣分的原因吧。
叶羽并不急着跟佟丽娅上床，毕竟这女人算是他的人，随时都能肆意玩弄，就跟古代的通房丫鬟差不多。
当叶羽跟佟丽娅聊起嫦娥这事后，佟丽娅是颇为古怪地看着叶羽问道：“我出演嫦娥倒是没什么问题，不过为什么要这么帮那个华汉？”
“那家伙来头不一般，最重要的是这部剧能火，对你的帮助很大，其实很多时候一个角色是否能大爆，是否能出圈，跟番位并没有绝对关系，一个配角演好了一样是能让一个新人火出圈的，当初的杨幂不就是靠郭襄出的圈？”
对于这点佟丽娅并不否认，因为她自己某种程度上也是这样，要不是出演了《母仪天下》女四赵飞燕一角，她也没办法被刘亦菲选上，毕竟她又不知道自己被选上的原因其实是跟叶羽有关，这家伙是早就盯上她，眼馋她的身子了。
不过配角始终只是配角，正常情况下依然比不上女角，所以佟丽娅现在想要真正上位获得出演女主的机会，还得是等北爱播出，并成功大爆。
叶羽自然可以帮她，但代价太高不划算，反正小姐姐自己都没有这样的要求，自然也就不着急，他又不是舔狗，自然不会主动去舔，一次就把人喂饱，要细水长流慢慢调教。
“行，人家都听羽哥你的。”
佟丽娅说完是直接趴在了叶羽的腿上，脱起了他的裤子，一脸X媚地看了一眼叶羽后，直接含上了他的大肉肠，认认真真很是投入的吃起了这根貌似已经很久都没品尝过的大肉肠了，也不知道是不是错觉，佟丽娅觉得今晚上的烤肠貌似是比上次的大了整整一圈。
叶羽最喜欢佟丽娅的地方就是这点，这女人是真的很“媚”，就跟传说中千娇百媚的美娇娘一样，很有味道，尤其是那标志性的小虎牙，让她很有辨识度，可惜没什么后台，在圈子里没有后台的漂亮女人可没那么好出头。


第二百六十九章先把嫦娥姐姐给睡了2！

别看佟丽娅跟刘亦菲是同一届的，都是04班的，08年就毕业了，其实佟丽娅要比刘亦菲大了接近4岁，比其他应届生也普遍是大了差不多2岁。
佟丽娅的经历很复杂，她1983年8月8日出生于新疆维吾尔自治区伊犁哈萨克自治州察布查尔锡伯自治县的一个艺术世家，父母均从事艺术教育，从小佟丽娅就表现出了对艺术，尤其是对舞蹈表演艺术的热爱。
1989年六岁的佟丽娅开始进入新疆伊宁市少儿艺术团进行舞蹈训练和表演。1995年8月十二岁的佟丽娅随伊宁市少儿艺术团赴昆明演出，并表演了舞蹈《锡伯姑娘》。
1996年9月，佟丽娅进入新疆艺术学院附中舞蹈系舞蹈表演专业学习。1997年7月，她参加了新疆自治区迎香港回归文艺晚会的演出。1999年9月，佟丽娅赴北京参加了建国50周年庆典阅兵式新疆彩车表演，并最终获得了优秀贡献奖的荣誉。
2000年以优异成绩毕业的佟丽娅被分配到新疆歌舞团担任舞蹈演员；2月，佟丽娅参加了新疆电视台的春节联欢晚会；随后，她还考入了新疆艺术学院舞蹈学院舞蹈教育专业，并利用业余时间担任电视广告和摄影模特，以及在新疆丽燕舞蹈学校、乌鲁木齐市青少年宫担任舞蹈教师；同年，时年十七岁的佟丽娅便获得了新疆舞蹈家协会的四级舞蹈考级培训教师资格。
2002年6月，佟丽娅参加了首届“新疆小姐”选美大赛，而她在比赛中则获得了亚军的不俗成绩；随后，她还参加了全国影视新人选拔大赛，并最终在比赛中获得了金奖的荣誉；8月，佟丽娅随中央电视台《同一首歌》节目参加了一系列的文艺演出；10月，佟丽娅被借调到中国歌舞团一分团近半年，在此期间她则参加了歌舞节目《秘境之旅》的演出。
2004年，佟丽娅被中国歌舞团录用，担任旗下的舞蹈演员，而她则在这一年的文化部春节电视晚会上表演了维吾尔族独舞《巴郎仔》、群舞《神秘面纱》等；同年，佟丽娅以优异的成绩被北电表演系本科表演专业录取，同时也成为了第一个考入北电表演专业的新疆锡伯族学生。
这份履历看上去还是很光鲜亮丽的，不过这背后其实是隐藏了很多的辛酸跟无奈，早在03年的时候佟丽娅就参与了中央电视台西部频道《魅力西部》春节特别节目，并在节目中表演了舞蹈《楼兰姑娘》、《花儿为什么这样红》、《玛露夏》等节目，某种程度上她当时其实就已经进了中国歌舞团。
那时候的佟丽娅思想很简单，压根没考虑过要当什么演员，可惜国内的舞蹈团很复杂，尤其是对一些没什么背景长的又很漂亮的从小地方来北京的北漂来说，所以佟丽娅是一边继续待在歌舞团跟一些油腻老男人虚与委蛇，一边是尝试起了艺考，试试电影学院。
本身底子就很出色，还有很强的舞蹈艺术功底，艺考对她来说自然是不难，原本佟丽娅是打算读中戏的，两边她都考上了，不过后来一听说刘亦菲被北电特招，也是读的04班后，她是果断选择了北电。
毕竟佟丽娅当时来北京也有两年了，既然打算转行，自然是对京圈跟电影学院都有一定的了解，所以是知道明星班这回事，只要班上出了大明星，其他的同期也会比普通班更有机会关注度，像北电最出名的九六班不就是这样，基本上都混出头了。
2006年佟丽娅在北电大二在读期间便出演了尔冬升执导的现代情感剧《新不了情》，她在剧中饰演了外形漂亮、声音优美且气质卓群的青年李再爱，而佟丽娅也自此正式踏入影视领域；同年，她还完成了个人的首部电影作品《葵花子》。
看似有个不错的起步，但也就那样，整个04班就刘亦菲牛逼，其他的其实也就勉勉强强，学校虽然也会给一些优秀在校生机会，但想要靠着这样的机会在圈子里出人头地很难。
所以佟丽娅眼睁睁地看着身边人一个又一个的“下海”，漂亮女孩在剧组被骚扰是很正常的一件事，一开始很怕这些的佟丽娅甚至随时都带着匕首，睡觉的时候都要把匕首放在枕头下面。
可慢慢的就发现了，没大多的必要，圈子里不缺长的漂亮的，你没这觉悟，那就找其他人算了，除了个别制作人大导演跟一些大明星道德败坏无所不用其极外，绝大多数还是很有分寸的，讲究的是你情我愿，没必要承担风险。
毕竟当时就出了张钰门，圈内不少爱玩的老男人开始变得人人自危，是比以前收敛了不少，但你情我愿的潜规则是根除不了的，本就是可以选其他人的角色，我为什么一定要选你，都是没什么名气的小透明，我选谁不是选？
在经历了大二的短暂辉煌后，佟丽娅慢慢是被班上很多各方面都不如她的同期超越，虽然是顶着北电十大校花的名头，但连一次出演女主挑大梁的机会都没有，在被刘亦菲签下来之前，最为重要的一个角色仅仅只是古装宫廷传奇剧《母仪天下》中霍乱后宫朝堂的奸妃赵飞燕，一个反派女四。
佟丽娅的观念慢慢是被其他人影响，慢慢是觉得这些事不算什么，早晚都得遇上，真要有合适的，到也真不是完全不能接受。
在刘亦菲对佟丽娅发出邀请，并给了她一个非常丰厚的大合同后，佟丽娅是眼睛都不眨的直接签下了自己的名字，之前也没太强的抵触心理，后面发现到了叶羽真正的强大之处后，更是心动不已，是很容易就找准了自己的位置，接受起了现在这个全新的身份跟定位。
对于佟丽娅这类北漂年轻女演员的心思叶羽还是吃的很透的，所以才有了开小号的打算，要是都没一些威逼利诱拉人堕落，甚至搞的是比你还主樱那我还赚个毛线的恶魔币，严格来说我可是拉良家下海的坏人，别整的我跟拯救你的上帝一样好不好？


第二百七十章先把嫦娥姐姐给睡了3！

“这衣服不错，专门买的？”看着已经脱去外套是把里面的情趣内衣完完整整呈现出来的佟丽娅后，叶羽是颇为意外的点个赞，同时预感自己今晚上怕是收入非常有限。
佟丽娅今晚上是特地穿的一套开裆露乳三点式雪纺蕾丝情趣内衣过来，黑色的情趣内衣把她原本不算太过白皙的肌肤衬托的恰到好处，不经意间露出白皙的大长腿，性感而抚媚，看似什么都没穿，貌似又犹抱琵琶半遮面，春光乍现的若隐若现，让人看着如沐春风极尽诱惑。
佟丽娅的个头其实并不高，裸身高165都够呛，但毕竟是专业舞蹈演员，所以身材比例是非常的不错，而且她这身高其实是非常适合拍古装的，谁叫圈内当红小生个头普遍偏矮，真要类似刘亦菲那样，其实很没CP感的。
像叶羽现在用的华汉那个马甲，正儿八经的185，但后面真要出名上百度百科这些了，身高直接就会秒变190，那最后的5CM是整个华娱圈的最低水份。
这自然也就导致了华汉后面不太好接戏，因为能跟他搭戏的女演员很少，男女最具CP感的身高差是15公分，而圈内170以上的当红女星屈指可数，主流基本是在163左右，这就是传说中的168标准身高。
这点叶羽之前还真不知道，他也是正式进组拍戏后才发现到的，所以感觉很怪，果然只有真正入行了，你才知道这行背后隐藏的那些真正内幕。
佟丽娅直接是骑到了叶羽的跨上，伸出双臂搂着叶羽的脖子，跟他四目相对眉目传情，这女人的眼睛仿佛真的是长着钩子，真要放得下身段，施展自己的媚术，那是真的很勾人。
“羽哥，你喜欢丫丫这样穿吗？”
“喜欢啊，很好看，你很适合暗黑系风格，就跟传说中专门潜入小男生梦境之中窃取他们“童真”的魅魔一样。”
佟丽娅还真不太懂那些西方传说，不是太能接的上话，只能是直接对着叶羽的脖子脸颊亲吻，不得不说这女人虽然学识有限，但小聪明还蛮多的，很会利用自己的天赋本钱。
叶羽自然不会跟早就发生过关系的佟丽娅客气，装什么正人君子，严格来说这就跟他的rbq没什么太大的差别，基本上就是单纯的肉体上的享受跟心理上的满足，在恶魔点方面的收入来说，也不能说完全没有，但确实是不高，还没他留在地球每天必须要维持的消耗多。
“真是个欠操的小妖精，快趴起来！”
佟丽娅闻言乖乖的趴着，主动翘起屁股，又不是第一次接受这样的调教了，她自然知道接下来会发生什么，如果是一开始的时候确实是不太习惯，现在好长一段时间没被这样调教过了，还怪怀念的。
佟丽娅是个思想观念非常传统的女人，家里的教育也很封建，所以就导致了她有着很严重的处女情结，对第一个夺走自己身子的男人会有一种难以描述的情愫跟依赖，只要对她好点，本身足够强大，哪怕是有些花心，她其实都是可以忍受的。
所以当叶羽拿龟头在她的肛门口磨着时，本身不是太喜欢走后门的佟丽娅屏住呼吸，松开括约肌，很是配合的乖乖等他进来。
因为今晚的尺寸大了点，所以叶羽很费事得才插进龟头，努力了老半天才又再插进半截阴茎，他觉得吃力不讨好，鸡巴被包夹在肛门里虽然很舒服，但是太辛苦了。
换成其他男人估计是没辙了，鸡巴这玩意在兴奋的时候只能是越来越硬越来越粗，但叶羽不一样，他可以像如意金箍棒一样的任意放大或者缩小，所以是把原本的23厘米缩小成了18厘米，这是他羽哥最后的倔强。
因为突然是变成了不少，慢慢是被抽插舒服的佟丽娅，颇为满意的“嗯……嗯……”的叫着，看样子很是享受，这女人是有一定的受虐体质，并不介意一些偏重口的调教游戏。
不过就算是18厘米稚弦换岫后也不是很好过，因为后门没有分泌，有一些干涩，只能是先拔出鸡巴，对准小骚逼插进去，多沾点淫水然后再重回故地，简单来说就是小虏辶瞬迤ㄑ郏屁眼插了再插回小拢顺带是用手指不断地玩弄佟丽娅的香舌，仿佛是把她三洞齐开一样。
佟丽娅的穴儿里早就囤积了大量的淫液，一下子就被叶羽插的四散，她淫浪的大声呻吟起来，叶羽受到鼓励，便更努力的调教起来，他现在就喜欢看到这些校花女神被自己玩弄成骚母狗的模样，这是他放弃人类变成恶魔最大的执念。
类似什么称霸，永生，无敌的力量，叶羽压根就不信，别人能实现你的这些愿望，自然也能收回去，铁定是有很多陷阱跟漏洞存在，这类小说叶羽以前又不是没看过，所以他是一个很务实也很实际的老实人，既然遇到超自然存在了，最好的愿望自然是加入，成为他们中的一员。
反正我的人生本就非常的平淡，没有激情，我受够了这平平无奇按部就班的生活，我想要改变这一切，没机会就算了，真有这个机会，没什么是不能付出的。
佟丽娅自然不知道叶羽的这些秘密，她现在只觉得自己是变成了羽哥喜欢的形状，羽哥对她很满意，很喜欢她，她现在也被玩弄的非常的满足，很喜欢这样的淫乱生活。


第二百七十一章先把嫦娥姐姐给睡了4！

“嗯哼……羽哥……啊……哟……好美啊……插得……好舒服……啊……再插丫丫，用力！太爽了，啊……啊……嗯……你好厉害……哥啊……丫丫我好爱你……插死了人家……一切都给你！真好啊……真好……啊……啊……完了，我完了……我要死了，啊……啊……好想又突然变大了，哥！我到了啊……啊……”
“骚女人，你就是天庭里面最淫荡的骚母狗，嫦娥仙子看我天蓬元帅猪刚鬣今晚上不活活干死这淫乱三界的第一淫妇！”
叶羽现在严格来说算是归撒旦上帝这些人管的，跟三清佛祖玉帝这些应该是不算一个体系，自然是不会太把他们当回事，而且真实的恶魔跟神话传说差别还是很大的，更像是高维空间的高等生命，并不是那些神话传说里面无所不能的幻想存在。
佟丽娅入戏还是很快的，是直接代入了自己即将出演的新角色，很是淫乱的浪叫道：“啊……好……好好干死我这淫妇，我这个嫦娥最是欠操了，每天都等着元帅大人你过来……快操我，H死我这不知廉耻的淫娃荡妇！”
叶羽被佟丽娅叫得无法忍耐，用最后的力气一阵冲锋，很快便泄出来，马眼里面的白色液体仿佛被打开水龙头的自来水一样，源源不断的射进了佟丽娅的X吕铮直接把她宽阔的X鹿嗦，那滚烫的精液舒服的她是很快跟着来了高潮，仿佛人形喷泉一样四处狂喷。
两人筋疲力尽的拥抱在沙发上，过了一会儿，佟丽娅爬起身来，走进洗手间，但不久就出来了，手上多了一条湿毛巾，她细心的帮叶羽抹擦身体。
叶羽还真有点受宠若惊，觉得她跟唐嫣刘诗诗她们在某些方面有些相似，是个知冷暖懂得照顾人的好女人，于是安静躺好让她擦拭自己的身体，同时也听到了浴室那边响起的水流声。
叶羽见佟丽娅已经给自己擦拭好后，捉狭的去拍她那摇晃着的X屁股，她并不闪躲，仿佛是欲拒还迎半推半就，所幸一把抱过她，不断的吻她，摸她的敏感部位。
毕竟是刚刚才来上了一发，叶羽那边什么情况她不知道，但佟丽娅自身其实是还有些没能彻底尽兴的，所以是很快再次兴奋起来，热情地回应着。
叶羽的舌头又湿又热情，那在胸前揉着的一只手让她刚刚松软的相思豆是再次舒服的站立起来，快感不断的涌上心头，两眼轻轻一翻白，激动造成子宫收缩，突的一阵美，是让刚刚才做过简单清理的下体湿得一塌糊涂。
发现怀里的X嫦娥此时已经骚浪的一发不可收拾，叶羽这个知法犯法的天蓬元帅自然是打算趁热再来上一发没，反正他的体质很特殊，想射就射，不想射可以一直不射，就跟个随时可以打开关紧的水龙头一样，想要把他彻底榨干，不说要观音大士肉身布施三天三夜那么夸张（降服魔王波旬的传说），至少一天一夜，一日一天还是没什么大问题的。
佟丽娅的奶子虽小，但却浑圆尖挺充满弹性，摸着非常舒服，刚才还没怎么玩过她这对奶子的叶羽，双手直接放在上面又摸又揉，通过自己娴熟的技巧不停的调动着佟丽娅的情绪，这是引诱人类女人沉迷欲海慢慢堕落的必要手段。
佟丽娅她们可能只是觉得很舒服，迷恋跟叶羽做爱的瞬间，其实这是欲魔引诱人类堕落，让他们沉迷欲海不可自拔的一种方式，所以淫欲是被排进了七宗罪，被称为是人类堕落的七种根源之一。
明代的《古今贤文》中就有“万恶淫为首，百障万门开。”的描写，这是说一旦欲望滋生了，所有的门也就打开了，当你知遇见不正，无明就会生，欲望就会驱使，心念就会因此而动，百障门也就开了。
什么是“障”，障就是烦恼，百障，那就是无边的烦恼。烦恼之门一开，心则乱，心乱，则会生恶。
很多男人女人不会因为金钱权利给心生邪念，但却会因为美色而出现动摇，古代不知道是有多少英雄好汉最终是倒在了美色跟前，所以是有了色字头上一把刀的说法。
其实男色有时候一点不输女色，甚至是比女色更为可怕，像叶羽厉害的就不止是双手跟鸡巴，叶羽的舌头其实也很厉害，恶魔的舌头可是很长的，真要火力全开，怕是一点不输火影里面的大蛇丸，而且还能在恶魔商店兑换专门的秘技，所以叶羽后面打算开发一下自己的舌技，走点技术流路线。
简单来说华汉那个马甲就跟西门大官人类似，专门是用来剧组约炮，在剧组勾搭良家妇女，骗良家下海用的，只有这样收获才大。
拍摄期间，剧组生活很封闭的，长夜漫漫本身就非常无聊，如果是有一个类似华汉那样，各方面都很完美，非常会撩，技术还很强的西门大官人（潘驴邓小闲），哪怕是一些人妻正经女人也会很容易中招，绝对是比已经声名在外的大号更容易得手。
叶羽这个大号其实也很容易，但现在名气大了，反倒没有拉人下海引人堕落的过程，绝大多少女人自己就会贴上来，甚至甩都甩不掉，这可不是什么好事，跟美色比起来还是恶魔点更为重要，那可是恶魔的生命源泉。
看着奴役值上涨了不少，越来越乖巧听话的佟丽娅，叶羽直接抱起她进了浴室，打算先从她这里练练自己的舌技，所以还是先把她洗白白再说……


第二百七十二章重伤住院1！

在叶羽这边正忙着跟佟丽娅切磋舌技的时候，中戏附近的酒店里也正上演着激情的一幕，不过持续时间是跟叶羽这边完全不对等，开始的很晚，结束的却很快。
那个年纪有些大，头发有些谢顶的老男人是一脸的满足，而年轻一些满脸潮红貌似才刚刚动情的漂亮女孩则是一脸嫌弃地看了一眼刚刚是在自己体内狠狠射了好几发的小鼻涕虫。
不过女孩的眼神非常的隐晦，并没有被老男人发现，不过两人不知道的是，他们现在的一举一动是早就已经被酒店房间里面偷偷安装上的针孔摄像头给全部拍了下来。
看着这充分的不能再充分的实锤，刘冰h是非常的兴奋，充满了报复的快感，甚至已经是有些迫不及待的想要跟张默早点见面了，反正最后就算不能取而代之，也绝对足够她毁了童瑶这个害得自己当众丢人被赶出剧组的罪魁祸首之一。
之前就跟女友打过电话的张默自然没有多想，从始至终并没有怀疑过自己外表清纯大方得体的女友，他甚至一直都以为对方喜欢的是他这个人，跟他爸爸是谁，他是谁的儿子一点关系都没有，他们之间是真爱！
虽然这也算不上张默的初恋，但他对这段感情是真的很投入，因为自己爸爸就是一个抛妻弃子的渣男，所以张默反倒是对感情很认真，一心想要跟自己那个渣爹划清界限，证明自己不是那样不负责任的人渣。
不过他第二天就整个人接近崩溃，面对眼前这些充分的不能再充分的实锤是整个人都心态崩了，完全不知所措，甚至是怨恨起了捅破这一切的刘冰h。
看着紧紧捏着拳头貌似随时都可能暴起伤人的张默，刘冰h并没有被张默的可怕眼神吓到，反而是对他循循善诱道：“为什么不问问她昨晚是跟什么人在一起，我承认我是有一些报复心理，可谁叫她这样欺负我，我忍不了。
要是她真有实力我认了，可这是实力吗？
而且你不觉得我们两个才是受害者，我没了角色，你被她当成了白痴仔，要不是我，天知道你最后会被这个心机婊骗得是有多惨，要不我们试试看，赌一把，看看她是被迫的，还是真把你当成了垫脚石，只是在利用你，压根就没想过要跟你结婚。”
原本还很是愤怒的张默，是瞬间冷静了下来，眼神复杂地看着刘冰h这个女人，不得不承认别人这样报复也算是合理，这又不是别人设计的，是童瑶本身就有这些问题，只是被她意外发现了。
而且别人报复的方式大大方方的，没有直接把这些东西放出去，弄得童瑶跟黄明宇身败名裂，而是找到了他这个受害人之一，把一切原原本本的告诉给了他这个一直是被蒙在鼓里的白痴仔，是在用一种非常理智的方式报复，张默突然是觉得刘冰h这女人很不错，办事很大气，所以是接受了她的建议……
导演余明生跟编剧九年是真没想到华汉如此厉害，竟然是找了这样一个古装女神出演嫦娥，有一说一，光是这古装扮相，整个剧组那么多的漂亮女演员怕是没一个比得上，真的是比之前的童瑶强太多了，这才是大家心目中真正的三界第一美女，就古装扮相来说，都快赶得上现如今正如日冲天的刘亦菲了。
“你们北电还真是人才辈出，丫丫之前的作品我找来看了看，尤其是她之前演的赵飞燕，还真是不错，你这学姐确实是很仗义。行，只要她这边问题，现在就可以签约。”
“余导客气了，我说了，我不是在针对谁，单纯只是为了这部处女作可以更好，我华汉一个老实人，又能有什么坏心思。”
对于华汉这话余明生是相信的，这可是连片酬都不要的狠人，而且酒店住宿跟衣食住行别人都是自己花钱，压根就看不上剧组的这点贴补。
不过这也正常，他华汉条件再好，他现如今也只是一个彻头彻尾的新人，哪怕是央视年度大戏也不可能给他太好的待遇，片酬真要给估计也就五千一集，签个二十集，也就十万。
住宿肯定不会太好，跟焦恩俊这样的知名演员老牌一线男星是有很大差距的，算上伙食费，一天的贴补不会超过300元，也就比一般的特约演员好点，堪比三线小明星的待遇，但也就这样了，谁叫这部剧的老戏骨很多，那些人的待遇是必须要保证的。
不过这个华汉也是真的有钱，光是今天这一身行头就不止十来万，自然是看不上这点小钱的，还真就只是尝鲜，是对影视行业的热爱，他们这类人是最喜欢这样善解人意的好演员。
不过也正因为如此，余明生觉得他现在必须要跟华汉好好的聊聊，毕竟现在是又出了一些问题，他也是刚刚得到的消息，所以一时半会儿还真不好做出什么回复，是真有点怕华汉嫌麻烦，直接不演了。
在听完导演的解释后，叶羽跟佟丽娅都是一脸的古怪，佟丽娅是刚刚拍完定妆照，换好衣服，听到了一些很有趣的事情，在好奇心的唆使下，是站在一旁大致听完了剧组最新遇到的这个不大不小的麻烦，怎么也没想到这都还没进剧组，连合约都还没签，就吃到了这么大的一个大“瓜”。


第二百七十三章重伤住院2！

张默下午发短信给童瑶请求见面遭到拒绝，之后经他再三要求，童瑶答应在宿舍楼门口见面。
随后两人争执起来，一气之下张默边走边挽起衣袖快速向童瑶走去，童瑶感觉不对劲想逃开却被制止，结果张默一把拽住她的胳膊，后又抓住她的衣领，强行往校门口方向拖去。然后，他用力推倒童瑶的同时用脚猛踢她的头部、面部及全身，最终打到童瑶意识模糊。
童瑶目前伤势很严重，鼻骨骨折、左眼球出血，人已经是被送进了医院，不过短时间内是肯定没办法出现在公众面前的，能不被毁容恢复原本的容貌就不错了，更别提马上进组拍戏，这根本就不可能，女演员最重要的就是那张脸，她现在都快没脸见人了。
“在学校门口跟宿舍楼门口被当众殴打！走一路打一路……这也太嚣张了吧！能说说到底是怎么一回事吗？”
要是叶羽没记错，童瑶可是张默的女朋友，张国立的准儿媳，不过联想到自己最近两天是莫名其妙的多出来的不少恶魔点，叶羽觉得这事怕是跟自己多多少少有些关系，搞不好是跟之前童瑶被换角，刘冰h被赶出剧组有关，要没他横插一杠，绝对不会是现在这个结果，所以他才是因，其他的都是果，恶魔点最终是算在了他的头上。
余明生其实也不太清楚背后的隐情，不过大家都是圈内人，现在这事在中戏那边闹得很大，据说是涉及到了系主任潜规则，估计后面很有可能会闹大，毕竟是发生在学校里，很多人都看着在，而且伤的很严重，纸肯定是包不住火的。
“据说是跟系主任有一腿，给张默戴了绿帽子，背后涉嫌一些潜规则跟权色交易。”
叶羽摇了摇头，觉得事情没那么简单，不过是继续问道：“那童瑶那个角色后面换谁？”
甭管最后结果是什么，童瑶肯定都演不了，所以她的敖听心现在肯定是要换人的，而且不出意外会是原本的刘冰h。
毕竟别人本就是一早被选上的，也熟悉了这么久的角色，为了演好这个角色准备了很久，不过因为离开的方式有些特殊，导演跟其他演员对此还是有些介意的，完全要是个报复心很重的人呢？总不能招进来后成天提防吧？这便是好马不吃回头草的由来。
“我联系过冰h，她那边问题不大，随时可以顶上，这样不会耽误开机的时间，拍摄也会更顺利，就是不知道华汉你这边……”
“我没问题啊，其实上次还蛮对不起她的，要是可以的话……就把我的片酬给她好了，这样应该就不会出什么问题了，余导你觉得呢？”
余明生是瞬间会意过来，点了点头，剧组虽然不算很有钱，但也不差这点小钱，之前的定妆照很成功，华汉的天蓬元帅一被放出来立马就受到了不少网友的肯定，更有不少女网友是无比期待他这版的最帅天蓬元帅，就差直接舔屏了。
宝莲灯前传因为宝莲灯的关系，原本的观众变化不大，有了华汉这个大帅哥的加盟，肯定是能多出不少年轻女性跟人妻师奶，这才是真正的收视主力，所以央视那边的广告招商很顺利，这剧在开拍前就很有可能直接实现盈利，而且貌似是比上一部多赚不少钱。
神话剧跟古装剧类似，因为是架空依托于古代历史，肯定是没办法做什么广告植入，所以主要的收入来源就是广告收入，毕竟这是央视的自制剧，是没办法在外面卖什么首播轮播的，所有的收入全靠广告招商。
事关自己宝贝儿子，张国立自然是很快就坐不住了，也因为是有刘冰h给张国立打小报告，所以张国立是能第一时间知道这事，可以佑米约旱娜寺龉叵蛋颜馐略菔毕妊瓜吕矗拿上实锤跟中戏校领导商讨处理意见，某种程度上这也算是一种先礼后兵。
刘冰h也没想到张默会如此冲动，不过这对她来说也算是件好事，只要自己表现的好点，对正处于受伤阶段需要人温暖安慰的张默嘘寒问暖，尤其是跟他发生关系，是很容易就能在这个紧要关头趁虚而入慢慢掌控住他的。
刘冰h出道也有十来年了，她出道很早，别看是84年出生的，其实是早在03年就出道了，所以她很清楚以自己这平平无奇的外形，在现如今的圈子里是没什么机会成为大明星的，她先天条件就这样，再努力也只能是当一个角色演员，不缺戏演，但基本上没什么红命。
所以要能嫁得好，那也不错，反正她跟张默差不多大，这一次表现的懂事成熟一点，是很容易就会受到张国立这个京圈大佬圈内前辈的认可，是非常有机会成为张太太的，刘冰h知道父子俩关系不好，张国立一直是希望有个成熟懂事一点的儿媳帮着自己多看着点这个一直不是让他太省心的逆子，所以她现在是真的很有机会。
在看到张国立是突然出现后，黄定宇的脸色立马变得很是难看起来，知道自己今天这关怕是不好过了，别人既然过来了，就说明这事很难当作没发生，是真要跟他彻底撕破脸了。
中戏表演系的系主任黄定宇今天可谓是社死的一天，他是做梦都没想到会闹到现在这步，这类破事他又不是第一天这样做了，甚至经手过不少在圈子里小有名气的女明星，就连那个大名鼎鼎的国际章他都睡过，只能说不是他开的苞，没能尝到鲜。


第二百七十四章先礼后兵！

当初章子怡能成为谋女郎还是他帮的忙，不然张导一开始可是选得曾黎，要不是黄定宇这个系主任公事公办不给曾黎一点情面机会，那出演《我的父亲母亲》的肯定不会是什么章子怡，说不定后面大红大紫的就变成了曾黎。
据说曾黎当初是真的很漂亮，是中戏公认的第一女神，章子怡在当时压根就排不上号，但谁叫这女人是真的够狠，知道自己实力不行，是主诱业搅讼抵魅位贫ㄓ睿献身于他，然后是通过一系列骚操作，即拿到了角色，也没有被开除。
首先就是用开除恐吓老实孩子曾黎，逼得曾黎放弃了角色，老老实实在中戏读书，然后章子怡争取到了这个机会，宁愿退学也要成为谋女郎出演《我的父亲母亲》，表现的很有决心。
系主任黄定宇这时候站出来帮章子怡说尽好话，觉得人才难得，希望学校领导可以特事特办，给年轻人一个机会，然后角色到手了，人还没被开除，曾黎就这样是被自己的老师跟同学联手卖的是干干净净。
也正是因为这一次是尝到了甜头，所以黄定宇是变本加厉，在利用职权之便大玩潜规则的道路上越走越远，甚至连一些有背景有来头的都敢直接下手，各种威逼利诱。
张国立人已经来了，不过张默现在却一点都不配合，还是在刘冰h一番苦口婆心的劝说之下，他才说出了实情。
“原本我真没打算动手，在知道这件事后，我直接找上了那个贱人，想要跟她好好的谈谈，问清楚前因后果。
她一把鼻涕一把泪的向我忏悔，说自己是被强迫的，被拍了照片摄了像，没办法拒绝，我跟她在一起一年多了，自然是很有感情的，所以我当时提出了条件，只要她愿意站出来告发指证那混蛋，让他身败名裂我可以既往不咎，一辈子对她好。
结果我在警察局等了足足一上午，人没有出现，下午发短信给她请求见面也遭到拒绝，经过我再三要求，她答应在宿舍楼门口见面，然后我们发生争吵，一时没忍住冲动了一把，不过我并不后悔，这就是个自甘堕落的贱人。”
张默说完是恶狠狠地瞪了黄定宇这个系主任一眼，吓得他冷汗直流，刚才是差点就被张默一起揍了，不过好在张国立来了。
虽然父子俩关系一直不太好，但再怎么也是父子，这可是真正的京圈大佬，在场的这些校领导一时间也不太好维护黄定宇，谁叫是有实锤落到别人手上了，怎么算也不可能轻拿轻放，他们又不是警察局，偷拍的不能算做证据，很多事他们只看结果。
黄定宇张国立自然认识，甚至当初儿子过来读书的时候他还过去送过礼打过招呼，希望可以好好的照顾一下自己的宝贝儿子，结果你就是这样照顾的，把我儿子的女朋友老子的未来儿媳都给照顾到床上去了。
今天要说谁最丢人，无疑是张国立这个京圈大佬，圈内的老一辈艺术家，真的是什么脸都丢光了，就童瑶被打这件事上他也是站在自己儿子这边的，除了护犊之情外，还在于那女人是真的该打，又蠢又坏。
自己在圈内什么身份地位，但凡你有点脑子，把自己这个公公哄高兴了，改善一下他们父子间的关系，别说什么女四女五，你就是想要女一想进大屏幕，这都不算什么事，他老张混的再差，也不差这点脸面人情，这女人是真的很蠢。
反正张国立肯定不会接受这样的蠢女人当自己儿媳，虽然他自己就算不上什么好东西，经常霍霍剧组合作的女演员，但儿媳就是另外一回事了。
已经都这样让步给你机会了，不但不珍惜，还各种欺骗，以为分手就没事了？
之前打着我准儿媳的身份在外面招摇撞骗欺行霸市，平时吃我儿子的花我儿子的时候你怎么不这么硬气，这天底下哪有这样便宜的好事？把我们老张家当什么了？
“这事到底怎么回事大家都清楚，我就两个要求，一个是我儿子肯定不能被开除，可以记个小过，但毕业前必须撤销，不能背什么处分；另外一个就是黄定宇必须开除，这样的人面兽心衣冠禽兽是不可能继续留在学校任教的。”
校领导是你看我我看你，其实大家屁股下面也不是很干净，最重要的是黄定宇本身就知道他们的一些事，肯定是不敢做的太过。
最终还是中戏院长站了出来给出一个较为稳妥的方案道：“童瑶那边我们已经是让辅导员做思想工作去了，她不能退学也不能受处分，不过我们会保证她不在外面乱说，不会影响到张默。
张默这边记小过都不用，但黄主任不能现在辞退，一年，一年后，他会主永胫坝啦宦加茫这个处理结果可还行？”
张国立有些不太满意的皱了皱眉头，不过也知道这已经算是一个比较给他面子的方案了，他人要不出面，或者手里没什么实锤，出手的再晚点，最后的结果肯定不会是现在这个。
这事一旦闹大，中戏哪怕是为了维护自身的形象也肯定会把张默开除，然后死保黄定宇跟童瑶，甚至站出来辟谣，不然对学校的形象影响太大，这可是超级丑闻，甚至是会影响到不少学校领导的官帽子。
现在因为外面还没传开，可以压制公关，所以可以用这样一个顾忌多方颜面大事化小的处理方式。


第二百七十五章原来恶魔点还能这样赚！

不过张默就真有些不能接受了，不过刘冰h一直握着他的手，在安慰他劝说他，是让他冷静了不少，没有像之前那样失去理智，所以最终是默认了这样一个处理结果，不过张默后面已经没心思来学校上课了，学校也不会在意，最后给个毕业证，大家体面的结束就行了。
张国立见状倒是对刘冰h挺满意的，直接是邀请她陪着自己儿子一起回家吃饭，在某种层面来说，基本上算是认可了她，至于她跟自己儿子能不能真正走到一起，这就看她自己的本事了。
通过一些手段总算是搞清楚背后一切始末的叶羽顿时是茅塞顿开，第一次发现恶魔点原来是可以这样赚的，自己一些行为跟做法竟然是能造成这么大的情绪波动，难怪这一次的收入是高的让他都有些“烫手”，就跟捡钱一样。
不过这样的事情可遇而不可求，从结果回过头分析，其中贡献最大最彻底的就是刘冰h的原地黑化，这绝对是自己逼出来的，不然别人好好的一个小演员，勤勤恳恳拍戏，怎么可能会突然一下黑化的这么彻底？
其次就是破罐子破摔的童瑶，原本只是一个绿茶婊心机婊，又蠢又坏没段位很低，也就骗骗张默这样的纯情小男生，现在直接是没有了任何底线，这女人现在只怕心子把把都快黑透了，后面一旦得势绝对不是什么好货色。
最后就是张默，原本还非常老实较真的纯情小男生，经过这一次之后，怕是再也不相信爱情了，最终很有可能会走上自己渣爹的老路，从昔日的屠龙勇士变成贪婪的恶龙，成为自己昔日最讨厌最看不起的那种人。
一下在就“染黑”了三个，难怪收入这么高，至于学校那些因为这类事件出现的负面情绪也算是一笔非常不错的意外之财，是给了叶羽更多的灵感。
不过这些跟他关系不大，他也不会担心这些小人物，大不了这些个马甲不要了，从头再来就是了，对于恶魔来说，真正害怕的还是自己的真名暴露，那是唯一可以驱除毁灭他们的方式。
至于说物理超度，也不能说做不到，但只要恶魔点足够，除非不讲武德的核弹攻击，或者地毯式轰炸，想要短尾求生直接跑路很容易，还真不是那么容易物理超度的，至于说余额不足……不用等你物理超度，他们自己就会完蛋，所以成为恶魔跟当个人比起来……有利有弊吧。
如果说剧组已经开机，大家相互间合作过一段时间了，那于情于理都应该去医院看看，表示一下，可现在还没开机，相互间本身就很陌生，甚至说近乎是没几个人会喜欢仗着自己有点背景各种嚣张跋扈童瑶，所以近乎是没什么人前去医院看望。
余明生这个导演跟九年这个编剧出现在医院也不是诚心过去看望，紧紧是想跟已经签订合约的童谣友好解约，之前的订金就算了，反正也没几个钱，差不多三万片酬，童瑶在这部戏的片酬也就十来万，就这还是分三次给。
签合约后会给30%，进组给30%，拍完后给最后40%，这也做的目的也是在避免出现类似现在这样的意外，谁叫影视行业意外太多，不得不提前做好思想准备，未雨绸缪。
对于学校的最终处理结果她已经知道了，之前辅导员就有找她聊过，如果要闹呢，学校这边可不会帮她，甚至会第一时间给她处分把她直接开除，到时候铁定是没什么办法在圈子里继续待下去的，甚至会落得个身败名裂的下场，连自己父母身边的亲朋好友都会受到很大影响，没脸抬起头做人。
不闹，接受这个最终结果，学校后面不会管她，她可以顺利毕业拿到毕业证，至于毕业后能不能在圈子里有所作为看她自己的本事造化，反正跟学校没什么关系，最多是保证这件事到此为止，对方不会明着报复你。
现在就连系主任黄明宇都栽了，童瑶又能有什么办法？
至于剧组这边，她自然也是很识趣的签上了自己的名气，就她现在这情况，真要闹剧组告她违约影响到了剧组跟电视剧的口碑形象，她到时候赔的更多，而且她现在这伤势也确实是拍不了戏，还不如好聚好散。
“我那角色现在是谁在演？”
余明生自然知道童瑶为什么这样问，不过还是如实回复道：“刘冰h！”
童瑶闻言明显是瞳孔放大不自觉的捏紧了拳头，一股怒意涌上心头，她又不是什么都不知道，自然清楚是刘冰h告发的她，她落得现在这个下场都是那女人对她的报复。
没错，童瑶就是这样认为的，觉得自己本身并没有什么大错，真正错的是刘冰h这个贱女人，跟一点不念旧情差点把她活活打死的张默。
这些心机婊绿茶婊的三观本就很奇葩，一遇到所谓的麻烦跟不公，不用问，肯定是这个世界的错，反正谁都可以错，就只有她们自己是永远正确。
余明生见状也没多说什么，反正童瑶这边顺利解约，后面可以正常开机就行，他出道这么多年，接触过形形色色的演员很多，对此早就见怪不怪了，什么奇葩没见过，对于童瑶他的评价跟张国立类似，又蠢又坏。
好不容易勾搭上了张默，对方还这么爱你，聪明点的不说直接扯证，至少也要先怀上带球进门，这样就算后面分手了，分手费跟资源机会还会少了你的？


第二百七十六章宝莲灯前传开机1！

张国立什么身份地位？
圈内不知道是有多少年轻漂亮的女演员为了获得机会主动爬上他的床，里面不乏一些二线准一线女星，虽然不算是最顶尖的那几个行业大佬，但在演员这一领域那也是绝对排的上号的，还真不缺人脉资源。
也就是张默现在还在读书，父子俩的关系有些差，当儿子的还没被现实教育好，有些假清高，这就跟那些明明是有大笔遗产等着他继承，偏偏不要，非要到外面体验人间疾苦想要靠自己的能力出人头地的白痴仔一样。
等这些白痴仔被现实教育的头破血流，终于是认识到什么叫做父爱如山后，你就知道别人的资源是有多夸张了，身为张默女朋友的童瑶会缺少机会跟资源？
黄明宇这个中戏表演系系主任也确实算是一号人物，但余明生这样的央视旗下的直属大导演还真不会把他放在眼里，换成唐院长这样的北电院长还差不多，但张国立就不一样了，这面子还真得给，别人可是能跟央视高层直接对话，是有一定交情的存在，所以余明生是打心眼里瞧不上童瑶这样又蠢又坏的傻缺。
出了医院余明生就亲自群发了一条短信，通知了几个最为重要的演员，确定的开机时间跟地点，后面执行导演会一对一电话确认，不过他作为总导演也要提前打个招呼，这是必要的礼节。
收到短信的叶羽颇为意外地对着怀里刚刚才做完活塞运动的唐嫣问道：“涿州影视城在什么地方？怎么都没听说过？”
“不是吧，你连……也对，你羽哥什么身份地位，怎么可能会注意这些影视城，估计你也就最多知道个横店。”
叶羽点了点头，他对国内的影视城了解的是真不多，也就听说过横店跟漠北影城，漠北影城都还因为大话西游的关系有了解过一下，紫霞仙子是真的漂亮，看的很有感觉，可惜了，不过他以后说不定是有一些一亲芳泽的机会。
“涿州影视城位于河北省保定市涿州市码头镇，是以影视拍摄和制作服务为主，兼具观光旅游、文化娱乐、休闲度假等功能的大型综合性旅游区。1990年，由中央电视台投资3亿元兴建而成。
涿州影视城主要景点由唐城、汉城、铜雀台、明清皇宫和传统民居等多余处影视拍摄景观组成。占地面积150万平方米，是以春秋战国、秦汉、三国、唐朝、明清时期文化为背景的仿古建筑群。
在涿州影视城取景的电视剧主要都是央视投拍的，如《三国》、《水浒传》、《西游记》、《汉武大帝》等等，最开始就是为了能把四大名著拍好才专门修了这座影城。”
好吧，央视确实有钱，别看湖南卫视、东方卫视、浙江卫视好像很牛逼，但真要比实力跟底蕴，包括政策扶持，国内还真没哪家电视台比得上央视，而且央视的自制剧是唯一不需要考虑盈亏的制作方，很多时候象征意义政治意义远大于经济意义，难不成央视黄金广告时段还会缺广告商？
不过唐嫣是很快反应过来，对着叶羽问道：“手里有央视的项目？”
“没啊，佟丽娅知道吧，亦菲工作室签的那个，算是你的学姐，她这一次过去演嫦娥，刚刚收到短信没怎么听过这名字，所以是好奇地多问了一句，我现在这情况你又不是不知道，电影没上映没出个最终结果之前，我近乎是已经被直接封号，所以不得不先沉淀一段时间。”
唐嫣对此自然是非常的清楚，她的经纪人可是有着内娱第一经纪人之称的王京花，虽然她只是花姐旗下的小透明，不算花姐手里很重要的头牌，但多多少少还是听花姐聊过叶羽这个特殊人物。
跟其他得罪人或者本身没什么能力的不一样，叶羽恰恰是太有能力了，现在盯着他手里这个剧本的人不少，除了很赚钱很有经济价值外，还在于这本子拿奥斯卡的概率很高。
叶羽好歹也是在地狱那边请了很多外援，里面不乏一些生前很牛逼的顶级电影人电影大师，这样被多方整改润色过的剧本妥妥的奥斯卡等级，而且不但是有艺术性，商业性也很高，也就是传说中的叫好又叫座。
能在圈内闯出一些名头的都不是废物，是好是坏肯定是能看出来的，所以是立马就发现了背后的巨大价值。
08年已经是快要结束了，预计年度总票房是在45亿上下，其中票房最高的就是《赤壁上》的3.14亿，排在第二的是华谊的《非诚勿扰》票房三亿，第三也是华谊的，《画皮》2.3亿，这就是现如今的三甲。
这三部电影的投资可不低，除了《非诚勿扰》是直接在票房上赚到钱外，另外两部《画皮》只能算是不亏，《赤壁》分成了上下部，算上日本那边也依然是亏了不少，这就是国内现目前的大致格局。
严格来说，45亿的全年总票房实际的盈利可能还不到五个亿，四十亿只是营业额，电影公司赚的很少，绝大多数都是亏钱在做，院线也就勉强经营，是处于大家都赚不到什么钱的阶段。
而叶羽现在这部电影真要拍出来了，国内是铁定能回本并能狠狠赚上一笔的，这还不算什么，问题是这样的电影在海外市场也很赚钱，搞不好是能赚到大把大把的美元，那可是十亿以上的盈利，对于很多大导演来说那还是功成名就的大好事。
所以啊，这剧本一天没有最终归属，现在是谁都不想轻举妄动，加上剧本本身存在一些过审问题，所以是进入到了僵持阶段，大头必须得让出来，同时导演主演不能是你一个编剧来定，钱你可以赚，名你也可以扬，但必须是按我们的游戏规则进行，我们就是这里的天，我们就是这里的规矩。


第二百七十七章宝莲灯前传开机2！

国内的大环境现在就这样，中影跟华谊这些巨头都发话了，而且很多影视公司本身又没什么好处，自然不会帮忙，凯子哥在京圈混的貌似是不差，但胳膊扭不过大腿，院线联盟不放映你的电影，总局不给过，你电影再好又有什么用？
不过也不能说完全没有破局的办法，那就是叶羽真在好莱坞那边很有人脉，他还真的是借着《阿凡达》狠狠大赚了一笔，名利双收，然后是把电影运作成了好莱坞电影，直接不在内地拍了。
这个不是只有叶羽能想到，圈内这些专业人士是早就想到了，所以他们在观望，一旦发现这个苗头了，立马就会换一副嘴脸，不可能真让叶羽把这样的好剧本拿到好莱坞去，脸皮什么的对这群人来说一点都不重要。
所以花姐在得知叶羽依然是猫在北电继续当他的门房小哥，立马是若有若无的暗示唐嫣一定要想办法跟叶羽多打好一些关系，必要的话不是不可以献身于他，锦上添花不如雪中送逼，这样的机会自然是要好好的把握。
花姐手下的女艺人女明星很多，但年轻漂亮有机会近水楼台先得月还不至于得罪京圈几大巨头的，貌似还真不多，也就唐嫣霍思燕这些有这机会，综合来定还是唐嫣各方面条件最好也最方便，所以是把她派了出来，谁叫叶羽花名在外，名声不太好听。
年纪轻轻不学好，跑去北电女生宿舍当门房小哥，这能是一个正经人吗？
唐嫣对王京花这样的大经纪人自然是有所保留的，本身就是最基础的新人约，解约的代价又不大，现在的花姐可不是当年的花姐，肯定不会跟她交底，所以是表面答应了下来，同时也很好奇《阿凡达》是不是真能有叶羽说的那么夸张，都这么高的溢价了，还能让他大赚一笔名利双收？
叶羽现在都解释烦了，懒得再解释了，因为这完全就是圈内这些人认知以外的事情，别说内娱了，就算是在好莱坞那边也没多少人可以理解他，甚至就连卡梅隆都觉得挺不好意思的，有些太欺负老实人了。
可叶羽实际上非常清楚《阿凡达》这部电影上映后是有多恐怖，他这可不是票房分红，而是整体收益的30%，如果票房是25亿美元，按平均45%的制作方最终受益来看，院线分账就是11.25亿美元，叶羽这边可以拿走30%也就是三亿美元以上，直接就回本了，甚至还有得赚。
好莱坞跟国内可不一样，电影票房只是占到40%左右的收益，换句话说，后续还有1.5倍，也就是差不多5.5亿美元的收益会陆续到账，一年左右的时间，3亿美元赚了差不多6亿美元，200%的投资回报率，还能名利双收，这天底下还能有比这更划算的好买卖？
可惜领先一步是天才，领先一个时代是疯子，所以他现在是成了不少人眼中的疯子傻子，只能是等时间来证明这一切。
一想到这里，叶羽就很是不爽的再次扑倒唐嫣这条早就是被自己彻底驯化的小母狗，打算再在她身上狠狠发泄一番。
叶羽伸出手在唐嫣的翘臀上用力一拍，“啪”的一声，刚刚才被狠狠输出一番的唐嫣母狗是瞬间反应过来，一脸嗔怒地瞪了叶羽一眼，然后是乖乖趴好，翘起自己的骚屁股准备迎接叶羽这个大鸡巴主人的再次调教。
看着唐嫣这熟练的动作跟姿势，叶羽想了想是一脸坏笑道：“换个姿势，把逼掰开给我看。”
唐嫣很是配合的翻了个身，一双芊芊素手轻轻抱住自己雪白如玉的大腿，一对粉嫩的阴唇随着双腿的分开而张嘴，露出含着蜜液跟叶羽刚刚射出的阴精的X隆
叶羽见状人狠话不多的直接插入，唐嫣原本还以为叶羽会先抚慰一下自己的身体，哪想到他竟然是直奔主题，胯下巨龙没有任何征兆的直接狂猛的戳入自己那刚刚才被他狠狠蹂躏一番的嫩逼，不讲武德的一插到底，枪如惊鸿，一点又一点的不断点在她的花心深处。
“啊……啊……怎么突然就这么猛了，坏主人，就会欺负你的骚糖糖！好大……好粗，轻点……X糖糖又要被坏主人给彻底玩坏掉啦！”唐嫣白嫩的双足突然绷紧，纤细的脚趾也并的紧紧的，神情在舒爽中又带着一丝丝痛处。
都不知道是被叶羽玩弄过多少次了，对于叶羽鸡巴的神异她自然是知道的，仿佛如意金箍棒一样，能大能小，现在明显是比刚才更大，弄得她现在怕是都适应不了那些正常尺寸了，真要插进来了估计就跟无痛针灸差不多，是彻底回不去了。
叶羽就喜欢看到女神们即享受又痛苦的被自己压在身下承欢的可爱表情，这让他很有征服感，索性胯下大力一顶，直顶到唐嫣的花心深处，舒服的她顿时是忘了所有痛楚，一声骚媚入骨的长吟，叫的是荡气回肠，让人迷醉。
叶羽见状直接伸出手指玩弄起了她的香舌跟小嘴，一边H逼一边调教，同时思考起了唐嫣的后续安置问题。
之前一些玩过的女人，例如江一燕郑爽之流，叶羽现在已经没什么兴趣了，不过唐嫣还是可以留在身边的。
至于是安排去陈红那边还是刘亦菲那边，要跟唐嫣好好的聊聊，毕竟她还有半年多就要毕业了，继续这样厮混下去也不是个办法，圈内那些大经纪人的作风他多多少少还是知道一点，肯定不能把自己的小母狗放在那些人的手中。


第二百七十八章宝莲灯前传开机3！

狠狠调教了一晚上，直到是被他彻底玩坏掉后，叶羽这才直接搂着唐嫣这个奴役值超过90，近乎是已经成为自己死忠的小母狗相拥而睡，度过了这平淡无奇的一晚。
当第二天早上叶羽再次跟唐嫣聊起这事的时候，唐嫣是认真思考起来，两边都称得上有利有弊，陈红的大名唐嫣自然不会陌生，加入那边等于是搭上了陈导的路子。
虽然唐嫣不太清楚叶羽跟陈红之间的真正关系，但叶羽已经说了在那边有股份，是二股东，之前就是因为要跟那边合作才闹到现在这步的，所以加入那边不用担心会被冷落。
不过缺点是那边现在人才济济，张钧甯就不说了，高圆圆是真的很有威胁，这可是大屏幕一线女星，而且据说后面还会继续签人，是真打算做大做强。
刘亦菲那边，好处是没什么竞争对手，而且唐嫣敢肯定叶羽跟刘亦菲有一腿，甚至比她也好不了多少，勉强算是自己人，而且刘亦菲后面是主打大制作跟好莱坞合拍片，甚至是好莱坞大片。
跟自己不存在什么冲突，甚至会有大量的闲置资源可以留给自己这边的人，毕竟当红女星的人情可是很值钱的，这次请不动，多来上几次，人情积累够了，就未必请不动了。
而这些人情自然是只能从刘亦菲工作室的其他签约艺人身上赚，或者是刘亦菲进组的时候把她们也一起打包带进去，这在圈子里很常见，所以就实际的资源机会来说，还是刘亦菲那边最划算，唯一的竞争对手佟丽娅，在唐嫣看来也就那样，肯定是没陈红那边竞争激烈，所以最终是选得刘亦菲工作室。
至于现在的经纪人王京花，要不是一直没有找到好的下家，自己自立门户又还不够格，只怕早就离开了，那点解约金她自己都掏的出来，压根就没想过继续留在花姐手底下过活。
对于唐嫣的选择叶羽觉得还行，所以他又给唐嫣安排了一个新的任务，让她尽可能的交好李思思成为她的好闺蜜好姐妹，杨幂那边就不用她出手了，他自由安排。
唐嫣对此早就习以为常，并不生气，表示肯定会把这事办好，毕竟叶羽可是承诺了，这事要办的漂亮，可是会给她一个大屏幕的女主，而且是投资过亿的大制作。
开机是定在的北京这边，不过拍摄地其实是在涿州影视城，所以是先在北京这边碰面，举办开机仪式，然后全员搭乘专门的大巴车前往影视城，
不过今天最显眼的不是剧组这边安排的大巴车，而是叶羽豪掷近三千万刚刚定制好的超豪华房车，绝对的好莱坞标准，光是长度就超出了很多人对房车的认知，所以不能直接上路，只能是以电影道具的名目，跟剧组一起出发前往拍摄基地，这才是为什么开机定在北京的原因。
该车长约33米，共有12个车轮，总重量约18吨，通过电动按钮不到一分钟内可以变成双层豪华居所。
车内设计相当有质感，空间利用率很大，超大的卫生间与卧室，除此之外，还有厨房、酒吧、办公室等，它比一般的公寓还要大，设施非常齐全，堪称移动的豪华行宫。
除了主体部分外，同时还配有两个拖挂式部件，一个是超过五十平的超大衣帽间，一个是移动吧台室内休息室，是乘凉喝酒避暑或者取暖时用的，毕竟现在都已经是大冬天了，户外很冷的。
可要说这个在好莱坞都算是准一流的房车，是让剧组所有人大开眼界，称其为内娱第一房车是没有任何人出言反对，现在谁要再说华汉家里没什么钱，就是普通家庭，剧组这边的人就能一口盐汽水活活喷死他。
“天啊……这……这也太奢侈了把，地板这些都是大理石的，全部摊开后能有多大？”
“算上顶楼，上下两层，差不多是有150平，如果是把衣帽间跟吧台这些也算上，260平左右吧，其实这在好莱坞也就那样，那边很多大明星都是这样的配置，习惯就好，有这条件干嘛是要委屈自己。”
杨幂一时间是真有些说不出话来，不得不说北电现在的富二代是真的越来越多，一个比一个夸张，就是不知道这个华汉学弟跟叶羽比起来如何，不过应该是没叶羽的堂哥叶良辰有钱，在杨幂的认知里面叶良辰应该是她见识过的所有人里面最有钱的那个，妥妥的百亿身家起步。
有豪华房车自然是没什么人还想去坐剧组的大巴，所以相关的主演现在是全都跑来蹭房车，体验一下资本家的腐朽生活，就算是余明生这个导演也不能免俗。
余明生是港圈过来的，早期是TVB那边讨活，所以对于这类豪门大少的作风见怪不怪，华汉在他看来还是很好相处的，待人处事这些很有章法，不会刻意的装低调，委屈自己，也不会过于高调，目中无人，就是很正常的一个出身很好受过良好教育本身待人处事很有章法的财阀少爷。
“没事，大家就当是自己家，随便坐，不用跟我客气。”
叶羽说完是直接从客厅的小型吧台的酒架上拿了一打RIO鸡尾酒，现在这天气自然是用不到什么冰箱的，常温就行了，北京现在这边的户外温度可是已经都快要跌破零度了，今年感觉是比往年更冷一些。
杨幂跟刘涛从叶羽手里直接接过一瓶，打开就喝了起来，王丽坤是北舞的，加上本身名气不大，相对是更拘谨一点，没有主动伸手从叶羽手里拿，是从桌子上拿的，等其他人都开始喝起来之后，她才跟着邮帧


第二百七十九章表姐妹！

刘晓庆焦恩俊这些老前辈自然是无所谓的，舒畅跟她表妹宋祖儿没有喝酒，喝的饮料，比起已经出道多年，跟刘亦菲私交很好的便宜表姐舒畅，出演小哪咤今年才刚满10岁的宋祖儿无疑是对这样的豪华房车非常的好奇向往。
其实刘亦菲之前也试过想要把因金粉世家跟天龙八部结缘私交一直不错的舒畅签下来，不过舒畅情况特殊，暂时不好意思跟家里亲戚解约，所以是暂时没了下文。
叶羽并不知道这事，在看到宋祖儿这个小不点很可爱后，是颇为好奇地对着舒畅这个宝莲灯女一八卦道：“祖儿是你表妹，为什么你们一个姓“舒”一个姓“宋”？”
“这是我二舅家的，他们重组再婚家庭，类似家有儿女那样，所以祖儿不跟我舅舅姓，跟我舅妈姓，也算是我的小表妹。”
舒畅本身并不会出演宝莲灯前传，这部剧拍到三圣母被压在华山下，杨戬考虑让外甥刘沉香实现自己的夙愿着手进行这方面布局收尾，跟宝莲灯的剧情遥相呼应，填补了宝莲灯没有讲清楚的一些剧情。
她今天除了是给前传撑场子的外，主要是陪自己的小表妹，她舅妈后面几天就会来，她会先在剧组待上几天，带带自己的小表妹，让剧组这里之前合作过的一些熟人帮着照顾一点。
叶羽还真没想到这对表姐妹之间的关系会如此的巧妙，家有儿女他自然是有看过的，谁还没点童年？
所以叶羽对于这样的重组再婚家庭是有一定的了解，其实这样的家庭很麻烦的，尤其是这类女方带着娃嫁进来，娃没有改姓跟女方姓的，问题一般都比较多。
你都不跟我姓，自然也就说明你是一个外姓人，不是真正的自己人，一旦后面小祖儿发展的不错，到时候……
“你舅妈应该长的很漂亮吧？”
虽然不太清楚华汉为什么会问自己这个问题，不过舒畅还是老老实实地回复道：“我舅妈自然是长的很漂亮，后面她也会过来……对了，听说你是美国那边过来的，为什么会想到来读北电？”
发现其他人貌似也挺很好奇的，叶羽是把一早准备好的说辞拿了出来解释道：“我不是读的北电，我是交换生，我实际上是读的南加州戏剧专业跟导演专业。
之前唐院长过去考察交流，我们聊得挺愉快的，反正最近没什么事，一向都很想回来看看，所以就当了交换生过来上一两年学，至于说后面是留在这边发展还是去好莱坞暂时不确定，好莱坞那边并不是很多人都能出头，内娱给我的感觉还不错。”
杨幂对于华汉这个帅哥学弟还是有一定的了解，现在一听是聊起了好莱坞，反正北京到保定那边的涿州影视城接近两百公里，以这个房车的速度来说，少说也得两个小时以上，那就借机聊聊好莱坞那边好了，毕竟好莱坞对于杨幂她们这样的年轻女星来说是有着致命的诱惑。
杨幂直接是对着并不太熟悉交流很少的学弟华汉问道：“那学弟你知道阿凡达吗？就是3D电影？”
叶羽点了点头，简单的解释了一下什么是3D电影，最后干脆是把设备拿了出来道：“这房车最贵的其实是影音设备，我就有在车上安装3D投影仪，跟专业的IMAX3D没得比，但只是一般的3D电影是完全没问题的，要不大家体验一下？”
杨幂他们是真没想过华汉这边还有这样的门路，这到底是什么家庭出来的，这也太豪了吧？
叶羽播放的是迪士尼05年上映的首部3D动画，这部动画是有3D版的，虽然不如现如今的IMAX3D，也不存在动态捕捉技术，但已经算是3D电影的范畴，有别于普通的3D动画电影。
3D电影跟立体电影可不一样，这是完全不同的两种技术，所以完全没有接触过的余明生他们是感到非常的新奇，小祖儿更是一脸的兴奋，因为这竟然是她最喜欢的动画片。
“好神奇，诰醺立体电影很像，但又不太一样，取下眼镜有重影，戴上后非常的清晰，而且诰跏咏歉一般的电影完全不同。”
“嗯，这就是3D电影，而且这还只是早期的3D技术，跟阿凡达完全不一样，阿凡达用了两种非常厉害的新技术，这技术原本只存在于我们南加州，也就我们这些在校生有接触过，不得不说卡梅隆很厉害，绝对算是当今影坛的第一人，很有可能会开创一个全新的新时代。”
杨幂自然也有些觉得叶羽那家伙人傻钱多，被坑了，现在听同样来头很大的学弟这样一评价，看来别人是真的有货，还真不是被坑，而是真的很有魄力，把手里的资金赌在了新时代。
“阿凡达的票房真有可能超越大船成为新的影史第一？”
“这不好说，但要想打破大船的票房记录，新技术很重要，每一次的技术革命都会彻底颠覆所有人的认知，就像以前的默片进步成有声电影一样，再厉害的默片也比不过有声电影，哪怕是卓别林，最后也一样是跌落神坛。
而有声的黑白电影最终是被五彩斑斓的彩色电影所淘汰，换句话说，3D电影就是2D电影的升级版，最终是将完全取代2D电影的，这就跟黑白电影过渡到彩色电影一样，其实我蛮羡慕卡梅隆的，可惜没要我当他助手，不然我也很想跟他一起开创新时代。”


第二百八十章小祖儿！

“电影好看吗？”
“嗯嗯，好好看，还有吗？”
“还有一些，不过等会儿就到地儿，以后有时间再过来你汉哥这里看好了。”
叶羽说完是对着小祖儿肉嘟嘟的漂亮小脸蛋捏了捏，小丫头确实是长的很可爱，目测以后的颜值不会低，妈妈绝对是个大美人。
不知怎么的，叶羽突然是有些谑艿搅顺赂傻的快乐，兴许当年陈干爹在见到刘晓莉刘亦菲母女的时候，也跟现在的他一样吧，要不自己也学学陈干爹试试母女养成的快乐？
虽然这个邪恶念头是突然出现，很快一闪而过，不过这念头既然出来了就肯定是不会消失不见，只是暂时还不会这样做，要见了漂亮妈妈后再做决定，主要小祖儿是真的太小了，叶羽的底线怎么也得十四五岁吧？
杨幂的心情就有些复杂了，不够在对着房车多看了几眼，尤其是对着外形非常出众的华汉偷瞄了几眼后，是瞬间有了不少的新想法。
为什么唐嫣刘诗诗她们都能找到像叶羽、叶良辰那样各方面都很厉害完美的富二代男友，自己哪点不如她们了，自然也是可以找到的，而且自己可不会像唐嫣那样乱浪，有了叶良辰了，还跟叶羽勾勾搭搭的，真要有了铁定会踏踏实实从一而终的。
叶羽自然是有在偷偷观察几个女演员的反应，根据他这一年多的经验，男的要太普通，那是肯定吃不开的，只是长得帅没有用，娱乐圈最不缺的就是俊男美女，真要完全是看脸，黄明宇那样的老男人就不会过的如此潇洒了，脸肯定是不如权力来的实际。
但你要真的是太厉害太有能力人脉了，就一下是变得没什么攻略难度了，至少类似杨幂这样的，很好睡，可他又不是完全为了睡女炮妹，恶魔点才是关键，主拥暮苌俚模像江一燕跟郑爽这些，近乎是没什么贡献的，说不清楚是她们吃亏还是你吃亏，加上长的很普通，性格很烂，叶羽现在对她们是完全提不起兴趣。
所以除开个别条件是真的很出色可以帮到自己的肉便器小母狗外，其他的还是要能赚取到恶魔点才行，所以威逼利诱的环节不能少，肯定不能是纯小号起步，所以类似华汉这样有钱但没什么权力人脉，长的很出众的小号，就是个不错的选择。
至少不缺私下接触的机会，一般情况下都会先给你20+的好感度，然后半推半就可以接受你的一些比较过分的行为，慢慢被你拉下海，甚至在看清你的真面目后，会出现纠结跟妥协，不会直接跟你翻脸，甚至是当众戳穿你的邪恶面目。
这点从在场几个女演员的反应就看得出来，毕竟叶羽是能查看到接触到的所有被点亮头像人物对他的好感度的，像杨幂现在就是50点，已经到了稍微下点功夫花点心思就能追到手的程度。
王丽坤是70点，也就是稍微暗示主动一下就很有可能把她给睡了，近乎没有任何难度。
佟丽娅因为叶羽那边的关系很高，叶羽没有自己绿自己的打算，所以暂且不论，也没想过要去考验什么人性，他就是专门玩弄人心人性的恶魔，还有必要去探知那些所谓的真相吗？
至于刘涛这个人妻，出乎意料的不错，竟然是达到了40点，这可比她之前对待叶羽那个大号的态度好多了，高了整整15点，就这还是因为叶羽这个大号后面突然崛起貌似很牛逼的情况，不过后来校庆晚会过后又跌了一点，最高35，最低是之前的25，现在靠着华汉扳回一城，有了40点，创了新高，呵，女人。
大致已经心里有数的叶羽，开始考虑起了这一次的恶魔系统，他手里的恶魔点现在是有不少，所以不用再选择之前那个盈利空间不大的初级签到系统，但考虑到高级的贵不说，难度还很大，所以这一次是换了个口味，选了个剧组选择系统。
虽然也是初级，但装载成本比之前的签到系统是要昂贵不少，足足五万恶魔点，而且看简介，玩法还蛮有意思的，竟然是通过选择进行攻略。
简单来说就是在某些可以激活任务的场景中根据出现的各种选项做选择题，根据你选择的结果得出最终评估，计算出来一个概率，由你决定是否出手，出手成功就会直接攻略，不用再进入下一环节徐徐图之，失败就可能无法继续攻略这个目标，该目标人物的后续攻略也会彻底失效，比起签到系统赌性更大一些，属于高投入高回报的类型。
“叮……选择系统已经激活，根据宿主的心里欲望这一次的终极任务为激情麻将，必须在剧组可以收集的潜在人员中收集到可以凑够一桌麻将的角色人物，完成这个刺激的激情麻将。
角色人物：瑶姬――刘涛，三圣母――杨幂，敖寸心――王丽琨，王母娘娘――刘晓庆，敖听心――刘冰h，弱水――迪丽热巴，衍生人物小哪咤之母――李夫人（宋妈妈），狐狸精――小玉（舒畅）。
重要提示：想要激活衍生人物，必须想办法让她们出演电视剧，并在其中饰演指定角色，激活后成功攻略才会生效，如最终攻略角色人物不足四人或者无法引导她们完成终极任务，均为任务失败。”
叶羽是瞬间看起了选择系统可以攻略的这几个角色人物，全都是宝莲灯前传里面的，或者可以出现的一些女性角色，点开后就会看到她们各自第一环节的支线任务，主线终极任务自然是全部聚在一起打麻将，至于这麻将正经不正经，你觉得呢？


第二百八十一章选择系统！

别看这任务难度有些高，但终极任务的奖励确实是非常的给力，竟然是高达五万任务点，按这个标准换算，完成一个人物的完全攻略应该是有一万，不过想要做到应该很难，不然不会给出能直接回本的保底奖励，还给了他这么多的……备选。
可刘晓庆刘奶奶什么鬼？自己是这样的重口味吗？
刘冰h叶羽兴趣不大，所以实际可以完成的除了两个暂时不确定的衍生人物外，就是原计划的四个女主角，目前来看应该还是能赚上不少的，他每天的消耗是100恶魔点，一年就是36500恶魔点，一波赚上个几万就行，魔界打工人的生活也没很多人以为的那么轻松。
因为是第一次接触这样的系统，网络小说貌似也很少有出现过这样的桥段，所以叶羽并不是很有把握，打算先易后难，就目前可以攻略的角色人物里面，无疑是对自己好感度最高的王丽坤最为容易。
70的好感度是真的很容易的，超过60，表白的概率就很高了，不过叶羽总觉得事情没有那么简单，这可是地狱出品，像上一次的签到系统就完成的很勉强，单纯就任务本身的收益来说，其实真没赚到几个钱，但凡自己死板一点，很有可能就会任务失败入不敷出。
这一次的奖励比上一次可丰厚多了，所以叶羽觉得事情没那么简单，说不定这一次的任务很难，自己可能会阴沟里翻船，得不偿失，毕竟恶魔的本质就是合理利用规则尽可能的坑人。
虽然恶魔是最有契约精神的存在，但正常情况下，一般都会合理利用契约各种坑人，像之前的刘亦菲、唐嫣她们就被叶羽坑的很惨，包括娜扎叶羽也都是留了后手的，没违约之前什么都好说，一旦违约，立马就会让你们分分钟知道什么叫做恶魔契约。
点开王丽坤的头像激活她的第一环节支线任务后，叶羽就看到了这一环节的任务提示，必须要满足三个条件后才能激活，而且只有一次机会，如果最后评分低于60分，或者出手失败，就会直接宣告失败。
而且一旦激活，正式开始做选择后，是必须按照系统给出的那些选项从中选择，根据你的选择进行打分，你的选择也会影响到角色人物的心态，也就是原本可能对你很有好感，但因为你的一些选择跟做法，瞬间是急转直下，果然是比之前的签到系统更难。
不过本着富贵险中求的原则，暂时是比较富裕的叶羽，打算尝试一下这个花费了五万恶魔点的初级选择系统，已经是提前做好了失败的准备，目前暂定的攻略路线是王丽坤――刘涛――宋妈妈――杨幂，迪丽热巴跟舒畅本能的诰跄讯群艽螅全都是低于30点好感度的，这可不容易攻略。
至于刘奶奶跟已经彻底黑化的刘冰h，叶羽是一点想法都没有，除了压根就看不上外，这两人的攻略难度估计也是最大的，一个是见多识广，什么大风大浪没见识过，另外一个是彻底黑化，心机深沉，这压根就是陷阱，绝对不能触碰的雷区。
马上就要到影城了，今天不会拍摄，主要是聚在一起相互熟悉一下，一起吃个开机宴，然后由执行导演剧务分配明天的拍摄任务，准备明天的正式拍摄。
叶羽毕竟是在搜索剧组当过执行导演的，对于剧组的基本运作已经算是非常的专业了，所以这些流程他很熟，暂时不打算一来就邮郑要先摸摸底，跟目标人物熟悉一下，大致摸清她们的喜好性格，建立起一定的交情后再说。
电视剧跟电影不一样，拍摄周期比较长，像宝莲灯前传的拍摄周期就是90天左右，不过因为角色跟戏份的关系，并不会所有演员都从头待到尾，像叶羽他就是签的38天，差不多一月下旬就会杀青。
之所以选择在冬天拍摄，主要就在于这是神话剧，基本上都穿的比较厚实，夏天根本就没办法拍，春天涉及过年这些，正常开机至少也得放到3月份，到时候万一要涉及补拍或者拍摄延期，很容易就会变成六七月份，到时候又没办法拍了。
至于说秋天，10月份以后是相对比较理想的，可问题是之前剧组没有准备好，没办法在这个时段开机，总不能再等一年吧，所以就目前可以选择的周期来说，12月份是最合适的。
在2月份之前先把一些穿衣服盔甲比较多的户外实景戏份先拍了，尤其是动作戏，然后再是春节放假，3月份开春后进行后续拍摄，顺带看看是否有什么需要补拍或者重拍的镜头，这样4月中旬左右杀青是非常合理的，刚好是能赶上明年的暑假期间。
因为刘涛是北电的表演老师，之前有给杨幂上过课，加上在圈内本身混的还行，所以杨幂跟刘涛老师走的比较近，算上现在在北电表演系读大二的热巴跟刚刚毕业的佟丽娅，她们四个隐约是一个小圈子的。
王丽坤跟刘冰h都是北舞的，同时是新加入的，所以是跟舒畅宋祖儿她们坐的一起，多听少说，尽可能的融入剧组，本身相对比较拘束，不是很放得开。
叶羽则是跟导演他们坐在一起，光是他那价值三千万的豪华房车，剧组就没有任何人敢小看他，找他的麻烦，就算是导演制作人也都对他客客气气的，毕竟整部电视剧的总投资也不过就是五千来万，这样的大少爷谁会故意开罪，脑子又没进水。


第二百八十二章蓝血贵族1！

刘亦菲可是现如今的内娱新生代第一人，加上她跟成龙李连杰他们合作的《功夫之王》这月底就要上映了，佟丽娅又是刘亦菲工作室的首个签约艺人，舒畅跟刘亦菲是好闺蜜，从02年合作了金粉世家后，刘亦菲每年过生都会准时送上祝福，所以她们那桌是很快就聊起了刘亦菲的一些近况。
佟丽娅这时候是爆出了一个马上就要官宣的新闻，迪奥跟奔驰的代言，迪奥虽然只是成衣里面的花蜜系列，但却是亚太代言，奔驰更是新车型的全球代言，这在内地甚至香港都算是破天荒的头一回，近乎是在商业价值上成为了现如今的第一女星。
杨幂还真不知道这事，现在是跟吃了柠檬一样，不过很快就掩饰住了，仿佛跟刘亦菲私交很好的参与进了讨论之中，然后是慢慢的把话题引导到了奢侈品牌上，讨论起了哪家最牛逼，哪家言过其实，迪奥到底算是什么层次的奢侈品牌。
女人嘛，对于奢侈品是没有任何抵抗力的，而国内经济腾飞也就是最近这几年的事，奢侈品在以前跟内地可没多大关系，属于非常小众的存在。
现如今的圈内女明星收入可不高，尤其是类似杨幂她们这样混小屏幕的新人演员，像杨幂这部剧的片酬也就200万，这可是第一女主，所以对于国外奢侈品牌的定位跟品牌影响力是一知半解，谁也说不出一个12345。
这时候杨幂突然是灵机一动，直接走到了华汉那边，问起了华汉是否知道这个，叶羽还真知道，做为一名专门劝良家妇女下海的恶魔，这些肤浅俗气但却很有撩妹效果的知识他是真有研究过的，真懂。
叶羽本尊的身高是183，180以上就是传说中的恶魔身高，除了个别等阶很高的以外，恶魔的保底身高就是180，叶羽目前是没办法低于180的，至少也得晋级到大恶魔之后才行。
不过等级越高受到的世界压制就越是明显，虽然会强大很多，但每天的生活费太高了，叶羽就算有这存款也不可能会进行这样的升级，这又不是冷兵器时代，压根就用不到那么强大的力量。
所以叶羽是183的身高，70KG的标准身材，在普通人里面绝对算是很出挑的，直接出道都没什么大问题，但在演艺圈，并不算什么颜值天花板，最多也就是不差，可以靠脸混饭吃。
而华汉这个小号，直接就是对标的超级巨星的模版去的，争“球草”都有一定的机会，自然是怎么完美怎么来。
跟女明星到了一定层次后主要是拼的各自的气质一样，顶级男星也是这样，只是长相身材，到了一定的标准水平后，其实差别不大，关键就是看气质。
而亚裔男星里面公认气质最出众最具有东西方神韵的就是费翔跟尊龙，两人在当年都称得上一时瑜亮，但称得上越老越有味道，自带一身贵族气质的还得是尊龙，据说当时的圈内女星都以睡尊龙为荣。
所以叶羽在长相气质方面是借鉴的尊龙，反正花费了恶魔点，模样可以随便捏，就跟一些网游开局的捏头像类似，所以问题不大，维持这个外形也就每天20恶魔点，虽然有些贵，但又不是每天都要这样花费，而且做生意本来就是舍得投入才会有惊人回报。
7.5头身的男性黄金头身比，身高是185这个在好莱坞都算是非常完美的身高比例，很多当红小生都是这样的高度，阿汤哥那只一个例外，并不是主流。
体重比叶羽这个大号要重上不少，因为华汉的一个重要技能就是功夫，本身也会涉及一些功夫片动作电影，华裔男演员想要成为巨星，这是绕不开的类型，所以是定的83公斤。
比叶羽这个大号重了整整26斤，不过看上去只是比叶羽这个大号强壮一些，并不肥胖，甚至蛮瘦的，所以脂肪比很低，肌肉很发达，实际的脂肪比只有10%左右，堪比顶尖运动员，怕是比小哥都更为强壮，拥有让女人尖叫的性感身材。
因为体型身材接近，所以叶羽的那些衣服华汉也是可以穿的，刘亦菲之前给叶羽买了很多衣服，娜扎后面也买了不少，所以是挑了一些好的出来拿给华汉这个小号在用，基本上都是穿M码。
像叶羽现在这身就是很有英伦范的巴宝莉经典花蜜色风衣，里面穿的是LoroPiana（诺悠翩雅）高定羊绒西服三件套，一看就很有贵族范，就算不懂行的也感觉的到他身上这套不便宜，只是一般人想象不到竟然会这么贵，反倒是外面套的那件巴宝莉的两万多的风衣是这身行头里最廉价的。
看着突然起身，居高临下，身材挺拔，五官立体，棱角分明，整个人看上去非常俊朗帅气的学弟，杨幂的小心脏是瞬间不自觉的跳动了几下，叶羽就有发现这女人貌似是涨了一些好感度，这是在贪图小爷的美色，对小爷我见色起意了？
“行吧，那就去学姐你们那边坐会好了，毕竟后面我们相互间的对手戏可是很多的，有提起熟悉一下的必要。”
叶羽说完就直接坐到了女儿国那边，近乎全是剧组这边的女演员，连舒畅跟小祖儿也在这边，毕竟是新组建的剧组，正常情况下还是会泾渭分明的分开坐，不会男男女女混坐在一起，很容易传闲话闹绯闻的，央视这边比较注重这些细节，不太喜欢拍个戏闹得满城风雨。


第二百八十三章蓝血贵族2！

“奢侈品牌的分层跟定位啊，这个我还是有一些了解的，首先我要解释一下的是，没有什么一线二线奢侈品这一说法，也没有什么严格意义上的轻奢，轻奢是媒体跟网络上的说法，在真正的时尚圈是没有这说法的。
奢侈品一般都是中奢起步，所谓的中奢指的是定位中产阶级的奢侈品牌，主要的消费人群是中产阶级，不是中档的意思。
高奢定位的是高净值精英人群，类似一些大企业高管高级合伙人之类的行业精英职业经理人，并不是高级奢侈品的意思，真没有这样的说法。
一个品牌是有很多产品线的，本身擅长的类别也不一样，各个价格都有，所谓的中奢品牌一样是有几万十几万甚至几十万的成衣，这能一样吗？”
杨幂她们还是第一次听到这样的说法，不过转念一想确实是很合理，类似很多人印象中的轻奢品牌，价格就是千元起步，贵的一两万，很少会有两万以上的成衣。
而中奢品牌就不一样了，虽然也有两三千的成衣，但最贵的可能是几十万甚至上百万，一点不输那些高奢的主打系列，如果这也只算是中档，为什么还会生产出来，有钱人拿同样的钱去买高奢它不香吗？
迪丽热巴对这个是一点都不了解，她手里的LV还是好姐妹娜扎送她的生日礼物，一个不算太贵的水桶包，贵的也能送，但她是肯定不好意思收的，掺杂太多物质的友情很容易就会变质，别看出身普通，但她迪丽热巴还是心高气傲志存高远的。
“LV算是高奢吗？顶奢又是什么？”
“顶奢是针对的富豪群体，在欧美发达国家，高净值家庭的标准是年收入在一百万美元以上，净资产超过一千万美元的家庭，所以像LV、迪奥这些高奢品牌，他们是有能力消费，偶尔也可以花费几万十来万美元去买这些品牌一些比较昂贵的高端货。
富豪群体是年收入在五百万美元以上，净资产超过三千万美元的家庭，这是门槛，实际很多都会把身家过亿美元的算成这个群体，毕竟身家跟净资产是两回事，很多富豪身高很高消费能力很强，但净资产可能不太高，赚得多花的也多，一般都是用别人的钱或银行的钱投资。
除了某些只专注于一个领域的高定跟一些只服务于极少数富豪群体的小众品牌外，世界级的奢侈品牌大致是可以用六大蓝血、八大红血品牌来概括。
“蓝血贵族"源自西班牙王室，古老的西班牙卡斯蒂利亚贵族宣称，自己的血统最为高贵、纯正，身上流淌着蓝色的血液。之后，人们常用“蓝血”来形容欧洲贵族和智慧的精英，如出身哈佛的“蓝血十杰”、布灵顿俱乐部会员必须具有纯正的蓝血血统才能入会。
这里我简单的科普一下：古代贵族经常使用银器，长时间下来容易导致银中毒。也可能是因为这个，血管隐隐透出蓝色，被人称为“蓝血贵族”。
那时候的贵族经常会自豪地挽起袖管，展示自己雪白小臂上清晰可见的蓝色静脉血管，其实就是银中毒而已，没有外界传的那么邪乎。
不过正式因为这样的血统崇拜，贵族崇拜，自此，时尚圈就有了“六大蓝血、八大红血”的说法，它们一直是衡量模特实力和商业价值的行业标尺。
世界权威模特网站http://Models.com(简称MDC)为了衡量模特实绩挑选出最具代表性的六大品牌，并将其成为“蓝血品牌”。还有其他的八个品牌，虽然没有被列入六大蓝血，但它们对时尚界的成绩也有着十分重要的作用，这八个品牌就被称为“八大红血”。
蓝血、红血的判定跟这些品牌本身是不是历史悠久、品牌是不是出色、设计好不好看都没有关系的，更多的是一种定位品牌效应。
六大蓝血品牌分别是：CHANEL（香奈儿）、DIOR（迪奥）、LV（路易威登）、GUCCI（古驰）、PRADA（普拉达）、CK。
其中CK是一个美国时装品牌，于1968年成立，创始者为同名设计师卡尔文?克莱恩，曾经连续四度获得知名的服装奖项。
CK并不是全线都是蓝血，只有高级时装CalvinKleincollection系列能被称为蓝血，而它的副线跟其他子品牌可能连奢侈品都不一定算得上，所以是被营销成为了轻奢，其实就是所谓的高级时尚单品，不到奢侈品的范畴。
八大红血分别是：GIVENCHY（纪梵希）、GIORGIOARMANI（乔治?阿玛尼）、SAINTLAURENT（YSL伊夫圣罗兰）、VALENTION（华伦天奴）、VERSACE（范思哲）、HERMES（爱马仕）、LANVIN（浪凡）、BURBERRY（巴宝莉）。
这里我要重点说一下爱马仕这个品牌，它并不是蓝血，虽然爱马仕的包包是最顶级的，绝对的顶奢，但除了包包以外的其他产品是不够档次的，所以在成衣方面仅仅只是排进了八大红血，比六大蓝血要低一个档次。
这些品牌也有很多子品牌跟副线，例如阿玛尼的EA7跟AX，这些也不算是奢侈品，虽然网上称呼的这些系列是轻奢，但实际上这不过就是高级时尚单品，不到奢侈品的范畴。
而名气比较大被很多国人看成是轻奢代表品牌的雨果?博斯、拉夫劳伦，其实是奢侈品牌的守门员。
尤其是雨果?博斯，比它定位高一点的就是中奢了，不如它的就肯定不是奢侈品牌，如果是在欧美那边参加一些颁奖礼或者比较正式的场合，想要选礼服的话，最好就是参考我之前说的六大蓝血、八大红血的成衣。
至于代言这块，亦菲学姐的迪奥花蜜代言确实是很难，一般的亚裔女星很难接触的到，在好莱坞都不算是小代言，这算是正儿八经的高奢代言。
至于说圈内其他女星的话，真想要进入时尚圈提高自己的商业价值，其实可以从代言这些品牌的副线入手，难度会低很多，而且之前就有先例，花些功夫是有机会拿到的，一旦你代言后的反响不错，从副线转正的概率很高。
好莱坞那边很多新生代的年轻演员混时尚圈基本上都是通过类似的方式，先想办法代言一些副线子品牌，然后通过它们扩大自己的影响力跟商业价值，慢慢转正，这才是混时尚圈代言大品牌的正确打开方式。”


第二百八十四章富婆会给我买一把更快的刀！

正所谓听君一席话颠覆人生观，叶羽这些话放在几年后，尤其是放在17年后，真不算什么，那时候国内的很多经济公司当红明星已经摸清这些门道了，玩的是比他说的更遛，各种高奢代言是层出不穷，甚至一些都不知道哪儿冒出来的阿猫阿狗都能代言一些顶级奢侈品牌，其实就是副线跟一些特殊代言。
不过现在才08年，虽然已经是08年的最后一个月，很快就要进入到09年，但叶羽这番非常专业的言论在这个时代的内娱是非常让人震惊的，绝大多数没接触过这些没见过这些市面的新人演员是真的不懂，完全就被叶羽的这番言论给彻底颠覆了惯有的认知。
佟丽娅也没想到刘亦菲的那个迪奥代言这么牛逼，难怪是做为礼物奖赏给她的，羽哥还真是牛逼，不过这个华汉学弟貌似也不一般，可惜了，要是自己早一点遇到的话说不定……
杨幂是早就发现华汉今天穿的这身灰色西服三件套不太一般了，这绝对不是一般的西服能有的质感，立马是对着华汉询问道：“那你穿的西服也是这些品牌的吗？”
“当然不是，西服又是另外一个领域了，完全没有可比性，西服大致分为英式、法式、意式跟美式四种，我穿的是意大利那边的国宝品牌LoroPiana（诺悠翩雅）。
LoroPiana是来自Trivero的LoroPiana家族是十九世纪初的毛绒织品商人，于1924年一手创立现有的LoroPiana公司。他们的第一家工厂是建立在Valsesia地区的Quarona（意大利语）,那里是一片真正依偎在阿尔卑斯山脚下的山丘地带。
家族经营至今已是第六代，素以高品质的羊毛羊绒制品闻名于世，是全球最大的cashmere（山羊绒）制造商及最大的羊毛采购商。
在过去二百年来，LoroPiana一直追求卓越的质量和手工，秉持奢华与意式传统信念，为满足顾客对生活品味和生活方式的不同需求，推出男装、女装、童装、家用饰品、配饰及礼品系列。为时刻追求隽永质量及优雅风格的卓越人士提供可穿性、功能性及舒适性极佳的服饰精品。
由于品牌家族成员代代喜爱马术、古董车和扬帆出海等活动，所以，不难发现该品牌的衣饰设计，都包含不少运动元素。
一直以来，LoroPiana对珍贵毛料和卓越工艺的追求及执着从未改变，坚持为对品味与质量有高要求的顾客，提供最上等的羊毛与羊绒，并配合精湛的意大利手工，务求做到质料与艺术的完美结合。
每一件LoroPiana服装均彰显其手工精细、质素卓越及矢志追求美感的服装艺术，意大利男人的身材跟亚洲男人很接近，所以意式是公认最适合亚洲人体形的。
像我身上这套使用的羊绒原料就全部产自全球羊绒品质最佳的经度105-115度和纬度35-45度地区，它的布料、纱线等纺织品供应给Armani等一线品牌，而成衣则与Chanel、Hermes并列在全球奢侈品金字塔的塔尖。
很多好莱坞顶尖男星出席颁奖礼的时候也是定制的他们家的西服，很多好莱坞电影里面的西装暴徒也是穿的这个品牌，今天要不是我第一次参加开机仪式，为了显得庄重正式一点，我也不一定会穿这套。”
迪丽热巴闻言是弱弱地多问了一句道：“那你这套西服要多少钱啊？”
“他们家的西服三件套最便宜的都要三万美元起步，而且必须提前两个月预定，这套的话，差不多十五万美元吧，也就是一百二十万人民币左右。”
叶羽这话一出，原本还很是热闹的饭桌是瞬间冷场，不少人是倒吸一口凉气，也不能说圈内没有人穿得起这样的衣服，但绝对不是混他们这个圈子的，而且没人问的话别人可是真当日常装在穿，所以这家伙的家里到底是有多少钱？难怪是连片酬都懒得要，还真是壕无人性。
不过在场的也不是每个人都家庭普通，刘晓庆可是曾经的内娱第一富婆，早在九十年代的时候就身家过亿了。
刘涛这个北电表演系老师就更不用多说，谁不知道她嫁的很好，老公是京城四少之一的王珂王公子，今年1月份刚在北京斥资400万举行了一场盛大的婚礼。
可以说要不是因为结婚生子（奉子成婚，生完孩子后补办的婚礼），刘涛这个正直事业发展期的一线女星是不会退圈的，也不会选择在北电任教，在很多人看来她拍戏教学都是玩票性质的，包括叶羽也是这样认为的，所以才一直都没对这个心心念念的“白洁”老师出手。
一般的美女老师或者美师母叶羽多多少少还有些机会把握，但这类本身就嫁进豪门婚姻美满衣食无忧的，攻略难度很高，这点从之前对他的好感度都看得出来，也就是比之前客气了不少，如果是之前，那是负的，校庆剧之后才慢慢变正，但也没提高不少，更多的像是对金钱权利的天然崇拜（划重点）。
不过家里有钱是一回事，舍不舍得拿这么多钱买衣服穿在身上就真不一定了，如果是叶羽他自己，除非业务需要，一般情况下也是舍不得的，但对于刘亦菲跟古力娜扎她们两个败家娘们来说，这有真不算什么，所以这就是富婆。
女人确实是会影响你拔刀的速度，但富婆不一样，她会给你买一把更快的好刀，所以类似刘亦菲古力娜扎那样的富婆的软饭，谁吃谁香！


第二百八十五章白……白洁老师1！

叶羽今晚上可不是在装逼炫富，他身上这套真值那么多钱，天知道刘亦菲那疯女人最近发什么神经了，前前后后给他买的衣服包包鞋子这些都快过千万了。
叶羽之所以这样做，一来是聊起了这方面的话题，二来自然是钓鱼，只是差一点点，女人会各种弯酸你，对你挑三拣四，因为她身边不缺你这样的备胎舔狗，你不是她们唯一的选择。
但要是强自己很多，压根就不是自己平时能接触到的圈层，那就完全不一样了，女人主动起来是有多疯狂，只有真正体验过的才会清楚，到了一定层次后，美女真算不上什么稀缺资源。
如果是之前，叶羽还不会这样明目张胆，但现在是选择系统，天知道这系统会有多坑，所以先把财力彰显一下，提高一下女人的防御力，不至于几句话没说好就直接破防把你给拉黑了。
试想一下，一个普普通通有点小钱的富二代，跟一个实力深不可测随便一身行头都得上百万的财阀少爷，都选择了在大家聊得很正常的时候，突然冷不丁的给你一巴掌，你会做出何种反应？
普普通通有点小钱的富二代，就算是北舞校花王丽坤身边怕是都不缺，北舞还是很出名的，每天放学的时候学校门口都会停满各种豪车，所以这样的小开别人早就见怪不怪，压根就不缺，铁定会生气翻脸。
但像后者，整个四九城都没几个，而且明显是非富即贵，就算心中很不爽，也不大可能会当众翻脸，甚至觉得你怕是有些SM的独特爱好，某些还会脸红的羞答答地看着你，鬼使神差的回一句：“SM也不是不可以，但请你轻一点，温柔一点，不要太用力！”
不过让叶羽万万没想到的是，今晚上真有钓到鱼，但钓到的鱼不是他以为的很好上手的王丽坤，而是刘涛这个美人妻老师，这是真让叶羽非常的意外。
“刘老师这是有什么事吗？”
“也没什么事，就是发现阿汉你见多识广，有些事情想要请教一下你，不太方便吗？”
看着穿着的比较正式端庄的刘涛，叶羽也不太清楚这女人到底是个什么意思，不过还是很客气的把她请进了自己房间，然后顺手关上了房门。
略微挣扎了一番后，叶羽决定点开刘涛的支线任务，看看发动条件是不是跟王丽坤的一样，机会难得，要不先直接激活先试试这位白洁老师的深浅。
点开刘涛的头像激活了她的支线任务后，第一环节的触发条件果然是跟王丽坤一样，看来基本都会是这样，难度好高，必须是在自己或者对方的房间两个人独处的时候才能激活，这可不容易实现。
“喝点什么？”
“随便，都行。”
叶羽就是简单的试探一下，要是没几句话的事女方一般都会解释一下，不会真的是等着你拿酒，所以是真打算跟自己秉烛夜谈？现在可都已经晚上十点过了，孤男寡女的……你还是个有夫之妇……这样真的好吗？
“那就红酒吧。”
叶羽说完直接是从酒柜里面拿了一瓶罗曼蒂?康帝，刘涛明显是识货的，所以很吃惊，惊讶于叶羽的财力跟神秘背景，喝着玩都是几万一瓶的顶级红酒，这实力是真的没谁了，绝对是比这几年名声大噪的京城四少段位更高的顶级财阀出来的财阀少爷。
“你平时都喝这个？”
“也不一定，黑桃A、拉菲这些我也有喝，依云也是经常喝的，我并不是什么酒鬼，只是简单地社交礼仪，算是一种尊重跟礼貌吧。”
刘涛似懂非懂的微笑道：“你这礼貌可不便宜，你应该很受女孩子欢迎吧？”
叶羽没有正面回答，只是拿起酒杯品了几口，然后是等待起了刘涛这边的行动，本身不太熟，加上勉强算是师生关系，这时候一定不能表现的太主动，要等对方主动开口，毕竟这一次是对方主动找上的他。
刘涛见状是对华汉的评价提高了一些，这个交换生确实是很不简单，绝对不是什么人傻钱多的主儿，只是别人见过大世面，不缺那些小钱，所以不太计较，不是真不懂容易被忽悠。
刘涛想了想是拿起酒杯喝了几口，然后是率先开口询问道：“关于雷曼兄弟跟次贷危机阿汉你有了解吗？”
叶羽简单地点了点头，之前过去好莱坞的时候就注意到这事了，严格来说，要不是因为美国那边爆发了次贷危机，福克斯还真不会这样好说话，哪怕是占了大便宜，也还是会进一步的压榨，这才是好莱坞资本贪婪的本性。
听完叶羽这个本身就居住在那边从小在那边长大的本地人讲解了一下那边的真实情况后，刘涛的脸色变得有些苍白，叶羽自然也注意到了她的脸色变化，然后神奇的一幕出现了，刘涛的四周是出现了ABCD四个选项。
当然，这是只有叶羽才能看到的，刘涛看不到这些，不过这四个选项是真的很奇葩，叶羽觉得这系统果然有毒，是故意在演他，侮辱他的智商。
A:直接抱上去亲她；B：解开裤子当着她的面打飞机，炫耀你的弟弟有多大；C：怎么感觉房间里有点热，要不我们把衣服都脱了吧；D：是美国那边的投资出了什么问题吗？
这么明显的选项我他妈还要考虑？很明显是第四个啊，这系统不会是个弱智吧？
虽然是在心底鄙视吐槽了一番，不过叶羽还是很快选择了D，自动回复道：“是美国那边的投资出了什么问题吗？”


第二百八十六章白……白洁老师2！

刘涛迟疑了一会儿，最终是一脸为难地说道：“我老公在那边投了不少钱，其中有一部分涉及银行贷款，想问问雷曼兄弟破产美股暴跌是不是会继续持续下去，之前的一些客户的钱真的会拿不回来了？”
对于刘涛的老公王珂王公子，叶羽自然是有听说过的，传说是个投资天才，家里有些红色背景，所以知道很多内幕消息，这些年在国内外金融市场斩获颇丰，跟刘涛交往时传闻身家超200亿，名列京城四少之一。
不过现在看来，这个王公子貌似也不怎么靠谱，是成为了这一次金融危机的牺牲品，想想也正常，刘亦菲的乾爹陈金飞最近的日子也不好过，受次贷危机影响北上广深的楼市也不同程度的出现的下跌，身家缩水很严重。
不过地产商，还是有一些人脉背景的地方大佬，扛过去就好了，远不到破产的程度，只是没办法在影视剧上继续支持自己的乾女儿，到了刘亦菲现在这咖位，已经不是陈干爹想支持就有能力支持的了。
虽然刘涛没有说的很直白，但叶羽感觉的出，王珂手笔很大，甚至还在赌，并没有收手，有些像是输红眼的赌徒。
这时候选项再次出现，过滤掉了两个非常下流一看很不靠谱的选项后，叶羽是考虑起了A跟C哪一个更靠谱一点。
A：继续询问详情；C：说一些反面教材加深刘涛的担忧跟对未来的恐惧。
叶羽想了想最终决定选“C”，所以是直接皱了皱眉头道：“美国那边都经济危机了，现在是深不见底，雷曼兄弟破产已经成为定局，政府不会这么快救市的，还有的跌，你老公不会还在里面吧？
这可不是开玩笑的，一旦继续暴跌到时候可能真会破产甚至是欠下巨额贷款，他在银行借了多少钱？或者外债有多少，这可开不得玩笑，你们既然已经领证结婚，债务也都是夫妻共同承担的。”
刘涛是真被吓到了，一开始只是觉得华汉见多识广又是那边的人，所以想要问问，虽然电视上说的挺严重的，但他老公却一直是让她放宽心，甚至主动劝她出来接戏，别整体关在家里疑神疑鬼的。
“不会吧，我老公说没什么大事的，很快就会翻本，不会出什么大问题的。”
“大时代看过吗？丁蟹跳楼前也是这样劝的几个儿子，可结果呢？
最后父子五人一个一个排着队跳楼，真要玩的很大，还真就只能是跳楼这一个解决方式，近乎每次金融危机都有不少人直接上天台等着跳楼，这一次据说跳楼的都超过三位数了，里面不乏一些之前的高净值家庭或者身家百亿的超级富豪。”
刘涛这一下是真的急了，急忙抓住华汉的胳膊整个人是半贴了过来，叶羽突然有些明白过来了，知道这些选项还真不是反智，这是根据概率来定的，简单来说每一个选项都存在理论上的成功概率。
当然，在初期近乎是完全没有任何希望，同时通过一些选择跟心理暗示，是能大幅提高一些选项的成功率，一次不行，两次三次后，近乎是可以做到直接攻略的。
但你要不能精准的把握住对方的心里，尤其是摸不透对方真正的想法跟诉求，来不来就想要直接攻略，不用问就知道，铁定会失败，简单来说这系统偏向于恶魔养成，是在提高你对恶魔这个很有前途的职业的了解跟专业素养。
叶羽自然是打算顺势而为的对刘涛这个美女老师好好的安慰一番，不过也没其他选项里面要求的那么露骨过分，一些简单的身体接触在现在临近45的好感度是不会翻车的，但你动不动就袭胸摸腿直接开H，这还是很容易就会翻车的。
发现自己不知不觉是被华汉这个学生半搂在了怀里，刘涛其实是有些想要拒绝的，但并不生气，反而还有些小窃喜，这无疑不是说明了她的魅力，而且对方很有分寸，并没有什么太过分的举动，还能继续聊下去。
“那现在怎么办？他完全就不听我的。”
初略看了一眼几个选项，叶羽直接对着刘涛说道：“这就要看刘老师，我还是称呼你涛姐吧，看涛姐你对你老公有多爱了，愿不愿意背负一个天文数字跟他一起慢慢还债，或者一起结伴跳楼！”
刘涛是瞬间面无血色，怎么可能愿意？
可以说刘涛之所以选择还没她个头高其貌不扬的王珂，主要还是冲着嫁进豪门成为阔太太豪门贵妇去的，现在豪门贵妇的生活没怎么享受到，要把自己下半辈子全给搭进去，她疯了才会答应。
“不愿意，那就简单了，直接跟他离婚，或者等确定出现债务问题很有可能会破产的时候，看着他死，或者激他去死就行了，人死债消。不过金额太大，而且没什么好处，什么都得不到，不如尽快离婚划算。”
听到华汉这个颇为毒辣的建议后，刘涛并没有第一时间抽身离开跟他翻脸，只是脸色复杂的询问道：“如果他现在跟我签了免债免责协议呢？”
“没用的，那玩意意义不大，贷款是你们还是夫妻的时候办理的，属于夫妻共同债务，现在真要签了，你才是真被他给套进去了，我很怀疑他会把很多债务推给你，让你背锅。
这么说吧，真正的富豪有钱人，善良的时候是真的善良，因为他们的善良对他们拥有的财富地位来说很廉价，不需要付出太大的代价，所以很慷慨。
但真要涉及到了他们的根本利益核心利益，甚至生死存亡，这群人是最为自私自利，已经不能用人性来形容，简单来说就是鳄鱼的眼泪，归根结底还是吃人不吐骨头的鳄鱼，这类人我见过太多了，以后不出意外也会成为他们中的一员。”


第二百八十七章白……白洁老师3！

华汉这颇为自嘲的神情直接是让刘涛一颗本就悬着的心直接沉到谷底，原本只是略微不安的心态现在是愈发不安，隐隐是有些心态崩坏了。
叶羽想了想是直接打开了酒店这边的电视，直接调整到了香港那边的财经频道，因为是卫星电视，所以是可以收看到香港那边的电视台，甚至连欧美的都行，这是叶羽入住的时候专门要求开通的，之所以不选欧美那边仅仅只是因为刘涛英文很烂怕她听不懂。
“看看吧，这才是现如今的真相，国内那些电视台反应太慢了，而且很多事报喜不报忧，并不是那么直接。”
刘涛平时自然是对这些没什么兴趣，不过现在本身就很担忧，电视上又刚好是在播放放美股的开盘情况跟次贷危机现如今的严重程度，她对此自然是非常在意。
虽然刘涛学历文化程度不高，但基本的常识逻辑能力没什么问题，所以大致还是能听懂的，然后是一脸的不可思议，这跟她之前了解到，跟她老公劝慰她的可完全就是两回事。
叶羽见状立马就知道有门，他也没想到这一次的经济危机会如此严重，之前是历史高位接近1600点，到叶羽他们之前去好莱坞的时候，最高反弹到了1400点左右，那时候就已经是有苗头，闹得比较严重了，没想到现在一打开电视都已经开始聊到一千点保卫战了（标普500）。
叶羽偷偷的查看了一下之前的低点，借着刘涛很是惶恐极度不安之际，把手放在了她的小心脏上摸了摸道：“情况貌似是比想象的更糟糕，一段时间没关注这都已经跌破上次低点，马上就要跌破1100点了，标普半年内跌幅超过20%可是技术性熊市，差不多已经可以确定是经济危机了，而且目前来看最多算是中期，离结束还早。”
刘涛这时候也顾不得被占便宜吃豆腐的小事了，面无血色病急乱投医地对着离自己越来越近，已经是突破正常安全距离的华汉求助道：“那我现在怎么办？他根本就不会听我的，而且他貌似又借了不少钱，连房子都抵押出去了。”
叶羽一听喜上眉梢，不过是故作深沉的斟酌了一番，然后是发现再次出现了四个选项，这一次的四个选项就很有内涵了，弄得叶羽一时间都不知道应该选择哪一个。
A：放心，一切有我，只要你乖乖听话好好配合，把我伺候舒服了，一切都有的谈。
B：什么话都不说，直接开始占有她的身体，给她心灵跟肉体上的安慰。
C：把你现在的银行存款亮给她看，给她吃下一颗定心丸，剩下的就等她自己做出抉择。
D：进一步的心里威压，加大她的心理恐惧跟对未来的不安。
怎么说呢，叶羽觉得四个选项中的前三个，尤其是第二个B跟第三个C是成功率很高的，至于说A，太露骨了，虽然不一定会翻脸，但存在风险，至于说第四个……隐约是觉得最靠谱，但叶羽一时间想不到应该如何进一步心里威压。
思考了好几分钟，弄得刘涛越来越不安，忍不住想要开口的时候，叶羽发话了，突然是收起了之前的所有小动作，整个人仿佛是换了一副面孔，变得很是正经，甚至颇为邪恶。
“不知道涛姐你听说过对冲没有？
简单来说就是通过反向操作降低风险，自古以来从来都是输红眼的赌徒最后身败名裂家破人亡，不否认有绝地翻盘的，但绝大多数都是输家，而且输得很惨。
毕竟都已经是被逼到绝路了，早就没有了理智跟正常的思维逻辑，连翻身的资本都没剩下多少，真正的大庄家肯定不会就这样轻易放过你，让你全身而退，他们一般情况下都会榨干你身上的最后一块铜板。
所以我想要你帮我个忙，拿到你老公现在的仓位，我跟他反着玩，我那一笔钱出来跟他对冲，我跟他的底子不一样，几个亿十来亿我输了最多被家里的长辈骂上几句，后面两三年节衣缩食省着点用，不至于万劫不复，他不一样，输了可是真会山穷水尽家破人亡。”
原本刘涛都以为华汉会对自己提出一些什么过分要求，自己还正在纠结这个，没想到这家伙完全就不是这样想的，反而是想要落井下石趁机大捞一笔，摆明了是一点都不看好她老公，已经是把他老公看成了死人一个，甚至都在考虑发最后的国难财了。
怎么说呢，生气是肯定很生气的，不过在生气一会儿后，刘涛不得不承认这个华汉很厉害，这才是真正的财阀少爷，这哪是没能力没事业心，别人的手段厉害着呢，只是一般的小生意看不上，能真正能看得上都是类似现在这样动辄几十个亿的大生意。
刘涛这时候并没有表现的很气愤，反而是非常反常的询问道：“那你能赚到多少钱？”
“几十个亿吧，至少五倍以上的收益，甚至十倍二十倍，毕竟到了最后还有抄底这波，这才是真正的大头，远超你老公亏掉的那波，他们这类人一般都会死在黎明前，很多网络小说影视剧都是这样的设定，现实也不会有太大的区别。”
叶羽其实也不太懂这些，不过他懂人性，而且可以花费恶魔点雇佣地狱那边的精英，很多操盘手投资大佬最后死了貌似都是下的地狱，所以他们地狱最不缺的就是这类人才。


第二百八十八章你不是叫白洁吗？1

“那我帮了你这么大的忙，我有什么好处？”
叶羽发现刘涛这个以前经常找他麻烦看他各种不顺眼的美女老师很有意思，这就要夫妻本是同林鸟大难临头各自飞了吗？
也是，两人怎么想也不大可能会是真爱，没得选逃不掉可能只能憋屈的认栽，但真要有更好的选择，自然是早日抽身重新选择。
“看收益了，如果我这边确实是赚了不少钱，你那边又能在花费不太大的代价下跟对方离婚成功抽身，我可以帮你出这笔钱，同时根据你的赎金适当的给你一笔钱。
五亿以内，至少能给你两亿，低于五亿越多我就给的越多，你要一分钱赎金不掏，我可以给到七亿，前提是我赌赢了，他赌输了，换句话说你只是上了一道双保险而已。”
刘涛点了点头，华汉同学确实是很大方很有格局，这数字她完全就不敢想，别看王珂之前号称的两百亿身家，其实王珂到底多少钱刘涛最清楚，别说两百亿了，正常情况下连二十亿都不一定能拿得出来，而且这一次怕是真的要栽，真就跟华汉说的一样，就是个已经输红眼想要最后翻本的赌徒，这类人一般只会越陷越深。
“这样的话，我明天就必须得跟剧组请几天假了，问题应该不大，等我消息。”
看着刘涛貌似是打算起身离开，一点没有纳投名状的意思，叶羽想了想决定图穷匕见道：“这是我其中一个账户的余额，都这么晚了，还回去干嘛？白洁老师你说是吧？”
刘涛下意识的瞟了一眼华汉亮出的账户余额，还真的是很多，好几个亿，按别人的说法这只是他其中一个账户的余额，并不是全部家底，还真不是在跟自己说笑，这也算是给她吃下了一颗定心丸，表示自己真有这实力。
所以现在是要自己也纳投名状了吗？不然为什么要相信你，万一你反手就把我给卖了怎么办？
“白洁老师？”
“是啊，白洁老师，刘涛老师不是在自己房间休息吗？在我房间跟我聊天喝酒的不一直都是白洁白老师你吗？”
刘涛是一脸哭笑不得地看着华汉，没想到这家伙居然也知道白洁，白洁她当然知道了，最开始是从叶羽那口花花的家伙口中听到的，后面是专门去查了一下，然后……还真的是让她很是无语，她跟白洁哪点像了？她可是正经女人。
不过跟之前叶羽这个大号口花花不同的是，刘涛并没有生气，也没有拒绝，反而是出现了纠结，叶羽一见她这个反应就知道有门，直接攻略还不好说，但今晚就把她这个白洁老师给睡了，是一点难度都没有，而且叶羽可不单单只是睡了她这么简单，现在可不是男女之间那点破事那么简单，这是在纳投名状。
“你说的对，今晚这里哪有什么刘涛，只有白洁白老师。”
叶羽很是满意地点了点头，然后是直接去了浴室放水，刘涛也很是懂事的脱起了自己的外套，毕竟房间里是有暖气的，待久了可是很热的，貌似是开的25度，一点不输五月份的时候。
不过在看着放好水出来的华汉突然是拿了个单反相机的时候，刘涛是脸色大变道：“你这是什么意思？”
“没什么意思啊，白老师不是你要求我拍点你的艺术照写真集的吗？放心，我技术很好的，保证会给你拍的美美的。我可是拿了几个亿出来陪你玩，今晚上怕是又要送你好几十个亿，留点东西不过分吧。当然，白老师你也可以拒绝，选择权一直是在你自己的手里。”
从叶羽刚才进行了选择之后，就一直没有出现新的选项，但最终评估也没出来，所以现在依然是有翻脸的可能，但都已经是到了这一步，叶羽自然不会给刘涛太多的选择，拍照片只是第一步，等会还会拿出恶魔契约让她签，趁你病要你命，叶羽可不会给她反悔的机会。
刘涛很是生气地瞪了华汉这个连老师的主意都敢打的坏学生一眼，结果对方压根就不带虚的，目不斜视的跟自己对视起来，最终自然还是底气严重不足，已经没有任何老师尊严的刘涛很快败下阵来，不得不接受起了拍写真集的安排。
“e一来就全脱光啊，那多没意思啊，把内裤脱了，裙子跟衣服留着，扣子解开几颗，把里面的胸罩露出来，对对……就是这样，大腿张开点，用手把X玛开，不错，真的是太迷人了，不愧是我们无数男童鞋心心念念的白洁白老师。”
已经彻底认命彻底想通的刘涛是破罐子破摔地配合着，华汉怎么要求她就怎么做，都到这一步了，还要什么脸皮，反正现在这个是白洁，跟她刘涛又有什么关系，她刘涛依然是贤妻良母，正经的好女人。
不得不说现在的这个白洁白老师是真的很带劲，太有诱惑力了，叶羽想了想是很快放下相机，去衣柜里把恶魔空间里面存放的情趣内衣拿了一些出来，让刘涛换上，既然是写真集，肯定不止一张一个造型。
刘涛见状立马知道华汉这家伙是个什么货色了，果然这些财阀少爷就没几个靠谱的，都是些玩咖，难怪是没什么固定的女朋友，看来剧组这些小妹妹很多怕是都要糟他毒手，刘涛可不觉得剧组里面的那些小妹妹会是他的对手。
刘涛也没多问，直接是脱光了所有的衣物，穿上了一件又一件的性感情趣内衣摆起了各种极具诱惑力的poss，仿佛真的是在拍性感写真集时尚大片一样。


第二百八十九章你不是叫白洁吗？2

这一拍就拍了半个来小时，最后甚至还有几张拍立得的两人合照，在刘涛还没搞清楚华汉为什么要用拍立得跟她这样亲密合照的时候，华汉是在一个笔记本上唰唰唰的写上了一份草写的合约。
“这是我们的契约，白纸黑字写清楚了的，这些合照你留着，投名状是相互的。先看看吧，觉得没什么问题就签字，只要你不违约，我肯定也不会反悔，我华汉做事一向都是很有规矩很有章法的，讲究的是诚信为本童叟无欺。”
叶羽在恶魔契约上确实是写的非常清楚，不过一些条款跟细节就看的刘涛是面红耳赤了，这家伙竟然不是打算一次性付款，是分期付款，理由也很充分，抄底收尾需要时间，不可能很快就完成。
所以最终是定下的三年，上限就是七亿，其中五亿是赎金，两亿是奖励，能省下来多少，剩下的也都会给她，超出了这笔钱，那就爱莫能助了。
而且除了之前约定好的内容外，在合约结束的三年期内，必须随叫随到随时满足的他的所有要求，并不是说就是今晚，或者之后睡上几次，也不简简单单只是帮他弄清楚自己老公实际的仓位是什么，换句话说，这混蛋是打算财色兼收，是钱也要人也要。
不过也正是因为这样，刘涛是长松口气，愈发觉得别人不是在晃点忽悠自己，而是真这样打算的，毕竟都已经睡过了，还被拍了这样的照片，这些细节跟补充条款不是应该的事？
你一个结过婚生过孩子的妇女，就算很有吸引力很诱惑人，但也就那样，这可是七亿软妹币，又不是七亿精子，正常情况下又有几个人拿得出来？而且自己现在都这番境地了还有得选吗？
刘涛一想到这些就不由得是怨恨起了自己的丈夫，觉得自己是被那混蛋王八蛋给坑了骗了，所以活该被她戴绿帽子，这样的绿帽子就应该多送他几顶，后面是一分钱的债务都不会替他承担，让他自生自灭。
看着最终是在恶魔契约上签下了自己名字的刘涛，叶羽非常的满意，甭管自己最后是不是赌赢了，这女人至少会被自己免费睡上好长一段时间，剧组这边的麻将任务是没什么大问题的，万一要真的是自己想的那样，那可真就是财色兼收……赚大发了。
而这时候刘涛第一环节的最终评分终于是出来了，竟然是达到了100分的满分，得到了“绝世老魔”的最高评价，除了原本应有的三千恶魔点奖励外，还得到了两千恶魔点的额外奖励，是一波吃到饱。
不过任务也变了，直接是变成了最终攻略任务，这样一来的话，叶羽感觉到自己的判断没错，王珂那家伙会越陷越深，彻底破产，甚至会身败名裂欠下巨额欠款，所以自己这时候要加大投资比例豪赌一把吗？
叶羽直接拍了拍刘涛圆润陡峭的大屁股道：“行，一式两份，我们各自保留一份，还有这些照片你自己收好，别让其他人看到了。另外防小人不防君子，回去后看看你老公是不是有在家里安装什么针孔摄像头之类的，免得他后面狗急跳墙。
他这类人我接触多了，都不是什么善茬，搞不好真会拿你当他的后手，留着你给他赚钱养家，照顾他的下半辈子。”
刘涛立马是打了个寒颤，觉得华汉说的很靠谱，王珂那人真不是什么善茬，她现在是愈发觉得那混蛋背着自己很多小动作，什么都不跟自己说，摆明了就是想要拖她下水。
看刘涛这反应就知道她已经是放在心上了，怀疑的种子就是这样，一旦种下就很快会生根发芽，加上美国那边越来越糟的形势，刘涛对自己老公王珂的不信任是越来越强。
这时候绝对不会有什么患难夫妻的想法，反而觉得自己是被对方坑害了，他汉哥才是她唯一的救命稻草，到时候想要怎么玩弄拿捏，有困难吗？
这个房间是叶羽自己花钱订的，可以说是整个酒店最好的房间，比主演焦恩俊的都好，浴室还蛮大的，至少两个人躺在里面一起泡会儿是完全没有问题的。
刘涛也非常懂事的主动伺候起了华汉这个小男人洗澡，然后很快就被他惊人的尺寸给吓到了，这到底是有多长多粗，都快赶得上她一岁女儿的胳膊了，这也太凶残了吧。
发现刘涛一直是盯着自己现在长约23公分的大鸡巴在看，叶羽是摸上她的奶子捏了捏道：“别急，后面有的是你舒服的……不是吧，还能出奶……你现在还是哺乳期？”
看着突然喷射出来的奶汁，叶羽是真的很意外，同时是暗喜不已，这么极品的吗？
刘涛颇为脸红地点了点头：“才一岁，还没彻底断奶，你……你很喜欢这个吗？”
叶羽直接是爱不释手的玩起了刘涛的两个奶瓶道：“有男人能拒绝这个吗？”
“那行，我暂时就不断奶了，你喜欢就随便玩好了。”
看着眼前这个媚态丛生的漂亮人妻，叶羽现在是真的很有感觉，不过现在是前戏，到也不用太过急色，反正人已经是到了自己碗里，慢慢品尝就行，先试试人妻的洗澡服务，三温暖走起，然后是全裸家政妇系列，再然后是人妻调教NTR系列，反正一瞬间叶羽就想出来了好几个剧本十多种玩法。


第二百九十章少妇白洁1！

在享受了一会儿仿佛小电影或者东莞那边才有的漫游服务之后，叶羽是再也忍不住地趴在刘涛身上，不停地吸着她那白皙的奶子、隐隐有些发黑的大奶头，一边吸吮着她右边的奶头，一边用舌头一点点的拨弄着，吸吮这里面不断流出的原味奶汁。
叶羽的左手自然也没闲着，直接是从刘涛的脖子下边绕过，穿过她左侧腋下，手掌盖住她左侧的大腿上，拇指和食指不断地揉捏着她的小拢感受着凄凄芳草里的那片娇嫩。
在叶羽的多重刺激下，享受着师生乱伦跟出轨双重刺激的刘涛，反应是越来越激烈，主要还是舌头太灵活实在是太会吸了，舒服的刘涛两条晶莹如玉的美腿不自觉的微微抽动，轻轻夹紧再放。
“别在这里嘛，阿汉，我们去床上好不好，到了床上后，你想要怎么欺负调教你的白老师都行。”
“可谁白老师你这么骚，汉儿我有些顶不住啊，要不你给汉儿我好好的舔舔，吃会儿鸡巴，我呢则继续玩会儿我们人妻老师一直流着奶汁的大奶瓶！”
刘涛风情十足的白了华汉这个一点都不知道尊师重道的坏学生一眼，然后是非常乖巧的弯下身子含起了他胯下越来越狰狞的巨龙，坦白说，刘涛还是第一次见识这样夸张的东方神龙，是即害怕又兴奋，很想感受一下被这样一根大补之物进入身体里的美妙感觉，一定会很补。
不得不说人妻的技术是真的很厉害，仿佛是真的可以把你活活吞掉一样，陈红很厉害，高圆圆也不差，刘涛也是个中好手，还真不是娜扎、亦菲她们这些小丫头片子能比，关键还在于一个悟性，年纪不到功力不够，始终都会差了那么一点点。
叶羽不断地揉搓着刘涛的花生粒，轻轻一用力，就能挤出不少奶汁，虽然之前是看过类似的小电影，之前也有跟美师母孙莉友好切磋过几次，但孙莉毕竟不是哺乳期，对于这样的还处于哺乳期阶段一捏就能掐出奶的美人妻，叶羽这才是第一次品味，果然是不同凡响。
哺乳期的女人性欲其实是非常旺盛的，一兴奋，奶水就会特别多，有时候被宝宝吸奶的时候就很容易会动情，甚至某些性欲旺盛天生欠操的淫娃荡妇会因为这种难以描述的快感故意延长自己的哺乳期，甚至故意是在哺乳期阶段不穿胸罩内衣，体验乳头被衣服摩擦时的那种另类快感。
虽然叶羽也是第一次玩弄这样的人妻少妇，但他现在对女人的身体可不是一般的了解，立马是把刘涛猛地往前一推，刘涛直接是被推倒在叶羽面前，平坦的小腹与笔直的双腿中间是一片漆黑的森林，此时的森林就像刚刚经历过一场热带暴雨一样，不仅所有的芳草都东倒西歪的乱成一片，更是洪水锢模湿成一片。
叶羽很是邪恶的把刘涛的双腿抬起，两手分持她的两处腿弯，轻轻的分开４５度，把美女老师一直精心呵护的秘密花园完全暴露在了自己的面前。
也许是因为自己刚刚不停地抚摸的原因，也许是因为本身就很淫荡的原因，刘涛的X麓耸闭不停地轻颤，微微开合着，一股股清泉不停地往外流淌着，飞流直下三千尺，疑是淫河落九天。
大部份顺着她的阴唇流下，流过她的会阴，流到她小小的屁眼，粉粉的屁眼被淫液滋润得微微发亮，同时又因为外界的凉意微微有些收缩，而那一道清泉并没有在此停留多久，随即顺着股沟流淌下来，一直流到按摩用的气垫床上，渐渐是在蓝色的床面上聚集了一小滩的水渍，跟他们身上亮闪闪的精油形成了鲜明对比。
叶羽慢慢地凑上去，用舌尖轻轻的触碰了一下白洁老师的X拢两片粉嫩的阴唇一阵收缩，叶羽见状索性直接趴在了她的两腿间，双手扶住她的屁股，任她的两腿无力地搭在自己的背上，施展起了自己的口舌秘技。
“滋……”
叶羽吻往X掠昧σ晃，仿佛龙吸水一样直接吸出了一大口淫液，带着一点点淡淡的类似杏仁的味道，又有点海盐的咸味，而刘涛也在这一刺激下狠狠的一抖，双腿下意识的夹紧了叶羽的头部，明显是彻底放弃了所有的抵抗。
叶羽的舌技可是在跟佟丽娅唐嫣她们的切磋中进步很快的，所以是非常的灵活，仿佛变色龙蜥蜴的舌头一样，直接吸住了刘涛的一片阴唇，含在嘴里，轻吮一下，再去含下一片，又用舌尖轻轻的上下扫着她那粉粉的阴蒂，引得刘涛是不由得一阵轻吟。
随后，叶羽又把舌头直接伸进她的X拢仿佛看不到尽头一样的不断往里深入，不停地舔弄着阴道里的嫩肉壁，从来没有这种体验的刘涛下体不停地颤抖着，喘息声也从开始的若有若无，到后来慢慢地剧烈起来，还伴着一点点低泣般的呢喃。
当叶羽再一次把舌头狠狠地伸进她的阴道深处的时候，叶羽突然感觉到刘涛双腿的力量猛地变大，一下子就夹住了他的脑袋，一声短促而明显比之前都要高亢的呻吟声后，一股水流猛地把他长长的舌头直接给顶了出来，仿佛狂风骤雨般猛地激打在他的脸上，竟然是被直接舔到了潮吹！
看着不断潮吹，奶子跟淫水阴精不要命的仿佛人形喷泉一样疯狂喷射的刘涛，脸上的潮红不但没有退去，反而变得更加红润起来，叶羽很满意刘涛这个少妇白洁的表现，微微一笑，摸了摸自己越来越硬的大鸡巴！


第二百九十一章少妇白洁2！

借着刘涛刚刚吹潮过后更加显得身体绵软的机会，叶羽把她的身体向自己这边拉了过来，直到她的屁股搭在了自己大腿边上，这才把她的双腿抬起，按住腿弯向下压去。
雪白的大腿几乎快要压在她光滑的小腹上，而她的屁股此时也因为这羞人的姿势明显是被抬了起来，还在滴着淫水的蜜洞在叶羽面前可谓是一展无遗。
看着那不停闭合的X潞鸵丫彻底觉醒淫性正不自觉得扭动的白洁老师，叶羽不再犹豫，握着胯下巨龙对着那股清泉的出口，一口气插了下去。
“啊！！！”叶羽和刘涛近乎同时发出一声舒服到极点的呻吟声。
因为刚刚泄过身，引得穴儿里面相当湿滑，叶羽这边刚刚插进去，一层层的嫩肉就自动地包裹过来，仿佛是传说中的名器乌螺穴，顾名思义，色泽较黑，但洞内“螺肉”多，阴茎不动，就会自动感受到强烈的动感。
之前因为刘涛的X驴瓷先セ故瞧奈粉嫩的，所以没这样想，不过转过头一想，女明星在身材保养方面可谓是下足了本钱，所以是有进行专门的漂白擦粉也不不一定，而且这只是一种概括并不一定完全准确。
刘涛毕竟是生过孩子的，肯定是有被开发过，不知道是不是自己鸡巴太大的关系，插进去后X吕镆廊皇窍嗟苯粽，藉着那么多淫液的润滑，也还是费了点力气才全根插入进去，立马就能猜到以前光顾过的那些连襟们怕是短小精干，这女人怕是今天才第一次体验到自己这样的意大利炮。
微微适应了一下刘涛的紧窄，叶羽双手前探，握住她的那对时不时就会喷奶的大奶子，揉捏的同时，用虎口处不停地挤压着她那对已经小涨成淡紫色的奶头，看着一股又一股的奶汁从里面不断喷射而出，化作一道又一道美妙的弧线。
刘涛的双腿此时就搭在叶羽的双臂上，他已经开始慢慢地抽动，随着他的动作，刘涛也慢慢开始配合地摇动她那白嫩的屁股，而她不断收紧的阴道也正一点一点的挤压着叶羽此时已经快要接近25公分的大鸡巴，想了想叶羽决定见好就收，e一来就给别人捅坏了。
掌握了节奏完成了初步匹配之后，叶羽抽插的速度开始加快，力度也越来越猛，刘涛的呻吟声也越来越大，而她的呻吟对叶羽来说也是一种无比的刺激，随着他一下下顶进她的体内，刘涛的肉壁是越来越紧。
突然刘涛伸出双手用力抱住了叶羽，口中无节奏的断断续续喊了几声，一股热浪激打在他的大龟头上，叶羽想了想直接是像打针注射一样用力往前一顶，马眼那里仿佛像是打开了水龙头的自来水一般一泄如注，近乎是跟刘涛同时高潮，射了她一波又一波的热浪。
喘了两口气，顾不上刚刚射精后突然涌上来的疲劳感，叶羽赶紧把刘涛从自己身上放了下来，然后是拿起一旁的花洒对着她跟自己冲洗起来。
忙完了这一切，叶羽的鸡巴是很快就恢复了过来，然后是拿出之前在成人用品店淘到的眼罩、手铐、束缚带、口水球、无线和有线的跳蛋、五种款式的按摩棒……今天晚上过后，要么，得到一个可以让他任意亵玩调教的白洁老师，要么就只能是等后面完成契约后再得到这样一头骚母狗。
“请假三天，这才开机，是身体不太舒服吗？”
导演余明生自然也发现到了刘涛今天好像是有些不太对劲，不过你要是不太舒服也不至于一来就请三天假吧，这才刚开机，你可是主演之一，最差也算是女二好不好？
“家里出了点事，昨晚一晚上都没怎么休息，完全不在状态，你看我现在这样我也很难继续拍摄，还不如让我先把家里的事处理好，尽快返回剧组。”
刘涛可不是一般的女明星，咖位都还是其次，主要是别人老公可不是一般人，那可是大名鼎鼎的京城四少之一，背景深不可测，身家据说是超200亿的王公子，余明生一个央视导演自然不敢发火，只能是颇为憋屈的答应了刘涛的请假申请。
所有人都没注意到的是，在刘涛这边请完假即将离开剧组，在经过天蓬元帅华汉身边时，是没好气的一脸娇嗔地瞪了这个混蛋一眼，实在是太坏太缺德了，是真把她给彻底玩坏掉了，她这辈子都没有昨晚上高潮的次数多，是真的难受死了。
叶羽自然是表现的一脸正经，虽然昨晚上近乎是大半宿没睡，调教了白洁老师一整晚，把她的屁眼都给开苞了，但表面上还是一本正经，可惜今天就要回去了，只能是等后面回剧组后再开始新一轮的调教，必须得把她彻底拿下，洗脑成自己的专用rbq。
虽然刘涛的突然请假有些打乱了剧组之前的安排跟拍摄计划，但影响也不算太大，毕竟瑶姬那边的剧情主要是集中在前期，既然暂时拍不了，那就以华汉这边的剧情为主好了。
杨幂他们这时候也观察起了华汉的演技，很特别，给人的诰跤行┫袷TVB演员训练班出来的，那边拍戏就是只抓住人物的一个特点，然后把这个特点放大，突出这一个特点。
好处是个性鲜明很容易就会被观众记住，缺点是你要不匹配这个人物，本身演不出这样的特点，会很容易出戏影响到整体。
而华汉的“傲”恰好是附合他的自身形象，也附合位高权重居功自傲的天蓬元帅，还真的是把天蓬元帅的气质拿捏的非常准确，让同样是TVB出来的导演余明生特别的满意，觉得自己这一次是真的捡宝了。


第二百九十二章傲气冲天的天蓬元帅1！

天蓬元帅，全称祖师九天尚父五方都总管北极左垣上将都统大元帅天蓬真君，姓卞名庄，是北斗破军星的化身、金眉老君后身，尊号天蓬玉真寿元真君、北极法主天蓬都元帅苍天上帝、护国消魔真君、证果法云普覆天尊，居法陛下元应太皇府；是中国道教中天紫微北极太皇大帝四大护法天神之一，为北极四圣之首。
天蓬元帅其貌显三头六臂或四头八臂，均大忿怒像，执钺斧、弓箭、剑、铎、戟、索六物，身长五十丈，赤发、绯衣或黑衣、玄冠、金甲或赤甲、跣足；领神兵三十六万众，上辅玉帝、分司梵境，下临泉渊、整队元皇。
天蓬元帅在中国民间和道教神话中存在较高的地位；凡行雷法，无天蓬不可以役雷神、独行雷法，无天蓬不可以显验。
天蓬元帅所传天蓬法广泛存在于道教上清派支派北帝派、神霄派等，其天蓬咒、天蓬符、天蓬印，天蓬钟、天蓬神尺、天蓬大法等广泛流传，影响较大。
可以说只是按道教这边的排序，天蓬元帅是绝对的位高权重，仅在四御之下，地位堪比五方五老，最多也就低了半级，在天庭里面算是手握重兵的超品军方大佬，是海军大元帅，北极四圣的老大。
北极四圣，又称北极四圣真君、北方四元帅，称其为：天蓬元帅真君、天猷副元帅真君（又名天佑副帅）、翊圣保德真君（又名黑煞将军）、灵应佑圣真君（又名真武将军）。
其中最出名的就是真武，也就是后来的真武大帝，在明朝以前，还不存在真武大帝信仰崇拜之前，真武其实是天蓬元帅的小弟，是跟天蓬元帅混的，只是到了后来，因为张三丰跟武当，出现了真武大帝崇拜，所以真武是从北极四圣进阶，成为了堪比四御的新晋大帝。
所以按官阶，地位，跟重要性，天蓬元帅可都不是一般的存在，实力肯定没得说，就算不是天庭战神，那也是排的上号的顶级大佬，实力肯定不弱，至少也是跟真武大帝一个层次，绝对是在能跟猴子打成平手的王灵官之上。
灵官是道教最崇奉的护法尊神，道教有五百灵官的说法，王灵官是五百灵官之首，称号为“都天大灵官”。
看似很牛逼，但也只是一般的护法神，跟具有大帝之资，属于是四御之一中天紫微北极太皇大帝直属的北极四圣这个层次的大佬，王灵官跟其相比肯定是有差距的，所以猪八戒不一定很强，天蓬元帅是真的很强。
这就跟吕洞宾一样，最开始是东王公，那是跟西王母同层次的存在，比玉帝得道更早，后来损落转世后变成了东华上仙，这时候也算是天庭第一梯队的顶级大佬，至少也是跟观音、九灵元圣的主人太乙救苦天尊同层次的存在，算是三教二代的老牌逍遥仙，是仙不是神，然后再一次转世被贬，这一下层次立马就再次被拉低。
虽然是成为了上洞八仙之一，公认上洞八仙最厉害的那个，但已经是沦落为老君的徒孙（师傅是汉钟离），一下就从平辈道友变成了徒孙，相当于三教第三代，无论是排名还是定位都比之前是一跌再跌。
实力跟脚就是一个神仙的底气，猪八戒也类似，已经投成了最没用的猪胎，等于是被彻底废了，之前有多牛逼多厉害已经没有任何意义。
但这不代表天蓬元帅不能很厉害，所以在华汉“合理建议”之下，天蓬元帅改动很大，从花痴好色好吃懒做的固有形象一下在变成了居功自傲傲气冲天，连玉帝都不是很放在眼里的稳居天庭明面上前五的顶级高手。
某种程度上玉帝重用托塔天王就有分权打压天蓬元帅的打算，是在原本偏低龄一点的神话剧里面加入了一些权谋在里面，这样会有更多的讨论内核出现，并不简简单单只是一部看过就忘的爆米花电视剧。
所以叶羽的演绎方式很简单，不需要太多表演的痕迹，只需要突出一点，那就是“傲”，做为位高权重法力滔天的实权派，非常的傲气，经常不给玉帝面子，让玉帝有些下不来台，不然怎么突出玉帝的昏庸跟修改天条的必要性？
某种程度上天蓬元帅调戏嫦娥触犯天条就是莫须有，有点类似岳飞含冤受屈的味道，但站在皇权的角度这又很合理，因为玉帝也是人，看起来并不比人间帝王英明多少，所以才会有谁都想要反天把玉帝赶下宝座的剧情跟设定。
原本今天应该是先尝试拍摄天蓬元帅受命带兵抓捕杨戬一家的剧情，瑶姬这个天庭长公主明显不是天蓬的对手，但念在瑶姬跟自己往日的交情，还有自己的身份地位玉帝应该不敢拿他怎么样，天蓬是各种放水，放过了瑶姬这一次，让她尽快斩断尘缘回归天庭。
可惜玉帝也不是那么好糊弄的，虽然不至于因为这事直接翻脸，但还是没有就这样算了，所以是派自己的大儿子大金乌跟天蓬元帅再次出手，大金乌仿佛是监军一样的存在，这一次天蓬元帅就没办法放水了。
而且他是严重低估了大金乌的凶残，竟然是对自己姑姑一家心狠手辣，想要屠灭杨家满门，所以在杨天佑跟杨姣陆续被杀，瑶姬被擒之后，天蓬是再次恿蒜隐之心，公然抗命出手救下了杨戬兄妹，把他们用自己的催龄掌送了出去。
虽然最后玉帝拿天蓬没什么办法，但就此嫉恨在了心里，后面杨戬反天，一口气杀了他九个儿子，在拿杨戬没什么办法的情况下，自然是把气都撒在了天蓬元帅的身上，这也是为什么一定要把高大英俊实力强大的天蓬元帅贬为猪胎彻底毁了他废掉他的真正原因（杀子之仇不共戴天）。


第二百九十三章傲气冲天的天蓬元帅2！

当时华汉在看完剧本提出这样的新设定跟剧情改动时，一开始编剧九年是拒绝的，觉得是把原本一部低龄化很简单的神话剧弄得太复杂了一点，不过导演余明生很喜欢这样的版本，觉得这就很合理的解释了原本的一些漏洞，甚至是解读了西游记的很多未解之谜。
所以最终就是现在拍摄的这个版本，原本应该是动不动就下跪各种铁憨憨一样的老好人，现在直接是变成了傲气冲天目无余子一点不给玉帝面子的天庭军方大佬，甚至明眼人都看得出玉帝对他有所顾忌，就连王母对他也颇为不满。
杨幂她们是新进组的，并没有参与之前宝莲灯的拍摄，所以不觉得这有什么问题，甚至觉得华汉饰演的天蓬元帅是真的很帅气，气场好强，又酷又帅，简直就是天庭版的霸道总裁，播出后绝对会非常受那些女性观众的喜欢，甚至是比焦恩俊的二郎神更受欢迎。
但像舒畅他们这类之前参与过宝莲灯拍摄的就觉得反差是真的好大，虽然宝莲灯里面只有猪八戒没有天蓬元帅，但这两个是真的差别好大，一个在天一个在地。
嫦娥拒绝猪八戒很正常，正常女人有的选也不可能会选一头猪，哪怕这头猪人很好，舔的自己很舒服，但最多也就是发张好人卡。
但连天蓬元帅都拒绝，这就真有些不识好歹了，而且一想到这样完美帅气的男神最后是变成了一头那样的猪妖，很多同情心泛滥的小姐姐直接就有些心碎，是瞬间就同情起了这个虽然有些傲娇但本质上还是很善良有情有义的男神。
“晓庆姐，导演他们这样改真的没问题吗？”
“谁知道，不过剧本那边还是很合理的，毕竟前世跟转世本身就不一样，按封神榜的设定，观音之前还是男身，所以也不能说不合理。
而且天蓬元帅跟猪八戒确实是两回事，西游记严格来说是一本尊佛贬道的小说，天蓬元帅是道教神，而且不是一般的神仙，所以这样的反差反而是更有争议，83版只是83版，不代表真正的西游记。”
一说起83版，就连刘晓庆这样的影坛大姐都不由得是有些头疼起来，那几个死老头子是真的不可理喻，当初宝莲灯出来的时候就有闹过，甚至是进了剧组当了一段时间所谓的顾问（有钱拿），也不知道这版播出后会不会又闹出什么争议来。
舒畅虽然出道多年，但离这个圈子的顶层差很远，暂时是没想到这茬，反正站在她这样一个女性观众的角度，她也觉得天蓬元帅找个华汉这样的高富帅本色出演会更有吸引力一些。
不是说谢宁老师演得不好，而是有的选，绝大多数小姐姐已婚师奶（收视主力军）自然还是更喜欢看帅哥一些，谁没事会想要看一头猪，这跟人设好不好真没多大关系，就跟那些男性观众喜欢看美女一样，这只是一些对美好事物的欣赏跟向往。
天庭这边几组剧情拍完后，华汉今天的拍摄任务就算是提前结束，原本是打算拍第一次出手抓捕的剧情，光是这个可能就要拍上一两天，结果刘涛那边有事，只能是先临时拍一些外景方面的文戏，或者一些没有瑶姬的大场面，后面等刘涛回来后再重新补拍。
杨幂这边的戏份也不是很多，所以在她今天的镜头结束后，是直接敲了敲学弟的车门，有些表演方面的问题想要向华汉这个学弟好好的请教一番。
自然不止是她一个，她可是出了名的小狐狸一个，真要一个人，孤男寡女瓜田李下，肯定不太好，所以是把暂时没什么镜头的王丽坤跟小祖儿也一起带上了，舒畅自然是跟自己表妹一起。
叶羽也没拒绝，直接是把她们请上了自己的房车，然后是拿出了一些饮料水果，给祖儿放起了另外一部她还没看过的3D动画，让她一个人老老实实的看她的动画片，而自己则是跟她表姐还有另外两个小姐姐一起聊天。
听到杨幂的请教后叶羽先是一愣，怎么也没想到杨幂会专程过来请教他表演，这自然是让他很意外，不过叶羽还是根据自己对表演的理解解释道：“表演自然是有很多种演绎方式，但最讨巧最容易的就是TVB表演法。
所谓的TVB表演法就是根据一个人物的设定剧情来总结他的几个特点，例如“西狂”杨过，首先就要突出一个“狂”字，为什么小明哥的不如古仔，就在于他这版本表演痕迹太重，每一个特点都不想丢掉，想要做到面面俱到，但偏偏是没有突出那个“狂”字。
这点类似“北侠”郭靖跟“中顽童”周伯通，郭靖跟其他武侠人物最大的不同就在一个“侠”字，正气凛然，光明磊落，一身正气，问心无愧，如果做不到这些特点，哪怕你正在做一些很侠气正义的事，你看着依然不像是真正的大侠。
而老顽童不是脑残也不是白痴，他只是“顽皮”“贪玩”，所以很多真把他演成傻子白痴，观众其实是很出戏的，所以各个版本的老顽童公认TVB的几个版本最好最经典，这就在于TVB表演法的取巧，跟对普通演员的巨大帮助。”
其实叶羽是听陈凯歌讲戏时学到的，觉得很有道理，在你本身不是很顶尖的演员，无法真正驾驭一个角色多面性甚至靠着自己精湛的演技重新定义这个角色的时候，不如抓住这个角色身上最鲜明最有特点的一个性格特点，重点在这方面下手。
这就是大导演对演员的调教，为什么大导演可以把在很多人看来一点演技都没有的花瓶调教的很传神，就在于这些大导演很有经验，在确定你没什么演技，又不得不用你的情况下，会根据你的情况结合这个角色的特点，给你画一个重点出来，让你突出这一个点，以点破面，完成整场表演。


第二百九十四章在房车上打麻将1！

杨幂她们本身并没有跟大导演合作过的机会，自然是不知道大导演调教演员的方式，加上是科班出身，所以学院派的表演痕迹很重，也就是全方面的去了解一个角色，把自己代入进去。
如果你本身具有很丰富的表演经验跟人生经历，这自然是最完美的表演方式之一，可惜绝大多少表演系学生都不是什么戏剧天才，没这方面的天赋，所以在演技没有被磨练出来，没有真正大成之前，是根本做不到的。
甚至因为长期没有得到专业的名师指导，在随着年纪的增长培养出了不少坏习惯，形成了一种固有风格之后，用那些大导演的话来说，这样的演员其实已经废了，没什么前途。
所以很多大导演在拍摄一些大制作需要用到一些重要演员的时候，往往会去挑新人出演，很少会选成名演员，就在于新人好调教，不单单只是因为新人便宜，可以不断造星。
像高圆圆的演技在叶羽看来绝对不算差的，至少是比刘亦菲、唐嫣她们强，绝大多少角色的匹配度都在70分以上，但在实际的拍摄过程中，经常是被凯子哥喷的狗血淋头，三番五次的强调一些最基本的问题。
因为叶羽是执行导演负责这方面的对接工作，所以是明显诰醯搅苏庑┪侍猓所以在表演方面他很有自知之明的选择了非常适合新人很讨巧的TVB表演法，不需要太多表演的痕迹，我只需要抓住这一个点，把这一个点表演好就行。
“阿汉你还真是聪明，你这都是跟谁学的啊？是在南加州那边学的吗？”
叶羽点了点头道：“是啊，那边经常都会有一些大导演过来讲课，所以我之前专程是请教过斯皮尔伯格跟卡梅隆他们，他们就是这样给我的建议，甚至说在写剧本的时候切忌把一个角色的个性写的太过复杂。
剧情可以复杂，行为动机也可以复杂，在关键的几个性格特点上一定要非常的清晰，不能太过矛盾，这是衡量一个剧本好坏最重要的标准之一，一个连主要人物的性格特点都不能描写的很清楚，让导演演员不能在拍摄过程中稳稳抓住这些特点的剧本，绝对不是一个高质量的剧本。”
这其实跟卡梅隆斯皮尔伯格没什么关系，是地狱的那些大编剧大导演给叶羽的建议，所以叶羽别看是野路子出家，但他可是站在真正的巨人肩上，所以在理念上明显是超出同龄人一大截，听的杨幂她们是一脸的佩服。
不过叶羽很怀疑她们到底是真的很佩服自己的才华，还是只是想要用这个作为借口半夜三更的敲门找自己请教演技对剧本，叶羽好歹也跟陈红高圆圆她们厮混了一段时间，自然是学到了不少圈内女星撩汉的骚套路。
还真别说，杨幂暂时不确定，王丽坤是真有了一些这样的想法，不过王丽坤也不是什么傻白甜，作为北舞校花的她别看咖位很低，只是一个不入流的新人，但脑子还是有的，自然是有一些小心思在，但并不会表现的很急迫，会在道德允许的范围内反复试探，免得把人吓跑了，或者是得手的太过容易，捞不到什么实质性的好处。
发现有些冷场，叶羽是直接对着舒畅问道：“畅畅，你们平时在剧组不拍戏的时候一般是怎么混时间的？”
“看书啊，或者打牌……你这里这么多娱乐设施，怕是不会觉得无聊吧。”
“也没多少吧，就是游戏机，KTV跟投影仪这些，总不能是在剧组唱K吧。”
其实在房车上唱K也没什么，不过大家相互间并不算很熟，一来就唱K确实是不太合适，杨幂这个社交牛逼症患者想了想是直接提议道：“要不我们玩牌吧，打麻将如何？”
“可以啊，我在美国那边也经常打麻将的，话说是打那种麻将，台湾牌？”
“那个太大了，而且算番很麻烦的，要不还是打四川麻将，血战到底怎么样？”
看着华汉这一脸的茫然，杨幂是简单的教起了学弟血战到底怎么玩，这可是现如今最流行最时髦的新玩法，很多人现在打牌都喜欢打这个。
叶羽自然也是会的，电脑上没少玩，地狱出品的水果手机也能玩，不过装肯定是要装的自己不太会，而且不出意外他今天会输不少钱，跟这几个成为牌友，后面会经常被她们找上打牌，从房车一直打到酒店房间，最后是打到床上去。
麻将是华娱圈最常见的社交方式，很多演员的牌瘾都很大，非常好赌，超喜欢在剧组打牌，所以不少演员的牌技都很不错，最喜欢的就是华汉这类人傻钱多技术很菜的提款机。
“51248？杠的话就是100，直接算两番，清一色自摸这样的算是八番，有杠的话就是役满十六番？
而且必须一直打，直到打完或者走上三家为止，如果是打完了没胡的有听牌的就算是胡牌，没听牌的一个人通赔？起手还能换三张？”
“是啊，四川麻将都是这样玩的，有什么问题吗？”
看着杨幂这一脸天真无邪的小表情，要不是叶羽自己就会，经常玩，他怕是真信了，这女人还真把他当成提款机了，看老子后面怎么修理你，现在赢了老子多少，老子后面统统要在你身体里面发泄出来，直接送你几百个亿。


第二百九十五章在房车上打麻将2！

杨幂口中的51248算是玩的大吗？
如果只是正统的普通麻将，也不算小了，随随便便就是几千上万的输赢，运气差的，几个小时输出去两三万也没什么好奇怪的。
而现在打的可是血战到底，还是刮风下雨带换三张的，尤其是最后的那个听牌算胡的游戏规则（专门做大极品），手气真要够黑，几个小时输个十几二十万跟玩一样，这女人真是有够心黑的，还真把自己当成了提款机。
舒畅还好，她收入其实还蛮不错的，跟杨幂半斤八两，一部戏几十百八万问题不大，还有不少广告代言，肯定是玩得起的，只是很少会这样“豪赌”，同时觉得杨幂这样坑人是不是不太好？
王丽坤是真没什么钱，但她也很想好好的坑上一波华汉这个土大款，这可是真正的有钱人，三五十万应该不会跟她们计较吧，如果真要输了，赌债肉偿貌似也不是不可以，这就是漂亮女人最大的优势，历来都是做的无本买卖，她自己就是最大的本钱。
要不是考虑到最后的终极任务，叶羽傻了才会答应，不过真要是打麻将的话……指不定谁输给谁，前期倒是可以故意输，当是放点诱饵出去，让杨幂她们先得意一下，后面有的她们哭的，跟自己玩麻将，怕是不知道你羽哥的手段。
“行吧，我也不是太会这个，那就试着玩会儿吧，我去拿麻将。”
叶羽很快是从专门的储物柜里面拿出来了一个很是精美的类似公文箱的东西，不过最显眼的还是箱包的材料跟上面印的LOGO，因为上面竟然是印的一辆马车跟H开头的一堆英文，但凡是对奢侈品牌有一定了解的都很清楚这就是大名鼎鼎的爱马仕。
“真的假的？你这是爱马仕的？”
刚刚打开箱包露出里面庐山真面目的叶羽点了点头道：“嗯，爱马仕的麻将，官网售价差不多是43000美元，差不多35万人民币吧，不过我也不是专门冲着麻将去的，爱马仕的限量款包包一般都要配货，基本上都是类似麻将这些完全用不上华而不实的东西，所以就选了麻将。
反正买都买了，不用怪可惜的，就用这副麻将好了，你们这边还OK吧？”
OK！当然很OK了，这可是传说中的爱马仕，杨幂是真的被华汉这个学弟的壕无人性给惊呆了，这家伙到底什么家庭，打个麻将都这么土豪，话说你这是买的哪款包包，配货都这么土豪的。
叶羽想了想是把背着刘亦菲她们在好莱坞那边多卖的“喜马拉雅”铂金包拿了出来介绍道：“就是这个啊，其实官方价格不贵的，只要7万美元多点，但太稀有了，本身颜值很高，是用些白色的喜马拉雅雪山鳄鱼的鳄鱼皮做的，一年就六张鳄鱼皮，每年仅限量一百只，所以是高级会员还得2比1配货才能拿到，也就是要120万人民币的配货，才能以60万左右的价格买到。
不过这包包的市场行情也确实不错，目前已经是涨到了三十多万美元，快四十万美元了，折合人民币接近三百万，而且不是你有钱就能随时买到现货，更别提这样全新未使用过的。
我这也算是一种投资，毕竟配货的也是爱马仕的东西，多多少少还是能回血一波的，又或是拿来送人，其实还是蛮赚钱的，也就在纽约好莱坞巴黎伦敦这些地方的旗舰店才有机会预定到，我这边也是好不容易才弄到了几只。”
看着这个用雪白色的鳄鱼皮跟钻石铂金组合而成的爱马仕包包，杨幂她们三个的眼睛都看直了，完全无法想像还有这样漂亮的包包，不过这价格也确实是太疯狂了，还真不是她们可以佩戴的包王，这个华汉未免也太土豪了，要能成为他的女朋友，哪怕是小情人貌似也很划算啊。
叶羽自然不会说自己买这些包包的真正目的，反正问就是做奢侈品投资，各类稀有包包跟珍贵手表，他之前是真买了不少，而且是背着娜扎亦菲她们买的，目的就是在关键的时候用投资做借口，专门用这些正常情况下完全接触不到的昂贵奢侈品钓鱼。
本身就是只给看的，最多是让你摸上几下，除非你把我伺候的很满意，不然这玩意跟你有缘无分，像现在叶羽就明显发现三女对他的好感度是提升了不少，包括舒畅这个原本对他观感偏一般的，现在也已经是突破了四十大关，这四十点估计有一大半都是处于对金钱的尊重。
牌局很快就开始了，虽然是玩着三十多万的爱马仕麻将，但杨幂现在的心思很多都是在刚才那个包包上，之前唐嫣背的那款叶良辰送的爱马仕包包就很让她震惊了，她后面专门查过，那包包可是要七十多万才能入手，还不是随时都有货。
没曾想这到了华汉这个学弟这里不过也就是一个零头，不过想想也正常，别人本身就是待在洛杉矶那边的，而且是以投资为主，自然是物以稀为贵，专挑最好的购买。
别人不是不爱钱，只会败家，别人一样很会赚钱，只是赚钱的方式跟他们这些普通人不一样，别人都是投资顶奢赚钱，难怪对奢侈品非常的了解，随时随地都是一大堆贵的让人瞠目结舌的顶奢傍身。
“杠！”
“我这算是放炮了吗？”
“是啊，100没有了，所以出牌的时候要……暗杠！六索！”
“又是100没有了？这玩法还真是刺激啊，我这把算是自摸吗？”
看着突然是把牌推倒的华汉，刚刚暗杠了的杨幂脸色一变，发现只是屁胡后，长松口气，也就跟她刚才的暗杠差不多，这样好的牌型可惜了，果然只是菜鸟一个，连做牌都不会，看老娘等会如何三娘教子。


第二百九十六章洒洒水啦1！

玩血战到底除非手气真的很差，不然正确的打开方式不是跑得快，而是做牌，专门做一些大牌，能杠就尽量杠，反正最后有听牌就行。
像他们现在玩的50底，暗杠一次就是一家一百，直接进账三百，暗杠两次，随便胡个牌至少也是8番，堪比清一色，也就是一家400，算上之前的两个杠，一家200，等于一家就赚了600，全是自摸的话一把就是1800。
而类似叶羽这样的就算是自摸也就才300的收入，除非你每把都能胡牌，不然你要这把手气不太好，被三家打了个极品，一把你就要输上好几千，这才是杨幂这种玩法最可怕的地方。
三女中间也就王丽坤跑组演女主的机会很少，很少有机会在剧组跟一些明星打麻将，平时只是跟朋友打得多，像杨幂苏畅这样童星出道的小江湖，打牌的经验异常丰富，水平可不是一般的高。
没打几把巴叶羽这边就直接输掉了五位数出去，尤其是刚才那把，三家全部做极品，叶羽是故意没有听牌，一赔三，不算点炮这些他就输了一千多出去，算上这些，他这一把至少输了2000.
一般情况下剧组里面不会打的很大，输赢都在大家承受范围之内，除非有求于人，不然一般情况下也不会去打什么交际牌，自己完全承受不起的大麻将，更不会跟一些不知道来路的陌生人打牌。
而现在有华汉这个不差钱技术貌似又很差的提款机在，小姐姐们自然是非常的兴奋，干劲十足，牌瘾很大，尤其是本身就没几个钱的新人演员王丽坤，她今天手气很不错，华汉这边放了不少炮给她，就一会儿的功夫，起码是赢了四五千了，兴奋的是把外套都给脱掉了。
叶羽见状颇有些哭笑不得，原来爱马仕麻将的真正功效是自带脱衣效果，小姐姐们玩久了会觉得热，想要脱衣服，所以机麻是永远不可能的，真正的麻将必须得是手搓，只有手搓麻将才是有灵魂的。
当然啦，真正原因还是尺寸问题，爱马仕的麻将是定制的，跟一般的麻将尺寸不一样，机麻读不出来，而且几十万一副的麻将，不手搓的话，总觉得缺少了一点什么。
也不知道真的是赢钱赢得太兴奋了，还是觉得华汉那边输的实在太惨打算给他发点福利，杨幂跟舒畅也很快是把外套给脱了，一脸的潮红，不知道的还以为他们是在房车上做了什么坏事一样，主要是赢得太爽，赚钱太轻松，肾上腺素疯狂飙升。
“还继续打吗？”
“打啊，也还好吧，以前去拉斯维加斯最多的一次输了一百多万美元，这样的输赢没什么，我都行。”
发现华汉貌似真的不怎么在意这点输赢后，加在一起已经赢了十万以上的三个小姐姐是彻底放心了，直接是打起了默契牌，把华汉当成了大肥羊在宰，就算是看着很是老实有些文静的舒畅也不例外。
这点倒是跟玉女掌门人周慧敏很相似，据传她也是牌瘾很大，上了牌桌跟平时判若两人，超喜欢打牌。
“表姐，电影看完了，我们……”
“祖儿啊，你先看会儿电视，你表姐现在有些忙，再等会吧，乖，听话！”
看着可怜巴巴的小祖儿，叶羽是相当的无语，这些女人牌瘾是有多大，或者赢钱是真会让人如此享受，连自己的小表妹都不要了，看来自己是低估了麻将的威力。
叶羽亮出手腕上的百达翡丽金表，看了看时间，然后是一脸和气地说道：“都已经快要6点了，打完这圈就回酒店吃饭，准备收工了。”
已经赢了差不多是有小二十万的王丽坤闻言是一脸意外道：“啊，这就不打了？”
叶羽是哭笑不得道：“总是要吃晚饭的啊，而且剧组都收工了，总不能就我们几个留在这里继续打牌吧？这像话吗？”
房车是直接留在剧组这边，有雇佣专门的保安巡夜看守，安全自然是没什么问题的，本身就是360度无死角监控，还有专门的安保系统，三千万可不是白花的。
如果是遇到第二天早上一大早就有晨戏或者夜戏要拍的特殊情况，叶羽就不打算回酒店了，直接在自己房车上过夜，某种程度上这才是房车最基本也最为实用的功能。
这样的情况其实并不少见，所以很多大明星在签约时要求配置房车也不全是为了平时的时候休息享受，也有随时拍夜戏跟晨戏的思想准备，某种程度上这也算是工作需要，昂贵的必需品，毕竟都已经熬出头上位了，我干嘛要亏待自己？
所以到点了，该回酒店就会酒店，房车上理论上也能过夜，但暂时还没到这一步，所以叶羽打算表现的正经一点，暂时不要暴露自己的本来面目，多给这些小姐姐们一些幻想空间。
既然华汉都这样说了，哪怕牌瘾上来了，还有些意犹未尽，今天也就只能先这样了，看他的反应应该不是输得太惨生她们的气了。
不过杨幂这个学姐还是不太安心地多问了一句道：“那以后还玩吗？”
“玩啊，我后面还要报仇呢，只是不太习惯这种新玩法，等我后面熟悉了，看我怎么赢回来，到时候输太惨可别哭鼻子不认账。”
发现学弟是下意识的在自己胸部这里多停留了几秒后，现在只是穿着一件V领保暖内衣把自己姣好身材展露无遗的杨幂是故意挺了挺自己的胸脯道：“真要输太惨，大不了赌债肉偿，你说是吧？”
叶羽很是精明的没有接话，当是没听到，但他也没拒绝，仿佛是默认了这样的偿还方式。


第二百九十七章洒洒水啦2！

下了房车后，杨幂立马是对着正牵着自己表妹的手准备带自己小表妹去吃大餐的舒畅问道：“畅畅你刚才赢了多少？”
一说起这个，舒畅也是面色潮红一脸兴奋道：“我赢了十六万三，我长这么大还是第一次赢这么多钱，幂幂你呢？”
“我赢了十三万五，丽坤你那边赢了多少，你可是我们当中赢得最多的。”
从上了赌桌就一直是美元合拢嘴的王丽坤很是兴奋道：“赢了二十一万多点。”
三女初略一算，发现华汉竟然输给她们三个五十万以上，实在是太夸张太有牌品了，这要换成是她们，怕是会几天吃不下饭。
剧组的晚餐分为两种，一种是拍摄地那边的盒饭，主演的肯定是要比一般的工作人员套的盒饭更好，餐标一般都是五十以上，套跟一般的幕后工作人员很少会过十元，毕竟现如今十元盒饭可是两荤两素还带水果鸡腿。
另外一种就是类似提前收工回了酒店的主演跟剧组这边的主创团队管理层，他们是有专门的饭卡，可以去酒店的自助餐厅随便吃的，一般情况下一顿自助餐是要200左右，但因为剧组人多居住时间长，而且还有订大量的房间，所以是算到了房费里面，就这都还有不少油水回扣拿。
懂酒店经营的就知道，单独一天，三天，半个月，同样一个房间的房价是可以差很多的，所谓的1500一晚那只是针对于单独一天的价格，一次定三天可能就要便宜30%，真要是一口气定上半个月，打个骨折是一点问题都没有，而剧组这边最终的预算，能给你算个九折就不错了，问就是包含了早晚餐食。
所以不需要叶羽他们开口，剧组这边自动就会给他们把餐食订好，你可以不吃，但我们必须要给你准备，不然我们哪儿来的回扣？
一般情况下这样的自助餐还是很不错的，除了少数几个收入高不差钱对衣食住行要求很高的主角看不上外，绝大多数主演都是很OK的，所以一般情况下杨幂她们到了饭点也都是跑去吃的自助餐。
不过今天这不是赢了大钱，虽然华汉那边拒绝了，别人要吃自己带的那些高档食材，不在外面吃，但杨幂她们也不是小气人，所以是把热巴也叫上了，一起去了顶楼的豪华日料店吃日料，那里可是人均六百的消费，平时还真不一定舍得。
“不是吧，就下午两三个小时，你们就赢了汉哥五十来万？这也太狠了吧。”
“他手气确实不怎么样，技术也很烂，我们这也是在磨练他的牌技啊。”
热巴是半个字都不信，颇为担忧地问道：“赢这么多，汉哥会不会生气了啊？”
王丽坤也有一些这方面的担忧，直接是对着主意一向最多的女一杨幂问道：“幂幂，你说你学弟会不会真的生气了，要不我们约他一起吃饭他为什么不来？”
杨幂想了想是拿起电话给学弟打了过去，没聊上几句就直接威胁道：“你要真没生气那就过来跟我们一起吃饭，你来了我们就信你，这里可是四大一小五个大美女，你确定不来？”
电话那头的叶羽哭笑不得道：“行吧，我顺便带几块牛排下来。”
杨幂立马是一脸得意的挂断了电话，比划出来了一个“搞定”的手势，在某些方面她确实是称得上社交牛逼症患者，是真的很擅长交际。
昨晚是开机宴，今晚才是开机第一天，所以她们其实并不清楚华汉平时都是怎么吃得，反正早上中午都没跟她们一起吃盒饭，是在房车上自己煎的牛排意面。
等叶羽这边下来后，把自己带的鱼子酱牛排红酒这些交给侍应生处理的时候，杨幂她们这才搞清楚什么是贵族财阀少爷，什么是普通家庭。
“真的假的？这就是传说中的神户牛肉，一年只出口五头？”
“是香港五头，国内不出口的，我家里人不放心怕我吃不惯外面的东西，所以是专门给我邮寄过来了一些，不吃浪费了，所以没事就多吃点，这酒是我平常喝的，口感还不错，要不也一起试试。”
之前还担心华汉是不是输的太惨有些生气了，现在发现别人平时喝的红酒吃的牛排就是几万十来万后，还能说什么？只能是贫穷限制了我有限的想象力，真正的豪门还真不是她们这些星斗小民可以想象的。
虽然影城这边的酒店本身接触不到层次太高的有钱人，主要是为剧组跟游客服务，甚至连五星级都没有，像叶羽他们现在住的其实也就一个四星（荣誉五星），但再怎么说也是从事这个行业的，多多少少还是有些常识的，立马就从之前的普通侍应生改成了餐厅的美女经理，并且还专门提供了厨师一对一服务，当面烹调（避免珍贵食材被掉包）。
第一次见识到这种以前只能是在一些好莱坞大片跟描写香港豪门的影视剧中见到的体验，哪怕是见多识广的杨幂跟舒畅都有些坐立难安，是真有些不太习惯。
可以说现在最没心没肺的除了叶羽这个始作俑者外，就是小祖儿跟热巴她们两个了。
小祖儿是年纪小什么都不懂，只是觉得很有意思，貌似很好吃；热巴是因为好姐妹娜扎本身就很有钱，平时也有一起出去吃过饭，所以还能理解，不至于太过紧张，有富婆闺蜜就是这点好，买单什么的那是看不起她。


第二百九十八章豪门底蕴！

王丽坤：“汉哥，神户牛肉真有外面吹的那么神吗？”
“也还好吧，算是比较高档的顶级食材，外面假的很多，不是神户那边的牛肉就一定是神户牛肉，就跟不是洞庭湖的大闸蟹都是洞庭湖大闸蟹一样，这是有一系列评判标准的，每年真正能够达到神户牛肉品质要求的牛也就只有3000头左右，而这些牛只能产出大约40000公斤的“神户牛肉”。
其实这个世界上的顶级牛肉并不只是神户牛肉，同级别的很多，像松板牛肉、飞弹牛肉、澳洲A5和牛、纽西兰牛肉、契安尼娜牛肉、安格斯牛肉、奥布拉克牛肉跟韩国的顶级韩牛也都很不错，关键是看做法。
像神户牛肉做法很简单，煎烤就行了，不用放油，因为本身的油脂就很重，简单处理一下就能吃，入口即化，做法简单口感很好，是和牛本身最原始的味道。
如果是铁板烧或者烧烤熏烤的话松板牛肉跟飞弹牛肉不错，如果是吃火锅炖煮的话，韩牛就很不错，澳洲和牛也可以，法国跟英国的更适合做厚切牛排。
你们平时在外面吃的那些所谓的神户牛肉，一部分是神户那边没有评上“神户牛肉”的神户产和牛肉，这种都还算是比较靠谱的，至少口感接近。
然而实际上很多其实是澳洲那边的和牛，连A5都不一定能达标，以A3跟A4为主，叶经理我没说错吧？”
这个叫做叶馨的美女经理有些尴尬地笑了笑，因为他们这里就有卖神户牛肉，但还真就跟这个叫做华汉的大少爷说的一样，连神户产的牛肉都不是，就是澳洲那边的A3跟A4和牛，也正因为知道这位来头不一般，所以才要现场烹调。
她这样的酒店管理层肯定不会乱来，但下面的人不好说，万一真要掉包偷拿出去买了，对酒店跟她的影响会很大，因为这明显就是你惹不起的真豪门，不然谁会一顿饭随随便便就是十来万的顶级食材，别人那可是真正的罗曼蒂康帝，不是他们这个只有瓶子是真其他什么都是假的还要卖十万一瓶的假酒。
最重要的是，叶馨想要这个瓶子，正常情况下这样的大少爷请美女吃饭应该是不会把瓶子跟没喝完的红酒带走才对，这瓶子可值不少钱。
“这就可以吃了？天啊！这也太好吃了吧，入口即化，就像是冰淇淋一样，好好吃，祖儿你也尝尝。”
哪还需要姐姐们提醒，宋祖儿这个小机灵鬼直接就问厨师要了好几份，一口接着一口的品尝起来，真的是好吃到差点是把舌头都给吞了进去。
看着一旁一直是在那儿咽口水的美女经理，叶羽是一脸玩味的发出邀请道：“叶经理也尝尝，看看跟你们的有什么不同？”
看着别人不像是跟自己开玩笑，叶馨也没客气，毕竟这薄薄的一片据说就要小一千，她还真没品尝过，也很好奇，真的跟假的是有什么不同。
“华少带的这牛肉确实是很不错，一看就是最好品质的牛肉，确实是很好吃。”
品尝一口就行了，毕竟是职业的，不过也彻底是把这个来头很大的财阀少爷给记心上了，没想到现在演员的门槛都这么高了，不过长的是真的很帅，太有气质了，也不知道是不是看得上自己，要不后面找时间去送送水果试试？
叶羽越是这样表现，杨幂她们就越是好奇，要不是这一次的恶魔点给的实在是太多了，而且是以完成任务为主，不然叶羽还真不打算这些装逼炫耀，他本身并不是爱现的性格，骨子里其实是非常朴实的。
不过叶羽现在也总算是明白为什么那些影视剧里面的吸血鬼跟恶魔都表现的比贵族还贵族，比财阀老爷还财阀老爷了，不这样又怎么能骗人跟他们签约，然后一起堕落？金钱可是原罪。
“学弟，你家里到底是做什么的啊？”
“卖药的，手里有一些专利，还有一些公司的股份，所以是卖药做一些投资什么的，主要还是之前的沉船改变了曾祖父的命运，我这只能算是会投胎，别人是条条大路通罗马，而我却是一出生就在罗马市中心。”
华汉这话虽然有些气人，让人觉得他很欠揍，但杨幂又不得不承认别人很“诚实”，说的是大实话，就别人这层次的，真就是出生决定的，这还真不是你努力奋斗一下就能做到的。
别人几代人上百年的积累，凭什么就被你几年十几年的努力给成功逆袭？
这虽然是成人的童话，可惜成人的童话也是童话，见识到了叶羽这层次的财阀少爷后，杨幂突然不觉得叶良辰很装了，因为别人就是那层次的存在。
一想到叶良辰跟叶羽两兄弟，杨幂是颇为好奇的询问道：“不知道学弟你有没有听说过叶良辰这个人，家里做珠宝生意的。”
华汉“噗嗤”一笑，一脸玩味道：“珠宝生意？他这么说的吗？也算吧。
我当然知道叶家，这可不是一般的家族，坦白说我们家是比不上的，很有来头背景，不单单是有钱那么简单，这个叶良辰可不一般，以前在酒会上见过几次，确确实实的人中龙凤。
而且别人已经接班，开始处理家族事务跟生意了，跟我这样的胸无大志只会混吃混喝的废物可不一样，他是不可能像我这样直接混圈的。
算了，不说了，先一起喝一杯庆祝一下，话说学姐你是怎么认识他的？他应该很少出现在国内吧。”


第二百九十九章神秘“叶家”！

华汉的解释是瞬间就解开了困惑杨幂许久的那些迷雾，原来这个叶家不是国内的那个，叶良辰跟叶羽都是国外过来的，或者说叶羽不是，但叶良辰肯定是，而且不是一般的豪门，是财阀中的财阀，在全世界范围内都算是很拔尖的那种。
对此杨幂是既羡慕又长松口气，至少唐嫣没有真的嫁入豪门，那位说话很欠揍的叶大少明显就是玩玩而已，难怪是很快就被叶羽勾搭上，当起了内奸，原来……这样一解释一切的一切就太合理了。
虽然已经确定了华汉貌似是比不上叶良辰的，叶良辰才是大少中的大少，但华汉应该也不会比叶羽差太多，如果是正牌女友的话……杨幂的小心脏很是不争气的跳动了几下，明显是心恿恕
在经历了与叶良辰叶羽两兄弟的相处之后，在遇上了华汉这个差不多算是同层次的财阀少爷后，杨幂是真的心恿耍觉得这才是她的真命天子，这一切都是命运的安排，她杨幂才有嫁入豪门成为豪门阔太的命。
叶羽盯上杨幂的时间可不短，是早就有了安排，之前还以为这女人会上套，在叶羽跟叶良辰这两兄弟中间选一方投靠或者告密，叶羽甚至已经是连恶魔契约的大致内容都想好了，结果这女人竟然真的是装的若无其事，是哪边都没私下联系过。
叶羽现在算是真正看明白了，这女人野心很大啊，骨子里非常的蜜汁自信，甚至是有了嫁入豪门改变命运的想法，跟港台那边不少叱咤风云的老牌女星很相似，难怪是“看不上他”了，因为她比任何人都清楚，这两个大少爷她一个都拿不下来。
叶良辰就不说了，别人有未婚妻的，而且还是门当户对，传说中的千亿豪门，长的也非常的漂亮，杨幂只是野心大蜜汁自信，又不是没脑子智商为零，最基本的自知之明还是有的。
叶羽就不说了，就是人渣败类一个，唐嫣这个好姐妹好闺蜜好同学被调教的那一幕又不是没看到过，自然不想走上这样的老路，她可不打算给什么人当小母狗，她想要的更多。
不过杨幂不傻，很快就智商上线，觉得华汉这个学弟还是得多观察观察，她跟王丽坤其实都看出来了，之前的牌局对方有故意放水送钱的嫌疑，这绝对不是技术差那么简单，就是不知道这家伙的真正目的是什么。
发现原本已经快要超过70的好感度突然降低到了35，叶羽是真的很意外，突然觉得这个杨幂是真的有点东西，攻略难度很大，虽然没什么大智慧，但小聪明是真不少，家里的教育跟成长环境应该不差，据说是当初的艺考跟高考成绩都是双第一，这可是三院第一。
艺考主要是考的才艺跟声台行表，高考第一就是实打实的文化成绩了，虽然电影学院表演系算是艺体生，以艺考为主，文化课的录取线很低，但艺体生毕竟不是正常的应届生，绝大多数都是学渣，像邓超当年就是考了三次才最终被中戏录取，主要就是文化成绩没达标。
而杨幂当初可是考了五百多分，是上了一本线的，本身就是童星出道，还当过平面模特，中学期间一直有在拍戏，就这点来说这女人是圈内少有的学霸，肚子里还是有点东西的。
至于说舒畅……当初快高考的时候在拍《天龙八部》，戏份还不少，最后考试成绩超一本线50分，最后考上北京二外，英语专业取得专八证书，这是圈内少有的靠实力考近一本211大学的真学霸，就是背后的团队不专业，艺考都过了，还是没有去三大学院，而且正常读大学，错过了转型的最好时期。
所以叶羽现在总结出来了一个规律，那些文化成绩很不错，教育背景很好的，脑子一般都很好用，遇到天上掉馅饼的好事时，一样会很兴奋，但很快就会怀疑，觉得这里面是不是有什么问题，存在风险，并不会轻易上套。
像叶羽就有发现舒畅这边的好感度也下降了不少，或者说她跟杨幂一样，已经冷静了下来，也可能是华汉表现的太过夸张，自觉差距太大，所以也就不高攀了，君子之交淡如水。
不过叶羽这样的炫富也不是完全没有效果，王丽坤这边就基本算是成功拿下了，都已经达到了85的好感度，要是叶羽没判断错，今晚上这女人就有可能会过来找他谈心，稍微暗示一下就能上手。
王丽坤只是名气不大，暂时没出演过什么女主角，是以女配为主，但毕竟是曾经的北舞校花，已经毕业三年了，而且早在04年就参演了徐克当顾问的《七剑下天山》（剧版），绝对算是见过市面的，自然也发现到下午是自己故意送牌放水才赢了这么多的。
只能说王丽坤的想法跟杨幂她们不一样，不在意是不是别有所图或者就是单纯的哄她们开心，她这样的即精明又很简单，没那么多不切实际的想法，对自身认识很清楚，有好处拿就行，并不指望嫁入这个层次的豪门，就这点来说王丽坤跟江一燕、张檬这样的普通女星很类似，都属于是比较容易睡到的。
虽然她们这一类很少会出大红大紫嫁人豪门的，但基本上都混得不差，算是这个圈子里不可或缺的中坚力量，毕竟她们识趣懂事长袖善舞，加上本身不俗的外形姿色，机会资源确实是要比一些自命清高的白莲花跟女神婊多，所以叶羽才一开始就打算先对王丽坤下手。


第三百章女神婊跟白莲花！

叶羽在成为恶魔之后，形形色色的女人也算是遇到过不少，对女人的了解近乎已经算是大神级的存在，毕竟他还没玩弄过的女人类型怕是真要拿着放大镜找了。
这其中最让他毁三观，甚至颠覆认知的就是女神婊！
真要讨论出一个比绿茶婊还要更可怕的物种，那必须得是女神婊。
何谓女神婊？
类似高圆圆那样的，人前是华丽的完美女神，知性、清纯、漂亮、高贵典雅，人后却是一个自私自利、玩弄感情、虚伪造作的心机girl。
既有八面玲珑的世故，又有满脑子小算盘的阴暗面，跟人交往只看利益，从来不会真正的交心，完美诠释了啥叫“天使脸孔魔鬼内心”。
随时随地都带着一张“女神”的面具，无时无刻不在包装自己，一遇到麻烦或者解决不了，又或是需要这样做的时候，就会飙演技装委屈，靠着自己出众的外形气质跟大众身边人对她长久以来的固有印象装可怜博同情，这样的女人在娱乐圈还蛮多的，欺骗性极高，经常会出一些小三专业户。
像高圆圆你要不是真正了解她，是真的很容易就会被她所骗，被她各种玩弄于鼓掌之间，甚至是被她弄得家破人亡妻离子散，然后一句我们不合适就会跟你分道扬镳，物色下一个新的猎物，就这点来说跟周芷若还蛮相似的。
在叶羽看来，杨幂就是女神婊，这女人很擅长伪装，活成了别人最喜欢最欣赏的样子，她想法很多，随时都带着面具，八面玲珑非常的世故，很善于交际，人情往来，但这样的人表面上看是讨好型人格，跟谁都能相处的不错，其实从来不跟人交心，关键的时候为了利益什么事都做得出来，典型的女神婊一个。
白莲花有真有假，真的就是不谙世事的傻白甜，因为从小的生长环境，被保护的太好了，所以有些单纯没心机，非常的有原则认死理，在某些方面完全不懂得什么叫做人情世故，也很少会去考虑付出，典型的很傻很天真，又蠢又坏。
这样的按理说娱乐圈应该不存在的，但就叶羽的观察还真有，很多25岁以内，一直都有家里人看着带着，本身家里条件不错，或者说运气很好星途很顺利的幸运儿就有不少是这样的。
像刘亦菲、刘诗诗她们就是这一类型的，在很多方面甚至有些天真幼稚的可爱，非常好骗，但在某些方面又很没心没肺非常的自私，一点都不懂事，能把你给活活气死。
而舒畅在叶羽的一番观察后发现，竟然也是属于这一类型，难怪是跟刘亦菲的私交很好，关系很铁，还真是人以类聚物以群分，不过刘亦菲现在已经不算什么白莲花了，受他的影响已经是开始向着女神婊靠近了。
而假的白莲花，最开始是讽刺形容为以琼瑶小说以及现代偶像剧中为代表的人，绝大多数指一些表面上无害、无辜、没心机的角色。
在众人眼中她就是那一朵众女皆浊她独洁的白莲花，内心深处却阴险狡诈，骗取同情，达到险恶目的人，与外表的柔弱与内心不符，是升级版的绿茶。
与绿茶相比白莲花更容易骗取同性的信任，表面上和女生们维持着友好的关系，实际上这些都只是她的工具人，这点跟女神婊有些类似，但女神婊更多的是蒙骗的异性，同性的话只是不会真正交心，并不代表相互关系真的很好，而且也不是什么女人都能被称为女神婊，你首先得是女神才行。
热巴叶羽是一直没看太懂，表面看着有些没心没肺像个没长大的孩子，但叶羽觉得她很聪明很有头脑，要是再长的漂亮点，遇到一些适合自己的角色，靠着本身很独特的长相气质是很有可能一飞冲天的，因为她跟娜扎一样，是真长得很特别，甚至是比娜扎都还要更特别一些，很像混血女星，有种高级感。
正如杨幂她们偷偷的观察评估叶羽一样，叶羽也通过他的观察跟好感度的变化，结合自己的丰富经验是对杨幂、舒畅、热巴她们三个进行起了一个初略的评估。
热巴的攻略难度很大，自己可是她的同桌，还推荐她出演了这样的角色，结果……好感度只有30点，别看平时嘴巴很甜，一口一个“汉哥”，其实这女人才是真的不会跟人交心，但她之所以没有被叶羽评价为女神婊跟假白莲花的原因就是她并不会故意去讨好交际，更多的只是一种“礼貌”。
怎么说呢，这样的女星其实在圈内不太好混，属于是不上不下的小透明，之前的佟丽娅就是这样的，一般情况下也没人会逼你，你条件好够努力也能红，但最多小红，除非哪天想通了，愿意下海了，不然很难真正熬出头。
因为只需要攻略四个，刘涛近乎十拿九稳，王丽坤这边目前来说问题不大，所以剩下的两个，叶羽觉得宋妈妈跟杨幂可能更容易一点，至于说舒畅跟热巴，叶羽感觉希望渺茫，难度太大。
热巴在听到幂姐她们今下午赢了自己同桌一大笔钱后其实也是很心动的，不过她的麻将技术很一般，是真不太会，所以也就没有参与相关的讨论，倒是可以买马，跟着玩，但肯定不是这样的大麻将，她家里可没什么钱，而且也不觉得这钱很好赢，她可不觉得自己同桌是个什么地主家的傻儿子。
舒畅对华汉的观感其实很一般，更多的是处于对金钱跟地位的尊重，对他本人没什么太多的想法，她父母走得早，从小寄人篱下，是在舅舅舅妈身边长大，所以很有自知之明，只想要过比较简单的小日子，真没太大的野心，属于典型的小富即安心理。


第三百零一章一个都没来！

杨幂对华汉的印象观感还是很不错的，不过她不傻，毕竟之前的叶良辰跟叶羽对她原有的认知跟三观冲击很大，所以有些害怕迟疑，毕竟唐嫣这个好闺蜜就是前车之鉴，真要只是为了钱跟资源，她还不如跟叶羽算了。
毕竟叶羽那边也一样很有钱，最重要的是别人大伯可是北电院长，本身还有卡梅隆这样的好莱坞关系，后面阿凡达要真的很卖座真能一片封神，只怕是真要一飞冲天。
本身就是荣信达出来的杨幂很清楚，在这个圈子里光有钱没意义，叶羽不就很有钱，家里还很有背景，可那又如何，不按规矩来一样是英雄无用武之地，只能是暂时被闲置起来闭关搞创作，所以杨幂现在是打算再看看，并不急着下注，而且她也觉得华汉这个学弟完美的过分了，自己怕是配不上，很难驾驭得住。
之前叶羽并没想过要把华汉这个小号营造的太过夸张，不过现在发现确实是有些夸张过头了，自己还是太年轻经验不足，天真的以为有钱真的是可以为所欲为，想简单了，看来之后还是得收敛一点，不能是让其他人对自己产生距离感。
有钱，牛逼一点没什么，但太有钱太牛逼了，也并不是什么好事，毕竟不是每个女人都很拜金，就算拜金也不会真的是跟你明码实价谈交易，所以之后出手的时候必须得收敛一些，绝不能太过土豪不接地气。
王丽坤对于华汉这个接触很少的大少爷是真有些看不懂，不太清楚是真的不差钱就是洒洒水，还是一种暗示，如果是暗示为什么是什么短信都没给自己发过来，自己总不能送货上门吧？
因为刘涛的请假，今晚上的执行导演可不是一般的忙碌，必须要重新制定后面的拍摄计划，所以在临近晚上九点把明后两天的拍摄任务给确定好后，立马是一家挨着一家的敲门，告诉叶羽他们这群主演之后需要拍摄哪些镜头，让他们提前做准备。
对此叶羽并不算意外，类似的工作他之前就做过，真正让他大感意外的是，今晚上竟然没有任何一个妹子过来找他对剧本，虽然王丽坤那边是因为跟他没什么对手戏，但其他人……好吧，跟他对手戏最多的是热巴跟佟丽娅。
热巴佟丽娅的戏份还早，所以正常情况下确实是没什么人需要半夜过来找他对剧本。
大约凌晨一点左右，刘涛把王珂那边的仓位信息发给了叶羽，肯定不是完整的，但也能看出大致方向，跟叶羽猜测的差不多，这家伙果然是在股灾经济危机的时候抄底，觉得美国很快就会救市，现在就已经是谷底，不可能还有低点出现。
坦白说，现在的跌幅确实是有些夸张，标普都已经快要跌破1000点了，累计跌幅超过了三分之一，这可是美股不是我们大A股，所以千点保卫战还是很合理的，但赌坛有句话，赌球反着买,别墅靠大海。
这时候很多有钱人都还没被彻底榨干，类似王珂这样提前抄底豪赌身家的不在少数，这时候就拉升，庄家会赔死的，好好的一场财富盛宴就这样给王珂这些输红眼的赌徒做了嫁衣，凭什么？
所以叶羽还是决定反手做空，跟王珂玩对赌盘，不过并没有玩的太狠，算上杠杆一共是动用了接近十亿美元的仓位，保证金差不多是有两亿美元，以平均1070点的价格计算，涨到1280点左右他就会爆仓，往下每跌107点他就会进账一亿美元。
做空只是前期，最重要的是后面的抄底，到时候抄底一旦成功，这一来一回至少十几个亿美元的利润，是瞬间就进入了百亿俱乐部，而且这一百来亿可是现金，是瞬间就成为国内都能排的上号的隐形富豪，正常情况下每天花天酒地都用不完这一大笔财富。
用句不太争气的话来形容，光是存定期放在银行每天吃利息，一年就有三个亿的利息，每天平摊下来那就是八十多万，也就是你一天要是花不掉这八十多万，你明天的财富又会增加，仿佛癌细胞一样不断地疯狂增长。
等叶羽忙完这一切的时候都已经是接近凌晨四点了，要不是他还有叶羽那个本尊，白天就先把这些手续提前办好，只怕还没这么顺利。
当然，这一切还得归功于大玉王跟现在火爆的玉石销售，近乎是无本生意，不然一时间想要拆借这么大的一笔钱只怕还真没那么容易。
娜扎对此自然是没什么意见的，虽然有些影响到了公司的分红跟现金流的安全，但叶羽毕竟是她男人，而且价值百亿的大玉王就在那放着，几亿美元也不算什么大钱，所以还是可以承受的，毕竟和田玉这边不是可以先拿货后结款的吗？
至于娜扎姐哈妮克孜虽然有些意见，但自己这个便宜妹夫在寿宴上的表现太惊艳了，而且他们家也确实是在寿宴之后直接上升到了一个新的台阶，在公司还是能正常经营的情况下也只能是暂时容忍，不过再有下次，她这个美女经理怕是真要跟叶良辰这个妹夫好好的聊聊了。
睡不睡觉对叶羽影响不大，所以当他第二天出现在剧组的时候依然是精神抖擞，美股期货可是近乎22小时不间断开盘的，虽然昨晚是先跌后涨，但今早一开盘就直接出现了超过50点的暴跌，据说是救市方案没通过，暂时不打算救市。
一旦这个消息在最近几天得到证实，破一千点，并出现断崖式暴跌近乎是顺理成章的事，看来王珂破产资不抵债也就是最近这半个来月的事情。


第三百零二章晚上的牌局1！

拍摄还是很顺利的，叶羽又不是男主，镜头并不算很多，主要还是拍的杨二郎跟三圣母，所以真正比较忙的其实是焦恩俊跟杨幂两个主演，叶羽这边拍完几组关键镜头后就非常空闲起来，甚至是跟其他同样无所事事的主演聊起了晚上约麻将的事。
“小迪你也过来玩啊，不会打可以买马，不过买马不能买死马，必须是活马，也就是开始前随便翻一张牌，如果是六万，那就从首家汉哥算起，由南风那边的第二家成为你这一把的下注对象。
一旦这把她胡牌赚钱了，例如她赢了一千，那你也就赢了一千；如果她输了一千，那你就跟着输一千出去，也可以只赌一半，反正是按比例算，要一起玩吗？”
一旁的佟丽娅听的还蛮心动的，本身就是新疆老乡，虽然不是一个民族的，但都是少民，立马是拉着学妹兼小老乡的热巴的小胖手说道：“那就我们两个合伙算一股好了，我们合买一匹马，反正晚上也没什么事，学弟你那边没什么问题吧？”
叶羽是真有些哭笑不得，只能是装作死鸭子嘴硬道：“还真把我当ATM机了，昨天我就是不太习惯加手气不好，今天你们输了可别哭鼻子。”
舒畅才不信叶羽说的，她回去认真想了想，确实是打的很臭，不是说人笨，而是叶羽之前明显打的不是她们打的这种，这家伙以前是打台湾麻将的，之前也是这样说的，所以明显不太适应。
台湾麻将可是有红中、发财、白板跟东西南北这些字牌的，还有很多花牌，玩法复杂多了，而且赔率很夸张，一些很夸张的极品牌一把就能番个一两百倍，50的底，一把输赢就能上十万，之前跟一些港圈明星拍合拍剧的时候，内地这边的明星可没被他们少坑。
刚刚拍完逃跑戏，头发凌乱衣衫不整像个落跑公主的杨幂刚一拍完就直接走到王丽坤这边询问道：“怎么样？晚上要玩吗？”
“玩啊，死鸭子嘴硬着呢，话说万一今天真的是手气大爆发了怎么办？”
“切，又不是打台湾牌，血战到底，他一个四代移民怎么可能会，不过多打几次就得注意了。”
杨幂说着说着突然是对着王丽坤看了起来，然后是摸了摸她的胸部故意使坏道：“要不丽坤你牺牲一下，用点美人计什么的，说不定华少继续放水让我们多赢点。”
女孩子私底下可是很放得开玩的很疯的，王丽坤虽然比杨幂大，但本身又不是那种不合群不太能开玩笑的，所以并不是很在意，甚至是跟杨幂互相打趣起来，是越聊越露骨。
毕竟她们只是在她们的座位上聊，理论上是不会被其他人听到的，毕竟正常人又想象不到叶羽是有地狱耳，在一定范围内就连蚊子煽动翅膀的声音都能听到，所以他此时的表情很古怪，立马是有了不少新的想法。
除了杨幂外，其他人收工都比较早，所以是约在一起去的酒店自助餐厅吃的晚饭，包括叶羽也都一样，昨晚才一起约过饭的热巴甚至是一脸意外的问起了自己同桌，这是什么情况。
“我又不是不能吃，主要是之前寄的有点多怕浪费了，昨晚你们可是帮我消灭了不少，所以就平时剧组的时候煎着吃点就行了，晚上聚餐问题不大。”
“其实你要真吃不完，我也不是不能帮你分担一些的。”
叶羽直接就没再搭理自己这个同桌，在某些方面这女人的脸皮还蛮厚的，也不知道是真的不在意，还是忍得住，反正叶羽暂时是不打算对自己同桌下手，还是交给叶羽这个本尊处理好了，到时候娜扎、佟丽娅、刘亦菲跟热巴，一边两个，正好来个2V2SOLO。
华汉可是习武之人，虽然实际的身手大家都还没见识到，但在擅长这一栏里面无论是学校里还是剧组他都有说过这个，所以食量大上一点很正常，那些武替龙虎师的饭量就很夸张，一个二个就跟个饭桶一样，光是吃饭就能半斤起步。
不过华汉食量虽然很大，但跟那些狼吞虎咽的武替龙虎师不同，吃饭的时候很有节奏很优雅，基本上都会慢慢的细嚼慢咽，一看就是受过良好教育很有礼节的高富帅，贵族基因就像是刻在骨子里一样，很是吸引人。
发现不少妹子都在偷偷的观察自己吃饭的动作，叶羽是继续着这一套礼仪，这可是他花费恶魔点专门学的，算是一种技能，初级的贵族利益，至于更高等级的暂时还用不上，暂时也就没必要这样浪费。
虽然感觉王珂翻车的概率很高，但毕竟是赌的有些大，所以叶羽还是会时不时的拿出手机看看美国那边的情况，苹果手机的好处就在于自带美股查询功能，可以很方便地看到相关的指数变化。
虽然还没开盘，但已经是要逼近一千点大关，一旦开盘证实这个消息，美国政府美联储并不打算现在就出手救市，至少会拖到元旦节，也就是新年假期后，那最近这半个来月怕是还有的跌，王珂半月内破产没什么好奇怪的。
叶羽的左手边是坐的热巴，右手边是坐的王丽坤，王丽坤见到他时不时在盯着手机看上面的指数变化时颇为好奇地问道：“汉哥，你这是有在投资美股吗？听说那边最近跌得很厉害，涛姐之前请假就跟这事有关。”


第三百零三章晚上的牌局2！

“你还懂这个？嗯，我确实是有在投资，不过不是抄底买多，而是在做空买跌，那边的情况可比你们想象的严重多了。”
“是吗，那赚钱吗？”
“还可以吧，昨天小亏了一点，不过今天是连本带利赚了不少，预计能进账一个亿吧，所以你们今晚上可得小心点了，我今天手气正旺！”
“一……一个亿！”
不止是王丽坤，一旁的舒畅佟丽娅她们也都是彻底被吓到了，一天一个亿！这家伙到底是有多少钱，这也太能赚钱了吧，他们这部剧的总投资貌似也就四五千万，难怪别人房车就是三千万，平时一身行头就是几十上百万，原来是真有这实力啊。
当然，叶羽肯定不会说自己赚的是一个亿美元，所以人民币就人民币吧，差不多就行了，肯定不能太差，至少不能给人的印象就是一个混吃等死胸无大志的富二代，自己只是不放在心上，不太在意那些小事而已，并不是什么都不懂，没脑子。
原本还觉得今晚自助餐还不错的一群人，是瞬间就觉得碗里的那些美食它不香了，难怪别人一顿饭随随便便就是几千上万，原来别人自己就是资本啊。
佟丽娅是颇为不理解地问道：“学弟你都这么有钱了，为什么还要过来读书拍戏？”
叶羽先是一愣，然后是哭笑不得道：“之前在南加州那边遇到了唐院长，觉得内娱蛮有意思的，而且一直想要回国看看，我本来就快要毕业了，到时候论文写好点就能过了，所以就回来实地考察当是为毕业论文做准备。
至于拍戏，我原本没这打算啊，是被余导他们一眼相中，他们很热情很有诚意，反正我做的也是跟影视行业沾边的事，就当是积累经验好了。”
叶羽这样一解释，其他人是瞬间反应过来，难怪总觉得华汉跟她们格格不入，原来别人压根就不是冲着当明星来的，也不需要像她们这样努力奋斗，甚至都不太看得上演员这个职业。
发现气氛有些不太对，叶羽是急忙解释道：“我只是不太热衷表演，没想过要当什么演员明星，我本身就是学的导演跟编剧，所以后面出来工作估计也是跟制片这些有关，说不定以后我们还有合作的机会。”
姗姗来迟的杨幂听到“制片”两个字后，直接是端着自己刚刚选好的装满了各类美食的盘子，找了个空位子坐下道：“话说制片这个到底是要学些什么？”
“都必须有所涉猎，包括剧组的运作，市场，演员这边的接洽，编剧导演之类的主创团队的组建，有给别人管理投资的，也有给自己投资负责的，所以在好莱坞那边权力很大，是剧组真正意义上的太上皇，说一不二，导演都可以随时更换。”
“制片人有这么厉害吗？”
“当然，不过国内国情不一样，但也有一些很厉害的制片人，例如张纪中张大制片人，他就非常的厉害，我就算是在美国那边也有听说过他的名字。”
很多不懂行的以为张纪中是导演，其实张纪中真不是什么导演，他是央视旗下的金牌制作人，制作过很多央视大戏，例如《三国演义》跟《水浒传》，也正是靠着这两部四大名著的辉煌战绩，所以才有了后面的央视版金庸剧。
之所以会出现他一个制片人比导演还更让人重视，只知他的名字不知道导演的名字，就在于张纪中算是内娱少有的拥有真正权力可以真正说一不二的顶级制片人，而不是其他剧组的那种挂个名的吉祥物。
想要当好一个制片人可不是那么简单的，除了投资方的支持外，本身的个人能力很重要，剧组上上下下要不是你组建起来的，你本身不懂行，你是掌握不到这样的权力，很容易就会被主创团队直接架空，甚至是沦为他们的背锅侠，一旦出事所有责任全都会是你这个制片人背锅。
也正因为杨幂很早就出道出演过不少电视剧，接触过形形色色的制片人，所以才觉得很不可思议，不过她也参演过张纪中制片的神雕侠侣，接触过那个张大胡子，不得不承认张大胡子跟其他的那些制片人不一样，这是真的一言九鼎说一不二，剧组里没有任何人敢不给他面子。
“那岂不是说，学姐我以后想要拍点电影甚至好莱坞大片，还得学弟你多多提携了？”
叶羽原本是没有这想法的，杨幂这样一说，他是瞬间想到了一个很不错的主意，为什么不能是他来给凯子哥当制片人呢，这样不就一切都能解释的通，是瞬间就把华汉这个小号的价值最大化了。
“这就得看缘分了，我制片的电影可不一般，不是拿奖冲奥那一类的，就是投资很大的大制作，可不是什么电影都会碰，而且我不制作电视剧，只制作电影。”
如果是之前，很多人还会觉得华汉这是在吹牛，但在别人今天就赚了一个亿的情况下，在场的绝大多数小姐姐都觉得别人不是在说笑，而是真有这样的实力，甚至他的到来怕是跟唐院长的某些承诺有关，并不简简单单只是当交换生那么简单，反正是在她们心中越来越神秘，越来越高深莫测起来。
华汉的房间杨幂她们其实还是第一次来，之前只是听说过很豪华，是剧组这边完全就不可能会答应的复式豪华套房，真进来后，宽敞豪华的是让杨幂她们羡慕的口水直流，难怪片酬不要依然是得自费，这房间一看就知道不便宜。


第三百零四章晚上的牌局3！

这一次就不再是什么爱马仕麻将了，就是机麻，打的也是普通麻将，上一次是突然问起了，一时半会儿也没什么其他麻将，并不是故意炫富，所以才用的房车上放着的爱马仕麻将打了几圈。
现在是在酒店房间里面，本身就有机麻，自然不缺一般的麻将，也就没什么必要装逼炫富，这无疑是让之前还有些防备的杨幂她们长松口气，觉得别人真不是在装，而是无所谓，没放在心上。
你以为的奢侈品在别人眼里可能就真只是平平无奇的普通物品，几十万的麻将跟几十块的麻将没什么本质区别，对于一个单日进账一亿的财阀少爷来说，这都是便宜货，兴许还没他把钱放银行一天拿到的利息多。
佟丽娅其实是有些想要上桌玩上几把的，她牌瘾蛮大的，技术还可以，不过没位置了，而且她跟华汉这个学弟不熟，打算再看看，要真的是技术很烂的送财童子，她并不介意跟着赢点零花钱。
所以剧组出轨率是真的很高，这样的私下聚会一多，都是俊男美女，遇到会撩的，不出事才怪。
“五条……不是吧，是汉哥啊，幂姐、畅畅、丽坤姐你们这把可得温柔点，e太黑了。”
刚刚是把麻将放进机器里面的叶羽没好气地瞪了自己的同桌一眼道：“才开始就这么黑我，把我惹冒火了，信不信我故意放炮来个通赔，让你哭着求我认真一点，别忘了这牌可是我在打。”
热巴闻言是瞬间脸色一变，可怜巴巴的给华汉这个同桌又是按肩膀又是倒茶递水果的，生怕他故意输，她小门小户的可不敢这样输，是真的会破产的。
佟丽娅见状也是哭笑不得，不过别人干不出来，华汉这个压根不差钱的财阀少爷还真不好说，因为这点小钱压根就不被别人放在眼里，千金难买爷高兴。
叶羽觉得热巴这丫头还蛮有意思的，立马是对着自己的同桌调侃道：“要不你给我当女佣算了，我给你开工资，也就是类似现在这样端茶递水给我按按肩膀整理一下屋子什么的，有兴趣吗？”
“我才不要呢，我可是要当大明星的人。”
叶羽就是随意地笑了笑，然后是摸起了自己的底牌，手风还行，运气这玩意真不好说，真要来了，怎么来怎么有，技术在运气面前是真的一钱不值，他今天的运气是真不错。
“清……清一色？一家四百？”
“还不止呢，我还杠了一手，16番，一家八百，可惜是幂姐放的炮，不然就是一家九百了。”
热巴搬起手指大致算了一下，是越算越兴奋，这一把她们买马的就赢了2550，她跟佟丽娅一家1275元，真的是太嗨皮了，这钱赚的好轻松。
杨幂她们三个的脸色就真有些不太好看了，虽然还顶得住，但第一把你就这么猛，不会真的是运气原因吧，像华汉之前说的那样，昨天运气不是很好，加上不太习惯，所以输的有些狠，但今天他运气超好，可是刚刚才赚了一个亿的。
事实证明叶羽今晚上运气是真的很好，什么挂都没开，就是单纯手风很顺，起手牌就很好，换三张后甚至直接就能听牌，因为有热巴跟佟丽娅可以到处看牌的第三方势力存在，他自然不会乱打，所以几圈下来，是赢得杨幂她们三个都快哭出声了。
“幂姐你们确定这是散财童子ATM机？怎么感觉是比旺角还旺啊。”
“我怎么知道，今天就跟换了个人一样，所以说手气这个不好说。是不是手气真的很好？”杨幂立马是对着热巴确认起来。
一直坐在华汉身后的热巴点了点头，确实是手气很好，起手就是好牌，怎么打怎么有，虽然她技术一般没什么实战经验，但本身还是会打牌的，看得出来好坏，真就是运气问题。
看了看时间已经是到美股正式开盘的时候了，叶羽直接是对着佟丽娅说道：“丫丫姐，我这边要看盘，你来替我打会儿，赢了算你的，输了算我的。”
这样的好事佟丽娅自然不会拒绝，而且别人那可是动辄上亿的大生意，有正事要忙很正常，所以是果断坐上了牌桌。
加一起已经输了快二十万出去的杨幂她们也是长松口气，虽然依然是赢了钱的，但一直这样输下去可不是个办法，华汉今天的手风太顺了。
热巴现在也跟着是赢了不少钱，所以胆子是变大了不少，敢一个人继续买马，所以赢钱是真的有瘾。
叶羽自然是打开电视直接调到了美国那边的财经频道一边通过外星人笔记本电脑看盘，一边聆听最新的实时动态，自然是全英文的，但对他来说并不存在什么语言障碍。
各种语言对于叶羽来说就跟网游的技能一样，装备上就可以随便听说书写，一点不存在学习难度，而且价格也不贵，越是通用使用范围广的就是越是便宜，反倒一些小语种，尤其是古老语言很贵，例如之前为了装逼购买的金国文字，老贵了。
杨幂跟舒畅的英文不错，所以在听到了一些关键信息后知道华汉今晚上怕是赚疯了，因为救市方案没有在国会通过，美联储这边也站出来澄清，表示暂时还不会救市。
美股开盘就是暴跌，已经跌破千点，目测会断崖式下跌，甚至可能会跌破900点，800点，反正是会出现一个所有人都难以想象的超级低点。


第三百零五章天太冷，需要个暖床叠被的！

正在查询自己账户余额的叶羽是很快就接到了刘涛打来的电话，估计刘涛也没想到局面会恶化的如此迅速，还真被华汉这家伙给预料对了，这才是真正的上层精英，掌握的信息渠道都跟一般人完全不同，而且别人是真玩得起。
“在干嘛？”
“打麻将啊，跟杨幂她们几个，顺带看盘，看来你那老公还真是不靠谱，不怎么行啊。”
“跌得太厉害了，深不见底，你那边今天已经把仓位建好了吧？”刘涛打电话过来主要就是想要知道这个，这才是对她最为重要的当务之急。
叶羽对此心知肚明，自然也没隐瞒，直接是把今天的战果透露了出来道：“当然，昨晚就弄好了，目前已经进账1.3亿美元，我等会就把截图发你qq上，你那边尽快处理好，我自然不会违约，不过真要是你自己的问题，那可就怨不得我不够意思了。”
“嗯，我这边会尽快处理好的，我已经是找了一个很厉害的律师帮我处理，她可是上海那边赫赫有名的律政女王，截至目前为止还从未有过败绩，最擅长的就是这类官司。”
简单的聊上几句后，叶羽就直接挂断了电话，然后是回道客厅把盈利单做了个截图，这个并不担心泄露，现在下跌是大概率事件，但跌倒什么位置就会见底不好说，美国政府会不会紧急采取什么措施也不好说，反正他现在就盯着王珂弄，就跟他赌人品。
什么时候王珂那边绷不住，彻底不行了，他就可以考虑翻仓反手做多了，到时候不需要太高的杠杆，40%左右的保证金就行，只需要涨回之前的高点，那就是接近7倍的收益，以到时候保守估计至少五亿美元的本金计算，差不多能有三十亿美元以上的财富，按现在一比八的汇率计算，那就是两百多亿人民币。
不过肯定不可能从头吃到尾，中间陆陆续续会减仓回笼资金，所以实际的收益能有个一百五十亿就非常可观了，还真是王珂跌倒，叶羽吃饱，顺带是把他的漂亮老婆也给直接笑纳了。
看着刚打完电话重新回到客厅这里的华汉，王丽坤很是好奇的询问道：“赚多少了？”
“差不对是有1.5亿了，你不玩了吗？”
王丽坤是直接坐到了华汉身旁，仿佛是没注意一样直接拿起了他之前喝过的瓶装星巴克咖啡喝了起来，然后是大大方方的放下道：“今晚手气不好，让小迪过来给我换换手气。”
叶羽见状自然不会多说什么，他之前就纳闷了，没道理啊，王丽坤对自己的好感度很稳定啊，没想到现在总算是开始试探性的出手了，这女人貌似还是有点道行，比江一燕的段位高上一些，江一燕那女人……还真是有够随便的，坦白说叶羽现在对那样的公交车是真没什么兴趣。
“输了很多吗？”
叶羽是再次拿起那瓶他喝过王丽坤也喝过的摩卡咖啡喝了起来，完全没有再开一瓶的打算，这个高圆圆教过他，剧组一些女星在进行一些暗示的时候就会这样故意不知道这水饮料你有喝过，跟你一起喝水，意思是口水相交相濡以沫。
发现华汉真有接着喝后，王丽坤此时是有些小激动的，强压着自己激动的内心，颇有些可怜巴巴地说道：“输的太惨了，都输出去小十万了，丫丫的牌技也好厉害的，你那位置是真的太旺了。”
叶羽是一直都有注意相互间的称呼，因为用陈红高圆圆她们的说法，通过称呼可以看出一个演员的交际水平跟潜在欲望。
如果是非常擅长交际或者上位欲望不强烈的，会对谁都客客气气，尽可能的把自己摆在下位，而不会见人说人话，见鬼说鬼话，这样的一般都是小心思很多的。
王丽坤对杨幂跟华汉他们的称呼就很有意思，杨幂比她小，但因为杨幂名气大还是女主角，所以王丽坤是称呼的“幂姐”。
华汉是男二，同样比王丽坤小，但本身很有钱，来头很大，所以一见面就一直是跟热巴一样，叫的“汉哥”，毕竟她又不是北电的，自然没办法跟杨幂佟丽娅她们一样以学姐自居，用“学弟”这样颇为暧昧的称呼套关系。
但在其他女演员那边，例如佟丽娅跟热巴她们，就直接是称呼的她们小名，“丫丫”或者“小迪”，包括舒畅也是称呼的“畅畅”，潜台词就是大家同辈，你们还排不到我前面。
这样的“人精”一般情况下都是很好拿下的，只要你能吸引到她，对她有一些帮助，不用你太过主动，她自己就会表现的很热情，这样的小明星女演员圈内超多。
发现华汉没接自己的话是在继续看盘，感觉机不可失的王丽坤是直接问起了他之前跟自己同桌说的玩笑话道：“汉哥，你刚才跟小迪说的是不是真的？”
“你说什么？”
“就是女佣那事。”
叶羽是瞬间反应过来，立马会意道：“当然是真的，一个人确实是有些不太习惯，天太冷，需要个暖床叠被知冷暖的。怎么？丽坤你有兴趣？”
“没办法，最近信用卡欠的有点多，压力太大了，待遇如何？”
“我…你觉得还能差？按天算，直接签到我杀青为止，在剧组一天就给一天的钱，一天十万你觉得怎么样？”
“十……十万！”王丽坤急忙捂着自己的嘴，差点就控制不住的惊声尖叫起来。
这实在是给的太多了，已经完全超出了她原本的预期，让她是激动不已，恨不能现在就换衣服给华汉暖床叠被。


第三百零六章全裸家政妇1！

在不差钱的情况下，但凡是能用钱解决的小事，叶羽都不会吝啬那点小钱，因为恶魔积分可比金钱重要太多了，别的不说光是王丽坤这条支线可以赚到的一万恶魔点就远超一个亿的价值。
这样一对比，不过几百万的小钱，真不算什么，所以叶羽是继续添加了一根压死骆驼的最后一根稻草道：“要是你表现好，我还可以让你在我这里随便选个包包，喜欢哪款都行。”
王丽坤这一下是彻底没有了拒绝的勇气，连讨价还价都没敢提，直接是试探性地问道：“爱马仕的那个喜马拉雅铂金包也可以吗？”
叶羽一脸玩味地对着王丽坤上下打量了一番，王丽坤论长相肯定是美女，但不是那种惊艳极品型的，她有点偏瘦了，如果能再胖10斤左右，会更美！
她气质很好，给人一种清新脱俗的感觉，很会表演、演技一流，当演员的可塑性很强。一个演员外形固然重要，但最重要的是气质，王丽坤就是少有的纯欲系美女，真实性格姑且不论，只是单纯看外形气质，其实是那种偏清纯文艺范的，算是高配版的高圆圆，有高圆圆80%的水准，可惜两人年纪相差不大，所以王丽坤短时间内很难出头。
“看你表现了，别让其他人发现了，发现了可就没这样的小礼物了。”
王丽坤自然没问昨天是不是故意放水这些蠢话，事实证明类似华汉这样的富二代大少爷都不是什么好鸟，也不能说是什么坏人，但想要他们对你痴心一片一心一意可能性很低。
别人背景来头很大，天生富贵，本身貌似还很有能力很有投资眼光，不差钱，长的也是高大帅气，近乎是满足了一个女人对异性的绝大多数幻想，自然不可能还会对你痴心一片非你不娶，这个想也不大现实，这不是你努力懂事就能弥补的差距。
所以王丽坤活得就很通透，反正真要献身了，自己貌似也不吃亏，而且还有好处拿，为什么要拒绝呢？
别看王丽坤是顶着北舞校花的名头出道的，一出道就是电视剧领域的大制作，在校期间就已经算是比较出名的新人演员，一直都不缺富二代追捧。
富二代之所以是被称为富二代，那是因为他们绝大多数只是二代，而且很多都是没能力接班的废物，都三十来岁的一个大人了，思想极其幼稚，成事不足败事有余，只能花天酒地败坏家业。
所以这些富二代的父母对他们的财政大权确实是管控的很严，别看豪车别墅都有，什么都不缺，但都是父母买好给他们的，都不一定是在他们自己名下，本身的收入基本上就是每个月准时打到卡上的零花钱。
虽然这个零花钱可能是普通人一年甚至十年二十年才能赚到的收入，但这些富二代们本身也是非常能造的主儿，绝大多数时候自己都是不够花的。
除了那些真正的世家公子财阀少爷豪门继承人外，绝大多数开着豪车经常出入夜店流连各大艺校到处泡妞的富二代们，其实真没几个钱，可以带你吃好的，出入一些高档场所，偶尔送你几个品牌包包，但真要指望他们给你买车买房让你发家致富实现阶层跳跃，那就别想了，不现实。
至于说嫁入豪门，以前信息不透明的时候还很容易被骗，这些人也骗了不少女明星无知少女，但现如今是网络信息时代，早就被各种扒皮，这些套路自然不好使，很多真正的天菜都是不见兔子不撒鹰的主儿，尤其是娱乐圈这边的，一个二个都是猴精猴精的，可没以前那么好骗。
类似叶羽这样随随便便就扔个几百万给你的，哪怕是嫖资，在四九城也是极为罕见的，反正王丽坤出道至今是从来都没遇到过，听都没听过，最重要的是本身还长得这么帅气，真要献身她又不吃亏，自然是一口答应下来，万一要能进一步发展呢？
叶羽对于王丽坤的表现也很满意，这才是他了解的普通小明星小演员，正常情况下几百万砸出去了没道理不能搞定，他现在这个马甲可是超级大帅逼一个，又不是那些自封高富帅的“矮富矬”，正常情况下倒贴钱都有的是女人想要自荐枕席才对。
此时已经杀红眼的杨幂她们自然没有注意到叶羽跟王丽坤的这些小动作，等王丽坤再次回到牌桌的时候，是舒畅这边要回自己房间了，她舅妈后天过来，所以这两天她必须得辅导小祖儿做作业监督她的学业，顺带是哄她睡觉。
现在都已经十点过了，她必须要回自己房间去了，所以王丽坤是再次回到了麻将桌上，叶羽在临近10点半的时候顶替回了自己的同桌，主要是这个小丫头现在开始输了，有些不敢继续玩下去了。
穷人跟有钱人最大的区别就是，穷人只有一次机会，一旦失败就再也不可能翻身，所以很容易就会赌红眼失去应有的自制力，类似王珂就是这样的，就这点来说迪丽热巴这小丫头片子很不简单，她的自制力很强，这还真不是什么小妹妹都能做到。
佟丽娅原本也没什么钱，不过她现在背后是有金主的，所以不差钱，反倒是一群人里面最有钱的那个小富婆，所以牌瘾很大，就算华汉这个学弟回到了赌桌也还是继续玩着，哪怕是要自负盈亏。


第三百零七章最后一小时！

“四筒，还是学弟你最爽啊，今晚上怕是赚到两亿了吧？”杨幂打出手上这张牌后，很是随意地对着华汉这个学弟打趣道。
叶羽看了看牌，直接是把不太需要的这张打了出去：“三条！还没，差点，而且现在只是上午快要收盘，下午开盘后怎么走谁知道，反正我到时候看，问题不大就早点睡，真要变盘了估计得熬通宵，这钱也没你们想的那么好赚。”
杨幂原本就是随口一说，没想到还真的是一晚上能赚两个亿，这实在是太让她羡慕了，这可是两个亿！别说她了，就是他们整个家族，把什么八大姨三姑六婆都算上，全部加一起也不可能是有这样的身家，要知道这年头北京的人均收入也就三千出头。
别的不说，光是2008年的中国福布斯名人榜里面，中国这边也就李连杰一个演艺圈的明星是年收入超过了2亿，而且这是年收入不是实际到手的钱，扣完税跟一些人工开销后，能有一个亿落进他的手里就已经算是很不错了。
而最高的姚明，别看是3.9亿，实际上绝对落不到两亿，毕竟这个收入里面还有篮协跟培养他的上海男蓝近乎是要拿走一半，外加还要交税养姚之队，实际上可能也就一亿出头，也就比李连杰高点。
所以华汉今天的实际收入在整过国内的福布斯名人榜上都算是无可争议的第一，这就是财阀的世界吗？贫穷限制了我有限的想象力？
虽然今天这样的战绩估计也不是随时都有，但就杨幂看来，华汉这个便宜学弟的个人实际身家至少也是十亿往上，家里最次都是几百亿那种，甚至可能是跟娜扎叶羽他们家里一样，传说中的千亿豪门，就是不知道他还有多少兄弟姐妹。
王丽坤自然知道今晚是自己上岗后的第一天，非常的重要，毕竟现在还只是口头承诺，还没有签什么合同，工资也都还没拿到，立马是对着华汉这个新老板问道：“汉哥，那今晚上我们打到多久？”
“那边是凌晨一点开盘，我等会要吃点宵夜调整一下，就打到12点吧。”
杨幂跟佟丽娅自然不好多说什么，这个时间点也差不多了，杨幂现在是开始回本了不太想下桌，对于自己的牌技她可是很自信的，不过打牌这样的小事肯定没办法跟别人动不动几个亿的大生意比，所以差不多就行了。
佟丽娅现在手风很顺，她本来就是今晚上的最大赢家，现在正是瘾大的时候，只有王丽坤是一心想要早点结束，谁叫她手气今天不是很好，而且后面可是还有大生意大业务等着她在，就是不知道这个暖床是正经的还是不正经的那种？
血战到底跟其他的玩法最大的不同就是速度快，别看是要一直胡到最后一个人，经常都会把所有底牌打光，但这种玩法不需要做什么小牌，都是奔着大牌去的，能杠就不会碰，所以一把实际的时长也就几分钟，很少会超过十分钟。
运气好运气不好的，一个小时的输赢就可能上万，如果是类似叶羽她们上一次最后一个小时玩的500打底的51248，一个小时的输赢就可能二三十万，要不然叶羽上一次也输不到这么狠。
杨幂大致估算了一下，觉得自己今晚上可以冲一下试试，现在手气已经好起来了，学弟那边也没有之前那么生猛了，不如玩大点！
“学弟，要不我们还是像上次那样最后一个小时玩大点如何？”
“又来？还真把我当成提款机了啊。行吧，我这边OK，多大都行，反正到时候输了可别哭鼻子。”
佟丽娅跟迪丽热巴之前就听杨幂她们提过，毕竟正常的51248怎么也不大可能会出现五十万左右的输赢，能上十万就已经是很倒霉了，所以知道这是最后的疯狂。
王丽坤其实是有些不太愿意的，不过这个要看其他人怎么选，她上次赢得最多，今天只是输了一部分出去，自然没有拒绝的权力，剧组这边的牌局就是这样，赢家不能拒绝输家的一些想要回本的要求，所以有时候是真玩的很大，甚至很多明星原本关系好好的，后面突然翻脸，就跟这些牌局赌债有关。
佟丽娅：“我这边没问题，可以啊。”
三家都同意了王丽坤也只能是点头答应道：“那我也陪你们玩会儿吧。小迪你还继续买马吗？”
迪丽热巴之前买马赢了三万多，后面上了赌桌输的只剩一万出头，现在一下翻了十倍，她自然是不敢掺和的，就这方面来说她很有自知之明，绝对不会轻易触碰自己承受能力以外的事情，非常精通明哲保身之道。
不过看着一群人就这样分分钟几千元上下，说不羡慕那是骗人的，这跟出身不一样，除了华汉这个同桌外，无论是杨幂，还是身为自己老乡的佟丽娅，其实出身都不算什么大富大贵，也就跟自己家庭条件差不多。
迪丽热巴家里自然不会有古力娜扎家里那么有钱，但也不是什么普通家庭，一直都算是当地的富裕家庭，零花钱生活费一个月那也是五位数起步的，不然怎么可能会成为娜扎的同学。
不过跟明星的高收入比起来还是差的有点远，像杨幂这个学姐，也就比她大上两届，现如今的年收入已经是七位数了，后面仙三跟另外几部出演女主的上星剧一播出，估计很快就会成为小屏幕这边的准一线女星，到时候年入千万不是梦。


第三百零八章杨幂的弱点！

“算了，最后一把了，我就让你们赢一次好了，你要的万子！”
原本是想要输点出去的，可惜今晚手气确实很不错，怎么打怎么有，就是不输，没办法，所以最后一把叶羽正大光明的故意喂牌放水，还是专门放水给今晚输的最惨的王丽坤。
王丽坤立马是胡牌先打完这把，她都已经是绝张了，再不胡很有可能就直接烂在手里了，换叫的话，风险太大，另外两家可一直都在虎视眈眈。
“哪有这样的，雪姐我今晚上也输了不少，学弟要不你也放个炮让我走吧？”杨幂说着说着是可怜巴巴地对着华汉这个学弟卖萌起来。
叶羽见状不得不承认杨幂这女人有点意思，就算他知道这女人的一些秉性跟问题，但就是讨厌不起来，甚至还蛮馋她身子的，果然是有些道行，比唐嫣难对付多了，不太好坑。
佟丽娅自然不会对着华汉这个学弟卖萌，她现在已经有男人了，从小接受的教育跟成长环境让她对男人的忠贞度很高，一般情况下是不大可能会三心两意的，哪怕这个学弟看起来很不简单，但在佟丽娅心目中，还是她羽哥最厉害。
一天两亿听起来很夸张，但跟羽哥比起来也就那样，刘亦菲家里很有钱吧，别人后爹之前可是上过内地福布斯前五十的，是公认的北京十大富豪之一，就算是现如今明面上的身家那也是小一百亿。
但在羽哥面前不也一样很卑微，甚至还不得不把她拉拢过来给自己当辅助，而且当时的高奢代言是怎么来的佟丽娅可是亲眼所见，更别提阿凡达了，那可是实打实的三亿美元，就算华汉这个学弟来头也不小，但也不敢说能轻易拿出这笔数字，甚至压根就拿不出来。
血战到底一般情况下都会以其中一门打底，这样胡清一色的概率很高，而且避免要胡的牌成为绝张，一直胡不了，所以叶羽自然清楚每家都需要一些什么牌。
在轮到他的时候直接就喂了杨幂一张三索，结果这女人竟然杠了，是打算继续打下去，对此叶羽都有些无语，不过也发现到了这女人的一个性格缺点，那就是贪婪。
七宗罪分别是：傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、暴食、色欲！
每个人或多或少都有这七个缺点，只是不同的人侧重点跟严重程度不一样，有些对自身有清楚的认知，可以合理的控制，不会让自己被这些弱点所掌控。
但绝大多数人并不清楚自身的缺点，甚至对于这些缺点不以为意，这类人往往就是他们这些恶魔的重要捕猎对象。
一开始叶羽觉得杨幂最大的问题是嫉妒，因为他看得出杨幂很嫉妒自己身边的那些发展比自己好的闺蜜姐妹，例如别人突然是有了非常不错的资源代言，一下子是超过了她，又或是看着明明就不如自己，可她们为什么是有个有钱又帅气的男朋友，而自己却遇不到？
这个自然是存在的，可惜不是很严重，她能控制住自己的嫉妒心，并不会因为嫉妒而让自己面目全非。
但有一个她控制不了，那就是贪婪，你可以说她很有冒险精神敢打敢拼，但她高估了自己的能力跟运气，在叶羽看来，就算没有他的出手，这女人迟早也会因为自己的贪婪而不断翻车，付出沉痛的代价。
不过叶羽暂时并不打算提醒杨幂，毕竟就他的观察来说，舒畅这次近乎没什么机会，那女人不太好骗，据说之前很多公司都想签她，条件给的很不错，但都被拒绝了，不是资源跟钱的事，她可是连三大学院都没读，叶羽甚至怀疑她钱赚够了已经想要退圈过正常生活了。
这样的不能说没有，只能说很少见，毕竟不是每个人都喜欢娱乐圈都喜欢当明星，这不过是他们的一个工作，就是冲着赚钱来的，钱赚够了是一点都不想在这个圈子里多待，舒畅就叶羽最近这两天的观察来看，就有点这样的倾向。
迪丽热巴是暂时没发现什么弱点，面对无欲无求的人类时，他们这类恶魔也很无奈，只能是想方设法的诱惑他们，引诱他们堕落，当然，这样纯净的灵魂收获一般都很高。
一个纯洁干净的灵魂被他们引诱，成功堕落后，带给他们的收益可能是一些本身就很多问题早就堕落的普通人几十倍甚至几百倍的收益，所以才会有一些恶魔不断引诱那些善良的好人甚至圣人堕落的传说。
例如佛教传说里面的魔王波旬诱惑佛陀释迦摩尼堕落的故事，如果波旬成功了，那是绝对的海量收益，足够他在地狱称王称霸，可惜失败了，最后甚至是被佛陀收编，成为佛门的第六天魔王。
在抛开这两个叶羽完全没有把握的对象跟另外两个完全就没兴趣攻略的对象后，自然也就只剩下了宋妈妈跟杨幂她们两个，所以叶羽今晚上在大致攻略了王丽坤后，下一个出手对象就是……宋妈妈。
虽然舒畅对叶羽好感度一般，但毕竟也是三十点左右，所以叶羽还是从舒畅跟小祖儿嘴里打探到了不少宋妈妈的情报，这女人自然不是什么易于之辈，给叶羽的诰醺刘晓莉有些类似，之所以嫁给舒畅舅舅，可不是什么真爱。
除了舒畅舅舅因为外甥女的成名而变得富裕起来外，主要原因还是在于想要借助舒畅的人脉关系让自己女儿复制舒畅的成名之路，对于绝大多数普通家庭来说，当明星可是天大的好事，既有钱又有牌面。


第三百零九章杨幂的闪光点！

这一次叶羽就没有再直接喂牌了，而是通过恶魔空间把杨幂想要的那张牌偷偷的换到了里面，让她自摸，给她造成一种错局，自己运气人品很好，只要胆子够大，经常都会有意想不到的收获。
可别小看这个，世界很大，是什么人都有，其中就有一些人天生自命不凡，觉得自己才是天生的主角，其他人都是为了承托自己而存在，有什么好事就应该是轮到自己才对。
这个有些类似七宗罪里面的傲慢，圈内很多三大学院出生的优秀学员都有这毛病，只是严重程度不同而已。
能考进三大学院的，本身就是万里挑一，每年参加艺考的是由来自全国各地的数万人，而且还有进一步扩大的趋势，毕竟明星梦，有几个年轻人可以拒绝？
而且很多艺体生最大的心愿目标不就是当明星？
曾经有人统计过,全国每年的艺体生大约是有八九十万的样子，也就是说占全国人数大概万分之六至万分之七左右。
而报考三大学院，最先开始的可不是艺考，能参加艺考的本身近算是这近百万艺体生里面的佼佼者了，差不多算是十里挑一，所以北电这边每年实际参加艺考的也就几千人。
然后这几千人里面最终被录取的只有二三十人，最多的时候也没超过五十人，要知道这可不全是应届生，那些考了两三年甚至好几年不死心的很多，毕竟三大学院表演系招生并不是只招应届生，20来岁已经在社会上打拼过两三年的同样是有，类似佟丽娅就是先进的舞蹈团然后考的北电。
所以能考进三大学院是真不容易，已经不是一般的校花了，本就是同期的佼佼者，自己那个小圈子的天之娇女。
然而就算是这样，三大学院每年一百来人表演系学生里面也就那么几个可以在就读期间是能闯出一些名头，成为各大学院的招牌――明星学员。
所以类似杨幂这类还在就读期间就能拥有不小的名气，已经开始出演上星剧女主的明星学员，本身就是活着的传奇，已经算是同龄人之中无数人羡慕崇拜的天之娇女，用网络小说里面的设定来形容，已经算是三大圣地之一北电这边的天骄，05届的圣女了。
所以有些自命不凡自视甚高很正常，虽然没有刘亦菲那么夸张离谱，但也好不了多少，所以傲慢也是有的，经常会蜜汁自信，这无疑是让她不断地放大了自己其他方面的某些缺点，例如贪婪。
发现自己今晚上真的成功自摸，真赌赢了，最后一把来了个满贯进账两万，不但没输钱还成功赢到钱了，杨幂整个人是愈发自信起来，觉得自己下次干脆直接打500的底好了，几十万的输赢自己咬咬牙还是可以承受的，反正这些钱都是赢的，而且自己这个少爷学弟是真不差钱。
如果是刘亦菲坐在这里打牌的话，立马就会看出来杨幂是被盯上了，这是故意在引诱她放松警惕，然后利用她的贪婪跟傲慢骗她签契约，然后用契约彻底控制住她。
当初的刘亦菲就是这样中招的，一开始太自以为是了，压根不觉得叶羽可以帮她弄到那个角色，所以是想也没想的就答应了，后面叶羽真做到了，又觉得一纸空文没有任何约束力，自己不承认不就行了，然后就……彻底栽了。
叶羽现在对付杨幂的方法类似，就是利用赌博让她越陷越深，到时候借条就是契约，一旦签字后面就容易操控多了，主要叶羽觉得这女人不太容易对付，还是弄点歪门邪道最高效，他是恶魔，又不是普通的海王渣男，装什么好人，还不如直接用恶魔最擅长的方式套路更划算。
佟丽娅这把输的有些狠，不过也无所谓了，她今晚赢的蛮多的，最后输了一万多出去也就少赢了点，整体上还是赢了大几万走，不过主要还是叶羽赢得最多，今晚上是赢回来了近二十万，手气是真的很好，这可还没作弊呢。
“那今天就先这样，后面要还有时间，再约。”
“行吧，原本还想让你放点血的，结果差点是割到了自己的大动脉，下次可不能让你再赢了。”
叶羽知道杨幂这是在开玩笑，虽然想赢自己的钱是真的，但要说很贪财不至于，真要私底下用钱砸她，不说当众翻脸，以后也铁定不会给自己好脸色看，这女人不是那么容易用钱砸服的，这点眼力劲叶羽还是有的。
佟丽娅对华汉就没那么热情了，更多的是处于基本的礼貌，一起玩玩牌没什么，其他的就算了，好在对方对她也不是太过主动热情，这倒是让佟丽娅安心了不少。
杨幂在某些方面确实是情商很高，在一些细节跟小事方面可谓是面面俱到，在其他人还没反应过来的时候，就默默的帮着学弟收拾起来，大致收拾的差不多后，才一脸微笑地离开了学弟的房间。
可别小看这些细节，这会让异性很容易对她心生好感，对于她的一些缺点具有更高的包容性，甚至会觉得她很懂事很有教养，反正叶羽对杨幂的观感还是很不错的，缺点很明显，但优点也不少，有个有趣的灵魂。
至于说王丽坤跟佟丽娅……明显是没有这样的情商跟意识，甚至都有点小公主大小姐的秉性，虽然这在圈子里很常见，但在很多时候她们会错失跟一些前辈大佬打好关系的机会。
并不一定什么都是下三路的那点破事，很多前辈大佬还是很愿意提携照顾后辈的，但你必须得有让他们高看你一眼的闪光点，要什么都没有，空有一副美貌，别人凭什么高看你一眼？


第三百一十章全裸家政妇2！

杨幂对此是早就习惯，她童星出道，家里本身就算是书香门第，家里跟她同辈的是3人考清华1人上哈佛，大伯甚至是在清华任教。
所以跟很多年少成名的童星跟童星父母非常容易迷失不同，杨幂跟她父母一直都很重视教育问题，所以文化成绩并没有丢，不说名列前茅，但也算是演艺圈里面的天花板，同时在思想成熟跟觉悟上远超同龄人。
杨幂从小就很清楚自己想要的是什么，虽然也有很傻很天真的时候，但绝大多数时候都是理智胜过感性，同时在一些为人处世的细节上那更是深入骨髓，所以但凡是跟她交往过合作过的同行，很少会指责她人不好人品有问题的。
可实际上，她也确实算不上什么老实人，这点从不跟老东家续约，演了仙三的女一却不跟唐人签约就看得出来，不过最离谱的是，她还真就成功演完了，把这些一般人很难吃下看似饮鸩止渴的大饼全都给成功消化掉了，硬是在其他85花都还在当配角的时候，不靠任何后台背景连续出演了三部上星剧五番以内的重要角色。
仙三女一，北爱女二，宝莲灯前传女一，三部但凡有一部成功大爆，立马就身价倍增，成为小屏幕这块炙手可热的准一线女星，会成为下一届四小花旦的热门人选。
之前的第一届，黄圣依现在半隐退了，刘亦菲已经都混到好莱坞了，肯定不会还是原来那些人，所以以杨幂为首的85花群体会成为新的主力军，俨然下一届话事人的热门人选。
已经搞清楚内娱的番位跟咖位游戏规则的叶羽，在研究完杨幂最近两年的辉煌战绩后，也不得不承认这女人的手腕很厉害，是硬生生把一手烂牌打出了王炸，可惜，被自己盯上了，后面估计只能老老实实认栽，接受自己的洗礼，这才是她的最终宿命。
现在人都已经走光了，叶羽是把冰箱里存放的神户牛肉跟意面拿了一些出来做起了宵夜，到也不是真的肚子很饿，他本身吃不吃影响不大，更多的是满足口腹之欲，保留那一丝人性。
简单来说就是恶魔跟人类不一样，不存在靠食物充饥，所以他们更多的是享受美食，这也是恶魔大多很腐败，都喜欢挑那些最稀有最美味的美食品尝的原因，我肚子又不会饿，可吃可不吃，真要吃的话肯定是挑最美味的享用，本身吃的就只是个味道。
王丽坤是等了足足半个小时才给华汉这个新老板发去的短信，然后是按老板的吩咐，在接近凌晨一点的时候，洗完澡换好衣服来到了老板的房间。
看着精心打扮了一番的家政妇，叶羽直接是指了指刚刚做好不久的宵夜说道：“丽坤你也跟着一起吃吧，今晚上可能会忙到很晚。”
王丽坤此时穿的是LangSha（浪莎）黑色薄款性感蕾丝吊带家居服，M号，适合80到100斤的穿，她现在的体重是在85斤上下，在镜头里面是刚刚好，但私底下看上去是有些偏瘦，太过纤细。
对于这点王丽坤也没办法，女演员分上镜跟不上镜两种，有些私底下很一般，但在镜头里很好看；有些正好相反，私底下比镜头里漂亮多了，所以这一类型为了在镜头里让自己看着更为性感美艳，只能是控制体重，让自己更瘦更苗条一些。
叶羽也因为知道这点所以也就没劝王丽坤增重，毕竟他又没想过要负责，也就是玩玩而已，主要是以完成任务为主，四个里面只有刘涛跟杨幂是他真正打算攻略的，至于宋妈妈，这个就得看这位妈妈桑是否懂事了。
叶羽对着王丽坤这身看了看，不得不说这女人还是很会打扮的，很有小心机的，她很懂男人的心思，前面是深V蕾丝，露出了整个香肩，还有大半个肉球，不过关键的地方是遮的很严实，并没有直接露点。
后面是风情露背，是把整个美背完完全全的展出了出来，外加下身的诱惑开叉，那双若隐若现的大白腿，还真的是很能激发一个男人的兽性。
不过他羽哥可是见惯了大场面的老司机，只是这样程度的诱惑还迷惑不了他，所以是非常淡然的吃着牛排意面，看着美国那边的实况直播，这无疑是让精心准备了一番的王丽坤颇为失望，不过又觉得合情合理。
像华汉这层次的财阀少爷身边是不可能会缺妹子的，而且质量怕是高的吓人，所以王丽坤一开始就没想过自己可能会成为他的女朋友，这怎么想都不现实，北电那边可不缺美女，她在北电说不定是连十大校花都不一定能排进去。
吃完宵夜后，叶羽是拿出了恶魔笔记写起了契约，当然，在王丽坤看来这就是正常的雇佣契约。
虽然只是单纯的约炮王丽坤也不会排除华汉这样的大帅逼，但在已经约定好工资的前提下，有个这样的书面协议还是要更稳妥点，那可是日薪十万，后面还能要个价值近三百万的爱马仕限量版包包。
昨晚一回自己房间王丽坤就跟其他人一样，是专门上网查过这款非常漂亮的爱马仕包包，还真跟华汉说的差不多，而且在内地这边价值更高，你就是拿三百万出来，还真不一定能买到东西。
合约大致是没什么问题的，非常的细节，只是这些细节未免有点太那啥了，不过王丽坤转念一想，别人每天给你十万工资，怎么可能就只是简单地整理房间打扫屋子？酒店又不是没有这方面的服务，所以给她暖床把他哄开心这才是重点。


第三百一十一章全裸家政妇3！

王丽坤现在还没改过年龄，所以是83年出生的，不过后面85花群体正式崛起后，她改年龄的概率很高，不然她的定位跟高圆圆冲突太大，享受不到什么人设红利，还很容易被杨幂这些小妹妹们比下去。
高圆圆是79年底的，基本算是80花的范畴，两人满打满算也就只差了不到四岁，虽然高圆圆现在是以大屏幕为主，但在很多方面两人到了后期还是会出现一些资源代言上的竞争，尤其是过上几年，等高圆圆接近三十五进入演员生涯后期的时候（回重新回归小屏幕），只是小了不到四岁的王丽坤那时候会非常的尴尬。
所以类似王丽坤这样正好卡在中间被前面后面的强势对手挤压的没什么生存空间的中间派，最直接的选择就是改年龄，反正看着本来就显年轻，到时候干脆去85花群体跟那些小妹妹们竞争，多延长几年演艺生涯。
也正因为此时的王丽坤还没改过年纪，所以叶羽写的就是她真实的出身年月日，就算改过也必须写这个时间，只是会先询问确认一下，不可能别人都不说你就直接把这个出生日期给写了出来。
可别小看这个，这个非常重要，人类这边在签约的时候会写上自己的出身年月日跟真实姓名，恶魔这边必须写上他（她）印象中的你的姓名。
简单来说，叶羽真名是恶魔的名字，偏西化，但在他使用马甲的时候，别人只认他现在这个马甲用的“华汉”这个名字，就必须签上“华汉”这个名字，不然这份契约无法真正生效。
如果对方一早就知道你的底细，你用华汉这名字签约，这份契约是无法生效的，恶魔也能在第一时间察觉到自己是有暴露的风险，然后赶紧跑路远遁千里。
名字是绝大多数恶魔最大的弱点，因为某种程度上他们在人类世界就是黑户，没有真正的身份，一旦被叫破真正身份就会很容易被驱逐，之前的那些恶魔契约也会全部作废。
所以西方很多有关恶魔的影视剧跟童话传说，经常都会写一些跟恶魔签约的人类，最后想要反悔，让契约作废，就是通过类似的方式查探到恶魔的真正身份跟名字，然后消灭或者驱除他们。
所以拿出身份证的王丽坤虽然有些不太理解，但还是接受了华汉的要求，手持自己身份证接受了那家伙的照相，兴许别人也是怕自己这边纠缠不休给他惹麻烦吧。
财阀少爷跟富二代最大的不同可能就是这些细节，反正王丽坤跟其他人现在是真把叶羽当成了出身显赫的财阀少爷，家里少说也就是大几百亿能上福布斯的那种。
看着王丽坤已经签下了自己的名字，叶羽很是满意的签上了自己的名字，然后就看到了一个圆圈的出现，然后是在圆圈内自然而然的生成了六芒星，如果契约没有真正成立，这个法阵在最后关头就会失败，叶羽会损失不少恶魔点，同时根据恶魔法则，他现在这个马甲基本上就算是报废了。
这毕竟是叶羽首次用本尊以外的新身份跟人签约，多多少少还是会有些紧张的，不过好在法阵最终是成功结成，契约正式生效。
王丽坤又看不到这些东西，所以就这样默默的等着，她也不知道自己今晚上的工作应该如何开始，是直接就在沙发上开始呢，还是先去卧室暖会儿床？又或是一起看会儿小电影，然后学着小电影里面的那些姿势？
“行，契约现在就正式生效了，我现在先转一周的工资给你，到账了吗？等我一下，我去给你拿工作服，你现在这身晚上睡觉的时候再穿，平时在我这里正常上班的时候你就穿我给你的工作服。”
一开始王丽坤以为就是普通的女仆装，类似一些好莱坞史诗大片里面那些贵族身边的女仆的穿着，结果……她很快就发现自己真有些太天真了，这明显就是那些岛国小电影中的制服诱惑，要是她没记错，应该是叫做全裸家政妇系列。
这个也不是真的指全裸，衣服还是可以穿的，但穿了还不如不穿，看似就是平时穿的那些家政人员的制服，但却是夏天套在最外面的那层，里面是什么都没有，某种程度上这就是制服诱惑。
其实全裸家政妇并不是小电影里面才有的桥段，这玩意最早出自英国，英国那边唯一一间“全裸家政妇”清洁人员派遣公司，自成立以来生意就蒸蒸日上，后面甚至还推出了男性清洁人员的相关服务服务！
据公司负责人萝拉透露，公司派出的苗条年轻正妹竟常被打枪，最受顾客欢迎的并不是那些年轻貌美金发碧瑶的年轻女孩，反而是体态较为丰腴的“地方妈妈”。
综合英媒报导，全裸清洁人员派遣公司“天体清洁工”（NaturistCleaners）从2007年成立至今，业务持续扩张，目前服务的范围已拓展至全英国，公司旗下的裸体清洁工人数更已突破300人，其中少数为男性清洁员。
创办人萝拉（LauraSmith）表示，向该公司购买这项服务的使用者族群差异很大，有的是单身男子，有的却是已婚夫妻。
萝拉说，创立公司之初，曾派遣不少年轻苗条的清洁妇至顾客家中服务，但顾客的回馈均不甚满意，随着案例越来越多，公司发现顾客们比较偏好年纪较大、身材更加丰满的女性清洁工，她推测可能因为后者的形象较接近一般人对“清洁妇”的想像。
这样的裸体清洁服务并不便宜，顾客每小时要付给清洁工45英镑（约500人民币）的清洁费，外加30英镑（约360人民币）的预约费，而服务内容更严格禁止色情，顾客甚至不得与清洁人员有任何身体接触。
然而，顾客若情不自禁起了生理反应是可被接受的，“我们的清洁人员非常专业”萝拉自豪地说，“她们理解你对裸体女性身体的反应”。
至于实际过程中会不会发生一些小电影里面才会出现的剧情，这个就看两人私下会不会达成一些py交易了，毕竟这样的服务很难说不会产生类似的色情交易。


第三百一十二章全裸家政妇4！

叶羽在把“工作制服”拿出来后，就这样看着，现在已经是出现了选项，跟之前类似，有好有坏，甚至是有一言不合就直接开只蛘呤峭ü一些很是具有侮辱性质的方式逼迫对方。
而叶羽是选得C，一言不发，就这样默默地看着，对对方实施心理方面的威压。
王丽坤自然是有些不太愿意的，虽然是做好了思想准备，但也不至于作践到这样的程度，所以在调整好了心态后，内心情绪波动很大，表面却一副小心翼翼的口吻试探道：“只是今晚上这样穿吗？”
A:当然不是，从现在开始，这就是你的工作制服，你在我这里上班工作的时候就必须这样穿。
B：只是今晚，看你表现，你表现的好，后面也不是不可以不穿的（因为后面你连穿的资格都没有）。
C：你不过就是一个为了钱出卖自己肉体灵魂的婊子而已，老子给了钱的，你有拒绝的权利吗？
D：直接掏出自己的鸡巴对着她打手枪，让她给你舔鸡巴，把自己的X玛开等着挨炮！
虽然叶羽已经搞清楚了选择系统是理论上都有可能成立的选项，但某些选项发生的概率近乎可以忽略不计，反而是会跟目标直接撕破脸，任务彻底失败，甚至是对你的口碑形象造成很大的负面影响，很有可能会直接社死。
叶羽想了想还是决定选A，对着王丽坤一脸平静地回道：“当然不是，从现在开始，这就是你的工作制服，你在我这里上班工作的时候就必须这样穿。”
看着王丽坤这一脸难以置信的表情，叶羽适时的补充了一句道：“不然你以为这十万一天很好拿？还有你别想太多，就是让你这样穿，顺带给我暖床，我睡着后你直接离开回你自己屋也行，这样的全裸家政在国外蛮多的，没你想的那么夸张，你当是一种恶趣味就行了。”
原本还很是生气已经有些后悔的王丽坤刚想要把钱退给华汉跟他一拍两散，听华汉这样一解释后，很是意外地问道：“也就是说我只要这样穿，然后做一些家政方面的工作，帮你暖暖床，其他的就没有了，不需要我陪睡？”
“陪睡还是需要的，但不涉及做爱之类的，就跟以前的那些豪门大户暖床的大丫鬟一样，红楼梦看过吧，这都是一些封建主义的糟粕。
不过对于普通人来说这并不好，但对于既得利益者来说，这就是一个非常优良让他们沉迷的好传统，反正我本身是不排斥甚至蛮喜欢的，家里本来就有，不过这次没带过来，所以才想要花钱雇佣一个看着顺眼的，你要确实接受不了，那我也就只能算你违约了。”
因为这一次是一来就被自己忽悠签了恶魔契约，所以在选项上不如刘涛之前那么多，同时在好感度的波动上虽然也很大，但并没有跌入谷底，变成负值，这个王丽坤的承受能力还蛮强的，绝对算是比较想得开可以接受一些另类调教的类型。
底线这玩意历来只有零次跟无数次之分，既然都已经是有了献身的准备，容忍度自然很高，而且叶羽这边很有技巧的换了一套说辞，哪怕漏洞百出自欺欺人，王丽坤也算是找到了台阶下，所以现在反倒没有了翻脸的打算。
正如叶羽补充的那句一样，十万一天很好拿吗？
要知道王丽坤在宝莲灯前传的片酬其实也就十来万，虽然只是签了25天，已经算是月入十万的高薪了，但跟一天十万，一个来月后就能再额外拿到价值三百万的爱马仕包包比，华汉确实是给的太多了。
但凡有点脑子的都很清楚，给这么多肯定不可能是不需要付出任何代价的，真要按叶羽刚才的说辞，王丽坤其实是占了天大的便宜。
王丽坤挣扎了几分钟后，很是憋屈地回道：“我可以答应你，但有一点，有外人在的时候我必须躲起来，你不能让别人看到我这番模样，同时不允许拍照摄像，绝对不允许。”
“放心，我也同样不想要被人发现我的一些恶趣味，毕竟被其他人知道了对我的形象还是会有很大影响的，没办法，从小养成的坏习惯，貌似也不太想要改掉。”
叶羽说完是继续看盘，不再搭理王丽坤，貌似真对她这个人并没有太多的想法，只是习惯了这样的另类生活。
王丽坤对此是真的很无语，但就她了解到的一些旧社会的豪门望族，貌似还真有一些类似的恶趣味，那些丫鬟侍妾通房丫鬟真的不被当人，哪有什么人权可言。
王丽坤只能是用这是情趣制服来说服自己，然后是当情趣内衣穿了起来，结果意外的合身，确实是比之前的睡裙更具诱惑力，这家伙一看就是惯犯了，估计这样的缺德事没少干，一般情况下可没几个普通家庭的女孩子能抵御的住这样的诱惑，更别提美国那样的地方了。
叶羽现在主要还是在做王丽坤的支线任务，并不急着睡她，想要睡到王丽坤是一点难度都没有，但想要攻略她，彻底降服她，这还是要花上一些心思的。
毕竟终极任务是四个女人一台戏，要四个女人跟他一起打脱衣麻将，刘涛跟宋妈妈真要拿下来了，问题自然不大，王丽坤跟杨幂不费点心思肯定不行。
毕竟是年轻女星，按部就班老老实实稳健发展，后面不说当红一线，混个二线女星问题不大，其实能在圈内混到二线的女明星收入基本上都不会太差，只要年轻貌美都可以嫁的很不错，最差也可以找个很有钱的老baby，嫁入所谓的豪门。
也正因为后路跟选择很多，所以这些女明星在某些方面认死理，没那么好糊弄。


第三百一十三章全裸家政妇5！

叶羽思前想后最终决定今晚上暂时不主动从身体上对王丽坤进行最后的调教，更多的是在心理上进行调教，让她的底线跟下限不断地放宽，反正这一次的任务要求并不是必须在王丽坤体内签到，反而是要把她的奴役值提升到40以上。
奴役值跟好感度可不一样，好感这玩意很水的，尤其是女人的好感度，一个让她们不高兴，分分钟就跟过山车一样，一点都不稳定，像王丽坤之前就从最高的87点好感跌倒了20点，现在也只是回升到了45点，压根就不稳定。
但奴役值就不一样了，这玩意一旦升上去了，近乎是不会跌的，而且奴役值一旦超过了50点，好感度都不会太低，而且很稳固，近乎是不会出现大的滑坡，所以叶羽现在一般是会更侧重奴役值方面的数据，而不是好感度，毕竟他是恶魔，不是天使。
在刚才签完契约后，叶羽就成功激活了王丽坤的奴役值，这玩意想要激活要么签契约，要么是把目标直接奴役到一定程度后才会出现，跟只需要简单接触就会激活生出的好感度体系不同。
王丽坤之前自然也有出现，但很低，也就只有十几点，不过在想通了，决定按叶羽的要求穿上家政制服，开始自己的全裸家政妇生涯后，奴役值是瞬间就超过了25点。
然后叶羽这边继续忙他的投资大业，全裸家政妇王丽坤则是做起了她的家政工作，收拾起了桌子，仿佛跟平时一样的做着女佣的工作。
不过王丽坤明显能感觉到华汉是有经常在偷偷的窥探她，因为近乎全裸的关系，她有种被视奸的错觉，这根穿着衣服被剧组或者身边其他男人意淫yy时可不一样，一种难以描述的奇怪感觉是让她出现了很强的生理反应。
原本几分钟就能做完的小事，王丽坤硬是在这种别扭的环境下工作了十多分钟，然后是擦干手来到了华汉的身旁，对着这个很是恶趣味知人知面不知心的花花大少询问道：“那我接下来要做些什么？”
“按摩会吧？给我按按肩膀，按按头部。”
王丽坤之前就有看到热巴给华汉按过，会肯定是会的，这玩意就没有不会这一说，只有愿意不愿意的区别。
看着不断下跌的抛物线，王丽坤一边按着肩膀一边很是好奇地对着身前的华汉问道：“还在跌吗？”
“嗯，一直再跌，马上就要最后一次熔断，直接停盘了，市场很悲观，美联储跟联邦政府仿佛真的无动于衷，并不打算现在就出手救市。”
“那你现在赚了多少钱了？我是说这一次你一共赚了多少？”
目前已经是跌倒了896点，已经快要第三次熔断了，不出意外会直接以这个点位收盘，明天还会继续下跌，破800点问题不大，至于会不会破700点叶羽也不敢想象，反正接近700点他就会离场，反手买多，只要不跌破450点左右，他这一次的投资会直接赚疯。
至于说标普跌破450点是个什么概念？
自从进入90年代后，这数字就再也没有出现过了，等于是整个国内的经济倒退20年，接近1987股灾的时候，这自然是不可能的，甚至都不大可能会跌破97年东南亚金融风暴的时候最低点，700点就会是一个很强的支撑，650点近乎铁底。
所以叶羽胆子大点赌的更大一点都不成问题，但他本身就是恶魔，非常清楚七宗罪的可怕，自然不会触犯贪婪这样的原罪，所以很稳，真要跌破了600点，他还可以立马补仓，再把仓位调低，确保风险，极限可以扛到300点以内，那可是80年代的低点。
不过这些叶羽自己清楚就行了，就算要解释也不会是跟王丽坤这样一个家政妇，所以很是平静地回道：“不到十亿吧，毕竟这次经济危机来的太猛，不敢太贪，以稳妥为主，贪字得个贫。
好了，今晚上差不多就这样了，已经跌停盘，彻底熔断了，你先去我床上给我暖被窝，我等会就过来，就穿你来的时候那套睡裙好了。”
家政妇的制服只是平时做事干活的时候穿，到了床上自然就不用那么麻烦了，其实这套偏情趣的睡裙看着还是很不错的，睡觉的时候搂在怀里绝对是很有感觉的，扎扎可是有不少这样的情趣睡衣，诗诗也在他的蛊惑下半推半就的穿过几次。
王丽坤点了点头，很是乖巧的去了华汉居住的主卧，然后是换起了衣服，不过并没有穿上内裤（胸罩是自带的，半球形的那种贴片），想了想，最终还是决定不穿了。
别看叶羽现在是暴露出来了一些本性跟恶趣味，一看就不是什么正经人，但十亿真的是太多了，这是王丽坤完全就不敢想象的天文数字，出于对金钱的尊重，她现在是突然对华汉好感倍增，有了自荐枕席的想法。
看着数据上的奇怪变化，叶羽对此也是相当的无语，难怪支线任务跟以往不太一样，不是什么灵魂签到，而是奴役值，因为在系统的认定中，王丽坤是真的很好睡，是一点难度都不存在。
在某种程度上来说，这女人跟江一燕真的是有的一拼，看来奴役值上40点是真不难，而且不出意外等会真上了床，自己就会主动勾引自己，所以自己今晚上想不想睡她并不重要，重要的是她自己今晚上很想要把自己给睡了。


第三百一十四章你就是个……热兵器1！

其实房间里有开着暖气，非常的暖和，暖床什么的压根就不需要，这是北方又不是南方，户外确实是很冷，但室内却非常的暖和，所以被窝里面并没有很多人以为的那么冰冷，不然就王丽坤现在这穿着，只怕早就冻感冒，需要帮她拨打120了。
“你……你怎么把衣服脱了？”
“裸睡啊，我晚上睡觉的时候都这样，习惯了不穿衣服的，有问题吗？”
看着华汉这棱角分明近乎完美充满了男性荷尔蒙的八块腹肌，跟那还没翘起来就非常粗壮的大牛王丽坤是有问题也得没问题。
不得不说眼前这个气质出众非常帅气的财阀少爷是真的很馋人，就像是某些言情文里面的男主角一样，甚至连小说都不敢这样乱写，弄得她现在还真有亿点点心印
正当王丽坤还在纠结华汉上了床后万一要兽性大发突然抱住自己，摸自己的奶子玩弄自己的小拢打算对自己为所欲为，自己是矜持一点象征性的反抗推诿一下，还是直接主动迎合，又或者装的很无辜激烈反抗借机索要更多的好处时，华汉竟然上了床就关灯睡觉准备休息了，完全就没有任何互动。
发现对方真的只是睡觉并没有打算对自己乱来的时候，王丽坤是一下就有些忍不住了，不带这样瞧不起人的，老娘都穿成这样了，都已经配合到这样的程度了，你到底是几个意思？不会真的是中看不中用的银样J枪头，早就玩坏掉了，或者这家伙其实是个GAY，喜欢男人？
“汉哥，你睡了吗？”
“还没，有事吗？”
“你不用抱着我睡吗？”
“暂时没有这想法，等我什么时候有这想法再说，我现在只想睡觉，很困的。”
王丽坤现在是真的傻眼了，很是不服气的靠的更近了一些，她就不信了，自己真要使出浑身解数对方会一点反应都没有。
“靠那么近干嘛？怎么？卵鳎肯氡幻H了？”
发现突然睁开双眼的华汉一脸痞帅地看着自己，笑容非常的邪魅玩味，明显就是看穿了自己的所有小心思，王丽坤不由得是想起了圈内前辈说过的一句老话，高端的猎手总是以猎物的方式出现。
这个华汉明显就是一个非常厉害的高端猎手，近乎是把她们几个的小心思全部吃透，故意把自己包装成了鲜美可口的猎物，就等着她们这些傻白甜上套，肆意的玩弄她们的身体跟灵魂。
感情什么的别人压根就不需要，不然以他这样的外形条件身家背景，什么样的女明星追不到？
叶羽就这样直勾勾的盯着眼前的猎物，以前更多的是通过资源角色做交易，现在则是通过砸钱威逼利诱的方式，就段位来说，是真的提高了不少，已经有些像是传说中的那些资深老魔了。
王丽坤严格来说段位还是要比江一燕高出不少的，虽然两人年纪差不多，但王丽坤出道比江一燕更早，名气也更大，所以并不像江一燕那样在面对诱惑时毫无还手之力。
只见王丽坤是一脸凄楚的主动示弱道：“你就不能跟我好好说话吗？之前我们不是挺好的吗？要真是因为钱，我可以不要你的钱，我是真不想跟你弄成现在这样，诰跷揖褪浅隼绰舻摹！
一个因为钱因为利益躺在床上等着被H的女人说“我跟你这样不是因为你的钱”，这是多么可怕的一件事，这只能说明对方要的不单单只是钱。
“丽坤，你这样很没意思好不好？别说什么爱不爱之类的玩笑话了，我情况很特殊的，别把我跟那些废物点心相比。
至于说逢场作戏之类的，谈谈钱可以，该多少就多少，谈感情就算了，只是约炮睡觉一夜情没什么，都是成年人了，看对眼有这需要就行，讲感情就忒没意思了，我华汉的感情还没那么廉价，也不会什么人都给。”
这点王丽坤并不例外，也正因为很早就有这样的认知跟觉悟，所以才早就熄灭了这样异想天开的想法，唐僧肉可不是什么女妖精都能吃到，至少她这点道行是不大可能的，顶多了也就是西天取精而已。
这其实是一种心理博弈的过程，说直白点就是得陇望蜀，既然我已经吃到嘴这么大一笔利益了，还有了这样私下接触的机会，为什么不想方设法为自己多谋得一些利益呢？
叶羽对于王丽坤这类女明星的心理非常了解，跟这些女人谈感情没意义，动真感情也是有的，但想要打动她们可不便宜，一个二个都口口声声说我不是为了你的钱，我是喜欢的你这个人，但实际上真正想要打铀们感动她们无时无刻不得为她们疯狂花钱。
而最奇葩的是，你钱花的越多，她们就越是金贵，高不可攀，原本几十万就能买春的交易，硬是变成了送别墅送豪宅送跑车才能拥有的追求机会。
最最重要的是，服务态度还完全不一样了，我几十万或者扔点资源出来，直接是给你吹拉弹唱十八般武艺全心全意的伺候你服侍你，你怎么开心怎么来。
可当你恿苏娓星椋几百几千万的砸出去了，可能是连后入式都不能接受，我可不是出来卖的，我是冰清玉洁的圣女，圣女自然是很羞涩什么都不懂，只会一些最基础最原始的套路，连给你吃个鸡巴都不愿意，甚至很无辜的表示你这是在作践我，你看不起我，你不爱我。
发现华汉是再次闭上双眼，完全就不想继续搭理自己，王丽坤立马意识到对方是真正的老江湖，怕是经常跟她们这类女明星打交道，在南加州好莱坞那边估计也没少玩，很懂行，非常清楚她们这些女演员小明星到底是个什么货色。
虽然有些不爽，觉得很憋屈，不过一想到后续的好处，尤其是那个价值三百万的爱马仕包包，王丽坤最终还是决定主映龌鳎面子尊严什么的哪有爱马仕包包来的实际！


第三百一十五章你就是个……热兵器2！

现在的人营养都很好，所以是不存在什么夜盲症的，王丽坤暂时是不打算开灯的，正所谓月黑风高夜，黑灯瞎火正是干坏事的时候。
盯着华汉那近在咫尺的大鸡巴看了一会儿，王丽坤用力地搓揉起自己的奶子，左手同时伸到两腿中间，揉捏了几下一直处于勃起状态的阴蒂后，两根手指直接插入了自己的小骚逼里准备热身，主要还是太大了，直接插入怕是会很“疼”。
别看华汉此时好像已经是睡着了，但王丽坤知道这家伙多半是装的，虽然自己也装睡的话，这家伙兽性大发夜袭自己的概率也很高，但王丽坤诰踝约赫嫦胍拿到那个爱马仕包包，还是老实点主动点的好，毕竟合约里面可没说一定会给她这个包包。
其实就价格好处来说王丽坤还是很心动的，前前后后加一起差不多六百万了，这可不是什么小钱，就她现在这点名气咖位，三五年都不一定能赚到这数，就算下海去做兼职估计也没那么容易。
娱乐圈是个很特别的地方，讲究的是赢者通吃，那些位于金字塔塔尖的当红女星收入确实是很高，像范冰冰现如今的收入都已经是五千万以上了，私底下出席饭局更是七位数起步，比很多老牌港台女星都高。
但那不是因为她范冰冰真是圈内第一美女，仅仅只是因为她名气大艳名远播让很多大老板觉得有面子，这圈子里多得是漂亮女孩，三大学院每年都会输送至少十名以上的高质量美女进圈，每个都不在她王丽坤之下，偶尔更是会出一些类似刘亦菲杨幂古力娜扎那样的爆款。
每年十人看似不多，但三年五年累加在一起后，那就不算少了，而且其他的艺术院校跟大影城也不是完全出不了美女，所以圈子里最缺的不是美女，而是机会跟钱。
机会又不是只能通过陪睡来换，陪睡想要出演大制作女主其实是很困难的一件事，绝对没有钱跟关系人脉好使，有钱你可以自己投资带资进组，一些大制作女主没机会，但一些小制作机会就很大了，六百万可不是什么小钱。
同时那个有钱都不一定能买到的爱马仕喜马拉雅铂金包可是做人情的好东西，在遇到一些姐字辈的时候，送这玩意，绝对是比打什么社交麻将来的实际，好好运作一番，混个大制作女二女三问题不大，甚至可以获得一些姐字辈的老牌女星提携。
之前王丽坤还觉得这些只是意外或者巧合，现在哪能不清楚，别人这完全就是在钓鱼执法，是早就把她们这些人给彻底摸透了。
看着身下那个一直盯着自己鸡巴眼珠子转个不停，偷偷的做起热身运动的热兵器，叶羽心里是一阵暗爽，不得不承认红姐教的还真是靠谱，不愧是内娱曾经的女星天花板，还真没什么是别人不知道的，难怪是成为了京圈太太团的扛把子。
果然是家有一老如有一宝，让自己少走了无数弯路，少花了无数的冤枉钱，可以花点小钱就能解决的事，为什么一定要用恶魔点截胡？
而且每个马甲都用资源置换这种方式，很容易就会暴露的，所以叶羽打算不同的马甲用不同的套路，这招行不通没关系，我换个马甲过来，燕肥环瘦总有你喜欢的那一款。
王丽坤双眼凝视着已经开始微微一硬的大鸡巴，主动凑了上去，伸出舌头，舌尖从鸡巴的根部轻轻的刷了上去，仿佛发蜡一样，是瞬间就把鸡巴直接给舔硬了，高高的升起了国旗。
看着这样的庞然大物，王丽坤是真的很吃惊，这怕是都赶得上那些毛片里面的男主角了，不愧是美国回来的，鸡巴都比一般的男人大。
已经是有了思想觉悟的王丽坤一只手握着华汉的阴囊，一边用粉嫩的舌头慢慢的湿润着棒身，一边是不断地揉搓着连蛋蛋都比别人更大的油箱，不一会儿，鸡巴就泛出了淡淡的水色，混着王丽坤嘴角溢出的淫液，变得湿漉漉起来。
“唔……嗯嗯……呼呼……”
王丽坤一边亲吻着龟头上的马眼，一边用舌头缠绕着向上，不放过任何一个角落，从阴囊到马眼，就连青筋这样的地方都没有放过，华汉的鸡巴对她来说如同唐僧肉这样的饕餮盛宴一般，是让她这样的女妖精垂涎三尺，而此时的王丽坤并不知道，她后面还真出演了想要吃唐僧肉的女妖精（西游伏妖中的蜘蛛精）。
“唔……好舒服，好爽……丽坤……你技术还蛮不错的嘛……继续……”
别人都已经这样了，叶羽自然不会继续装睡，这也太假了，而且炮妹不是今晚上的重点，调教才是，王丽坤这类身经百战的女人的奴役值可没那么容易上去，现在也就刚过了30点。
“汉哥……好热……好棒……鸡巴好大……真的是太美味了，好好吃，根本就停不下来！”
王丽坤的双眼此时非常的迷离，时不时的就会对着华汉放电，一边舔一边不断地勾引着他，舔的他服极了，而她自己的花穴此时也已经是彻底湿润了。
叶羽见状直接打开了床头灯，然后是松开了自己的精关，鸡巴微微颤抖着，马眼那里是一颤一颤的不断喷射，被他不讲武德突然袭击的王丽坤先是一愣，然后微微一笑，眉眼含春地配合着华汉的抖动，舌尖也随着不断颤动，用自己的嘴巴当起了容器，不断地接收着这不断喷射而出的营养液。


第三百一十六章你就是个……热兵器3！

“咻咻……噗哧……噗哧哧……”
成功西天取精，正含着大量精液的女妖精王丽坤很快就把它们全都吞进了自己的肚子里，然后是继续含着刚刚喷射完的大龟头，在简单的清理一番后，舌头很快又滑了下去，把华汉的一个蛋蛋含了进去，原本打算努力再含一个蛋蛋进去王丽坤，发现蛋蛋实在太大，有点勉强，她奋力长大了嘴巴，用温润的口腔包裹着华汉的蛋蛋，舌尖在阴囊上轻轻的扫动。
叶羽其实还真的是很意外，没想到这女人的口活竟然如此出色，不愧是北舞校花，早就听说北舞那边全都是技术流，那为什么诗诗在这方面……算了，比起技术流，貌似还是刘诗诗那样什么都不懂的傻白甜更让人有安全感一些，谁叫男人都有处女情结，私家车跟公交车还是不一样的，哪怕公交车比绝大多少私家车更贵。
差不多已经熟悉了华汉尺寸的王丽坤，继续含了一会儿后，用舌头把阴囊上的污垢吮吸的干干净净后，又把它吐了出来，含进了另一个蛋蛋。
“好棒，丽坤……好舒服……唔，你的舌头……看不出来，你花活做的还真是不错，早这样不就好了？”
“唔，汉哥你……喜欢……就，好……”含着蛋蛋的王丽坤说话不太明白，只有眼睛里看的到这种爱欲，整个人可谓是骚媚入骨，本就属于是那种很带风情很有女人味的，现在十足的女妖精一个。
这类女妖精最擅长伪装了，本身其实就是一个骚浪货，但平时经常看人下菜碟，在遇到某些自觉可以拿捏的老实人时，装的比圣女还圣女，但在遇到类似华汉这类来头很大对自己很有帮助的“贵人”时，立马就报暴露出自己的女妖精本色。
像现在，王丽坤就非常善解人意的用自己粉嫩的舌头来来回回的吮吸着叶羽刚刚射完精的鸡巴，仿佛这玩意是比之前吃的神户牛肉都更为美味一般，那模样别提是有多淫乱了。
叶羽用手微微压了压王丽坤的头顶，盯着王丽坤的眼眸凝视，王丽坤微微一笑，在他期待的目光里，把他的整根鸡巴含了下去，虽然她的小嘴并不能完完整整的把鸡巴包裹进去，但依然是屏住呼吸尽量奋力加油，尽可能的玩着深吞，想要把他活活的“生吞掉”。
叶羽对此满意极了，虽然江一燕他此时已经完全没了兴趣，之前连微信都删除拉黑了，但王丽坤他还是有点兴趣了，这样的热兵器图一时新鲜就行了，最适合做任务跟剧组夫妻，好聚好散。
“汉哥！你现在是舒服了，可人家这里是越来越痒了，你都不疼人家！”
“那你这骚母狗想要我怎么疼你啊？”
看着已经是坐了起来对自己居高临下颇有些恃强凌弱的华汉，王丽坤竟然一点不觉得被他喊“骚母狗”很屈辱，反而是越来越兴奋，甚至是不由自主的扭动起了自己的骚屁股，就像条摇尾乞怜的母狗一般。
“卵鳎想被大鸡巴H穴！”
看着身下一直紧紧握着自己大鸡巴各种摇尾乞怜的骚母狗，叶羽其实是相当无语的，因为好感度确实是上涨了不少，但奴役值却纹丝不动，到了30点后，近乎是止步于此，这可不是什么好事，这女人的攻略难度怕也没自己一开始以为的那么容易。
如果是类似刘诗诗，或者刘涛高圆圆陈红她们那样的，可能身体签到就算是成功解锁了，后期因为本身的咖位性格相对会更容易调教，属于是前期难度很高，后期相对容易的类型，典型的低开高走。
但类似王丽坤、张钧甯、江一燕她们这样的女人，想要睡到她们，在她们身体里签到其实是非常容易的一件事，无论是叶羽还是华汉，稍微花点心思给予一些暗示，近乎是十拿九稳，压根就没多大的难度。
可是你要想奴役调教她们，彻底的PUA这些绿茶婊渣女，那难度就相当高了，因为这些全都是身经百战阅历丰富的主儿，可不是那些傻白甜，还真不太容易。
毕竟一些重口味的调教游戏又不是完全没接触过，就算没体验过，还能没了解过见识过，所以是难度极大，典型的高开低走，越到后面难度越大。
王丽坤自然不清楚叶羽真正的打算，对着眼前这个近乎是满足自己一切幻想的高富帅财阀少爷很是主动的发X道：“嗯，卵鳎想被H，少爷，快来嘛，你的丽奴想要被你H逼了。”
“卵鳎想被H逼啊，容易，把大腿张开，把你的X玛开给少爷好好的看看，看看我的丽奴到底是有多骚！”
王丽坤现在完全就是破罐子破摔，不说已经没有了思考能力，但基本上已经是到了予取予求的程度，直接是按着华汉的要求，主动张开了自己的大白腿，把自己正流着淫液的X峦晖暾整地暴露在了他的眼前，甚至还主动是把吊带滑落，把自己那对初具规模的大奶子也给一起呈现了出来。
“好一个热兵器！”叶羽见状是不由得暗叹了一句，有一说一，校花级的跟一般的漂亮女生还真是不一样，王丽坤这个北舞校花还真不是浪得虚名。
别看北舞没有北电出名，但这些年其实还是贡献了不少好苗子，像李小冉、孙菲菲、刘诗诗、王艳她们几个都是北舞出来的，刘诗诗当初甚至都还不是北舞的校花。
不过叶羽今晚上的调教可没那么简单，主要还是奴役值还是太低，离40点差的有点远，这玩意是越到后面越难增长。


第三百一十七章你就是个……热兵器4！

叶羽想了想直接是从床头柜，其实是恶魔空间里面把上次调教刘涛用的那些小玩具给拿了出来，看着王丽坤是脸色大变，瞬间就知道对方属于是那些很会玩很喜欢玩的玩咖了。
只是跳蛋震动棒这些王丽坤勉强还能接受，但有些玩具她是真的有些怕，尤其是那个夹子，要是没猜错，应该是夹奶头用的，而且会带有非常刺激的电流。
至于肛塞什么的，跟这玩意比起来都已经算是很正经了，不过肛交走后门，王丽坤还是有些排斥跟不适的，正常的东方女人都不是太喜欢这样的性交方式，但一想到华汉是美国那边过来了，欧美那边最喜欢的貌似就是肛交，这又合情合理的让她无力反驳。
“汉哥，不用玩的这么狠吧？”
“摆脱，这可是你自己主庸匆的我，是你卵飨胍被H好不好？我们那边的情况你又不是不知道，肛交走后门这不过是很常见的性交方式，是我们美国人的文化特色，你以后要是有机会去好莱坞那边，你自然就会见识到，我都不嗑药吸食大麻，已经算是非常的正派，很洁身自好了。”
一说起好莱坞，哪怕知道自己差的十万八千里，王丽坤还是非常向往的，可以这样说，华汉就是她长这么大接触的这么多人里面离好莱坞最近的那个，别人可是真的出身就在好莱坞，就是在洛杉矶长大的，怕是在洛杉矶那边都有不小的能量。
“汉哥，你能给我说说好莱坞吗？丽奴还是第一次遇到真正了解那边的，说说嘛，大不了人家什么都听你的。”
王丽坤说着说着很是配合的把肛塞跟跳蛋一点一点的塞进了自己的体内，不过那个夹子很是聪明的没有触碰，确实是表现的非常懂事。
看着已经是直接迈过了35点，叶羽是长松口气，不怕你提要求，就怕你纹丝不动，真要太不把这些当回事，叶羽其实也一样很没辙，哪怕后面还有办法慢慢调教，今晚上的支线任务怕是完成不了。
完成不了的后果有两种，一种是后续还是可以继续展开，但任务奖励没有，最后的收益会少上很多；另外一种就是任务直接失败，整个支线任务都得受到巨大的影响。
王丽坤目前来看更可能是第一种，所以在出现新的选项后，叶羽没有急着调教她，而是用起了互联网资本圈最常用的画大饼神技，这时候还是稳妥为主。
叶羽主要是讲的那边的纸醉金迷跟生活糜烂，尤其是红色沙发之类的传说，这又不是刘诗诗她们那样的傻白甜，自然不用全部都捡好的讲，适当的讲点那边的复杂跟潜规则就行了。
当然，除了这些阴暗面，那边明星的富贵纸醉金迷也是重点，恶魔嘛，不都是这样引人堕落的，既然是堕落，肯定是既痛苦又快乐着，只有痛苦没有快乐，这算哪门子堕落？
“那边的制作人真有这么夸张？”
“当然，好莱坞红沙发可是世界闻名的，茱莉亚?罗伯茨知道吧？就是那个大嘴影后，就说是睡遍了半个好莱坞，只要聊得来，看得顺眼，就算没有资源也一样可以睡，那边的集邮女滥交女很多，最不缺的就是人前女神人后母狗的碧池。
可别小看这个，就因为这女人艳名远播出了名的懂事，所以很多时候一些拥有实权的制作人大导演在有适合她出演的角色时都会主恿系，虽然不一定每次都会给她，但她比起同期的那些竞争对手自然是多了很多机会，所以很多圈内人都说她的影后全都是睡出来的。”
强忍着下体剧烈的震感，近乎已经全身赤裸的王丽坤依偎在了华汉的怀里，对着华汉撒娇发嗲道：“难怪汉哥你想要当制作人了，你还真是个让人又爱又恨的坏家伙！”
“又爱又恨？那可不行，我马上就会让你没有恨只有爱！”
叶羽一把扯下了王丽坤身上的睡裙跟已经是在X吕镎鸬戳撕芫玫姆凵跳蛋，直接是从背后插进了她的X轮中。
“啊……唔，啊啊啊……汉哥……好大只啊，不要，轻点，e那么用力，骚母狗都快要被你给H坏掉了，直接内射的吗？”
被突然袭击的王丽坤很快就压抑不住声音的娇吟出来，两人此时正睡着的大床都因为这激烈的运动不断地摇晃着发出“吱吱吱”的声响，满溢出来的淫液已经沾满了叶羽的鸡巴，他插入的时候显得顺滑无比。
不过真正让王丽坤最为意外的还是，这家伙竟然没有戴套，不会真打算无套内射吧？
一想到这个王丽坤隐约是有些兴奋起来，如果是那些早就谢顶把身体掏空的老男人公子哥，她肯定是瞧不上的，如果是一般的剧组约炮，对象只是一些很普通的男演员小导演，她也一样不太愿意。
但类似华汉这样的高富帅财阀少爷，那她就非常非常的愿意了，早知道是有这样的好事，她傻了才会拒绝，甚至早就主动献身求着调教了，真要能生下个一男半女，就算嫁不进去也能一辈子衣食无忧。
叶羽对于这些女人的这点小心思心里有数，所以除了类似刘亦菲古力娜扎刘诗诗这些正儿八经的女朋友，一般情况下他都不会专门解释，就是要让这些热兵器们赔了身子又折兵。


第三百一十八章你就是个……热兵器5！

“戴套什么的没意思，我一般都不怎么戴套的，至于说能不能让我内射，这就看你本事了。”叶羽说完直接堵住了王丽坤的嘴，一边亲吻一边卖力的H弄着。
“唔……嗯”被强行堵嘴的王丽坤此时也只能发出这若有若无的娇吟。
别看叶羽嘴上貌似是对王丽坤这样的女人兴趣不大，但真H弄上对着她各种调教起来后，整个人是兴奋极了，王丽坤那丰腴的大屁股打在他的阴囊两侧显得美妙极了，他以前可没少被这类绿茶婊玩弄过纯洁的心灵。
这种火热的感觉王丽坤也是如此的满足，层峦叠嶂美穴的无数吸盘之上，紧紧的吮吸着叶羽的鸡巴，吸的他美妙极了。
“骚母狗……你的X潞冒簦好舒服，唔……嗯……”
叶羽感受着王丽坤的肉穴，不得不承认这些热兵器的人品虽然都不咋地，但渣女别看渣，在技术方面是真没的说，天生就适合给某些人当精盆，偶尔养上几个随便霍霍一番也是别有一番风味的。
“唔唔……汉哥……好棒……好舒服……好厉害……骚母狗好喜欢你的……大……大鸡巴，使劲……用力……H你的淫荡……骚母狗，把她彻底H坏掉！”
王丽坤此时正背对着叶羽，彼此双手合十紧紧扣在一起，每一次前顶都顶的她的俏乳轻摇起来。
此时此刻，已经彻底上头的他们两个都已经忘记了各自的小心思，只是想要好好的遵从最为原始的欲望，好好的堕落糜烂一番，叶羽大开大合飞速的H弄着身下的骚母狗，在安静的夜里发出“啪啪啪”的撞击声，他紧紧的抓住王丽坤的纤腰，每一下都顶到她的灵魂深处。
“嗯……嗯……”叶羽慢慢是开始“喘息”起来。
原本已经失去了意识只是随着本能不断迎合着的王丽坤，是瞬间神采奕奕眉眼含春浪态频现的大声鼓励道：“唔……嗯，好棒……好厉害……汉哥，你真棒，丽奴好喜欢你，唔唔……好舒服，我是你的骚母狗，是你的精液回收站，快……快射进来，小母狗想要被哥哥的大鸡巴狠狠内射！”
仿佛受到了鼓励，叶羽用力的每一下都顶在王丽坤深处，在这个非常豪华宽敞的房间里，王丽坤的娇吟是一下比一下高亢，在这安静的夜里显得清晰无比。
“唔唔……啊啊啊……这个……好大……”
虽然很想现在就被内射，最好是一击必中直接闹出人命，但感受着华汉的大鸡巴在自己肉穴里进进出出着，王丽坤现在也是真的很舒服，生出了要是每晚上都能被这样H逼没钱拿自己也不吃亏的念头。
“骚母狗，贱货……我的鸡巴你喜欢么……？”
“唔，唔……哥哥的鸡巴好棒……好舒服……嗯……”王丽坤星眸点点，带着不知道是苦涩还是愉悦的泪水。
她的肉穴现在正紧缩的厉害，拼命吮吸着华汉的鸡巴，华汉用力的高速抽送着，每一下他的根部都“啪啪”的撞击在王丽坤的丰臀之上。
“啊啊啊……不行了，真不行了……啊啊啊啊……太舒服了……骚母狗要尿……尿出来啦！”
死死地抓着华汉的手，王丽坤是再也忍不住的发出了高亢的尖叫，叶羽见状立马是大力的在王丽坤的浪穴里疯狂抽送，很快是跟打开了阀门的水龙头一样，一泻千里，近乎是跟她同时高潮。
虽然此时已经是有了40点的奴役值，王丽坤对华汉这个少爷近乎是不会再有任何反抗的念头，只要可以让她舒服，不断地内射她，是什么样的淫戏互动都可以，但叶羽并不打算这么快就结束。
上一次的额外奖励告诉了叶羽一件事，那就是满分只是因为有满分存在，对于真正的学霸天才来说，这不是他们真正的极限，反而是一种束缚限制，所以他真正的目标是超越明面上的满分，拿到额外的最高奖励。
“丽坤今天怎么没来？”
“人有些不舒服，请了半天假，反正她今天镜头也不多，估计是昨晚上输的有些狠，心情不太好吧。”
其实昨晚上的输赢并不是很大，加一起也就不到三十万的输赢，但输家比较集中，主要就是王丽坤跟舒畅输了，其中王丽坤输的最狠，输了十五万五出去，虽然依然还是赢家，但好好的小二十万近乎全输出去了，心情郁闷睡眠不好是肯定的。
舒畅这边心态还不错，虽然也同样输了好几万，但整体上还是赢家，而且她后面又没什么戏份，下午把自己舅妈接过来，在陪着待上一两天就可以功成身退，继续回学校上课。
有一点叶羽确实是看的很准，舒畅不是什么都不懂，而且对拍戏早就腻味了，毕竟自己的戏路跟发展早就到了瓶颈，继续现有的家庭小作坊模式基本上不会再有太大的发展。
诰踉缇妥够了钱的她其实已经是有了退圈重新开始新生活的想法，反正她这些年也赚了不少钱，置办了不少房产，就是当包租婆也够花了，很早父母就去世成为孤儿长期寄人篱下的她还是想要过自己真正想要的人生，并没有其他同行那样热衷名利。
舒畅的舅妈，也就是宋妈妈，跟女儿宋祖儿近乎是一个模子印出来的，母女俩的媚眼非常的相似，不过宋妈妈看上去要更为成熟气质，不问年龄只是看模样也就只比舒畅大上几岁，看到她就近乎能想象到小祖儿以后长大的样子。


第三百一十九章宋妈妈1！

宋妈妈自然是姓宋，小祖儿是跟亦菲类似，都是跟妈妈姓的，没有跟原本的爸爸姓，也没跟继父，也就是舒畅的舅舅姓。
舒畅原名其实是叫董丽丽，因为悲惨的童年遭遇，她希望自己的心情永远舒畅，所以取了这个名字。
这个名字从她出道时就已经在使用了，所以现在成为她的正式名字，原来的本名反而成为曾用名，而且舒畅不太愿意提及小时候的事情，所以本名很少有人知道，去探究也没有什么意义。
舒畅的童年十分的悲惨，5个月时父母离异，而后与妈妈来到北京。
虽然舒畅的外公外婆都住在北京，但舒妈妈并未将自己回北京的消息告诉他们，她带着舒畅悄悄在北京附近租了一间房子，靠给人做饭洗衣为生。
因为没户口，舒畅上幼儿园、小学都只能借读。舒畅小时候很懂事，她每天放学之后，总是先帮家里做事，然后马上拿起课本来读书、写作业。
舒畅6岁的时候，家里人终于知道了她们母女两个已经回到了北京。姨妈和表姐把舒畅接到自己家，倔强的妈妈仍坚持单身生活，但不久妈妈就积劳成疾得了重病，在舒畅10岁那年她的妈妈离开了这个世界。
缺少交流和关爱的小舒畅，6岁时还不敢和别人亲近，为了训练舒畅的语言表达能力，姨妈采取了很多方法。姨妈的辛苦没有白费，慢慢地，舒畅变成了一个做事和讲话都很顺畅的聪明孩子。
“到了姨妈家我整个人才慢慢变了。她们给我快乐和勇气，她们总是鼓励我，说你只是一个小孩儿，即使犯了错也不要紧，那个时候我才体会到什么是家庭。”
因为妈妈去世的很早，从很小时候开始她就寄人篱下，所以舒畅从小就很自立很坚强很自律，这也是她在娱乐圈这么多年能够独善其身的原因吧。
1997年，舒畅发行了自己的首张专辑《少了妈妈只有半个家》，表达了失去妈妈的痛还有对妈妈的爱，让人听了十分动容。
舒畅5岁就开始演戏，但学业从未落下。
因为妈妈的离世，舒畅的求学历程艰辛，反复转学，但丝毫不影响她的学习，据舒畅曾经的同学反映，舒畅虽然拍戏，成绩却一直在班里名列前茅，舒畅曾经连续三次在年度大考中获得年级第一，且一直保持全年级数学第一的记录。
1995年至1999年舒畅连续五年被评为北京市“三好学生”，1997年被授予北京红领巾奖章，1997年荣获北京“十佳好少年”称号。
所以跟一般的女星不一样，舒畅的名利心并不是很重，反倒是非常注重自己的人生规划，尤其是对学业很重视，所以哪怕是通过了艺考，最终也还是放弃了北电跟中戏，而是去读了正常的大学。
至于说舒畅的舅舅姨妈这些人，怎么说呢，人如饮水冷暖自知，毕竟是欠了这些亲戚天大的恩情，很多事她也没办法，所以这样淡出去，消停一下，尝试不同的人生，不失为一个对大家都很体面的处理方式。
叶羽通过恶魔之眼跟刘亦菲这个内奸，自然是知道了舒畅的很多信息，所以叶羽其实也挺复杂的，觉得这女人是真的很可怜，自己又不是真差这点恶魔积分，也就还是不霍霍她了，看后续发展算了。
叶羽之所以能成为恶魔，不单单是因为他曾经毛线拯救了一个被封印的暂时还不太清楚对方真正来历的高等恶魔，还在于他本身就有着非常强烈的执念，所以是转身成了人魔，还是恶魔里面非常特殊的欲魔，以人类的七情六欲为食。
所以他本质上是对类似王丽坤高圆圆刘亦菲她们这样的绿茶婊跟女神婊最感兴趣，就是要戳穿她们的真面目，肆意的玩弄她们的身体跟感情，让她们一个二个全都给自己当母狗跟热兵器。
宋妈妈并不是很清楚这些内情，并不太清楚舒畅这个便宜侄女的真正想法，不过她是非常羡慕舒畅这个便宜侄女的，一心想要让自己女儿复制舒畅的成名之路。
一般人看不穿这类女人的真正想法，叶羽却从宋妈妈身上看到了不少刘晓莉的影子，从不给女儿改名字，二婚了还是继续跟自己姓就看得出，这女人属于野心很大不太安分的主儿。
对付这类女人叶羽太有把握了，所以直接就把她当成了下一个目标。
叶羽这边刚刚拍完几组镜头，现在是处于休息时间，在看到宋妈妈后，是非常礼貌客气的邀请她跟舒畅小祖儿上自己房车休息会儿，毕竟这时候的户外确实是有些冷，虽然还不至于零下几十度那么极端，但零度左右，偶尔飘点雪花很正常，这可是北方的冬天。
宋妈妈早在来之前就从电话里听自己宝贝女儿提过华汉这个高大帅气貌似很有钱的大哥哥是有个仿佛宫殿一样的超级房车，上面是一应俱全什么都有，比酒店还要漂亮奢华。
刚才甚至还在舒畅那边试探性的询问八卦了一下，真正跟着上了车参观起来，品尝起了一些都没见过的进口水果后，是真长见识了，难怪都在说豪门，真正的豪门跟小门小户确实是一个在天一个在地。
别的不说，光是这些进口水果，虽然没有问价格，但也算是有一定见识的宋妈妈很清楚，这些水果的价格怕不是一般的贵，就算是一些所谓的大明星也不可能随便吃，更不可能拿出来招待别人。
宋妈妈刚才进组的时候就有听说，因为华汉昨天投资赚了不少钱，所以今天中午跟晚上是请全剧组吃大餐，算上水果饮料这些据说是直接扔了三十多万出来，本身还没拿什么片酬，是真的很富贵，最重要的是长的也是高大帅气。
“汉哥客气了，真不用这样，还真是让阿姨我受宠若惊。”
“阿姨？这也太夸张了，各论各的就行了，也别汉哥了，听着我压力太大，就叫我阿汉好了。或者叫我英文名李斯特也行。”


第三百二十章宋妈妈2！

李斯特是西方世界的一个传奇姓氏，有人说这个家族的人是东西方混血，最早甚至可以追溯到李唐时期，据说是武则天时期大肆屠杀李唐宗室时，一些逃亡欧洲的李唐宗室在融入英伦半岛后建立起来的家族，也有说这个家族具有暗夜精灵血统，是人类跟暗夜精灵的混血。
所谓的暗夜精灵就是那些受到恶魔引诱，最终堕落加入地狱邪恶阵营的堕落精灵，据说绝大多数最终都成为了魅魔，跟原本是以纯洁著称的精灵族正好相反，所以叶羽是给自己取了这样一个非常独特的英文名字。
一般人自然不太清楚“李斯特”这个姓氏的真正含义，一些学识丰富的倒是知道匈牙利钢琴之王弗朗茨?李斯特，他出生于匈牙利雷汀，匈牙利著名作曲家、钢琴家、指挥家，伟大的浪漫主义大师，是浪漫主义前期最杰出的代表人物之一。
在西方古典音乐界一直有一个传说，虽然李斯特六岁起学钢琴，先后是成为了多位钢琴名家的弟子，但直到他十六岁定居巴黎之前，他本身的才能天赋只能算是中人之姿，离后面的钢琴之王自成一派差很远。
一年不到的时间，没有人知道他经历了什么，当李斯特再次出现在世人面前的时候，他已经是将钢琴的技巧发展到了无与伦比的程度，极大地丰富了钢琴的表现力，在钢琴上创造了管弦乐的效果，他还创建了背谱演奏法，他也因在钢琴及以上的巨大贡献而获得了“钢琴之王”的美称。
所以很多人都说李斯特是遇到了恶魔，跟恶魔达成了交易，得到了恶魔的帮助，而类似的传说在西方世界其实一直都存在，不但是在古典音乐，很多流行音乐也存在，所以不少流行音乐歌手，尤其是摇滚嘻哈领域的，很多都自称是撒旦的信徒。
宋妈妈毕竟不是刘晓莉，就音乐艺术修养来说其实很普通，简单来说这女人是学识有限，外形出众，在出身社会后的摸爬滚打中靠着自己的美貌练出了一些还算不错的心机跟手段，有些类似陈红，但远不如陈红厉害，但比刘晓莉要接地气一些，那老娘们现在是越来越飘了。
刘晓莉最开始估计也是这类型的，不过刘晓莉命好，遇到了陈干爹这样的舔狗，是直接追她追到了美国，不惜跟自己老婆离婚，估计是一直都憋了一口气的，一心一意想要发财迎娶自己的梦中情人，这样一想其实还是很励志的。
可舒畅的舅舅跟陈干爹自然是没得比，虽然叶羽没有接触过舒畅的舅舅跟姨妈，但看过舅舅的照片，就他的分析跟预判来说，舒畅舅舅应该就是那种最普通的拥有北京户口高不成低不就的北京土著。
有种天生的优越感，看不起外地人，本身就房子，但却是老房子，如果拆迁了，那就瞬间改变人生飞黄腾达，没有遇上拆迁，当不了拆迁户，就是每个月几千块的平均工资，饿不死，但也确实不富裕，甚至还经常都得啃老。
但毕竟是老北京，本地的就不说了，真要是外地的，还必须得是年轻漂亮的才行，一般的可看不上，而且彩礼房产证加名字什么的别想，房子就是他们的命根子，就指望着这玩意逆天改命，所以人到中年，房子一拆迁，离婚率不是一般的高。
很多外地女人嫁给他们，就是冲着户口跟拆迁分钱来的，虽然舒畅没聊过之前的舅妈是怎么离开的，但就叶羽的了解，不外乎是这样的剧情，因为北京这边离婚的很多都是这样的剧情，大同小异。
所以正常情况下舒畅舅舅二婚是不可能找到条件很好的本地老婆，一般都是找的外地人，所以看上宋妈妈很正常。
但宋妈妈已经不是一般意义上的漂亮女人，像她这样年轻漂亮又有味道的少妇人妻，哪怕是离异带了个女儿，想要绑个土大款并不困难，这点可以参考刘晓莉，女人漂亮到一定程度，找个下家接盘侠是真不难。
所以舒畅这个大明星侄女是成为了两人最后能成的关键，一来年纪是越来越大了，女人甭管再漂亮，年纪一大就不那么吃香了，尤其是还是离异带了个女儿的。
所以宋妈妈这边一合计，彩礼可以不要，房子也可以不加名字，但女儿不改姓，同时你要帮我女儿进圈，当明星，要是能接受，我就答应，不行那就不勉强你了，我们各自安好。
本身就享受到了自己侄女成名后带来诸多好处的舒畅舅舅自然不会拒绝，可以说他这样高不成低不就本身就没几个钱的老男人，完全就是靠着吸自己侄女的血过日子，改变命运，舒畅的很多经济事务也是他跟舒畅的姨妈在打理。
其实这就跟章子怡的哥哥类似，本身就没什么能力跟眼界，脾气还很臭，经常各种得罪人，典型的成事不足败事有余，但就因为妹妹是大明星，立马是从一个国企的普通底层员工变得是人模狗样，还娶了个大美女当老婆，还是个漂亮明星。
舒畅自然没办法跟章子怡比，他舅舅年纪也比章子男大很多，而且还是二婚，说不定还有孩子，自然是没办法找到殷旭那样的漂亮老婆，所以宋妈妈已经算是他可以找到的老婆里面非常理想优质的了。
找年轻漂亮的也不是不行，但条件要求肯定很多，而且绝对不到宋妈妈这个层次，三十岁出头，气质美艳，跟刘涛都有的一比，就算差了点，但差距有限，在素人里面已经很出挑了。


第三百二十一章宋妈妈3！

“这是什么橘子？皮好薄，而且没有籽，吃着好甜，好多汁！”
“这是红美人，是柑桔一个品种，母本为南香，父本为天草，为橘橙类杂交品种。果面浓橙色，果肉极佳化渣，高糖优质，有甜橙般香气。成熟期在11月下旬，12月上旬完熟，所以这个时节吃正好。
“红美人”是日本爱媛县立果树试验场历时12年选育的，品种登记名为“爱媛果试第28号”，2000年，开始在主产区适应性试种，2002年，开始进行栽培试验研究。
国内象山那边现在已经引进开始试种，不过目前还在实验摸索阶段，所以基本上都是日本那边进口，因为口感很好，价格昂贵，所以是有橘中爱马仕之称，在国内的话算是稀有品种，近乎是没有几家超市有卖。”
这橘子舒畅也吃过，宋祖儿更是超喜欢吃，不过现在一听，貌似这玩意价格不菲啊，毕竟但凡是跟“爱马仕”这三个字沾边的铁定不会便宜就是了，而且华汉真的是懂得好多，貌似就没什么是他不懂的，只要是奢侈品近乎是了如指掌，典型的人民币玩家。
“那这样一个橘子要卖多少钱？是按斤还是按个？”
“肯定按个啊，一个就有小一斤了，不太好算钱，在日本当地像宋姐你手上这样一个的话应该是要300人民币左右，在国内因为目前很稀有，所以上千也很正常，还要再吃一个吗？”
一千元人民币一个的橘子，宋妈妈还真有些被吓到了，其实还是很想吃的，但总觉得吃别人这么贵的橘子是不是有些不太好，不过看着自己女儿是一个接着一个的当饭吃，估计平时也没少吃，所以就再吃一个好了。
因为叶羽这边没休息多久就要拍戏了，宋妈妈自然也没多待，毕竟房车上这么多贵重物品，非亲非故的一直待在上面还是有些不太好，做为一个成年人，一些分寸感她还是有的。
不过在下了房车后，宋妈妈是急忙拉着舒畅问道：“这个华汉还真是不一般，他对每个人都这样？”
舒畅自然明白自己舅妈的意思，点了点头道：“汉哥人很好的，而且别人是真有钱，据说昨晚上就赚了至少两个亿，平时一身行头就是六位数起步，自然是不在意这些小钱，经常都是这样招待的我们，像请剧组吃水果这些都是选得好的，虽然没有红美人那么夸张，但也不便宜。”
“那他对畅畅你有什么想法没有，例如有没有加你电话，给你发短信什么的？”
“联系方式都有交换啊，但平时基本上就没联系过我们任何人，别人可是北电校草，北电那边可不缺美女，据说经常都被一群学姐学妹围着，怎么可能会缺女朋友，我这样的普通女孩别人可看不上。”
宋妈妈对着舒畅认真的打量了一番，点了点，很是认可地说道：“确实，如果是一般的富二代家里有个几个亿的小开，畅畅你还是很有机会的，这样家里至少百亿起步很有可能过千亿的，你确实不大配得上，连外室的机会都不大。”
舒畅也就是一说，没曾想自己舅妈竟然这样评价自己，自己有那么差吗？虽然自己确实是不大配得上，但也不用这样实话实说吧？
不过舒畅一般都不会跟长辈争论这些，而且舒畅本身其实并不是很喜欢宋妈妈这个接触时间不长的舅妈，跟自己姨妈一样，从来都不觉得她是个会过日子的好女人，可谁叫自己舅舅色迷心窍非她不娶呢？
不过舒畅倒是很喜欢祖儿这个小表妹，小丫头粉粉嫩嫩的确实是非常的好看乖巧，主要后面不长歪，舒畅觉得祖儿的未来发展甚至是会超过她，所以才费心费力不惜帮忙站台也要把祖儿送过来出演戏份颇多的小哪吒一角，毕竟哪吒之前可是早就有人了，而且……两人是八竿子打不着，真到回过头再看一遍，那个纯属就成了基因突变。
随着跟剧组其他人的接触越来越多，在宋妈妈的侧敲旁击之下是掌握了华汉越来越多的信息，是对华汉这个让她很是意外的财阀少爷有了更多的了解。
原来别人压根就没想过要当什么演员，也不会混圈，别人真正的职业规划是当制作人，而且很有可能还是在好莱坞那边当制作人，是被北电的唐院长拐过来当交换生，顺带也是为后面的毕业论文做准备，别人可是本硕连读的高材生，正儿八经的学历是南加州大学，还是编剧摄影双硕士，这才对嘛。
一直总觉得怎么看怎么格格不入的宋妈妈，现在是有个真正的解释了，觉得这才是背后的真相，所以这是她这辈子可能接触到的最粗的一条粗大腿了。
但自己一个离过婚还有个女儿，现在又已经是二婚的老女人，就算是送货上门这样的财阀少爷也不大可能看得上自己才对，所以还得是从自己的宝贝女儿身上下手，毕竟宋妈妈感觉得出来，对方貌似是真的很喜欢自己的宝贝女儿，跟她很投缘。
不过还没等宋妈妈想好应该如何切入进来的时候，导演是突然把她也一起叫过来开会，主要她才是宋祖儿的监护人，像宋祖儿这样的小孩子没有父母监护人盯着可不行，偶尔闹情绪了，其他人可不一定能安抚住，平时也没人会专门盯着她管着她，所以监护人陪在身边是真的很重要。
现在涉及到了祖儿饰演的小哪吒，所以必须得是把宋妈妈也一起叫过来，到时候肯定还得是她这个当妈的跟自己女儿沟通才行。


第三百二十二章加戏！

杨幂：“什么？涛姐暂时没办法回剧组了？”
导演余明生也很是无奈的苦笑道：“没办法，天灾人祸，她家里出事了，很严重的大事，搞不好那位王公子是真有可能要破产，现在正忙着离婚，这可拖不得，万一要离不了，后面真要破产，欠下巨额债务，这不是逼她们孤儿寡母自杀是什么，都这份上了，我也只能是尽量帮忙了，这事你们可不要外传。”
说完，余明生是一脸羡慕地看了华汉一眼，因为王珂王公子现在输的有多惨，华汉这边赚的就有多恨，虽然不是故意的，但两人明显就是传说中的对手盘，一个抄底，一个做空，就目前的趋势来看，做空的爆赚。
其他人自然也都一脸古怪地看着华汉，杨幂更是一脸好奇的用自己胳膊碰了碰华汉这个学弟问道：“学弟你这一次前前后后到底赚了多少钱？”
“也就十来亿吧，常规操作了，我就是那边本地人，掌握的信息渠道都不一样，这样的行情对我们这类人来说就跟捡钱差不多，习惯就好。”
杨幂他们是瞬间就酸的说不出话来，豪门就是豪门，口气是真不一样，赚了十个亿都这么风轻云淡，真的是太让人羡慕嫉妒恨了，有钱确实是了不起。
余明生听了这话后是愈发的看重华汉这个男二号了，别说得罪了，恨不能把他供起来，这样的人脉交情是真能让他一辈子受用无穷。
宋妈妈自然是羡慕的不得了，人长的这么帅这么有气质修养，还这么有钱，为什么自己年轻的时候就遇不到这样的高质量男性呢？
“好了，言归正传，现在因为涛姐那边没办法回来，所以我打算先拍祖儿这边的剧情，你们有什么意见没有，有问题的可以尽管提。”
有意见的肯定不少，因为祖儿这样的童星其实是最不重要的，一般都是先配合其他大牌明星的镜头，这些大牌拍完后才会轮到她一个童星，说直白点就是宋祖儿要来迎合其他主演的档期，而不会以她为主。
可问题是跟很多主演交集很多的刘涛现在没办法拍，所以相关的镜头只能是延后，这可不单单只是涉及到了跟刘涛同框的镜头，包括一些相关的场景剧情也暂时没办法拍摄，影响可是很大的。
但就这样换人，还真有些说不过去，毕竟刘涛那边确确实实是遇到了麻烦，一时半会儿又找不到替代的人，而且刘涛那边也说的很清楚了，无论能不能解决好，最晚半个月，肯定是会回来拍戏的，毕竟她现在已经山穷水尽，是真要靠片酬养家了。
现在王珂那边都已经差不多是要破产了，别说分家产，可以净身出户不用承担债务就已经很不容易了，就这都还需要打官司，所以原本接近一百来万的片酬在这个时候非常重要。
余明生本身还是属于那种比较仁厚的导演，心肠并不黑，所以是同意了那边的请求，愿意拉刘涛那边一把。
其他人虽然是有意见，但现在导演都这样说了，他们自然也不好提，毕竟华汉这个财阀少爷都没多说什么，你要跳出来发恼骚，华汉对你的印象可能会瞬间变得很差也说不定。
虽然不一定非常要讨好华汉这个大少爷，但能不得罪没人想要得罪，哪怕是出于对金钱的尊重，绝大多少人还是想要混个脸熟的，以后说不定还有合作的机会。
“我这边是没什么问题的，甚至我还有个不错的建议，要不干脆是给祖儿加点戏，把哪吒闹海也给一起加入进去，毕竟哪吒都有了，不来个哪吒闹海这些剧情可惜了。”
要论中国的神话人物谁的名气最大，估计除了猴子就得是哪吒了，连杨戬都得排在他们的后面，所以既然要拍哪吒的剧情，加入哪吒出生跟闹海，削骨还父削肉还母这些剧情也还是说得过去的，拍的高效一点，灌水个一两集就能全部搞定，还能让小哪吒这边的人物形象更为完整饱满。
导演余明生是知道华汉跟宋祖儿的关系的，貌似是真把小丫头当妹妹了，摆明了就是故意帮着加戏。
其实这样的加戏也还算是合理，不过演员方面就有问题了，托塔天王李靖是一早就安排好的，但哪吒的妈妈一开始可没什么安排，这总不能随便找个套出演吧。
听完导演的顾虑后，叶羽直接是指了指宋妈妈说道：“这不就有一个现成的吗？反正剧情不多，就让宋姐本色出演好了，中间的片酬算我的，我来承担这中间的费用好了。”
宋妈妈闻言是一脸感激地看了华汉一眼，这样的好事她当然能懂，对她女儿的帮助太大了，说不定是连她都有机会小火一把，自己跟女儿这一次是真遇到贵人了。
如果是其他人提出这样的要求，余明生未必会直接答应，但换成是华汉，余明生见其他人也没什么意见，立马是答应了下来，让编剧九年想想办法。
其实很好编，这都是现成的，主要是控制时长，不能太多，以免喧宾夺主。
杨幂倒还好，王丽坤跟其他人就真有些小羡慕了，不得不说能跟华汉这个大少爷打好关系是真能拥有不少便利，后面的事真就得看祖儿自己的造化了。
舒畅此时已经回学校了，是宋妈妈在带自己的女儿，她本来就有这方面的意识，得了便宜的她自然是得陇望蜀，想要得寸进尺，所以打算等会儿就去敲华汉的车门，今晚上好好的招待他一次，要是可以的话，最好是让祖儿认他当乾哥哥。


第三百二十三章母女花1！

虽然叶羽暂时没有看出来宋妈妈是打的什么如意算盘，不过在礼貌的客气了一会儿后，还是答应了对方的邀请，只字不提为什么是在房间里而不是楼下或者楼上的餐厅，仿佛是真的忽略掉了这个重要细节。
如果说之前叶羽只是觉得宋妈妈跟刘晓莉刘阿姨有些相似，那现在叶羽近乎可以确定自己现在遇到的这个就是早期的刘晓莉，甚至是比早期的刘晓莉还要更为功利现实一些。
别看刘晓莉是二婚三婚，但别人之前的老公质量可都不差，第一个是外交官，书香门第的红三代，虽然不算是很牛皮的那一类，但也算是正儿八经的大院子弟，所以当初陈干爹是一点机会都没有，无论是外形还是出身他都没什么可比性，就跟现在的潘恳庖女神差不多。
二婚在当时就更牛逼了，是个华裔大律师，有美国护照的，可以直接把她们母女接过去，给她们绿卡美国国籍，这个在八九十年代可是非常牛逼的一件事，别说刘晓莉了，就算是当时位于头部的不少女星都会非常心印
之后的陈干爹，那时候已经是北京这边名气很大的地产大佬了，那时候的身家就有上亿美元，03年的时候到达个人巅峰，杀进了内地福布斯前五十，成为了北京十大富豪之一，直到现如今也能徘徊在内地福布斯前200的水平。
所以刘家母女其实是没吃过什么苦头的，也就导致了母女两人眼光很高，飘得厉害，一点都不接地气，严格来说就是没有经历过社会现实的毒打，像刘亦菲被叶羽狠狠毒打调教一番后，现在不就彻底老实了。
舔狗舔狗，舔到后面一无所有，对付这类自私自利的极度精致利己主义者，一片真心是最没价值的，只会被她们各种作践践踏，耍点手段把她们狠狠调教一番，吊起来日上几次后，立马就老实消停，变得比母狗还母狗，就是欠收拾。
所以宋妈妈在叶羽眼里其实是很容易拿下的，甚至是比他一开始想象的更为容易，毕竟她现在嫁的并不是很好，要是叶羽没有判断错，一旦后面宝莲灯前传播出小祖儿真打开了局面，而舒畅这边却因为读书暂时退圈而慢慢过气，她随时都可能在找到新的金主靠山后，跟舒畅舅舅离婚。
归根结底这既不是爱情，也不是将就，压根就是把对方当成了垫脚石，这样的女人就是欠调教，所以还是让他这个正义的恶魔来收拾好了，省得她出去为祸人间。
叶羽这边是六点过收工的，近乎没怎么拍过夜戏加过班，不是说剧组没有这方面的需要，而是他现在比男主角还男主角，近乎是以他的镜头为主，拥有最高优先权，所以近乎是过着早九晚六的按时打卡生活，有钱是真的可以为所欲为。
不过叶羽没有急着去宋妈妈那边，而是慢条斯理的拖到了晚上7点过，才慢慢吞吞优哉游哉地向着楼下走去，他是故意迟到的。
这不是叶羽没有时间观念，他就是故意的，什么所谓的绅士风度只能男人等女人，那也得看是什么情况，他又不打算当什么舔狗，现在摆明了是对方有求于他想要舔他，既然如此自然不能太过主犹把那边当回事，就要晾晾那边，给对方一些心理压力。
事实证明叶羽这招确实是很管用，宋妈妈非但没有生气反而是非常客气的弯下腰主影镆队鸹黄鹆送闲，而且也不知道是故意还是无意的，是专门穿了一件突出自己人妻少妇风味的旗袍，貌似是还精心打扮过，这女人是真的很有意思。
“宋姐，你真是太客气了。不好意思啊，有点事，所以来的晚了点。”
“没事，我这边也就是刚刚准备好，才刚给祖儿辅导完，里面请，别客气，就当是自己家就行了。”
叶羽很是礼貌地点了点头，有些腼腆的进入了房间，居住条件可不差，甚至是比王丽坤热巴她们还要好上不少，堪比几个主演的行政套房，也就是类似一套二，有客厅有卧室儿童房这样的酒店公寓，不过考虑到有小孩子，家里又不是真差这几个小钱，这倒也正常。
其实很多人对童星是有一个很大的误区的，以为当童星很赚钱，其实童星本身只是一个赔钱买卖，单纯是想要靠片酬赚钱，八九十年代的时候还有一定的可能性，而且还必须得是港台那边，现如今别说赚钱了，能少贴点进来就不错了。
但童星并不是说真赚不到钱，但这个钱不是通过拍戏赚，拍戏赚的是名气，然后通过名气去接一些商演跟广告代言，这些才是真正的赚钱渠道。
可别小看这些商演跟广告代言，那些位于头部的童星，很火的那种，商业价值很大，而且有一些广告成年人没办法拍，效果很一般，必须得是那些家喻户晓在小孩子中间名气很大很受欢迎的同龄人才行，所以片酬可能一部戏就几千几万，但一个广告代言就可能上百万，不输一些所谓的小屏幕一线。
也正因为童星这种独特的盈利模式，所以童星想要出名很不容易，需要找关系疯狂砸钱，很多童星要么是背后有人，要么就是带资进组，不然祖儿也不会靠表姐舒畅，宋妈妈也不可能会嫁给舒畅的舅舅，这背后其实是有一整套非常专业严密的商业逻辑存在，并没有很容易想象的那么简单，所谓的名利场自然还得是先有“名”才行，“名”可是排在“利”的前面。


第三百二十四章母女花2！

原本叶羽还以为就是叫的客房服务，试了几口发现貌似还真是别人宋妈妈自己亲手做的，手艺是意外的不错，就是不知道是先穿的旗袍，还是做完后换的这身旗袍。
“都是些家常菜，要是有什么不合口味的还请多担待一下。”
“很不错啊，我吃东西其实也没那么挑食的，水果这些都是家里给我发过来的，我本身……只是有那么亿点点挑嘴而已。”
其实宋妈妈对于自己的厨艺还是很自信的，可惜对方不是一般人，虽然也有吃，但宋妈妈看得出来，对方更多的是出于礼貌，本质上其实算不上很喜欢吃，这自然不是她的问题，只能说对方出生太好来头太大，已经是完全脱离了普通家庭这个层次。
宋妈妈立马是在桌子下面踢了自己女儿一下，早就是被打过招呼的宋祖儿立马是主动给华汉夹了一块红烧肉，很是乖巧懂事地对着华汉哥哥说道：“哥哥吃肉，妈妈做的红烧肉超好吃的。”
叶羽很是温柔的主动伸碗接住了红烧肉吃了起来，顺带还给小祖儿也夹了一些素菜，让她多吃点素菜，这样才会发育的更好。
宋妈妈见状立马是试探性地问道：“既然李斯特你跟我们家祖儿这样投缘，要不你干脆认她当妹妹得了。”
叶羽这才真正搞清楚宋妈妈到底是打的什么样的如意算盘，竟然是想要当自己乾妈，就是不知道这是正经的乾妈，还是不太正经的想要被自己干的加“妈”的那种干妈。
叶羽直接是放下了手里的碗筷对着祖儿说道：“祖儿，你先去沙发上看会儿电视，哥哥这边有点事想要你妈妈聊聊，等会儿再过来，可以吗？”
并不是太懂这些事情的宋祖儿直接是看向了自己妈妈，有些意外的宋妈妈对着女儿点了点头，让她先去沙发上看会儿电视。
等祖儿离开了饭桌后，叶羽是直接对着宋妈妈询问道：“宋姐你这是什么意思？难不成想要当第二个刘晓莉，把祖儿培养成第二个刘亦菲？”
天地良心，宋妈妈一开始压根就没这样想过，刘亦菲现在是什么层次的存在，近乎已经公认是在两三年内就能坐上内娱甚至华娱第一女星的宝座，已经算是位于头部的国民女神，而且还是圈内公认的白富美，别人后爹可是身家近百亿的地产大亨。
不过说者无心听者有意，原本压根就没这样想过的宋妈妈，听华汉这样一说后，还真的很是心动，毕竟刘晓莉现在是有多风光，但凡是会上网经常有看电视的都很清楚，要论谁才是内娱第一星妈，舍她其谁？
“那个……李……阿汉，你觉得你宋姐我有这机会吗？”
叶羽“认真”地想了想道：“祖儿确实是很可爱，她的眉眼长的很不错，很有英气，三庭五眼的比例也不错，不过嘴巴有点小缺陷，但年纪小还可以后天调整一下，应该不会长歪，比她表姐舒畅要强上不少，真要能得到资本力捧，本身也很懂事很有事业心的话，还真能闯出一番事业，不说达到刘亦菲现在的高度，混个一线流量小花旦还是不难的。”
华汉在宋妈妈心目中可是真正的专业人士，别人可是南加州的高材生，本身就是从好莱坞这个圣地过来的，加上出身高贵人脉通天，既然他都这样说了，那自然是说明了自己女儿是真的很有潜力，缺的不过是能拉她一把的金主靠山。
“阿汉，那你觉得祖儿后面应该如何发展？”
“这些话还是跟家里人商量吧，交浅言深，有些话我这样的外人不太好明说。”
叶羽说完是再次拿起碗筷吃喝起来，不过宋妈妈此时哪还有心思吃饭，立马是顺着杆子往上爬道：“怎么没关系，祖儿可是你乾妹妹，你可是她哥哥，不说帮忙……出点主意还是可以的吧？”
“宋姐，你这可不太老实了，便宜可没你这样占的，祖儿真要成了我乾妹妹，那你又成我什么人了？干妈吗？”
叶羽念得可是四声不是一声，宋妈妈又不是第一天出身社会，自然清楚四声跟一声的差别，立马明白过来华汉这个财阀少爷也不是个什么老实家伙，瞬间是想到了刘晓莉刘亦菲母女的很多八卦。
例如母女共侍一夫，说是乾爹其实就是干爹，天天晚上干的她叫“爹”。
虽然这样的事情对于一般的女人来说可谓是莫大的耻辱，真要传出去了怕是没脸抬起头做人，甚至这就是有背人伦的畜生行为。
但见识过刘晓莉刘亦菲母女风光的宋妈妈却是说不出的羡慕，要知道刘亦菲跟舒畅可是铁杆闺蜜，两边关系很好的，宋妈妈做为舒畅的舅妈怎么可能什么都不知道，不然叶羽也不会故意通过刘家母女的风光来刺激她，给她一些心理暗示。
宋妈妈立马是挨的更近了一点，甚至有些嫌天热，是主咏饪了两颗领口的扣子说道：“干妈私底下叫叫也没什么啊，祖儿长大了肯定会很乖很听话好好孝顺你这个当哥哥的，你到时候让她做什么都行，她可是很喜欢你这个好哥哥的，最近天天都在念叨你。”
当然喜欢了，有的吃有的玩，这样的好哥哥哪个小孩子能够拒绝，光是叶羽送的几套乐高积木那就价值上万，更别提其他的一些小玩具跟每天各种昂贵的进口零食水果这些了。


第三百二十五章母女花3！

宋妈妈明显是比舒畅懂事，是瞬间就明白过来华汉真正感兴趣的是什么了，甚至脑补出来了华汉追求刘亦菲这个已经毕业的女神学姐被学姐拒绝的场景，一处因爱生恨的戏码。
华汉追求刘亦菲很奇怪吗？
现在不知道是有多少阔少公子哥都在追她，换成其他的女明星以华汉的条件来说自然不难，堪称手到擒来，但像刘亦菲这样的确实不太好说，所以心底估计是憋了口气的，所以才对刘家母女的事如此了解。
既然你不接受我，那我就自己培养一个出来，而且还是像陈金飞那样母女双收，人人都在吐槽陈干爹，但人人都想成为第二个陈干爹，干爹的快乐你想象不到！
所以在宋妈妈的脑补中，华汉是变成了陈干爹第二，想要现在先玩上几年妈妈，后面妈妈女儿一起玩，最后妈妈年纪大了玩不动了，那就盯着女儿玩就行了，还真是有够坏的，不愧是那些豪门财阀出来的公子哥，这才是他们这类人的正确打开方式。
至于说接不接受要不要答应，略微思考了一下，宋妈妈就已经是有了决定，为了女儿能当上童星，她连舒畅的舅舅都可以嫁，现在有个各方面都远超舒畅舅舅的财阀少爷在，她拿什么拒绝，至于说女儿这边……
反正自己这个当妈的也是为了她们母女的未来在做打算，某种程度上舒畅的妈妈就是一个活生生的反面教材，而且华汉长的这么帅这么有气质，对她们母女肯定会很好的，这样一算自然不亏，就算是以后女儿长大了懂事了，也肯定不会埋怨她这个当妈的，甚至会非常感激她此时做出的英明决定。
看着宋妈妈这边不断变化的数据，叶羽也是非常的无语，难怪是跟王丽坤一样，都没出什么好感度攻略身体签到之类的任务，反倒是比较另类的母女花调教任务，还真是比想象的更容易攻略。
当然，这也跟叶羽之前这一系列的铺垫有关，要没有这样的铺垫跟潜移默化，真要只是一个空有外形演技的普通小演员，估计是看都懒得多看你一眼，帅哥固然也喜欢，但估计也就仅限于喜欢了，这些上了三十岁经历过社会毒打的少妇，骨子里可是非常精于算计非常现实的。
叶羽可是有看过祖儿那边她亲爹的照片，是真长的高大帅气，其实也不算上什么渣男，就是很普通，没什么太大的本事，所以最后还是离了，这也是叶羽把宋妈妈归纳为刘晓莉同类型的女人的真正原因。
因为她们还真算是同类人，都是那种天生欠调教的便宜丈母娘，就应该是被女婿好好的孝敬孝敬，最好是把她们给活活孝顺死算了，不然能把你这个女婿给折磨疯。
既然宋妈妈都这样上道了，叶羽自然也就不再装的那么虚伪，有些不太确定很是迟疑但有颇为心拥娜啡系溃骸罢庋会不会不太好，祖儿还是太小了一点，要不过几年等她大点再说？”
华汉这一系列的复杂表情宋妈妈可是全都看在眼里，这家伙明显是心动了，但毕竟是第一次做这种事，自然还是有些紧张跟纠结的，有些不太下得去手，这也算是人之常情，人性本善，一般情况下变坏都是有一个过程的，谁叫外面诱惑太多，华汉这也得财阀少爷太年轻，把握不住很正常。
也算是懂得一些人性的宋妈妈怎敢让华汉继续这样迟疑下去，是直接握住了华汉的右手，把他的右手放在了自己的大腿上道：“阿汉，没事的，祖儿很乖很听话的，绝对不会在外面乱说，你要是真喜欢，今晚上我们母女就一起好好的招待你，绝对不会给你添任何麻烦的。”
看着这个韵味十足非常美艳跟宋祖儿近乎一个模子印出来的少妇人妻，跟现在不过也就10岁，刚刚读小学四年级长的眉清目秀粉粉嫩嫩的小祖儿，叶羽“略微”思想斗争一番后，是一脸无奈的点头答应下来。
破身就算了，毕竟小丫头还太小，而且明天开始就是以她的戏份为主了，所以这个还是等她大点再说，但其他方面那就无所谓了，某种程度上这才算是真正的炼铜跟萝莉养成。
刘亦菲的成长快乐他已经错过了，小祖儿这边可不能就这样错过，虽然是低配版的刘家母女，但真要培养好了貌似也不差，干爹的快乐，我叶羽很快就能体验到了。
既然已经都念头通达了，叶羽自然也就没必要跟宋妈妈太过客气，直接是对着宋妈妈的大腿捏了一下后，一把是把三十岁出头正直一个女人最有韵味魅力时期的美少妇搂到了自己怀里。
宋妈妈自然是非常配合的坐到了华汉这个大帅逼的大褪上跟他四目以对，越是靠的近就越是得承认这个财阀少爷长的是真的很帅气，这脸真的是太有贵气了，棱角分明眉眼深邃，真的是太迷人，就是不知道是否能干，可千万别是个中看不中用的银样蜡枪头，弄得她像现在这样长期欲求不满。
三十如狼四十如虎，在对上这类如狼似虎的少妇时，叶羽现在可谓是身经百战，别看很多时候嘴上说的不要，装的是一本正经，真要放开了，骚浪起来了，那还真不是那些小妹妹可比，无论是陈红还是刘涛，包括孙莉那个美师娘，都可谓是骚媚入骨，怕是能把一般的男人给彻底敲骨吸髓！


第三百二十六章母女花4！

“今天还多谢干妈你的款待了，既然如此我也请干妈好好的吃上一顿，当是尽尽孝心好了，干妈你说好不好？”
叶羽说着说着是把手直接伸进了旗袍的裙摆里面，把手放在了宋妈妈的内裤上，隔着内裤对着宋妈妈已经渐渐湿润的桃花源按压起来，觉得这样貌似有些不过瘾，直接伸出两根手指二话不说直接是对着宋妈妈阴唇肥厚温润潮湿的肉壶指交起来。
宋妈妈何曾经历过这个，虽然是有了一些思想准备，但还真是第一次遇到这样直接的，但确实是弄得她很舒服，只能是一脸会意的媚笑道：“那还真是不错，阿汉你还真是个有孝心的好孩子，干妈平时真没白疼你。”
叶羽闻言很是满意的把手松开，从宋妈妈的内裤里抽了回来，张开自己双腿放下了搂在怀里正被他上下把玩的宋妈妈，宋妈妈很是会意的跪坐在叶羽身下，解起了他的皮带跟裤子，明显是知道自己新认的这个干儿子打算如何招待自己这个干妈吃点什么样的好东西。
男人的那玩意都已经是生过孩子的宋妈妈自然不可能没见过，而且已经二婚的她肯定也不止是见过一个男人的，但在解开华汉的皮带，拉开拉链，把西装裤里面的大肉肠放出来后，她是彻底惊呆了，这简直就是传说中的大烤肠，压根就不是自己一开始以为的台湾热狗，压根就不是一种东西。
试探性的握着华汉的鸡巴小心翼翼地往下一番，如果说之前是跟过年的时候灌得香肠差不多，那现在这个怕是比一般的香肠更大，这怕是都得有20公分了吧？
“阿汉，你这是要射了么？怎么这么大……”
“很大吗？也还好吧，难不成干妈你老公的都很小？”
很小吗？之前还不觉得，毕竟十公分以上就算是正常的，一般情况下很少会有十五公分以上的，别看华汉这个貌似是二十公分，但这就跟电视屏幕一样，二十九寸的电视跟四十寸的大彩电貌似也只是差了30%，但这能算是一种东西吗？
不过华汉的大烤肠是彻底惊醒了宋妈妈，她直勾勾的盯着华汉的大鸡巴颇有些目眩神迷，一时间竟然是有些不知道应该如何下嘴，估计还是有些被吓到了，而且貌似还是第一次给男人这样口交，毕竟国内以前的那些女人本质上还是比较保守的，没现在的年轻妹儿玩的那么花。
看到宋妈妈没有松开拉下裤子的手，叶羽直接是从她的旗袍领口把手再次伸了进去，直接摸上了她的酥胸。
“啊……”一声微微的呻吟，被打断了思绪的宋妈妈情不自禁的交出神来，虽然不是第一次被袭胸，但像华汉这样直接充满技巧的，是让她比任何时候都来的敏感，估计就跟男人喜欢美女一样，美女又何尝不想被帅哥祸害？
好歹是生过孩子进入过哺乳期的，宋妈妈大美胸比绝大多数女人都要来的翘挺，都要柔嫩，因为是孩子他妈，平时穿的相对保守端庄，长期被捆缚在布带里的俏美胸部此时展现出来的是极致的柔媚和酥软。
“嗯……轻点，e这样用力，干妈可不是那些女人，可禁不起阿汉你这样折腾。”
这还是宋妈妈第一次在一个比自己小上好几岁的小男人面前露出自己的隐秘部位，甚至还是即将搭上自己的女儿一起，所以很是紧张的她小手下意识的摸在了华汉高高翘起的大鸡巴上，这种味道，非常的致命。
叶羽趁着宋妈妈发愣之际，悄悄的解开了旗袍上的所有扣子，直接露出这对高高俏立的大美胸，看上去有D罩杯，最难以置信的是她的奶头竟然是有花生米粒版的大小，这样的奶头他熟，陈红就是，要上去的时候特别美味。
刘涛因为还没被彻底开发出来，目前都还差了点，不过刘涛现在本身就是哺乳期，后面的开发空间还很大，所以最多半年，叶羽有信心，咱们的白洁白老师在人妻少妇领域是不弱于任何人的。
“干妈，你的奶子好大，真的是……太漂亮了……看上去好美……难怪祖儿长的这么好。”叶羽双手抚上了宋妈妈的俏乳，有些爱不释手。
宋妈妈现在是即有些羞涩，又有些得意，她现在是被叶羽的双手弄的很是愉悦，她骄傲的丰胸直接是给了叶羽的手指一个大大的反弹，刚一凹陷下去，是很快就会用力摊开，果然是充满了人妻少妇才有的独特魅力。
“乖，听话，先让干妈好好的尝尝阿汉你的大鸡巴，等会干妈再请你跟祖儿一起吃奶奶……”宋妈妈红着脸不知廉耻的把自己女儿也一起加上，然后微微地张开嘴巴，直接是把华汉这根巨大的坏东西夹在自己的胸前。
叶羽立马是眼前一亮，竟然是……乳交……还是这样漂亮的人妻少妇跪坐在自己身下给自己做着乳交，而且看其很是生疏的动作，绝逼是第一次这样做。
毕竟类似宋妈妈这样的女人一般都是被舔的很厉害，近乎是不大可能这样放下身段主动去伺候侍奉一个男人，可谁叫叶羽现在这属于是降维打击了，宋妈妈不得不通过这样的方式尽可能的获得对方的好感跟认同，为自己母女的未来铺路，说不定她此时还真的是认为自己是个非常伟大的母亲，各种脸不红心不跳的自我陶醉着。


第三百二十七章母女花5！

宋妈妈一边低头看着自己胸前这根又粗又大充满活力的年轻鸡巴，一边微微用力用自己翘嫩的乳肉把它包裹起来。
叶羽今天演了一天戏还没有好好清洗过，鸡巴那里的味道自然是浓烈极了，带着一种宋妈妈说不出来的腥臭和男性的气息，毕竟一开始叶羽有没想过宋妈妈尽然是如此容易上手，连洗澡这样的前戏都能直接跳过。
“唔……”
宋妈妈微张朱唇，小舌头轻轻的在华汉的大龟头上画着滑着，这种画面她在看过一些影视剧，尤其是那些俊男靓女主演的偶像剧时，曾无数次的在梦中和那些长腿欧巴一起尝试过，但是今天晚上，她是梦想成真，还真的是跟一个只能是在偶像剧里面的财阀少爷做起了这样的事情。
鸡巴上传来的味道古怪极了，腥臭而苦涩，让一向非常爱干净的宋妈妈眉头微皱，口水不愿吞咽，顺着嘴角滑落在鸡巴杆上和乳肉之中。
叶羽对此自然是看在眼里，不过并没有生气，反而是一脸享受的夸赞道：“唔……干妈……你的嘴唇，好软……胸口好舒服啊……”
看着貌似是非常享受很满意自己表现的华汉，宋妈妈此时说不出是欢欣还是气苦，只觉得身体火热极了，迫切的需要这个坏东西的抚慰，满足她都已经忘了是有多久没有得到满足过的身体。
宋妈妈的舌尖微微在他鸡巴的背部和缝隙里吮吸，虽然很腥臭，但是内心中却感觉舒服多了。
慢慢渐入佳境越来越习惯的宋妈妈，嘴角不断滴落着津液和腥臭的前列腺液，啪嗒啪嗒的跌在乳肉里，变成了最完美的润滑液，和华汉那火热充血的大鸡巴摩擦出一片湿溜溜的白沫。
从没这样服侍过人的宋妈妈浅红色的樱唇有些颤抖，琼鼻之下华汉炽热而腥臭的精液熏的她头脑有些混乱。
舌尖和唇瓣直对着华汉鸡巴上的肉棱，眼光有些迷离的宋妈妈顺着湿痕来回舔舐，看着这张和刘涛风格迥异却同样不输刘涛这个白洁老师跟港岛女神张柏芝颇为相似的娇颜，华汉满足极了。
甚至是脑补起了后面是把刘涛跟宋妈妈她们同时这般……他一边想着之后很有可能会发生的新场景，一边轻揉着宋妈妈那远胜于常人的翘挺巨乳。
他的肉袋儿压在宋妈妈的乳肉上，这是之前刘涛和王丽坤都没能带给他的极致享受，实在太舒服了，可惜现在的祖儿还太小，真要母女双飞怕是还得登上几年，叶羽下意识的用手按在宋妈妈的头上，想稍稍用力好把鸡巴放进她的小嘴里，玩会儿传说中的深喉。
叶羽的大手按在宋妈妈柔顺的头发上，宋妈妈被弄的樱唇俏舌都贴在她的鸡巴上，粉唇下意识的微张却不想正好被叶羽的大鸡巴钻了个空，猛地一用力，大半个鸡巴直接是被宋妈妈含了进去。
“唔……呜呜……”
宋妈妈何曾含过这么大的鸡巴，口腔瞬间被叶羽塞的满满的，她死死的抓住叶羽的大腿，太满太大了，又臭，弄的宋妈妈是泪珠儿都快要出来了。
叶羽现在确实非常的兴奋，因为宋妈妈的奴役值是飞速的上涨着，像这样本身很排斥但又不能不接受，一点都不敢跟饲主翻脸的调教，前期的奴役值可是上涨的很快的，貌似是比王丽坤还要更为容易调教一些。
“哦……好棒……干妈，你的小嘴真棒……”感受着宋妈妈温热柔软的酥胸和她有些敏感的小舌头，叶羽抱着她的头，忍不住的赞美道。
他做梦也想不到这样粗劣的计划居然这么奏效，才第一天就发展到现在这个地步了，虽然不明白宋妈妈为什么这么容易妥协让步，但不得不说，在经历了宋妈妈之后，叶羽对刘妈妈是越来越有信心了，等后面阿凡达一上映，无论亦菲愿意不愿意，她妈妈的事都必须提上日程了
感受着华汉在她樱唇中的腥臭和肿胀，宋妈妈有种难言的苦涩，可是那种扑面而来的男性气息，又熏的她身体好像要泌出水来。
宋妈妈好不容易克制住了脑中不断冒出的旖念，美丽的大眼睛向上一看，华汉居然已经拿出了手机，在饶有兴致的拍摄着。
在这个一看就很昂贵的手机淡淡的灯光下，叶羽的肉棒在宋妈妈姣好的乳肉间夹成奇妙的形状，已经射过的鸡巴依然是高高翘起，鸡巴上的血管都看的分明，此时她一抬头，更是露出一张含着精液艳若贵妃的粉红俏脸。
“你……”宋妈妈连忙吐出了口中的精液，手用力一推，猛的咳嗽起来。
宋妈妈一手掩住自己的头，慌忙说道：“别这样，阿汉……你不能这样对我！”
“怎么啦？干妈？投名状这不是很正常的一件事，你知道现在培养个小花旦要花多少钱走多少关系吗？更别说祖儿现在才十岁，难不成后面不花钱？你们自费？”
叶羽并没有停止这样的拍摄，这种和日本ＡＶ一样的场景实在是太刺激了，他现在是有点受不了，直接是想拍个自己跟宋妈妈的真人1VS1的贴身肉搏大战。


第三百二十八章性教育1！

“我……你，我可是祖儿的妈妈，你不能这样对我，快关掉，删了它……祖……祖儿……你怎么过来了？”发现自己女儿不知道什么时候跑了过来，宋妈妈是急忙穿上衣服，整理了起来。
毕竟还是个母亲，虽然已经是有了卖女求荣的想法，依然还是不太想要被自己女儿看到自己这极为不堪很是狼狈的一面。
叶羽见状也是关掉了手机，不过压根就没有删除的打算，他这手机里可不只是有宋妈妈的，还有刘涛、王丽坤跟陈红、高圆圆、张钧甯她们的。
除了刘亦菲、古力娜扎、刘诗诗跟唐嫣这些比较听话打算长期养在身边的，基本上都被他这样霍霍过，没办法，艳照在手天下我有，一旦是有了这玩意，天生就会矮你一头，一些比较过分的要求还真不敢拒绝你，奴役值那还不噌噌噌的往上疯涨。
尤其是当被你彻底调教顺服之后，你让她们怎么凹造型摆姿势她就会怎么摆，那时候近乎是很容易就能飙升到80分以上，所以艳照加小视频绝对算是调教系的终极大招之一，很少是有女人坑得过这样的杀招。
这就像某些岛国小电影里面演的那样，一些原本很是纯情正派的少女少妇，明明是被强奸甚至轮奸的，但就因为是被坏人拍了小电影，有了这些把柄落在坏人手里，最后不得不一步一步的接受坏人越来越过分的调教，最后是彻底堕落，沦为了那些坏学生人渣的玩物，甚至是沉迷其中。
嗯，校园系跟同学母亲这类型的题材最常见，像什么女学生女老师跟同学妈妈姐姐妹妹之类的，这可是岛国小电影里面非常重要的两大支柱型系列。
“干妈，你跟祖儿先聊，我呢先去洗个澡，实话实说就行了，现在的孩子懂事的比你们想象的更早，10岁也不算小了。”
现在跟以前可不一样，现在的小孩子因为网络信息大爆炸的关系，懂事的都很早，按照教育部的《中小学健康教育指导纲要》的要求，1至2年级的小学生就要了解生命孕育、成长基本知识，知道“我从哪里来”；3至4年级的孩子初步了解儿童青少年身体主要器官的功能，学会保护自己；5至6年级就要知道青春期的生长发育特点、男孩女孩在青春发育期的差异、女生月经初潮及意义(月经形成以及周期计算)以及男生首次遗精及意义等。
所以现在已经满10岁，开始上小学四年级，马上就要进入下学期的小祖儿自然不可能是什么都不懂，多多少少还是能懂一点的，所以当妈的言传身教正确引导还是很有必要的。
宋妈妈听了这话后，也是对着华汉点了点头，暂时是顾不得照片小视频的事了，她已经看明白了，对方是真打算当陈干爹，同时已经是有了控制她们母女的打算。
其实转过头一想这也很正常，想要培养出来一个一线小花旦可不容易，而且祖儿现在还这么小，还得养她们母女不少年，相当时间内都不可能会有任何回报，自然是要留点把柄在手才行。
宋妈妈可不会觉得真要母女俩一起跟了华汉后，就只是在人脉资源上依靠他，他这么有钱，物质上肯定也得多照顾照顾她们母女，最好是给她们母女买个大房子，这样以后不也方便一点，而且后面升高中了，也得安排那种很贵的私立学校才行。
宋妈妈是天津那边的，她女儿自然跟她一样都是天津户口，虽然现在已经转学到了北京这边，但只是走读生，本身还没有北京户口。
根据北京这边的相关法律依据：《北京户籍管理条例实施细则》第七条外省市农业户口或非农业户口的无业人员夫妻投靠进京入非农业户口
(一)受理条件
1.申请人年满45周岁，且结婚满5年;
2.申请人年满46周岁，不满55周岁，结婚应满3年;申请人年满55周岁的，结婚应满2年;
3.随迁子女系18周岁以下未成年子女,且符合我市计划生育有关政策;系独生子女的年龄不能超过25周岁，且未婚、未就业(独生子女指原配夫妻婚后生育的子女);
4.被投靠人系本市非农业户口。
类似宋妈妈这样的情况，很明显是得结婚满五年，而且这些政策是一直都有调整的，北京户口是有多吃香，但凡有来过这边对这边有一定了解的北漂都很清楚，北京这边多得是为了户口假结婚，甚至不惜唯户口轮的外来女，很多还都是些高学历年轻漂亮的外来美女。
原本舒畅舅舅的条件其实也不算差，北京本地人，虽然是二婚，还有孩子，但有房，还不是一般的老破小，已经算是很不错的高档小区，存款也有不少，七七八八加在一起少说也有一两千万的身家。
最多是年纪大了点，长的有些寒碜，本身学历文化水平不高，能力自然也不怎么样，属于坐吃山空趴在自己侄女身上吸血的那种北京大爷，连顽主都称不上。
不过对于宋妈妈来说，还是很不错的，几年后就能捞到北京户口，女儿也可以顺利的当上童星，一旦火了，就能成为星妈，房子存款什么的很快就会有，所以房产证加名，索要天价彩礼，反倒是落了下乘。
而对于舒畅舅舅来说，这样的老婆也是非常的划算，毕竟是真的很漂亮，而且自己又不用付出什么，都是自己侄女那边打点关系人脉，近乎是白捡了一个漂亮老婆，说不定还能白捡了一个漂亮儿媳妇，可谓是打得一手好算盘。


第三百二十九章性教育2！

宋妈妈现在肯定不会满足于原本的那些基础物质了，虽然照片视频估计是没办法了，后面女儿怕也很难幸免于难，但有了这些她们母女可就是真正的自己人了。
华汉这么有钱，平时都这么大方了，应该是不会亏待她们母女才对，多的不说，问他开口要个几百千把万应该是没什么大问题的，毕竟平时一身行头就是几十上百万，打个麻将都是几十万上下的输赢。
宋妈妈不是真的不想在房产证上加名字，也不是真不想要天价彩礼，而是她一个二婚的，还带了个女儿，真要狮子大开口，别人再喜欢她也不可能会答应的。
舒畅舅舅有两套房子，一套是拆迁房，当时分了两套，跟前妻最后是一人一套，那套也一样不便宜，地段很不错，而且是三居室的，现如今也值个四五百万，而且已经吃过一次这样的亏了，舒畅舅舅现在自然是把房子看的很重。
至于现在住的这套，那可是真正的千万豪宅，是舒畅给她舅舅买的，当年为了买这套房，假离婚变成真离婚，前妻离了婚后，就拿着之前的那套房走人了，是把舒畅舅舅跟舒畅一家气的够呛，不过这样的事在北京上海其实很常见，财帛动人心，有些事经不起考验。
舒畅的姨妈一家自然也有，舒畅这些年赚的钱可是有不少都花在了自己亲人身上，毕竟这些年她可是全靠自己这些亲人拉扯才能顺利长大的，自然不能忘恩负义。
存款也有不少，但宋妈妈还是很有眼力劲的，几十万的小钱她是真看不上，真要单纯只是为了钱，不说傍大款，就算是直接下海，一个月少说也能月入十万甚至更多，自然是犯不着。
所以宋妈妈真正看重的还是对女儿的培养，毕竟她女儿是真的很漂亮有股子灵气，之所以坚决不愿意改名也有这方面的原因，后面女儿要真火了，有自立门户的资本，自然是没必要继续过下去，肯定是要跟那边离婚划清界限的，既然如此干嘛要给女儿改名？
现在机会来了，还是之前完全不敢想象的贵人，宋妈妈直接是抱起女儿，跟懵懵懂懂有些不知所措的女儿做起了思想工作，开始了一种另类的性教育，是把女儿在歪路上越带越偏了。
虽然祖儿现在还小，但正如叶羽说的那样，现在的小孩子可不比以前，不说什么都懂，但也不是什么都不懂，多多少少还是知道一些东西的，小学里面耍朋友的又不是没有，某些小学生偷吃禁果最后闹出人命的也一样不少，这要搁在古代，十三四岁都可以直接嫁人了。
“祖儿，你跟妈妈说句实话，你喜欢华汉哥哥吗？想要以后都跟哥哥在一起吗？”
小祖儿认真地想了想，点了点头，她当然很喜欢华汉这个大哥哥，哥哥对她可好了，她从来就没遇到过这样的好哥哥。
宋妈妈见状很是满意，然后又问起了祖儿是否喜欢现在这个爸爸跟家里的哥哥，祖儿立马各种摇头，她还真不喜欢现在这个爸爸（母女俩都是颜控），尤其是那个经常跟她抢玩具抢好吃的动不动就喜欢欺负她的坏哥哥，讨厌死了。
宋妈妈见状是瞬间就有了主意，心里有数，立马是开始起了新一轮的洗脑工作。
叶羽现在是泡在浴缸里慢条斯理的等着，还真是人生处处有惊喜，舒畅的话，叶羽还真有些下不去手，主要是真的太可怜了，人心都是肉长的，虽然他现在人都不是了，但盗亦有道，自认自己比起某些人渣还是有一些底线跟坚持的。
虽然叶羽当恶魔的时间不算长，但他看过不少相关的动漫跟影视作品，知道真正厉害的高阶恶魔都是可以控制住自己的魔性，甚至是比一些人类更讲原则，并不会因为力量跟欲望而彻底迷失，反倒是那些低阶恶魔没什么脑子，只会被力量跟欲望操控，关键时候连个普通人都能很容易算计他们。
所以叶羽是给自己立下了一些底线，有一些规矩是必须要坚持遵守，绝对不能轻易突破，不然很容易就会没有任何底线，然后在强大的力量跟欲望中迷失，最后是给自己的愚蠢买单，付出难以承受的惨痛代价。
把对象换成宋妈妈跟小祖儿的话，在叶羽看来，自己简直就跟实现别人愿望的阿拉丁神灯一样，虽然是需要付出一些小小的代价，但指不定谁更吃亏，反正在他看来，那边可不打算拒绝，甚至非常乐意发生这样的好事。
正当叶羽还颇为好奇宋妈妈会如何开始下半场的时候，是做梦都没想到，宋妈妈竟然是把女儿直接带进了浴室陪着自己一起洗澡，或者说是母女俩一起伺候自己洗澡，这是真的打破了叶羽的常识跟认知，要不是刘亦菲的一血就是他拿到手的，他甚至都怀疑起了刘晓莉当初是不是也做过类似的缺德事。
“这样是不是有些不太好？”
“没事，就让祖儿帮你洗吧，你可是她的哥哥，妹妹服侍哥哥，哥哥疼爱妹妹，这不是很正常的一件事？”宋妈妈说着说着直接是把洗发水倒在自己的手掌心，蹲在叶羽身后，前胸贴后面，给叶羽洗起了头发。
而小祖儿则是蹲坐在叶羽的跟前双手放在叶羽的鸡巴上，给他清洗起了鸡巴，一脸的纯真，甚至是在这充满童真的精致小脸蛋上出现了强烈的求知欲，这样的画面是让叶羽这样的恶魔都诰醯椒艘乃思，觉得自己严重低估了人类的欲望。


第三百三十章性教育3！

如果说祖儿是因为年纪还小，叶羽平时好吃的好玩的供着，加上长的很帅气很有亲和力，所以是很喜欢跟这样的帅气大哥哥亲近，并不清楚自己现在正在做什么，这个大哥哥本质上又是个什么人，那宋妈妈就不可能什么都不懂，这女人是真的很奇葩，非常的极品。
简单来说就是冲着利益来的，只要是能让自己过得好，过上自己梦寐以求的物质生活，就没什么是不能卖的，口口声声说的是为自己女儿好，其实压根就是为了她自己，最可怕的是这样的星妈圈子里是有不少，宋妈妈并不是个例。
叶羽一时半会儿是一点动作都没有，祖儿年纪太小了他还真下不去手，他又不是什么变态，一开始压根就没想过要现在就对祖儿下手，但任务就是这样，有些选择一旦做出来那可就由不得你了，人心是经不起试探的，宋妈妈现在就被他给彻底拉下海，是被贪婪蒙蔽了双眼。
正贴着叶羽不断给他清洗着身体，奴役值上涨的很快的宋妈妈，这时候是一边继续给叶羽清洗一边畅聊着未来，简单来说就是，我们娘俩都这么听话配合了，你这边是不是也应该多拿点诚意出来才行，总不能一点表示都没有吧？
叶羽什么人，对于这类拜金女绿茶婊他是非常熟悉的，男人之所以会当舔狗，之所以经常习惯性的装傻，说白了还不是因为他们没有逆袭翻盘的资本，真要是有了这个资本，谁会想去当什么舔狗，分分钟就能让这些小婊砸老婊砸现出原形。
叶羽很清楚宋妈妈她想要什么，严格来说宋妈妈这条线是最简单的，除了邪恶了一点，有些过于那啥，其实是几个支线任务里面最容易做到的，实际成本也是最低的，后续的终极任务估计也很简单，就是一句话的事。
慢慢是明白这些系统真正用意的叶羽，直接是对着身后这个卖女求荣的宋妈妈说道：“转学就算了，后面小学读完了直接去读私立学校，后面还是以三大学院为主，高二开始就能进行这方面的尝试，童星这块可以继续发展，有了宝莲灯前传，未来两三年问题不大，后面等着正式入行就行。
房子我这边会给你们娘俩提供，就在学校附近，不过干妈你现在一没有公司，二又不是北京户口，就算我想要送你，你也拿不住，生活费我后面会给你们安排好的，或者你直接给我一个卡号也行，不过有一点我得提醒你，你现在赚的钱都属于是夫妻共同财产，可别在外面露了马脚。”
听到华汉的这些许诺后，宋妈妈自然是非常的开心激动，不过听到最后那句话的时候，立马就生出了不安情绪，这些顾虑还真不算是无的放矢，甚至说非常有道理。
北京这些一线城市的限购主要是限制的个人，对企业公司来说可没多少限制，简单来说就是，你要不是北京户口，你肯定是没办法在北京直接买房的，但你可以在北京开公司，然后通过公司的名义在北京买房，房子属于公司的，但公司属于你的，所以房子其实的所有人依然是你。
这点不用叶羽提醒宋妈妈她都懂，她本身就有开公司运营自己女儿的打算，不然税收太高了，那可是按个人所得税收取，动不动就要拿走你一小半，哪怕是舒畅这边其实也都是有通过公司在运营，企业经营税可比个人所得税低多了。
但宋妈妈现在跟舒畅舅舅可是夫妻关系，换句话说，真要开了公司，把房产这些过户到公司名下，祖儿这边大红大紫后赚到的钱，自然也都会算成夫妻共同财产，这样一来反倒是成了她们母女在给舒畅的舅舅一家做贡献，像宋妈妈这样精打细算的女人自然是接受不了，立马是有了离婚的打算。
毕竟当初刘晓莉貌似也是在遇到陈金飞后不久就离婚了，虽然华汉嘴上没提，但宋妈妈潜意识觉得对方肯定是很介意这个的，毕竟这不是什么露水情缘，而是直接包养了她们母女，玩的可是母女养成。
叶羽也就是这样一说，一切看宋妈妈她自己怎么选，如果不离婚，那就仅限这一次，后面任务完成了给点小钱就打发了，叶羽还不至于盯着一个女人就不放，尤其是近乎没什么可玩点，还是个小孩子的小祖儿，还不至于这样没有底线，就算是母女花怎么也得十四五岁吧？
不过宋妈妈要真把婚给离了，真打算让他养着，在花费不大的情况下叶羽也不会拒绝，毕竟这样的极品母女花又有多少人可以拒绝，陈干爹的快乐他羽哥也是非常想要体验一下的，之后的北电艺考他本身就有这方面的打算。
还没等叶羽这边yy多久，突然是接到了刘亦菲打来的电话，自然不是华汉这边，而是在北电门房室挂机的本尊那边。
“真是难得，你这大忙人总算是想起我这老公来了，说吧，什么事？平安夜？就我们两个？扎扎也一起吗？行啊，我这边没问题。”
有问题肯定也得说没问题，至于诗诗那边，那就25号圣诞节吧，反正她最近是在剧组拍戏，拍的唐人这边的《步步惊心》，进组已经是有一个多月了，这部戏可是唐人最近这一年多的重头戏，也是刘诗诗首次担当女主挑大梁的大女主作品，要没他这层关系，蔡艺侬那老女人未必会松口。


第三百三十一章性教育4！

“唉呀！”小祖儿瞪大一双遛圆的小眼睛捂着自己嘴巴很是害怕的惊呼道：“华汉哥哥的好大啊！”
“是啊，所以妈妈现在要教你怎么伺候你的华汉哥哥，像妈妈刚刚那样舔他，知道吗？”刚刚才在床上演示了一番的宋妈妈，立马是对着女儿开始起了这场很是另类非常邪恶的性教育。
“可……可是……他那么大……我嘴巴这么小，我做不到啊。”小祖儿很是天真有些不太确定地说道，毕竟撒谎的可不是好孩子，她祖儿可是个乖宝宝。
“不管，上床去！能吃进去多少就多少，主要能把这部分含住就行。”
看着自己妈妈握住的仿佛蘑菇一样的乌龟头，小祖儿只好乖乖的爬上床，跪到华汉哥哥身边，还不时的回头看着妈妈，宋妈妈作了个手势要她快吃，她只好弯下小小的身体，双手捧住华汉哥哥的鸡巴，张嘴含着龟头。
祖儿的嘴儿小，只能刚好含到一半，其他的就进不去了。纵使如此，叶羽还是被爽的是瞬间变硬，坦白说他一开始其实是拒绝的，实在是太过邪恶了，就算是变成了恶魔，也没这样离谱的。
但任务这边是要求了类似的环节，而且宋妈妈这个干妈很心动，非要自己女儿纳这样的投名状，真要现在就让女儿献身她其实也是不愿意的，一来女儿实在是太小了，二来华汉那玩意真的很大，连她都有些顶不住，更别提现在才刚满十岁的宝贝女儿。
“祖儿你要乖乖的吃，要舔到华汉哥哥舒服为止，只要你表现好听话，以后华汉哥哥可就是你的亲哥哥了，但你在外面可不能乱说话知道吗？”看着慢慢开始掌握窍门越来越熟练的女儿，宋妈妈一本正经的命令着。
祖儿抬起头，有些疑惑地问道：“就是要喷出白白的那个？”
“对！只要你做到了，让哥哥很舒服，哥哥跟妈妈后面都会给你买很多好吃的好玩的，等后面拍完戏了，还会带你去欢乐谷玩。”
原本还有些不情不愿，觉得有些恶心的小祖儿，是瞬间干劲十足，看的叶羽是直摇头，摊上这样一个老妈子，就算没自己，估计后面也会被各种卖女求荣，唉……这些女人还真是可怕，跟他们一比，自己善良的简直就跟个天使一样。
见自己女儿已经慢慢开始学会了给华汉做口活儿后，宋妈妈赤脚踱到华汉旁边坐下，两脚交叠，那睡袍免不了会向两旁滑开，于是露出雪白的大腿，光滑细致，浑圆修长，正被小祖儿舔着鸡巴的叶羽不由得多看了两眼，直接把手放在上面摸了起来。
渣女虽然渣，婊砸虽然婊，但在你不差钱对她们充满吸引力的时候，她们也是真的香，确实是很能解渴。
“汉儿，舒服吗？干妈对你不错吧？”宋妈妈说着说着很是自然的往前倾了倾身体，手肘架在靠背上，叶羽的眼睛不由自主的往那睡袍的交叉领里面看进去。
天啊！这角度是真的太棒了，她那对又肥又大又白又嫩的奶子，吹弹得破，正晃攸攸的荡来荡去，因为是刚一起洗完澡，里面自然是没穿内衣，抬头望去甚至可以看到一点点乳晕所透出来的颜色，红红黯黯的，两乳之间还有一道迷人的可爱乳沟，往下不知道会伸沿到什么神秘的地方，他是真要晕眩了，有些晕奶。
“好看吗？”
宋妈妈发现华汉在偷瞄自己，慢慢是将领口打开，直到两颗都完全裸现，叶羽看得都呆了，虽然知道这女人是故意的，但这也太会撩了吧？有些事还真不能怪曹丞相，这他妈谁顶得住？
发现华汉现在这一副口干舌燥的色狼样儿，宋妈妈是一脸的得意，对于自己的身体她可是非常自信的，可续岁月不饶人，年轻的时候太老实了一点，去相信了什么爱情，白白蹉跎了自己的黄金岁月，所以宋妈妈发誓，一定不能让女儿重蹈覆辙，她一定要好好培养女儿，让她飞上枝头变凤凰。
“好看吗？”
“好看！”
“好看你还在等什么？难不成你还真要等祖儿给你咬出来把我们母女一起给强奸了，来个母女双飞？
呵呵，还真是有够心急的，再等等，等祖儿再大上几岁，到时候肯定也会是你的，我们母女一起好好的伺候你，现在还愣着干嘛？难不成还要我这当干妈的强奸你不成？”
叶羽一下子回神领悟过来，把鸡巴从小祖儿的嘴巴你退了出来，让后让小祖儿先去一旁休息，玩会儿他刚送她的GBA游戏机（掌机），然后是恶虎扑羊般的将宋妈妈抓住，宋妈妈“咯咯”的浪笑起来。
叶羽直接是将睡袍用力一扯，再次欣赏起了宋妈妈的曼妙的好身材，不愧是已经生了女儿的人妻少妇，据说是大学的时候就跟同学两个好上了，一毕业就结了婚，估计是还没毕业就闹出了人命，所以结婚生孩子比较早。
也正因为当时是初恋，结婚的很早，没有听家里的老人言，别说什么房子彩礼了，连个工作都没有，就靠着老公赚钱养家。
一个二本大学生刚毕业的普通人能有多少收入，正所谓贫贱夫妻百事哀，哪怕是有双方家庭的支持，但矛盾到了后面也是越来越多，尤其是在祖儿即将上小学的时候，两边的矛盾可谓是彻底爆发。


第三百三十二章性教育5！

宋妈妈想要带女儿去北京发展，她在北京找了个很不错的工作，收入比自己老公高出不少，但他老公本身就已经是在天津安了家，工作很稳定不愿意辞职去北京发展，所以宋妈妈是独自带着女儿去了北京，正式跟老公两地分居。
就这样过了一年多，祖儿这边读小学二年级的时候，遇到了舒畅舅舅，自然是舒畅舅舅主动的，本身就已经不想再跟前夫过下去的宋妈妈便选择了离婚，然后是陆陆续续来往了一年，最终是在舒畅舅舅答应了她的一系列要求后，两人走到了一起，然后就有了这一次的相遇。
怎么说呢，严格来说也不算太离谱，只能说被社会现实磨平了棱角，变得有些现实势利起来，另外就是叶羽伪装的这个华汉对于宋妈妈这类女人太有诱惑力了，加上他又直接释放了一些充满诱惑的信号出来，宋妈妈能不心动才怪。
毕竟她本身并不喜欢舒畅舅舅，当时追她的人可不少，只要条件放宽点，凭借她的美貌找个条件不错的接盘一点都不难，不然你当她找到的月薪七八千的外企工作真是图她个人能力？外形颜值才是加分最多可以让她脱颖而出的关键。
可惜很多都只是玩玩而已，在她身上砸钱也不是不行，但绝对没有华汉这么夸张的，既然都不是什么爱情，我为什么不能选个年轻帅气出手大方舍得为我们母女花钱给我们母女一个更美好的未来的财阀少爷投靠？
当睡袍掉落在了床上，宋妈妈大方的斜靠在床头玉体横流地对着华汉勾引道：“美吗？”
叶羽点了点头，宋妈妈很是满意地命令道：“舔我！”
叶羽刚要伏过来吃她奶头，她阻止道：“不是这里……”
她指一指底下的阴唇道：“这里。”
叶羽是真没想到她居然要得这么直接，应该说不愧是结过婚的人妻少妇，不过他当然也很乐意，只见他曲膝一跪，将头埋在她的腿间，张嘴吻到她的阴户，为她舔舐起来。
“嗯……嗯……真好……”
“小坏蛋你真坏……我可是你干妈，是你的……长辈，你竟然偷爱人家……啊……啊……好舒服……用心点……哦……我要……啊……啊……舔用力一些，嗯……吃在小豆子上……哦……对……啊……汉儿你真棒，干妈以后都给你一个人郑等祖儿长大了，干妈跟她一起给你H！”
叶羽听到宋妈妈的这番淫言浪语是佩服的五体投地，指不定是谁占谁的便宜，估计舒畅舅舅也不怎么样，甚至叶羽很怀疑宋妈妈直到现在都没让舒畅舅舅无套内射过，基本上都是必须戴套，而且就跟某些失足妇女一样，就是职业性的应付，一点都没有专业的服务精神，长期欲求不满。
估计这女人是跟刘家母女类似，都是资深颜控，现在遇到自己这样年轻力壮本钱雄厚的大帅逼，怪不得是浪劲大发，跑来勾引自己，主动是卖女求荣各种倒贴。
既然一切都明白了，彼此也无需再客套或假装，他便放胆的把舌头深深的穿进宋妈妈的阴道，再狠狠的将浪水掏出来，他双手也伸上来摸她的乳房，并且有规律的揉着。
“啊……啊……上来……上来……快上来……我要……想要……快来啊！”
叶羽当然知道她要什么，马上站起压到便宜干妈身上，宋妈妈伸手握住他的鸡巴很是满意的赞美道：“哇！好硬啊！”
宋妈妈将鸡巴移正位置，叶羽只感到龟头一阵温暖，知道已经就绪，屁股一沉，顺利的滑进穴里，哇！这穴是那么湿那么紧，果然是天生尤物，这一插可以说是满足了他一直以来的干爹梦跟枭雄梦。
叶羽又不是天生的恶魔，成为恶魔的时间并不算长，以前不能说是最底层的普信男穷逼臭潘浚但也不算什么高富帅，就是那种有点小钱普普通通的普通人，随便找个女人结婚组建家庭不难，但想要娶个大美女，过的有滋有味很难，更多的是生存而不是生活。
所以他很早以前就很喜欢刘亦菲这样的国民初恋国民女神，在了解到一些信息后，别提是有多羡慕陈干爹了，是跟很多出身社会的LSP一样，都有一个干爹梦。
别看后面是真的睡到了刘亦菲，现在甚至是可以肆意的玩弄调教，很快连她的妈妈也能一起调教母女双飞，但干爹梦是实现不了了，不过……在宋妈妈跟小祖儿的身上，叶羽是实现了自己的干爹梦，体验到了什么是养成的快乐。
越想越兴奋的叶羽立刻抽送起来，宋妈妈搂着他的腰，挺动粉臀来帮忙迎凑，让他可以服务得更彻底一些。
“天哪！这就是当乾爹母女养成的快乐吗？我梦想这天已经梦想好久了！”叶羽情不自禁的在心里感叹道。
“啊……啊……好儿子……好深啊……很美啊……你……好硬啊……真舒服……啊……比我老公……啊……舒服……啊……妈妈爱你……哦……哦……对……不要管……别管他……插我……插我……”
虽然叶羽本身是把自己定位的干爹，但这样的母子淫戏貌似也非常的刺激，其实他们两个也没差上几岁，宋妈妈今年也就32岁，比自己大个六岁左右，听到她的叫床声，可谓是心花怒放，很快是插得她汗流浃背起来。


第三百三十三章性教育6！

“啊……啊……汉儿……妈妈爱死你了……啊……再插……哦……哦……我……啊……好舒服……啊……以后妈妈跟妹妹天天都陪你……和你好……啊……啊……真好啊……你真硬……啊……”
叶羽低头咬住宋妈妈的乳头，用力的吮着，不断地对着她疯狂炮击，对于这样的骚妈妈他可不会客气，玩坏掉了也一点都不会心疼。
“啊……啊……对……对……是这样……哦……哦……美死了……爽死了……啊……啊……不行……不行……要来了……汉儿……乖儿子……再快点……妈妈要来了……啊……快一点……”
叶羽还是第一次干妈，虽然这干妈干儿子本身就非常的儿戏，但都已经这样称呼上搞到了一起，他当然要努力的好好表现尽尽孝道，几乎是拼了命在干，鸡巴也是一直保持在23公分左右的长度，让宋妈妈是异常的满足迷恋。
“啊……啊……对了……插那里……哎呀……哎呀……要飞了……要飞了……汉儿啊……乖……飞了……啊……啊……”
宋妈妈最终还是泄身了，被她喊得心旌动摇叶羽也跟着是喷出了一股又一股的阳精，他的阳精还是那么浓那么多，源源不断的射进宋妈妈的子宫里，被一股又一股浓浆喷射的宋妈妈将他这个宝贝儿子搂得紧紧的，让他吻她的唇。
俩人温存了一会儿，宋妈妈对着叶羽抚媚一笑道：“汉儿，……你真好，再跟妈妈作一次，妈妈还想要被我的好儿子H逼。”
“我算是看明白了，怕是没我，你也很快就会出轨给你那废物老公戴帽子，你那老公怕是根本就喂不饱你……”
“快嘛……提他干嘛？他哪儿能跟你比，以后妈妈都不给其他人郑就只给我的汉儿郑　
都这样说了，叶羽还能怎么办，立马打起精神，再次扑向了宋妈妈，反正他就跟个永动机一样，在他这里可没有“只有累死的牛”这句话。
这一晚上他们足足干了三回，直到是把宋妈妈这个骚干妈值囊醮酵夥小穴彻底合并不拢嘴后，这才放过了她，原本45的奴役值任务要求，硬是被叶羽出色的完成到了83，近乎已经快要彻底拿下这个X干妈了。
“你昨晚去哪儿了，怎么没在房间里？”
“我又不是每天都需要你，反正我这边需要你的时候会提前短信通知你的。”
王丽坤对华汉的这个回答并不满意，很怀疑他是不是还有别的女人，毕竟已经算是大致看清他真面目的王丽坤可不会真把华汉当成什么正人君子。
不过那又如何？
很快认清现实的王丽坤也只能是一脸黯然的长叹口气继续在剧组这边准备自己的镜头，或者说考虑如何打发时间。
现在的镜头是以小哪吒这条支线为主，所以原本的几大主演就变得无关紧要起来，小祖儿是变成了绝对的主角。
不过也正因为大家现在都很空闲有时间看小祖儿拍戏，所以不少人是发现到了祖儿的不凡，长的是真的很可爱，有股子灵气，可以预见的是这丫头后面怕是会很火，甚至是享受到这部剧播出后的很大一部分红利。
刚一拍完，可以休息个把小时的祖儿是立马像倦鸟归巢的小鸟一样钻入了叶羽的怀里，她现在可是非常粘叶羽这个“华汉哥哥”的，毕竟用自己妈妈的话来说，以后这就是自己的亲哥哥了，会对她们母女很好很照顾的。
而且华汉哥哥现在也确实是比之前对她更好了，会直接抱着自己给自己各种好吃的好玩的，还送了自己专门的彩色触摸游戏机，可以直接拿着玩的那种，有好多好多各种好玩的游戏卡带，妈妈也不管自己，可以随便玩游戏。
NDS游戏机是叶羽新买不久的，自己玩的，压根没想过会拿来送人，不过祖儿既然出现了，叶羽就让本尊在北京电玩城买了一些，通过恶魔空间传输过来，尤其是买了些例如任天狗之类的宠物养成很适合妹子小孩子玩的趣味互动游戏，这一下可把小祖儿给开心坏了，变的是特别的粘他。
其他女演员跟剧组工作人员也没多想，毕竟马上圣诞节了，做为圣诞礼物倒也说得过去，主要还是祖儿年纪太小，正常人都不会去这样怀疑一个人，可谁知道这才是可怕的真相。
拍到下午四点过的时候，小祖儿今天的戏份就算是拍完了，然后是拍一些其他人的，而华汉则是带着小祖儿去了自己的房车上辅导她做作业。
现在本身还是上学期间，虽然因为拍戏专门请了假，但每天的课外辅导还是很重要的，之前是表姐舒畅在辅导，后面是她妈妈，现在则是换成了叶羽，只要叶羽这边有空不忙，就会把小祖儿搂在怀里辅导她做作业。
虽然华汉哥哥经常会把手伸进衣服里玩弄自己的小乳鸽，但已经知道这是怎么一回事的小祖儿并不排斥反而觉得很舒服，很喜欢这个好哥哥这样疼爱自己，偶尔甚至在作业做完后，还会主动给哥哥舔蘑菇头，舔出白白的东西，这些什么人都不能说，这是她跟哥哥两个人之间的小秘密。
就这样很快是到了平安夜这天，在跟剧组这边沟通过后，叶羽这天并不会拍戏，甚至明天的戏份都不多，用他的话来说，这两天波动很大，他需要在房间看盘，暂时没心思拍戏。
导演这边自然不会拒绝，本身镜头就不算很多，而且e人那可是动辄几个亿的大生意，偶尔请个一两天假也还是很合理的，毕竟正常人都不可能想象得到他其实是移形换位，用另外一个身体去跟妹子过圣诞节平安夜去了。


第三百三十四章平安夜1！

“亦菲姐你总算是到了，都等你老半天了。”
“你当我现在很闲的吗？最近忙着上综艺到处路演，还有一些商演，能推的我都尽可能的推掉了，话说你不会就这样穿着出门吧？”
姗姗来迟的刘亦菲解释一番后，看了看娜扎现在这身仿佛圣诞小麋鹿一样的装扮后表情很是古怪地问道，只是在家里这倒也没事，年轻男女有点闺房之乐很正常，但真要就这样穿着出门是不是夸张了一点？反正她是肯定做不到的。
所谓的圣诞小麋鹿就是女款圣诞服，然后戴上一个专门的鹿角发卡，而且这个圣诞服是那种露肩加中短裙连体的，看上去就跟个小电影里面的情趣装差不多，然后还配有长筒靴跟黑丝袜，说是在某个小电影的片场是一点不夸张。
不过家里只有他们几个在的时候这样穿着一起过个平安夜圣诞节貌似还算是说得过去，但真要穿出去，冷不说，真要被认出来那可是很丢人的，反正刘亦菲自问做不到。
娜扎自然也就是在家里这样穿一下，圣诞树跟这样的圣诞礼服她可是很早就在准备了，对于热恋中的年轻男女来说，平安夜跟情人节可是非常重要的重大节日，必须得好好过。
叶羽看了看时间，直接是拍了拍娜扎的小尾巴道：“行了，这都已经快要中午了，去换衣服吧，然后一起出发，先吃午饭，然后一起看电影，看完了再去逛街吃晚饭，最后回家过节。”
流程还是很简单的，中午随便吃点就行了，下午看电影逛街，晚上那顿会吃的很丰盛，这个是刘亦菲这边在安排，吃完后再回到家里正式过节，主题就是――圣诞老人跟他的小麋鹿们。
听到不用让自己也换成这样出门刘亦菲是长松口气，她是真有些怕，因为她知道自己拒绝不了，所以才怕。
娜扎很快是换了一身burberry经典菱格棉服跟格子裙出来，穿着专门的防冻丝袜跟长筒鞋，看上去貌似穿的并不是很厚实，不过配合出门才穿上的巴宝莉羊绒大衣后，保暖方面就没什么大问题了。
刘亦菲这边的穿搭跟娜扎差不多，都是外面套的一件大衣，里面穿的相对时尚性感一点，毕竟是过节，而且还是年轻貌美的当红女星，自然会比一般的普通女性更注重穿搭一些。
围巾帽子口罩这些一戴上，这要都能被认出来，刘亦菲她们也是认了，所以直到抵达等会看电影的位于海淀区科学院南路环球中心附近时，依然是没被是狗仔这些发现，非常的安全。
位于环球中心三楼的华星国际影城是北京首家五星级电影院，2002年建立，前身为1995年开业的澳华电影院。
UME是一间电影专业集团管理公司，其英文含义U――Ultimate（终极），M――Movie（电影），E――Experience（欣赏/体验）。
华星国际影城完全按国际上最先进的视听技术和装潢设计，定位在五星级档次，瞄准了京城高中档消费层的娱乐要求，同时也锁定了在京外国人的消费群体。
影城有四千多平方米的营业面积，有5个电影厅，最大的电影厅还有一块全国罕见的430多平方米巨幕，全影城五个厅共有1200余个座位。
这家影城拥有代表内地当今电影工业最高放映技术的数码放映厅，另外5号厅“电影头等舱”凡周一至周四，推出午时12时放映时间，免费赠送一份套餐的馈赠活动。
同时五个电影厅都采用了国际最先进的视听设备，影城的观影条件也应用了与国外先进影厅接轨的方式，采放了高坡度无遮档、低视点及宽排（120cm）距座椅设计。
其中最重要的自然是华星2号厅，这是京城首家商业IMAX影院，IMAX是世界上最强大、最先进的高精密度电影系统。投射在巨型银幕上的令人惊叹的、水晶般清晰的图像，配以最先进音响系统带来的震撼声音，给予观众世界上最身临其境的电影观赏体验。
虽然现在阿凡达还没上映，但IMAX影院也不单单只是播放IMAX3D，一些华语大片也一样可以播放，因为先进的技术跟超强的音响系统，虽然这个影厅的票价近乎是普通影厅的两倍以上，依然是受到了不少土豪观众的追捧，叶羽他们今天下午就会在这里观影，看的正式刘亦菲主演的《功夫之王》。
不过电影放映的时间是下午13点53分，所以现在是先到了影城附近的美食街吃午饭，因为影城的特殊定位，所有是吸引了许多在京城颇具特色的餐饮品牌企业在影城设店。
如“必胜客”、“赛百味”、“DQ冰淇淋”、“吉野家”、“味多美西饼”、“哈根达斯冰淇淋专卖店”、“双子座咖啡吧”、“花之岛日餐”等，此外影城四楼还有UME咖啡厅、UME电影精品海报玩具店。
不过叶羽他们肯定是没办法去一般的快餐店吃饭的，所以是在环球中心这里一家不错的西餐厅吃的西餐，直到服务员把菜品全部上好离开包间后，刘亦菲跟古力娜扎这才取下了围巾帽子跟口罩这些伪装，当红女星就是这点麻烦，一般情况下并不太想被人发现自己的行踪。
现在的娜扎可不比之前，随着黄金瞳的热播，她现在的人气很高，是收获了不少的颜粉，在听说到她出身高贵家里非常有钱彩云之南真就是她的产业之后，甚至是得到了一个“大小姐”的名头，收获了不少粉丝。


第三百三十五章平安夜2！

“卡梅隆那边有说电影什么时候上映吗？”
“现在美国那边的情况你们应该也都知道了，夏天暑期档并不是很保险，所以很有可能会延后到类似现在这样的双旦档，这对于全世界绝大多数主流市场来说都是最好的档期。”
现在可不比几个月前，次贷危机闹得太大了，甚至是连刘亦菲的乾爹陈金飞都受到了不小的影响，虽然主要是在北京这边做地产相关生意，但现在很多有钱人都受到了经济危机影响，本身就主打高端楼盘的陈干爹自然也压力很大，也就是没遇到银行抽贷，不然是真有可能元气大伤。
娜扎这边也是一样，家里跟她自己的生意也受到了一定影响，尤其是高端产品，很多有钱人不是没没钱了就是资金链紧张，高端玉石跟翡翠的销量受到了不小的影响，叶羽现在都不敢随便往外拿钱，不然是真会影响到资金链跟珠宝公司的正常经营。
看着气氛有些不对，刘亦菲直接是话题一转，对着娜扎问道：“对了，扎扎，听说你们班来了个很厉害的交换生，叫做华汉，来头据说很大，而且这一次他是做空美股，据传赚了好几十个亿？是不是真的？”
叶羽听了这话后是相当的无语，流言就是这样，越传越离谱，虽然他现在是赚了几十个亿，但对外明明说的是十来亿，而且已经陆续交割离场，开始翻仓准备慢慢抄底买多了。
娜扎跟华汉可是同班同学，好姐妹热巴更是跟华汉在同一个剧组，自然是比其他人知道更多的“内幕”，不疑有他的娜扎是直接回复道：“反正之前就说赚了至少十个亿，来头确实不小，为了拍戏舒服点是专门订做了一辆价值三千多万的超豪华房车，在圈内怕是都能排在第一了。
不过那家伙本来就不是冲着当明星来的，据说本身是打算当制作人，是南加州那边摄影跟编剧的硕士高材生，马上就要毕业了，也不知道是怎么被唐院长说动的，跑过来当了交换生，为毕业论文做准备。”
说到这里，娜扎跟刘亦菲是不约而同的看向了叶羽，毕竟唐院长可是叶羽的大伯，按理来说他才是最清楚这些内幕的人。
叶羽想了想决定透露一二道：“跟我那个剧本有关，华汉不是那家伙的真名，随便取得，那家伙来头确实很大，尤其是在好莱坞那边很有人脉影响力，我之前不是说了吗，我那个剧本后面很可能会是好莱坞电影，导演还是陈导，但制作人肯定要找个够厉害的，所以你们懂得。”
娜扎跟刘亦菲这才反应过来，娜扎记得之前就有问过叶羽华汉的来历，当时叶羽也透露了一点，所以瞬间明悟，就算不是自己人也是合作者，难怪是要让着点尽量别得罪那家伙。
“原来是这样啊，不过他不会是被其他那些影视公司拉拢吧？”
“拿什么拉弄？钱还是女人？别人可不差这些东西，反正不算是我们的敌人对手，甚至可能会成为我们的助力，知道是这么回事就行了。”
叶羽说完是继续吃起了盘子里的牛排跟波士顿龙虾，顺带喝了几口鸡茸蘑菇汤，然后就听到刘亦菲跟娜扎姐妹俩是在各种八卦，慢慢就八卦到了刘涛老师离婚的事情上。
京城四少名气可是很大的，做为王珂的老婆，本身就有接触过的北电老师，刘涛在北电跟圈内的名气自然不小，娱乐圈没秘密的，王公子破产，刘涛离婚这么大的事自然是已经彻底传开，闹得是满城风雨。
刘亦菲听到相关的八卦后，很是愤愤不平道：“这个王珂未免也太过分了吧，好歹夫妻一场，还给他生了个女儿，都已经净身出户了，还想怎么样？竟然还要涛姐承担巨额债务，这还是个男人吗？”
在这件事上娜扎也是站在同一立场上，很是不爽地吐槽道：“可不是，太鸡巴恶心人了，据说现在最终是接受的三亿债务，不过这三亿债务是跟现在住的这栋别墅一起的，也就是分割这套别墅跟三亿债务，五年内还清这笔无息抵押贷款。”
“那套别墅实际上能值多少钱？”
“如果是按之前的价格计算应该是在2亿左右，但现在可是经济危机，谁会花2亿买这套别墅？而且别墅的话名声很重要的，能拿出2亿的谁不图个吉利，这样的房子谁会要？”
刘亦菲家里就是做地产生意的，多多少少还是知道一点，觉得这话在理，做生意的人都很迷信，这样一套前房主破产妻离子散的房子，肯定不可能按市场价，骨折都不一定有人接盘，等于是直接承担了3亿的债务，这也太惨了吧。
不过据说这一次王珂欠的钱很多，破产清算了怕是也要超过十亿，能通过这样的方式脱身并拿走女儿的抚养权也算是不幸中的大幸了吧。
做为始作俑者的叶羽却觉得刘涛跟她背后的那个律师很厉害，这样的房产长期来看可不是什么亏本买卖，五年内反正没利息，等个五年，到时候说不定光是这套房子就不止三个亿，这可比单纯的净身出户好多了，还能落个好名声，外加是有自己兜底，这背后是有高人指点啊。
“老公，你说我这电影国内票房能破5亿吗？”
“5亿？想什么好事呢，虽然你现在人气比之前高出不少，估计也就摸一下3亿吧，魔改的太厉害了，据说那位六老师最近上蹿下跳的很厉害，好在海外票房还不错，应该还是能赚上不少钱的。”


第三百三十六章平安夜3！

一说起那个六老师，刘亦菲就是一肚子的气，你不过就是拍过83版的西游记，演过孙悟空，这又不代表西游记是你写的，版权在你手里，别人想要怎么拍，关你屁事。
结果直接跳出来上蹿下跳，在各大平台各种吐槽疯狂带节奏，据说最近是严重影响到了电影的票房跟口碑，做为出品方跟背后投资方之一的华谊不得不出面联系那边，给点“封口费”让那个老流氓消停一点。
不过也正如自己老公说的那样，改动太大，硬是拍成了西方魔幻片，要不是成龙加李连杰加李冰冰跟她，还有她妈妈的银幕处女秀，这阵容太过强大，估计连3亿都不一定能有，现在勉强还算是有人看，算是年底双旦档期最热门的一部华语大片。
不过失之桑榆，收之东隅，国内虽然意外遇冷，但海外票房还是很不错的，北美那边已经突破两千万美元，预计是能突破五千万美元挑战一下一亿美元票房，全球总票房有希望突破两亿美元。
在现如今这个内地全年总票房也就四十来亿单部电影很难破亿的年代，做为女一号的刘亦菲可以主演一部全球票房超过十五亿人民币的超级大片，哪怕她这个女主角死的有些草率，但也一样算是非常值得大书特书的大喜事，她最近主要就在忙这部电影的路演跟宣传工作。
这角色她当初可是牺牲很大才弄到手的，不过她也不后悔，不然的话怎么可能会有这样一个厉害的好老公呢？
叶羽之前只是看恶魔商店里面的评级觉得这部电影很辣鸡，白瞎了这么好的题材跟阵容，后面看了后才知道，这电影不是一般的拉垮，好莱坞的那群人懂个锤子的西游记，这编的都是些什么垃圾玩意，好在没有取名西游记，取名的功夫之王，就当是西游同人好了。
中午本身就只是打算随便吃点，两个小仙女更是以吃草为主，不到300克一份的牛排都还是姐妹俩分着吃的，都把肚子留到了今天晚上，反正问就是今晚上绝对不会让你们失望。
因为现在身边妹子多，女朋友也多，电影院这样的地方叶羽自然是经常都有光顾，对于华星影城自然不陌生。
这家影城自开业至今已获得观众良好的口碑，“看电影，就去华星。到华星，还要去电影头等舱”已成为京城电影观众的一种新时尚，也就是现在是下午，本身不是什么周末是周三工作日，所以影城这边的观众并不算多，毕竟平安夜又不是正式的节假日，单位跟学校可不会放假。
不过这要到了晚上，那就热闹了，不但人多，票价近乎会是一年当中的最贵，像叶羽瞟到的晚上7点后2号厅的票价就直接是来到了300元大关，还必须是情侣票（2张起售），不是不想更贵，而且电影票的最高限价就是300元一张，也只有华星的IMAX影厅敢卖这价，其他影城最多也就一百出头，毕竟这年头平均票价也就50元。
兑换好最后排的情侣座后，叶羽就带着已经是买好饮料爆米花的小仙女们进入了休息区等着检票，虽然都带着围巾口罩这些，但看穿着气质就知道都是些俊男靓女，而且貌似是不差钱的主儿，所以叶羽他们这桌回头率很高，甚至不少男同胞都对叶羽投来羡慕的目光，以为这是哪个超级富二代出游。
没办法，一男一女进入电影院很常见，尤其是今天这个大日子，但像叶羽这样一个男的带两个一身名牌的大美女，不用问就知道这是真有实力，不是什么红N代就是什么富二代，毕竟四九城这里最不差的就是这类人。
“什么？茜茜你之前都没看过啊，我还以为你已经看过了。”
“拍的跟后面播出的又不一样，这你又不是不知道，原本之前就打算看的，但看了网上的评价有些怕，你不是已经看过了吗？如何？”
别看娜扎嘴上说的没看过，其实早就看过了，因为学校这边有组织，也有表演系在校生自发组织的，刘亦菲学姐可是北电现在的金字招牌，虽然功夫之王比不上阿凡达，但怎么也是现如今的最强华语电影，是不可能一点表示都没有的，所以娜扎还真看过，而且看了不止一遍。
甚至说叶羽也是跟妹子一起过去看的，都有发免费的电影票兑换券，所以之前抽了个时间跟唐嫣她们一起看的。
不过跟叶羽的各种吐槽不同，娜扎竟然觉得这电影拍的很不错，很是羡慕，就是觉得刘亦菲这个女一号存在感很低，死的太过草率了，甚至说很多人直到最后都在等着女主角复活，结果真没复活，只是在结尾又露了个脸，这结尾是真的很坑。
很快就到了电影播出的时间，三人一起检票进场，选的是最后一排情侣座，买的是六张票，不过三人却是挤得同一个情侣座上，另外两个位置成了他们放衣服的地方，要的就是避免被打扰，要不是包厅太过高调就直接选包厅了。
叶羽自然是坐在最中间直接是把自己的大小老婆一起搂进怀里左拥右抱，甚至时不时就把手伸进了她们的衣服里玩弄她们花白细嫩的奶子，刘亦菲跟娜扎对此也不生气，甚至一个负责喂爆米花一个是把饮料递到叶羽嘴边，是让其他男同胞羡慕嫉妒的杀人的心都有了。
“后面那混蛋什么来头，可惜看不清楚脸，诰跄橇矫米佣挤浅＜品，绝对的天菜。”
“明显是个富二代，没看到是把左右两边的位置都给买下来了吗，真他妈不爽，看个电影都会被虐，真是不爽，算了，还是看我的茜茜女神。”


第三百三十七章被李冰冰圈粉了！

刘亦菲之前的人气就很高，但小屏幕的人气跟大屏幕还是有区别的，至少在她没有拿得出手的代表作跟惊艳表现之前，是没什么票房号召力的。
不过刘亦菲现在因为阿凡达的关系，身价倍增，随着一个又一个的大牌代言跟媒体的疯狂鼓吹，颇有点新生代第一女星的味道，所以现在她的颜粉死忠粉也是越来越多，甚至是收获了大量路人粉的好感，毕竟很多男性观众对国际章都没什么好感跟眼缘，巴幸不得有新人能取而代之。
以前的刘亦菲很难沟通，基本上不会配合电影的相关营销，加上华谊之前一直都很想签下刘亦菲，按原本的路径她是没那么容易拿到相关的宣传资源的。
不过现在的刘亦菲在叶羽的调教下成长了不少，虽然没什么钱赚还有些幸苦，依然是力排众议接受了这些路演，跟华谊那边也没说的太绝，不拒绝也不答应，反正就是拖着，至少是照顾到了对方的面子。
所以现在不少天仙粉是跑来支持这部电影，展现出了不俗的票房号召力，如果这部电影最终的票房真能破三亿，至少有20%是刘亦菲贡献的，虽然大头依然是成龙李连杰两大巨星，但一个年轻演员能做到这步已经很厉害很成功了。
电影自然还是一如既往的魔幻，尤其是成龙饰演的吕洞宾，你确定这是吕洞宾？
虽然吕洞宾确实是八仙里面名气最大的，但成龙这外形跟角色设定怎么看也应该是铁拐李或者汉钟离吧，跟吕洞宾不说毫无关系简直就是八竿子打不着。
然后就是原创的玉疆战神，还不如直接弄成二郎神算了，都魔改成这样了，还搞什么原创？
不过当李冰冰的白发魔女出场后，以前不觉得李冰冰很漂亮性感的叶羽是真被惊艳到了，实在是太漂亮太有味道了，刘亦菲饰演的金燕子跟其一比简直是被秒的渣都不剩。
这年头不怕反派坏，就怕反派长得帅（漂亮），只要反派长得帅（漂亮），三观跟着五官跑！
李冰冰的白发魔女就是这样，实在是太性感太美艳了，直接就给叶羽看硬了，估计不少影厅里面的男性观众也都是类似的反应，这一次是真hold到了李冰冰的颜值了。
娜扎也是类似的反应，无论造型演技还是气场颜值，旁边的刘亦菲是真被秒的好惨，不过没办法，设定就是这样。
女主角金燕子是个武术高强的孤女，小时候父母被督军陷害，从此一个人流浪在外。她人生的唯一目标就是杀死玉疆战神，为父母报仇。
在茶馆时，她化身为演奏的琵琶女，在玉疆战士抢夺金箍棒时出手搭救，最后她加入了送还金箍棒的队伍，前往玉疆战神的宫殿，所以在装扮跟造型上非常接地气，看着甚至有些土，一点都没有平时的仙气跟颜值。
李冰冰的白发魔女有着一头令人惊艳的银白色长发，她因为受到感情的伤害变成了满头白发。为了拿到长生不老药，让自己的一头白发变青丝并恢复当年的貌美容颜，她与玉疆战神合作，一路追杀杰森等人。
虽然是个反派，但是个值得同情的反派，而且造型是真的很华丽，是本片少有的经费战士，强大美艳性感，有个悲伤的过去，这样的反派试问那个小男生可以拒绝？
很快就到了王母登场的时候，娜扎看了也不得不惊叹道：“阿姨还真是漂亮，一点都看不出已经四十多岁了，看着也就三十来岁，气质真好。”
刘亦菲听到这话后一脸尴尬地看了叶羽一眼，正在给这家伙按摩鸡巴的她发现在自己妈妈登场的时候这混蛋竟然是抖动了几下，果然是一直贼心不死，看来以后还真只能是想办法让这混蛋如愿了。
“老公你觉得这电影如何？”
“6分吧，也就能打个及格分，确实是有些太扯淡了，我随便乱编都比这剧情强，西游记里面没神仙了吗？哪需要弄什么白发魔女跟玉疆战神，随便整几个女妖精二郎神都比这来得强。”
刘亦菲现在看完了也觉得这剧情很扯淡，决定以后接戏还是问问自家老公的意见，也不能全看主演阵容，剧本真要太烂再牛逼的阵容怕是也很难拯救，李连杰加成龙最后就拍了这么一个垃圾玩意，确实是让人一言难尽。
“阿凡达到时候不会也这样吧？”
“想什么呢，这电影导演谁他妈认识，都不知道哪儿冒出来的，跟卡神能是一个层次的吗？卡神出道至今可是从未失手过，而且每一次都能创造非常夸张的票房神话。”
叶羽这还真不是乱吹，卡梅隆的战绩是真的很逆天很强大，出道就是《终结者》这样的作品，而且本身的编剧能力就很强，几部电影他都有参与编剧，本身还是影史第一的创造者跟保持者，连内地影史第一截至目前为止也都还是他，要知道这可是10年前创造的票房记录，那时候全年总票房也就几个亿。
听自家老公这一番安慰后，刘亦菲算是长松口气，安心多了，好歹也是科班出身，虽然学的时候不是那么认真，但一些最基本的鉴赏能力还是有的，这电影到底什么水平她心里有数，确实是很一般，六分及格没毛病。
电影既然已经都看完了，整理了一下衣服后，就一起离场准备逛街去了，结果还没在环球中心这边逛上一会儿，刘亦菲就发现自己貌似是被盯上了，已经是有不少狗仔在跟拍他们。


第三百三十八章狗仔之王！

“怎么了？”
“应该是被跟踪了，后面注意点，就当是普通的朋友聚会。”
正在试衣服的娜扎点了点头，现在在试衣服，肯定不会还把帽子围巾这些戴上，只是一个口罩的话，还是很容易就会被发现的，毕竟现在可是在室内，还是一些奢侈品店，全程带着口罩眉眼之间又很像是大明星，不被怀疑才怪。
叶羽见状自然是装起了他们的保镖跟司机，没曾想，他才是对方今天的主要猎物，因为进店后他是全程没有任何伪装。
“还真是那家伙，北电门房吗？旁边那个应该是刘亦菲跟现在风头正盛的北电超级新人古力娜扎，这家伙还真是厉害啊，两大女神这就拿下了？”
“应该是朋友关系吧，毕竟之前一起合作过阿凡达，但今天可是平安夜，不太好说。对了，娜扎那边不会出问题吧，她可是玉王爷的千金？”
对于自己助手冯科的提醒，自封内地第一狗仔的卓伟也很是谨慎，刘亦菲的话他还不是很怕，陈金飞虽然也是大富豪有钱人，但还不至于完全招惹不起。
但娜扎这边就有些麻烦了，别人爸爸可是玉王爷，身家千亿的北疆首富，在整个内地怕是都能排进前十，最重要的是在维族那边说一不二很有权势，民族问题无小事，真要招惹上了，绝对是个超级大麻烦。
至于说叶羽，这也一样不是个好对付的家伙，背景很神秘，除了知道大伯是唐院长外，近乎没有其他什么信息，反正很有钱，人脉很厉害，绝对不是很好招惹的存在，比什么京城四少之流难对付多了。
“先盯着看吧，尽量不要牵扯到娜扎那边，以他跟刘亦菲的照片为主，到时候我们可以不做，拿到外面卖个好价钱。”
现在想要调查跟踪叶羽的有心人可不少，恨不能弄到他的大量黑料，现在疑是跟刘亦菲关系不一般，这就有意思了。
叶羽听到不远处两个陌生男人的对话后，立马心里有数，然后是直接离开了奢侈品店，在带走了几个狗仔后，很快就消失在了茫茫人海之中。
得到下面狗仔通报的卓伟很是意外道：“消失了，人不在了？”
“是啊，不在了，应该是发现我们了，专门去的人多的地方。”
卓伟这一下是真有些头疼起来，之前也拍到了一些照片，但没什么很亲昵的互动，而且包裹的很严实并不明显，不过还没等卓伟懊恼多久一个跟叶羽长相相似，但气质完全不同，看上去贵气十足的贵公子出现了，一出现就跟娜扎亲吻上了。
卓伟这才恍然大悟道：“对了，我都差点忘记了，叶羽的堂哥叶良辰貌似就是娜扎的未婚夫，那家彩云之南就是他们合开的夫妻店，黄金瞳也是他投资的。”
“那这样说的话，叶羽跟娜扎她们应该没什么关系，叶良辰才是正主？”
“不对，娜扎跟叶良辰应该没什么问题，但刘亦菲跟叶羽之间肯定是有猫腻的，可惜打草惊蛇，被对方发现了，今天怕是没什么收获。你们后面多派点人，多跟跟刘亦菲跟叶羽这两条线，肯定是能发现不少信息的。”
“那华汉那边呢？”
卓伟一听到“华汉”两字顿时有些头疼起来，那也是一个很有热度跟话题度的风云人物，但他手底下人员有限，没办法跟踪所有目标人物，不过叶羽跟刘亦菲在卓伟看来概率很大，也只能是做出一些取舍了。
刘亦菲自然是知道叶良辰这个马甲的，不得不承认这家伙的换装技术很厉害，愈发肯定起了自己很早就有的一个猜测。
“老公，你这样一弄那些狗仔真就发现不了了？”
“那是自然，不过等会就没办法跟你亦菲姐亲昵了，只能是多疼疼你这个小宝贝了。”
娜扎闻言不但不生气反而很开心，别看她跟刘亦菲现在一副姊妹情深的样子，其实哪有表现出来的那么要好，她不知道是有多想跟自己老公过二人世界，一开始压根就没提这事，还是刘亦菲主动提出来的。
叶羽对此自然是看在眼里，所以就是陪着一起逛街各种买买买，花钱的自然不是他，这两个都是真正的富婆，都不差钱，所以反倒是他成了被包养的那个。
其他人又不是卓伟这些专业人士并不清楚叶良辰的真正来头，所以是看的一脸的羡慕嫉妒恨，恨不能以身代之。
原本是打算多逛会儿的，但却被这些不长眼的狗仔破坏了心情，只能是提前搭乘地铁避开这些狗仔，连买好的衣服这些都是让门店明天送去娜扎的公寓，想想还真是讨嫌。
叶羽对狗仔并不是很熟悉，所有是问起了有关狗仔的一些信息，然后是大致确认了刚才那个貌似是老大的中年老男人是谁了，原来他就是高圆圆的大仇人之一，有着内地第一狗仔之称的狗王卓伟。
2003年8月，拍摄到刘晓庆出狱照片，风行工作室的卓伟与冯科开始成名。
2005年底，卓伟去了《新京报》，很快挖到了演员陈建斌和蒋勤勤恋爱的独家新闻。
2006年，卓伟先后走上《鲁豫有约》和《实话实说》的嘉宾席，讲述“狗仔”的幕后故事。
2007年1月，拍摄到赵薇与王励勤同行，王励勤与赵薇的恋情被正式踢爆。
2007年2月，拍摄到高圆圆留宿夏雨家。新闻发布后，高圆圆恋上夏雨的消息也正式踢爆，因为当时夏雨本身就在跟袁泉交往并同居多年，最后夏雨选择了跟袁泉结婚，高圆圆是瞬间背负骂名，成为了人人喊打的小三专业户。
这事高圆圆自然是跟叶羽解释过，她其实是被夏雨给骗了，那家伙当时说的他已经跟袁泉分手了，是单身，结果最后变成了她一个人背负所有的骂名，绝对的遇人不淑，顺带也把卓伟这混蛋给嫉恨上了。


第三百三十九章那就一条腿好了！

之前是不知道对方是谁，现在既然已经确定对方真正的身份了，叶羽自然是有了新的主意，从来只有千里做贼哪有千里防贼的道理？
“等会分开走，你们先过去，我去处理点事，然后再跟你们一起汇合。”
刘亦菲跟古力娜扎闻言颇为意外，不过还是点了点头，选了个下车的人很多的转乘站突然下车消失在了茫茫人海之中，等那些狗仔反应过来的时候已经是彻底失去了叶羽他们几个的踪迹。
而他们不知道的是叶羽并没有走，只是装成了刚刚上车的乘客改变了原本的穿着跟外貌，脸上已经没有了刚才的口罩围巾这些。
在打电话联系上了卓伟后，这些狗仔也只能是在就近的地铁站下车，等候吩咐，而卓伟跟冯科也是很快就赶了过来，打算进行新的部署。
叶羽这时候是再次更换了外形，变成了一个外形非常冷酷，眼角附近有条疤痕的高大男子，长相非常的普通的，就是那种看过就很容易忘掉的大众脸，但给人的感觉有些冰冷，很危险，不太像什么正经人。
卓伟此时并不知道自己已经是被人给盯上了，脸色很是难看地对着手底下的这群狗仔各种口吐芬芳，丝毫都没给一旁的助手兼合伙人冯科留面子，虽然实际上带这些狗仔的是冯科，但真正的老板下达指令指定跟拍目标的可是他，出风头捞大头的也是他。
现在既然已经失去了踪迹，最好的选择自然是他们这些狗仔最常用的蹲点，而蹲点的地方则是娜扎的公寓楼下跟北电表演系所在的校区，反正就是死盯他们这两条线，一旦有所发现就会想方设法行动，务必是要拍到一些有用的信息。
原本就很是不爽的叶羽，现在是愈发生气不爽起来，什么玩意，这样一个狗东西也敢来招惹自己，看来自己平时还是太好说话了一点，这一次必须得杀鸡儆猴给这些混蛋玩意一点厉害瞧瞧。
虽然卓伟之前说的不是很清楚，但就他透露出来的一些信息，叶羽感觉多半是跟华谊中影这群文化流氓有关，毕竟现在最想要弄到他跟他身边人黑料的不外乎就是这群人，其他人不至于也犯不着。
“别动，我要是你现在就保持沉默，不然就不是受点教训，而是连命都会丢掉。”
突然是被人从身后用一个不知道是什么的硬物抵住腰杆的卓伟是瞬间脸色巨变，立马联想到了一种叫做“枪”的东西，只见卓伟是肉眼可见的额头冒汗，结结巴巴地对着身后的陌生男子求饶道：“好汉，误会啊，我们往日无怨近日无仇的，你是不是认……认错人了。”
“行了，别跟我套近乎，我可是专业的，自然不会认错，现在你就两个选择，要么老老实实跟我走，受到点教训，今天这事就算完了；要么就是我现在开枪，直接要你一条狗命，反正你喜欢当狗，还自诩狗王，那就把命留下好了。”
如果说之前只是怀疑，那卓伟现在是真能确定自己是被枪给抵住了，这怕是职业杀手哪一类型的人，这他妈谁做的，老子不过就是跟拍偷拍而已，要不要这么夸张，这可是四九城，你竟然是把枪都给弄出来了，难道背后的人真就不怕吗？
虽然想是这样想的，但已经慢慢是冷静下来的卓伟说肯定不能这样说，只能是动之以情晓之以理的劝说道：“好汉，有话好好说，四九城动枪可不是小事，真要动了你是绝对……”
“行了，后果我比你更清楚，正因为不是百分百有把握所以你要配合我也不会动枪，不然我也不会专门是选择在地铁站这样好逃跑的地方，你还有十秒钟，你要不选，就我帮你选，看看我能否杀了人后成功逃出四九城。”
卓伟闻言是瞬间做出选择道：“e……别开枪，好汉，你说怎么办就怎么办，我跟你离开。”
“行吧，前面带路，就地铁站的卫生间好了，没事，不会要你命的，今天只是给你一个教训，下次就不好说了。”
虽然卓伟现在暂时还不确定这个“教训”指的是什么，但对方既然敢动枪，甚至敢杀人，那就肯定不是打一顿羞辱一番那么简单，怕是要断手断脚。
卓伟以前就是在香港娱乐圈混的，之所以跑到内地发展，除了看好内娱外，也在于香港那边鱼龙混杂，真要得罪了惹不起的，断手断脚只是常事，甚至真会像某些黑帮电影演的那样，把你直接沉海。
原本想的内地治安好，而且自己主要是在四九城这样的地方活跃，外面是不会轻易跑出去的，没曾想还是招惹到了狠人。
至于这个狠人是谁，卓伟是瞬间就有了怀疑对象，怕是跟之前提前离开的叶羽有关，那家伙当初可是在校庆晚宴上当众这样威胁过韩三爷他们，现在可以确定别人还真不是“威胁”，是真他妈做得出来，难怪韩三爷跟大小王两兄弟是瞬间收声什么事都没做，感情是知道利害，不会真撕破脸。
地铁站的厕所里面自然是有人的，人还不少，不过叶羽跟卓伟就在里面站着，一言不发，发现慢慢是没什么人后，叶羽直接用手铐把卓伟反手考上，然后在厕所门口放上了一块清洁的黄色牌子。
卓伟此时自然是表现的非常配合，他这类人可是非常怕死的，本身就是被打断手或者打断脚的小事，真要闹到连命都丢掉了，这买卖可就亏大了，他自然不会如此不智。


第三百四十章打断一条腿！

看到装有消音器的手枪后，卓伟是瞬间就为自己刚才的“懂事”“配合”庆幸不已，对方还真不是吓唬他，竟然是玩真的，最可怕的是连脸都不打算遮挡，而且这气质怎么看怎么像是那些影视剧里才会出现的职业杀手。
长相非常的普通，要不是眼角有一条疤痕，甚至都不会太引人瞩目，很有可能是见过就忘，太符合杀手的外形了。
当然，最让卓伟在意甚至是恐惧的还是对方这冷漠的气质跟眼神，太他妈吓人了，绝逼是手上有很多条人命的专业人士，老子就一个狗仔，至于佑谜庋的专业人士吗？
“好汉，有话好说，你要钱的话尽管开口，只要我有，我肯定满足你。”
“说了，这不是钱的事，这是面的事，要怪就怪你自己不开眼是什么人都敢跟，有些人还可能顾忌面子，有些人可不会在意这些，甚至说就算是把你弄死了，谁又知道，看见这是什么了吗？俄罗斯护照，这是美国的，这是法国的，还有中东那边一些小国家的。
知道什么是专业了吧，要不是今天接到的单不是直接弄死你，你怕是连我的面都见不到，放心，今天只是一条腿而已，虽然我等会儿下手有些狠，应该是会让你留下一些后遗症，以后怕是都得杵拐棍走路了，但至少命还在不是？”
卓伟听到这话后是倒吸一口凉气，原本以为只是单纯打断自己一条腿或一只手，没想到竟然是要废掉自己一条腿，这还真不是做不到，要是粉碎性骨折，是真不大可能恢复的，很难医治好，最怕的是连脚筋都会给你挑断，这他妈也太狠了，自己是什么时候得罪了这样的狠人。
“好汉！一百万，不……五百万，我不求你放过我，就请你帮我跟你背后的老板打个电话，我以后绝对不敢冒犯他，他说什么就是什么，聊几句行吗？”
看着现在这个尿都快被自己吓出来的狗王，叶羽是一脸的不屑，并没有放过他的打算，报复什么的自己害怕吗？自己可是恶魔好不好，从来都是人怕恶魔，哪有恶魔怕人的，更何况卓伟这样的怕是连个恶人都算不上。
“五百万？看不起谁呢，你知道我一单多少钱吗？算了，不聊了，对于那些真正的大人物来说我们什么都不是，而且我只管拿钱做事，背后到底是谁我也一样不清楚，这个咬住，等会会有点疼，但你要好好的配合也就是一刀的事，骨头我就不碎你的了，就断你一根脚筋就行。
你看，这是不是很简单很愉快，你配合，我也不为难你，我把这单做了，你这边损伤最低，接受这样一个教训，以后老实消停点，我，或者我这类人你应该也不会再遇到，毕竟能找到我们干活的也不太多，真要出动我们干脏活，也不会像今天这样粗糙，背后是有专门的清道夫处理。”
做为一名很专业的位于头部的大狗仔，卓伟自然是见多识广，很清楚清道夫是什么，现在算是明白这个职业杀手是什么来头了，压根就不是国内的，或者是那种跨国杀手组织旗下的精英杀手，要不是对方只是要一条腿，给的是一条腿的价格，打算杀鸡儆猴，他怕是连开口的机会都没有。
看着对方扔出来的白色毛巾，卓伟还能怎么办，在被解开手铐后只能是非常认怂的咬住毛巾等着对方行刑，这样的情况让他是非常的憋屈恐惧，同时也是真被吓破胆了，这他妈都什么来头，你这么牛逼你早说啊，犯得着这样欺负我一个老实人吗？
叶羽可不会把卓伟当成什么老实人，他的杀鸡儆猴也不是针对的卓伟，主要还是念头不通达想要出口气，自己可是恶魔，老子人都不是了，竟然还会被人欺负，你是在逗我吗？
不说人见人怕，但肯定不会是连什么阿猫阿狗都能不把自己给当回事，所以今天他就要把这口气出了，而且是报仇不隔夜，甚至连一个小时都不想等，这次断一条腿，下次直接把他的第三条腿也给断了。
杀人什么的多没意思啊，还不如让自己的对手仇人永远生活在恐惧之中，那样还能源源不断的给自己贡献恶魔点，比养猪都还来的划算。
“啊！！！”
看着青筋直冒冷汗直流，努力是让自己憋着不叫出声的卓伟，叶羽很是冷漠地回道：“今天这事就这样结束了，后面你自求多福。”
叶羽说完就直接离开了厕所，卓伟直接摸出电话，立马就想要打电话报警，不过强忍着疼痛的他最终还是没有选择报警，而是给冯科打去了电话，让他立马过来把自己送进医院。
打电话报警先不说能不能抓到人，抓到了，抓不到，他怕是也得彻底凉凉，这可是专业人士，而且手法太娴熟了，一看就没少干，这样的狠人他是真惹不起。
叶羽很快便赶到了位于北京海淀区阜成路2号的钓鱼台国宾馆餐厅，这是一个气魄的四合院，是在大宅子里吃饭。
这里的服务员平均身高全国最高，食材新鲜程度完全不是一般市场上能比，在这里吃饭，吃的是服务，是感觉，甚至不是这里新鲜无比的食材和国宴厨师的高超手艺。
这里可不是随时都能预定的，也不是什么人都能预定，而且确实是不会被什么人打扰，也不会因为看到什么大明星而出现混乱，因为这里接待的本身就不是什么一般人，明星什么的更是司空见惯，所以刘亦菲是把今晚的晚饭安排在了这里。


第三百四十一章敲山震虎！

说起钓鱼台国宾馆，尤其是现在所在的这个第十七号楼“芳菲苑”，因为是跟刘亦菲一样，都有一个“菲”，所以是很早就结下了不解之缘。
刘亦菲的成人礼就是在这里办的，每年过生日大多时候也会安排在这里，所以这里对她来说是个非常特别的地方，既然是第一次跟自己的老公，还有……好姐妹一起过平安夜，刘亦菲自然是第一时间想到了这里。
这里的环境逼格自然没得说，当初由中国主办的，旨在解决朝鲜半岛核问题的北京六方会谈的中美俄朝韩日六方团长会议就是在这里，也是在这里召开的国宴，宴请的六方代表团。
所以十七号楼这边的几大招牌菜就是当时国宴的那些主打菜，有鱼翅全家福、钓鱼台佛跳墙、清汤松茸金耳、酸辣乌鱼蛋汤、香煎鳕鱼、狮子头、渤海鲍鱼、松茸鱼唇汤这些。
叶羽刚一坐下刘亦菲就直接是挽着自己老公的胳膊问道：“卓伟刚刚是被人打断了腿，直接是被挑断了脚筋，以后怕是都得杵拐杖走路了。”
“是吗？还真是有趣，果然是人贱自有天收。”
“不是你？”
“谁知道呢。”
叶羽当然不会直接承认，不过倒也挺意外卓伟那边的干脆，还真是有够配合的，这算是变相的服软吗？
叶羽又不傻，要没有卓伟在背后推波助澜这消息怎么也传不到这样快的，这才过去多久，竟然是连刘亦菲她们都知道了，明显就是卓伟故意放出去的消息，就是在认怂，承认自己这一次是真的栽了，惹上了真正的狠人。
要知道当初窦唯骑着电动车冲到《新京报》编辑部，把卓伟祖宗十八代全问候了一遍，可后者却躲着不露面，窦唯一气之下跑到楼下，一把大火把卓伟的汽车送上了天，然后最终的结果是窦唯本人也随着这辆汽车消失在人海。
起因是当天早上，窦唯和往常一样外出吃早餐，却突然看到路边的报亭上赫然写着“李亚鹏陪王菲生产，窦靖童被狗咬伤，窦唯发飙。”而这篇文章正是卓伟写的。
窦唯看到这篇报道后，瞬间暴怒，才有了接下来的这一幕，为什么这篇文章会这么触及窦唯的逆鳞？主要是因为当时他和王菲刚离婚几年，《新京报》却时不时拿三人的关系来炒作，所以怒气累积到一定程度就爆发了。
后来，因为窦唯有自首情节，加上卓伟的文章有主观上造谣的成分存在，最后窦唯被判免予刑罚，但他也因为这个过失，葬送了自己的职业生涯。
卓伟也正是靠着这事声名大噪，很快是自立门户，成为了内娱人人避之不及谈虎色变的狗王，没想到今天却突然栽了，而且栽的还这么狠，直接是被人在地铁站的厕所里挑断了脚筋。
这事自然是在内娱引起了轩然大波，很多跟卓伟有仇的圈内同行都很好奇是那个英雄好汉干的，结果小道消息说是职业杀手，据说是有枪跟消音器，这一下是把不少圈内人吓得够呛，天知道卓伟这是招惹到了那路神仙。
原本还想着今晚上跟那些美女明星一起嗨皮的王中磊在接到了宗帅打过来的内线电话后也是瞬间没有了寻欢的想法，是急忙带着宗帅去了自己大哥那边。
王中军得知卓伟第一时间是把定金给退了回来后也是一脸紧张道：“真是那家伙找人做的？”
“不清楚，现在那边是一问三不知，三缄其口，警方也没问出什么来，说的就是被抢劫了。感觉是被吓破胆了。”
负责跟卓伟联系的就是华谊这边的艺人部经理宗帅，不止他一个，还有不少类似的大经纪人都有帮着后面的金主老板联系卓伟，这是他们的惯用伎俩，结果……这一次是真招惹到狠人了。
“花钱点能打听出来一些什么内容不？”
“我刚从医院回来，说的是职业的，有多国护照，真家伙，手法很专业，暂时只是给他个教训，下次就没机会见面人可能直接就不在了。”
大小王两兄弟是一脸后怕的对视了一眼，虽然当时是被叶羽那家伙给威胁了，但忍一时越想越气，这是什么地方，这里可是内娱，是京圈，从来都是他们欺负人威胁人，哪有被一个啥都不是的后生仔小年轻威胁的，现在……谁他妈不怕，原来别人说的都是真的，惹冒火了，真敢买凶杀人，而且是真有这样的专业渠道。
王中磊：“这是在杀鸡儆猴啊。”
“可不是，杀鸡儆猴敲山震虎，就是在告诉我们这些人要么按规矩来，要么就大家都别讲什么规矩，你要觉得你命够硬，那就跟我玩狠得，看看谁怕谁。”
听了自己大哥这话后，王中磊也不得不承认，真要对上这些不差钱不把钱当钱的富二代有钱人时，还真的是很让人头疼，真把别人惹冒火了，别人大不了直接砸一大笔钱出去买凶杀人，到时候大家都没得玩，说的别人好像很怕事一样。
“算了，反正我暂时也没做什么，那就等等看好了，看看那部阿凡达是不是真有吹的那么厉害。”
宗帅闻言也只能是跟着点了点头，反正他是真不敢招惹那个羽哥了，太他妈狠了，不就是跟拍，至于下手这么黑吗？这得多严重的报复心理啊。
至于会不会是其他人，这个暂时不太好说，不过就卓伟的表现跟他们的认知来看，叶羽是怀疑最大的那个，而且卓伟搞不好已经是拍到一些什么东西了，所以才会被这样报复。
虽然大家都很好奇这家伙到底拍到了什么，但就算知道了也不敢轻举妄动，确实是惹不起这样的狠人。


第三百四十二章平安夜不平安1！

“叮叮叮……”
“有那么忙吗？国家元首都没你这么忙的，要不把手机拿给我，我来帮你处理，看看都是些什么人？”
“我这是人在家中坐锅从天上来，现在都怀疑是跟我有关，都在电话联系我侧敲旁击，我能不解释一下吗？这锅我可不背。”
叶羽也不全是在撒谎，而是真有不少人都把这事当成是他做的了，陈红、高圆圆、唐院长、唐嫣这些人是陆续发来短信询问，有些只是善意的提醒，有些只是单纯的关心，也有一些是拍手叫好，其中以高圆圆最为热情，甚至是打算把自己闺蜜也一起介绍给叶羽认识，来场闺蜜劫。
这事就算是自己做的，叶羽也不可能会承认，他现在这身份一般情况下问题不大，但真要是国家机器出手那还算经不住查的。
各类档案都没什么问题，一问起来貌似好像真有这样一个人存在，以前的同学老师甚至是有一些印象，但实际上并没有存在过的痕迹，一切都是虚假的，这是恶魔行走在人世间的惯用套路，在支付一定的恶魔点之后就能得到这样一个“合法”身份。
这可比“华汉”那个身份专业真实多了，但价格也是真的贵，而且但凡有点眼力劲的都知道这身份有猫腻，不太对劲，只当是背景强大进行了遮掩。
但这只是针对于绝大多数普通人来说，真要是最顶尖的大家族，或者是国家机器，铁了心要摸底，还是能察觉出来一些蛛丝马迹的，所有一般情况下叶羽并不会太过高调，这里可是四九城，有些事真不能闹得太过，很危险的。
“行吧，我直接关机了，不搭理了，安安心心陪你们吃饭，这总行了吧？”
看着醋意横生的娜扎，叶羽在回完最后一条有关闺蜜的短信后，直接就关机了，要是没记错的话，高圆圆的闺蜜不就是赵敏吗，难道自己真的是要实现当初看倚天时候的意难平？
“这还差不多，试试这个，他们家的佛跳墙还真是不错，比外面的好吃太多了，真材实料。”
叶羽接过小碗继续品尝起来，要说有多好吃不至于，主要是国宴，讲究的是逼格档次，但在味道方面有些太过中庸，缺少一些地方特色，例如外国友人不太能接受的麻辣就没有，只有“鲜”跟“香”，比较甜腻清淡，并不是很适合叶羽的口味。
但确实是不难吃，最重要的是一起陪吃的妹子漂亮，正所谓秀色可餐，吃什么并不重要，关键得是看跟什么人一起吃。
“老公啊，你看茜茜都有功夫之王了，已经是在大屏幕站稳脚跟了，你是不是也应该给我也安排一下啊？”
“电影还是电视剧？”
娜扎一听有戏，立马是正坐起来对着叶羽继续撒娇发嗲道：“当然是……电……电视剧了。”
原本是想要说电影的，不过娜扎是瞬间想起电影圈现在貌似是把老公给封杀了，拍了也没机会上，所以也只能是以电视剧为主了。
叶羽到也没生气，毕竟是平安夜圣诞节，送个圣诞礼物也还是说的过去的，所以是查略起了相关的影视资源，然后是看到了《神话》电视剧版跟《美人心计》、《大男当婚》几部评价还不错的，这些都是明年开机，2010年左右播出的收视口碑都很不错的高分剧。
其中叶羽重点推荐觉得很适合娜扎的就是《神话》剧版，这可是英皇投资的，而且里面还有不少老熟人，例如白冰跟胡歌他们，娜扎的话可以出演虞姬。
刘亦菲听了觉得还行，但娜扎明显不太满意，简单来说就是，她想要明年的校庆剧，毕竟这一次的校庆剧很成功，她已经有听到消息，以后每年北电都会准备一部校庆剧。
“校庆剧？那就得是原创了，目前几大热门IP暂时还没定，说说吧，盯上什么了？”
叶羽到了现在要还没反应过来就白混了，很明显是一早就有了注意，毕竟自己跟唐院长的关系不算什么秘密，有唐院长出面，校庆剧拍什么，怎么拍，有问题吗？
娜扎得意一笑，直接是把自己跟其他一些同学闲聊的一个都觉得拍出来肯定会爆火的版权说了出来，这IP叶羽还真知道，不得不说这丫头还蛮有眼光的，真要影视剧化，只要选角投资不差，收视率跟热度是真不低，毕竟仙偶本身就是现如今的收视保障。
“诛仙啊，那你打算演谁？陆雪琪？”
“陆雪琪当然是亦菲姐演了，我演碧瑶就行了。”
原本只是当吃瓜群众的刘亦菲听到竟然是有自己的名字，立马拒绝道：“电视剧我现在不碰的，这个就算了吧。”
叶羽一听娜扎是称呼的“亦菲姐”不是“刘茜茜”，立马就知道了她的打算，正所谓有事亦菲姐，没事刘茜茜，既然是让她这个自诩大妇的大房喊“姐”了，这肯定是不能拒绝的，之前的重礼可不是白送的，收了我这么贵重的礼物你好意思拒绝吗？
同时娜扎非常精明的选择了校庆剧这个题材，做为北电现如今的招牌，你这个明星学姐优秀毕业生好意思拒绝吗？
果然，娜扎很快是晓之以情动之以理，甚至是把刘亦菲工作室也拉扯了进来，你就算不为你自己想想也应该是为你工作室想想吧，而且现在这大环境，电影都没什么好的选择，不如先拍部校庆剧过渡一下，等阿凡达上映后再说。
其他的还好，一说到这个刘亦菲还真有些心恿耍毕竟现在的她可比之前有事业心多了。


第三百四十三章平安夜不平安2！

如果是完全忠实原著，诛仙起码也得拍上三部，每部三十集左右，一共要拍九十集，甚至轻松一百集。
所以删减一部分弄成四十集一部，上下两部很正常，第一部的话拍到碧瑶之死张小凡正式黑化结束，这算是相对靠谱一点的设定。
所以第一部的女一是碧瑶，陆雪琪只能算是女二；第二部陆雪琪才算是绝对女一，碧瑶就彻底没有再出现过了，九尾天狐小白的剧情开始多了起来，勉强算个女二吧。
大致联想了一下哪些人出演更为合适后，叶羽也不得不承认诛仙确实是很适合做为校庆剧拍摄，首先上星跟卖剧是完全不成问题的，最近貌似是有在提倡四家卫视同时上星，以此来降低单一卫视的风险（扶持地方中小卫视），提高制作方的资金压力，可以拍摄出来更多的优质作品。
不过现目前貌似还没有哪部剧能享受到这样的待遇，但诛仙真要出来了，铁定是能享受到的，而且到时候阿凡达已经上映，刘亦菲跟古力娜扎身价倍增，以后是不大可能还会出演电视剧的，这一下怕是真能卖出天价。
刘亦菲这时候自然也在考虑这个，诛仙她还是知道的，有看过，所以是考虑起了佟丽娅的角色安排，同时也在考虑要不要签新的学妹加入工作室，唐嫣她其实是知道的，所以是有了借机把唐嫣签下来的打算。
娜扎自然也有自己的小心思，这小说她一开始是不知道的，是同寝室的好姐妹迪丽热巴推荐她看的，她可是那本书的死忠粉，到时候娜扎打算把小师妹给热巴出演，总不能刘亦菲这边有佟丽娅这些帮衬，自己是一个帮手都没有吧？
各怀鬼胎的姐妹俩是瞬间达成了默契，叶羽见刘亦菲都不反对出演陆雪琪，打算把诛仙当成自己小屏幕的收山之作后，自然是答应了下来，做为主要投资人，这部剧铁定能赚不少钱，而且到时候应该是有不少北电美女可以让他随便霍霍。
叶羽这边一答应，饭桌上的话题是瞬间变成了演员选角，佟丽娅出演九尾天狐小白，娜扎没什么意见，娜扎推荐自己的小姐妹迪丽热巴出演小师妹，刘亦菲也没什么意见，然后刘亦菲是提议让唐嫣出演妙公子金瓶儿。
诛仙美女可是很多的，金瓶儿在其中也算是人气很高影响力颇大的一个，绝对是能排进诛仙八美里面的，所谓的诛仙八美，那是一些小皇叔里面的设定。
排名第一的肯定是诛仙第一美女陆雪琪，然后是永远的碧瑶，第三存在一些争议，但比较受认可的是九尾天狐小白，第四是美师娘苏茹，第五妙公子金瓶儿，第六是小师妹田灵儿，第七是小环，第八是幽姬。
圣女玲珑、合欢夫人、水月师太、文敏师姐、燕虹这些虽然也有出场，但戏份太少，只是排八美肯定是轮不到她们的。
听完几个重要女性角色的安排后，叶羽是颇为好奇地多问了一句道：“那师娘谁演？”
“当然是涛姐了，涛姐现在这么不容易，本身就是表演老师，这没什么问题吧？至于其他几个角色，自然是照顾学校里的那些学妹跟其他老师了。”
好吧，这个安排还真是合理，叶羽都有些无言以对，既然明年的台庆剧已经确定好了，吃吃喝喝的也差不多了，那平安夜自然也就可以正式开始了。
“还有吗？”
“没了，看来那家伙这一下是彻底老实了，以后可以消停不少了。”
听了叶羽的话后，刘亦菲跟古力娜扎一同下车，把车门关好，然后一左一右挽着叶羽的胳膊直接上了电梯，总算是消停了，不然还真的是很烦人，连过个节都过不安生。
正当叶羽他们兴高采烈其乐融融的回家过平安夜的时候，卓伟这边的术后检查已经做完了，睁开眼睛的第一件事不是关心自己的伤势，而是询问放出去的那些眼睛都收回来没有。
冯科：“都已经收回来了，就算我们不说，现在也没人敢跟，消息都传遍了。你那伤……”
“还能怎样，下半辈子都得杵着拐杖走路，现在知道为什么我才是老板，我要拿大头了吧。你要不服气，我们可以换。”
对于冯科跟下面人的那点小心思卓伟心知肚明，所以趁着自己这边伤势已经稳定下来，索性直接把话挑明，你想要我可以让你。
如果是之前冯科可能还真会心动，但现在他可没这样的想法，连医生都说手法干净利落，没什么好医治的，就是止血消毒尽可能的休养，反正腿还能用，但拐杖这辈子怕是都离不开了，就跟当年的破豪一样。
两人一时间都陷入到了沉默之中，最后还是冯科率先打破沉默道：“很多人都在打听我们拍到了什么，我已经下了封口令，暂时是没什么人会透露。”
“行，你办事我放心，华汉那边也算了，以后主要还是盯着那些明星算了，这些背景来头很大的，还是不要再碰了。”
怂吗？
真怂！
可问题是他们现在敢不怂吗？
真不敢！
卓伟现在可是都还躺在医院的，至少也得住上一周左右，等伤口大致愈合后才能出院，反正又不差这点钱，顺带避避风头。
虽然华汉看似没有叶羽路子那么野，但这一个也是超有钱的主儿，而且还是个四代移民，能提前得到消息做空美股并大赚一笔的狠人，所以还是不要招惹的好，他们毕竟只是狗仔，遇到惹不起的从心主义不丢人！


第三百四十四章平安夜不平安3！

“真要这样穿啊？”
“拜托，过节，肯定是要这样穿的，我不也一样是这样穿的吗？”
看着娜扎已经换好的圣诞小麋鹿套装，刘亦菲心里其实是拒绝的，但大家都已经换成了圣诞装，就她一个不换那也是不行的，现在你懂事听话自然是不会再像之前那样欺负你，可你要不识抬举给脸不要脸，刘亦菲可不想在娜扎面前被叶羽欺负调教，那样只怕是真抬不起头做人了。
同时刘亦菲已经是有些后悔收下娜扎之前送她的那套高定珠宝了，之前没反应过来，现在反应过来了，别人真要有事开口，就像之前让她出演陆雪琪那样，她能开口拒绝吗？
正所谓拿人家的手软，吃人家的嘴短，收下了这样的重礼后，有些事还真不好拒绝，所以刘亦菲才突然想要把唐嫣也给签下来。
娜扎可是专门买了一整个系列的圣诞诱惑，各款式的圣诞情趣内衣套装，毕竟这玩意又不是只能在平安夜圣诞节穿，平时也是可以穿的。
像娜扎现在穿的就是红色爱心麋鹿圣诞套装，上面是件红色的毛绒吊带小背心，正面是个爱心的图案，小腹跟香肩还有小半个肉球是全都露了出来，背后更是只有一根纤细的红色吊带。
下身是一条红底白边的毛绒齐逼短裙，内裤什么的自然没穿，就是套了一双巴黎世家的黑丝袜，看上去是比很多小电影的女主角都来的淫乱放荡，刘亦菲平时还真做不到她这样的程度。
但没办法，别人都已经内卷成这样了，你除了跟注外还能怎么办？所以也只能是挑选一件没那么离谱的穿在自己身上了。
最终刘亦菲是选了一件吊带的圣诞红裙，也是短裙，但不到齐逼的程度，而且是连体的，只是把香肩跟小半个美背露了出来，隐约是能看到内裤，红色的圣诞内裤，这就已经很夸张了，真要被粉丝网友看到，指不定会被yy吐槽成什么模样。
叶羽自然是穿的圣诞老人装，红色的毛绒外套跟红色的毛绒长裤，也就是帽子没带，没加什么红鼻子跟大胡子，不然真就成圣诞老人了。
在看到全新打扮的刘亦菲跟古力娜扎这两头圣诞小麋鹿后，叶羽非常的兴奋，实在是太漂亮太美艳了。
如果说王丽坤、宋妈妈、刘涛这些只能是算野味甜点，那像娜扎刘亦菲她们这样的就是真正的豪华大餐，质量还真不是数量能比，H十个王丽坤宋妈妈也比不上H一个刘亦菲或者古力娜扎。
“真漂亮，果然还是我的大小老婆最有味道，今晚这节怎么过啊？”
“当然是要一起先过节了，怎么也得熬到12点再说吧。”娜扎说完是白了叶羽这个色狼老公一眼，就他的那点小心思怎么可能瞒得过她？
叶羽想了想也还说得过去，正所谓平安夜不平安，不知道是有多少妹子的初夜都是丢在平安夜的，所以先让妹子高兴一下体验一下过节的气氛这很合理。
娜扎的圣诞树可不是白准备的，圣诞树上挂的那些虽然也是空盒子，但里面可都是她跟自家老公提前写好的小纸条，等会抽到什么就是什么，看谁的运气更差，反正君子游戏，输了不能生气，更不能反悔。
刘亦菲是第一个摇骰子的，看了看骰盅，直接说道：“四个五。”
娜扎看了看自己骰盅里面的骰子，立马回复道：“五个六。”
刘亦菲没想到对方玩这么大，还真是……行吧，这可是你先挑起战争的，不就是玩，说的我这个当姐姐的真的是怕了你一样，先来后到知不知道？老娘先来的。
“六个五！”
大话骰的玩法就是“一点”可以公用，转化为什么点子都行，同时只能越叫越高，像娜扎叫了“五个六”，刘亦菲就只能是从六个开始，不能再叫五个，所以是来了一个相对把握较大的“六个五。”
娜扎这边只有一个一点，但有一个五点，每边是六个骰子，也就是刘亦菲那边要一点跟五点是有四个才能赢，她的胜算还是很大的，所以是直接让开，然后刘亦菲三个五两个一。
娜扎这才反应过来对方是一直在让着她，没跟她较真，不过现在已经打出真火了，而且有些事不能让，输就输了，有什么好怕的。
“怎么会是这个？你换了啊？”
一直憋着坏的叶羽点了点头道：“当然要换，不然你这不是逮着老实人欺负是什么，我可是最公平了，最见不得你这样欺负老实人。”
刘亦菲闻言非常的开心，甚至颇为得意地看了娜扎一眼，同时也好奇起了里面是什么内容，看情况怕是没那么简单。
“行吧，君子游戏愿赌服输，奖励麋鹿尾巴一根。”
刚准备松口气的刘亦菲看到这个麋鹿尾巴到底是什么的时候，彻底傻眼了，竟然是肛塞，直接塞进屁眼里面的尾巴，一来就玩这么大的吗？
娜扎的麋鹿尾巴叶羽很快就给她安装好了，顺带了对着她的小嫩逼摸了摸，还真是有够嫩的，这可是天生的白虎。
“玩这么大的吗？”
“没事，反正过节，开心最总要。”
“开心个毛线！”虽然很想这样说，但刘亦菲也只能是默默的接受，毕竟类似的调教她又不是没经历过，只是有些意外娜扎竟然也被这样调教过，看来她跟自己也没多大的差别，自己之前是真的想太多了。
“五个一！”
“五个一？你确定？”
一点是独一无二没办法通用的，所以直接喊“一”的很少见，对方放出的信号就是我手里“一”很多，这样的怪招让本身就有1个“一”的娜扎很是迷茫，一时间不知道应该如何喊点了。


第三百四十五章平安夜不平安4！

“老公，你说我要不要直接让开啊？”
“开它，这个概率太低了，她就是在诈你！”
差点是被忽悠过去的娜扎瞬间反应过来，立马是让刘亦菲这边开骰盅看看，结果还真没四个一，甚至是一个“一”都没有，就是诈胡。
刚放下骰盅的刘亦菲很是不爽地对着叶羽吐槽道：“哪有你这样的，我都已经把她给骗过去了。”
“没办法，扎扎她向我求助了啊，而且我也想看茜茜你带尾巴的样子，我可是准备了很多款式的尾巴哦。”
刘亦菲闻言很是无语，不过她的运气还不错，喝一杯红酒就行了，不过娜扎这边也没跟她客气，这杯红酒的分量可不低，但比起脱掉内裤带上类似的尾巴，刘亦菲自然宁愿喝杯酒，她的酒量还是很不错的，是有专门锻炼过，别说一杯了，一整瓶红酒都不在话下。
不过叶羽觉得这样有些太过分了，适当的内卷可以，真要翻脸了他可就没现在这样的齐人之福可享，所以是直接拿起酒杯帮着喝了一半，然后再含上一大口酒亲上了刘亦菲，跟她嘴对嘴的一起品味起了这杯红酒。
原本还有些小情绪的刘亦菲瞬间是异常的开心，慢慢也是越放越开，甚至主动脱掉了内裤坐到了叶羽的大腿上，要老公抱着她一起玩，就是要气气对面的娜扎，谁让她平时也这样气我的。
自诩大妇的娜扎自然很是不爽，是继续玩起了骰盅，两女是互相下狠手，很快是逼中藏蛋屁股后面夹着一根长长的尾巴，这时她们两个是终于反应了过来，我们两个互相伤害干嘛？女人何苦为难女人？不应该是联合起来枪口一致对外的吗？
“不公平，凭什么一直都是我跟亦菲姐一起玩，老公你也应该下场才对，我们两个跟你solo才对。”
发现终于开窍的两女，叶羽是面露难色道：“这样不太好吧，总不能我也带根一样的尾巴吧？你们就不怕我哪天直接变弯了？”
娜扎跟刘亦菲对视了一眼，觉得这话在理，圈内的双插头死玻璃可不少，别真的是把叶羽给扳弯了，到时候倒霉的只会是自己，所以肛塞什么的还是算了。
娜扎想了想道：“如果是肛塞之内的，那就我们给你打手枪，你要坚持不射才行，射了就是你输了。第一次90秒，第二次180秒，每抽到一次就翻倍，而且你不能动，只能我们动，要玩吗？”
“行吧，你们都不怕我有什么好怕的。不如直接改真心话大冒险，不愿意大冒险的就喝酒。”
刘亦菲点了点头一副破罐子破摔的态度道：“这样也行，我都OK的，反正都被你们欺负成这样了，还有什么是不行的。”
娜扎自然是一点都不怕的，甚至是专门调整了一下灯光，包括圣诞树的，配合新切换的有些暧昧轻缓的音乐，整个氛围是变得暧昧了不少，有点小电影那味了。
“五个一！”
“这不是亦菲姐你刚才那招吗？要开吗？”
“不开，我们这边八个三！”
“六个一！”
娜扎大话骰玩的比较少，不太会，所以之前被刘亦菲欺负的很惨，立马是对着刘亦菲问道：“可以这样叫的吗？”
“可以，一点跟其他点不一样，可以单独叫，但每次必须比上一次叫的加上一个。开，我就不信了，你全都是一。”
刘亦菲这边直接掀开了骰盅，竟然是一个“一点”都没有，原本有些想要作弊的叶羽想了想，决定不作弊，直接掀开自己骰盅，竟然是有五个一。
“好险，还真有五个一，差点就上当了。”
“是啊，还好我稳了一手。话说我们弄点什么好呢？真就是木头人打手枪？”
“就先来这个吧，感觉蛮有意思的，我把袜子脱下来用袜子给他打手枪。”
叶羽闻言是暗自庆幸不已，还好没作弊，这样的福利游戏傻子才作弊，输了感觉比赢了还有意思。
所谓的木头人打手枪就是叶羽是木头人不能动，只能是被动的被打手枪，一旦射了就输掉了
不过叶羽觉得这样没意思，不如升级一下，所以是提出了一个大胆的新的建议道：“还不如你们一个人当鬼，念一二三木头人，背过去的时候木头人可以动，跟另外一个自由人互相伤害，回过头的时候就不能动，恿司褪淞恕
同时先射精的，跟先被玩弄到高潮的，也都算数，后面就必须得就受惩罚，因为是二对一，我的胜算很低，难度很大，所以我要赢了你们就得陪我玩圣诞老人跟他的小麋鹿的游戏。”
叶羽立马是把这个圣诞老人跟他的小麋鹿的游戏玩法说了出来，简单来说就是给刘亦菲跟娜扎她们两个套上皮项圈跟专门的狗链子，然后还要准备一个专门的小皮鞭，她们在地上爬着走，圣诞老人用小皮鞭跟缰绳驱使她们到处走，要把整个房间爬个遍。
“太过分了，哪有这样的，实在是太坏了，亦菲姐我们必须跟他赌，然后一定要赢，到时候让他也尝尝我们的厉害。”
刘亦菲明显是不太想玩的，觉得太过重口了，虽然输的概率很低，但万一要输了呢，这可是很丢人的。
但现在是二对一，少数服从多数，反对无效，虽然刘亦菲觉得自己是不是被他们两口子给套路了，但她没证据，也只能是接受这样的挑战，不过刘亦菲决定自己当自由人，命运还是要掌握在自己手里，娜扎这个猪队友她可信不过。


第三百四十六章平安夜不平安5！

娜扎现在是直接站在了立柱那里背对着叶羽跟刘亦菲，而刘亦菲则是把自己穿着的圣诞袜直接脱了下来，把袜子套在了叶羽的鸡巴上，反手握着套上了圣诞袜的大鸡巴跟他互相伤害起来。
“一二三木头人……一二三木头人！”
故意拖了一下尾音然后迅速重复一遍的娜扎是瞬间回过头，然后就看到了刘亦菲此时袒胸露乳近乎赤裸着身体半靠在叶羽怀里给叶羽打着手枪，而叶羽的嘴巴则是放在了她的奶子上，明显是含着她的奶头，右手是从腰间绕了过去从屁股那里来了一个海底捞月，手指的前端正好放在刘亦菲的小律稀
不过跟依然是在不断打手枪的刘亦菲不同，叶羽现在仿佛木头人一样一硬樱只能是被迫忍受着，没有一点反击能力，而刘亦菲跟娜扎这时候则是眼神交流起来，摆明了就是故意拖会儿时间加大一些胜算。
不过叶羽那方面是有多厉害，她们两个可是深有体会，只是单纯靠手难度有些大，所以娜扎是直接比划出来了一个口交的动作，让刘亦菲直接含上去给老公咬出来。
本就是老夫老妻，娜扎又不是什么外人，很怕输了被罚当圣诞小麋鹿在房间里溜圈的刘亦菲是直接脱下袜子，丝毫不嫌弃的含了上去，让原本吃奶吃的正爽的叶羽不得不先退了出来，谁叫他现在是“我们都是木头人，一不能说话二不能动，，三不漏牙四不笑，看看谁笑谁上吊”。
“还真能不动啊，蛮专业的，我就不信了，真可以一直这样不动。”
发现叶羽竟然真能抗住她的粉拳出击，还真是有些不服气的刘亦菲是直接使出全力，甚至托起奶子玩起了乳交，虽然刘亦菲的奶子也不算大，但挤一挤还是有点料的，好歹也是33B，她想要到C最差也得是34C才行，谁叫刘亦菲属于是那种骨架偏大的北方美女。
简单来说就是刘亦菲是长了张江南女子文雅婉约的俊秀脸庞，但本身却是类似北方美女的高挑丰润，毕竟北方近乎很少有纯种汉人，很多都是胡汉融合后的后裔，在某些方面是继承了胡汉两大民族的传统，身材相对来说都比较高挑，骨架偏大，看上去很有气质。
所以乳交挤一挤勉强也能弄，娜扎这方面就比刘亦菲有优势了，同样是33的胸围，但因为娜扎的骨架偏纤细，所以她的胸围是有C-，比刘亦菲明显更有料一些，每次一起泡澡的时候，叶羽都会让她用奶子给自己推上一会儿。
“不行，没戏，这个坏家伙故意不射。”
娜扎闻言只能是不讲武德的直接下场，反正她看着叶羽的时候，身为木头人的叶羽是不能动的，所以她们两姐妹可以联手，怎么也能把他给直接榨出来。
虽然娜扎平时还是很敢玩的，但圣诞小麋鹿就算了，那玩意还是有些太那啥了，反正她是不太能接受的，毕竟她本质上觉得自己跟唐嫣郑爽之流是不一样的，她可是正牌女友，未婚妻，那些不过是玩物，小母狗而已，肯定不能一概而论。
叶羽见状也直接不装了，捏了捏刘亦菲的包子脸道：“哪有你们这样耍无赖的，反正我是不会就这样……不是吧，来真的？”
突然诰醯骄栈那里仿佛是被温润软糯的果冻触碰到的叶羽是直接一个寒颤，鸡巴情不自禁的抖动了好几下，差点就射了出来，不用问就知道肯定是娜扎在给他做毒龙。
毕竟刘亦菲本身又没什么分身术，毒龙的话也不是不能给他做，但一般都是在洗完澡做完专门的清洁之后，而且还要学那些东莞技师，准备果冻开水这些小道具，是不可能像娜扎这样直接偷袭的，就这点来说娜扎是真的很敢玩。
在这样的前后夹击之下叶羽很快就绷不住了，对着刘亦菲那绝美俊秀的漂亮脸蛋直接射了出来……
被自己老公颜射的刘亦菲并没有第一时间跑进厕所清洗，而是用着自己那很是无辜的丹凤眼对着正在叶羽身后不断助攻的娜扎一脸欣喜道：“射了，射出来了。”
娜扎闻言立马是从叶羽身后钻了出来，看着刘亦菲脸上白色的粘稠液体，直接是对着她亲吻了上去，两女就这样旁若无人的搂抱在了一起，相互亲吻起来。
先是娜扎把刘亦菲脸上的精液一点一点的收集起来，然后跟刘亦菲嘴对嘴的深情相拥，又把这些精液一点一点的送入她的口中，这样的淫乱画面是瞬间就把刚刚才射完精的叶羽直接给看硬了，貌似是比之前还要兴奋，龟头那里是大了整整一圈。
“怎么样？我没说错吧，老公他肯定会直接硬的，按计划行事。”
看着叶羽已经勃起的阴茎，刘亦菲小声的回应了一下，她们姐妹在叶羽还没赶到钓鱼台国宾馆的时候就提前商议好了，今晚上12点之前，绝对不能让叶羽H逼，谁都不能率先破戒。
但是叶羽什么德性她们两个都很清楚，所以是除了被H逼之外，什么招式都可以用，而且是要他不间断的一直射个不停，简单来说就是要借机把他彻底榨干，让他知道一点厉害，省的一天到晚到处拈花惹草。
叶羽什么听力，自然是听的一清二楚，不过并不生气，这样的圣诞福利傻子才会拒绝，所以是佯装不知，半推半就的配合起来，直接是被换上黑丝的姐妹俩各种踩踏，玩起了足交。


第三百四十七章平安夜不平安6！

“老公，你看到没啊，我正在用力，舒服吗？是我踩得你舒服，还是刚刚亦菲姐踩的你更舒服？”
听着娜扎这么骚浪的叫着，淫荡的扭着，尤其是那齐逼短裙里的美丽风景，叶羽一脸痴汉表情的强忍着刺激。
只见逼中藏蛋的娜扎，对着跳蛋震感的不断变强，淫水是越来越多，黑色的丝袜内侧流着仿佛尿液一样的淫液，顺着黑色美腿不断地滴落在叶羽的腿上跨上跟四周的地板上，时不时还会直接喷射一会儿，射到叶羽的身上跟脸上。
“不行了，扎扎你好下流，看你的裙子里面，太骚了，快骑上来，老公想要H逼了，老公要把鸡巴插进来狠狠H你。”
娜扎很是得意的低下头看了一下自己的双腿，嘴里抑制不住的哼哼唧唧道：“宝贝老公，啊，真的都在往下流啊，深点，往里面插进来啊……想要被老公狠狠H逼，用力，再用点力啊。”
正被娜扎踩着鸡巴的叶羽，很是兴奋道：“我在捅啊，X老婆……”
“快，快，快点捅到最里面，啊……啊。”
叶羽见状知道娜扎怕是很快就要高潮了，双手使劲揉捏着两个丝袜圆足，一会抚摸着黑丝大腿，一会伸手到一旁把玩刘亦菲的那对娇嫩丰乳，他加强了上顶的力度和速度，仿佛真的是在H逼似得，最后冲刺了几十下，然后使劲往上面一顶，娜扎立刻尖声大叫：“去了，死了，老公好棒！！！”
只见娜扎不停地尖声浪叫直到发不声伴随一阵颤栗，穿着黑丝的双腿使劲绷直，括约肌不断收缩想要夹紧自己的小拢但如黄河决堤般的阴精是直接喷涌而出，是把已经是放在小吕镎鸲了好一会儿的红色跳蛋直接喷射出来，“砰”的一声直接射在了叶羽的小腹上，仿佛人间大炮一般。
两姐妹最会玩的娜扎现在已经攀上了高峰，第一次被这样伺候体验到了足交快乐的叶羽，舒服的马眼一开，把精液一波一波的送出，直接射到了娜扎的黑丝美腿之上，把原本性感光滑的黑丝点缀上了一团又一团粘稠的白浊。
本就处于高潮的古力娜扎，被自己老公这样一射，整个人是瞬间瘫软，仿佛没了力气一般的坐到叶羽跨上，双手无力的搭在他的胸膛上，整个人摇摇欲坠。
看着娜扎那张刚刚高潮满是潮红的精致脸庞，刚刚射完精的鸡巴还在不断颤抖，足足持续将近一分钟，时不时的还会喷出几发，看的一旁的刘亦菲非常怀疑她们两个继续这样霍霍下去，怕是真会把叶羽这玩意给直接弄废掉。
看着娜扎慢慢缓过神来，虽然还在急促的娇喘着，叶羽还是非常满意的把她搂抱在了怀里，对着娇喘不已的扎扎宝贝表扬道：“宝贝，啊，好爽，很久没这么爽过了，你真的是太懂我了，不愧是老公我最喜欢的那个骚老婆。”
娜扎听到这话自然是非常的开心，但一旁的刘亦菲就有些不太乐意了，立马是对着一旁的叶羽问道：“老公，你今天是不是特想H逼啊？你要能马上就硬起来，我现在就给你H，你想怎么H我都配合你。”
叶羽一听这话是瞬间就来了精神，立马半坐起来两眼放光道：“是啊，好想，可是我都已经射了两次了，还是不间断的一直射，要不让我休息会儿？”
“可是人家现在就很痒嘛，卵鳎想被H逼，特别想，你要真不行，那人家就只能是跟扎扎先一起玩了。”
娜扎睁大眼睛憋着坏笑地看着刘亦菲，真熟悉这女人后，发现这女人私底下其实挺腹黑的，很喜欢恶作剧，不过这样的恶作剧她也喜欢，她也很好奇，自己这个大色狼老公一晚上到底能射多少次。
看着突然是搂抱在了一起，相互亲吻，双腿交叉，仿佛两条美女蛇一样纠缠在一起的刘亦菲跟古力娜扎，叶羽不得不承认这两个老婆是真的很极品，自己是现在就大发神威把她们狠H一番收拾一顿，还是继续示弱先让她们主动调戏勾引自己？
这样的艰难选择让叶羽一时间是陷入到了纠结之中，最后所幸躺平近距离的欣赏起了两姐妹的淫戏，好奇她们姐妹会不会假戏真做。
“好像真的是硬不起来了，要不就这样吧。”
“亦菲姐你不会是真的怕了吧，我可是都已经泄过身了，你不是连这样都怕吧？”
发现娜扎是真打算跟自己一较高下，刘亦菲自然也不是什么怕事的人，立马是紧紧捏住娜扎的阴蒂一脸微笑的回应道：“姐姐我怎么会怕，只是不想欺负妹妹，所以才打算放妹妹一马。”
“是吗？那就好好的比一比，看谁先服软！”
“好！那妹妹你就等着再一次翻云覆雨吧。”
刘亦菲说完便开始由慢变快的磨蹭，爱不释手的揉捏着娜扎比自己略微圆翘的奶子，不断地扭动着自己的腰腹，娜扎自然也毫不示弱，近乎同样的招式，立马是回应起来，还以颜色。
看着貌似是假戏真做打出了真火，已经开始内卷起来的姐妹俩，叶羽拍了拍已经快要压抑不住高高翘起的大鸡巴，继续看起了姐妹俩磨镜子的淫戏，不得不说还真是很诱人，弄得他现在就有点想要加入进去大战三百回合了。
慢慢是打出真火，一直都憋着口气的姐妹两人，是全然忘记了一开始的初衷，誓要一分高下，在这一方面分出个强弱来。


第三百四十八章平安夜不平安7！

毕竟姐妹俩是谁也不服谁，娜扎觉得自己才是大房，刘亦菲就应该称呼她为姐姐，老老实实的跟在她屁股后面混。
刘亦菲觉得自己虽然算不是正牌女友，但自己才是更早进门的，最差也算个平妻，加上自己年龄名气都比娜扎大，她称呼自己姐姐，大家姐妹情深相安无事才是最合理的。
不得不说女人有时候狠起来是比男人看着都来得可怕，看着越来越认真，隐约是打出真火，随时可能姐妹反目的两女，叶羽觉得自己差不多可以介入进来了，e真的是闹翻了，以后没得玩了。
叶羽直接躺到了姐妹两人的中间，双手抚摸起了她们毕竟纠缠的丝袜美腿，嘴巴偶尔跟娜扎亲吻一阵，偶尔又跟亦菲舌乳交融。
很快更是把整个脸都埋在她们姐妹的胸前拱着，看着那条迷人的乳头，把鼻子伸入乳沟中深深的闻着姐妹俩的乳香跟体香，一阵阵淫霏的气息扑鼻而来，不断刺激着他的欲望。
在没有了“外敌”，坏老公暂时是无力为继的时候，姐妹俩自然是很快就不安分起来，之前就一直存在的间隙矛盾是越演越烈，现在坏老公再次袭来，大有姐妹双飞，把她们姐妹彻底玩坏掉的势头，自然是姐妹齐心枪口一致对外。
姐妹俩对视一眼后，很快放下原本就不是太严重的小矛盾，双手使劲地抱着叶羽的头按在自己胸前，简直就是想把他闷死在她们的怀里，来个抱头杀，说了12点之前不给H逼的就肯定不能提前给他H逼。
叶羽可不是什么讲规矩的人，虽然现在离12点还有半个多小时，但他也确实是不想要再等了，女人就是欠调教欠收拾，凭什么规矩都得她们来定，到了床上哪有那么多的规矩，关键时候男人还得是刚硬强势一点，不然这些女人只会得陇望蜀越来越得寸进尺。
比力气刘亦菲跟古力娜扎怎么可能会是叶羽的对手，房间里很快就响起了仙乐般的叫床声，姐妹两人面对面的紧紧相拥，两对坚挺的奶子直接是被挤压成了肉饼。
叶羽一会儿是H弄下面的妹妹娜扎，一会儿又把鸡巴从娜扎的X吕锇瘟顺隼矗直接整根X入姐姐刘亦菲的浪穴之中，双手放肆地抚摸着她们姐妹穿着黑丝的性感大腿，时不时还会对着刘亦菲光滑白皙的香肩美背各种亲吻。
“啊……嗯，用力H我，老公的大鸡巴好棒，骚老婆要死了，真的是快要被……大鸡巴老公给活活H死啦！”原本就高潮过一次的娜扎，阴道本身就比平时敏感，现在被叶羽这样猛烈的冲送，很快是又有了高潮的迹象。
“X扎扎，老公来了，喔……喔，你这骚老婆……给老公等着，老公现在就让你爽个够！”叶羽一阵又一阵的猛H，大有先把她直接摆平的势头，谁叫刘亦菲这边刚刚才H弄了一阵，暂时还没高潮的迹象。
娜扎双腿中间的黑丝袜下，跟刘亦菲略显稀疏的黑色森林紧紧相贴的光滑嫩穴中，此时正有一条巨蟒在光滑嫩穴的洞口不断进出，白色的混合液体也跟进跟出，有的直接沿着丝袜流向娜扎的股沟而滴落到大理石材质的瓷砖上，有的则变成泡沫仍在桃园洞口游荡。
娜扎此时整个人直接躺在坚硬光滑的大理石瓷砖上，仿佛已经是被彻底玩坏掉了一样，迷离的眼神，绯红的双颊，额头还泛着汗珠，舌头不断的舔着自己干燥的双唇，嘴里更是“嗯嗯啊啊”呻吟个不停。
看着娜扎此时的媚态，把玩着她的丝袜美腿，叶羽更加的刺激无比，在强烈的冲刺H弄下，娜扎终于又一次泄身，随着一声绵长尖叫，一股强烈的蜜汁喷洒在叶羽的龟头上，他立即停止了动作，看着娜扎从痉挛中渐渐缓过来，他又开始慢慢的动了起来，势必要刮干净她最后的欲望。
“难怪这丫头是主友√稍谧钕旅娓我当人肉床垫，原来是因为这个？躺在最下面的是面容朝上，老公你可以通过我看到她的微表情，各种眉目传情眼神挑逗，实在是太会了。”
慢慢意识到自己躺在上面其实才是吃了大亏的刘亦菲，经过叶羽这一解释才真正发现到了娜扎的那点小心机，这女人是真的太会了，都不知道是从哪儿学的。
娜扎现在已经是被彻底H服了，不过刘亦菲这边却是欲火焚身急需自己好好照料，所以叶羽索性扛起刘亦菲的一双黑丝袜美腿架在肩上，双手抚摸着她浑圆挺俏的小屁股，嘴里含着她的奶头，恨不得像刘涛那样吸出奶喝。
滚烫坚挺的鸡巴又开始卖力的在刘亦菲的X轮凶莺岢鄢遥H得她用不输娜扎刚才的声音大声浪叫起来，刘亦菲现在这个姿势非常优美，她的大腿并拢着，膝盖几乎都贴在自己的肚子上，圆形的臀部从瓷砖到膝盖弯曲的幅度是越来越小，两腿之间的尽头，那两片淫荡的粉色阴唇正被叶羽的棕色大鸡巴狠插，一进一出，白色的淫液缓缓流出……
由于刘亦菲现在是被叶羽拱着在H，她的屁股自然也是顺着惯性一抬一抬的，屁股打得瓷砖上水花四溅，由于刘亦菲的黑丝美腿太过修长，膝盖处微微的屈着，小腿又向两边分开架在叶羽的肩上，叶羽当然不会放过这样的好机会，吐出了的性感小乳头，将脸贴在刘亦菲的笼罩着丝袜的小腿上不断的摩挲弄，丝袜上到处都布满了他的口水。


第三百四十九章平安夜不平安8！

“嗯嗯，啊……啊……啊……啊，好舒服，茜茜好喜欢老公，不要停，继续H弄你的茜茜老婆。”
已经完全沉浸在性爱之中的刘亦菲，在叶羽这个大鸡巴老公的H弄下豪放地呻吟着，非常享受这种被情郎大鸡巴填满不断H弄的美妙快感，双手使劲箍着自己的一双美腿，身子强烈的扭动配合着老公的推送，两人看上去是那样的琴瑟和鸣，郎情妾意。
叶羽一手握住亦菲老婆两只脚的脚踝上方，高高举起她的双脚，让她整个笔直的双腿完全并拢，一手抚摸着腿上的丝袜，舌头也不断撕咬着丝袜下的小腿肚，丝袜肉眼可见的被咬出了一道道的裂痕。
刘亦菲下面大腿紧紧夹住自己的桃园洞口，使得叶羽的鸡巴受到了更为强烈的刺激，就这样H弄了一会儿，很是兴奋上头的叶羽，放下了亦菲老婆的双腿，把她抱起来放在地上，刘亦菲差点没站稳，努力的抱紧了自己老公。
调整好姿势的叶羽拍了拍刘亦菲不断扭动的骚屁股道：“宝贝老婆，转过去，让老公从后面H弄你。”
刘亦菲非常听话的转身，双手撑住餐桌边，叉开两腿，高高翘起自己的骚屁股等候着老公的进入，粉红色两片阴唇似乎一张一合的，泛着水渍，还留着白浊的精液，有些正不停的从洞口滴在地板上，估计是叶羽刚刚射在娜扎身体里面的精液残留，此情此景可谓是相当的香艳淫霏，叫人血脉喷张。
刘亦菲尽量弯腰将美丽圆滚滚的屁股撅起对着老公，很是骚浪的扭了两下，一只手抚摸着自己圆润坚挺的乳尖，用着极具挑逗的眼神望着叶羽，嘴里“嗯哼”两声道：“老公，快上来，嗯，啊，上来H你的X老婆啊，人家现在就想被老公你狠狠H弄。”
面对这样的挑逗，怕是连圣人都会心樱从柳下惠变成柳下挥，叶羽这样的欲魔哪里还受得了，握着已经被他加强到26公分的巨龙，孤军深入，龟头迅速撑开两片湿滑的阴唇，狠狠地捅了进去。
刘亦菲很是幸福满足地叫了一声“啊，好满”，然后就主动迎合起了老公的强力推送。
叶羽揉捏着刘亦菲结实圆润的被丝袜掩盖的骚屁股，不断的向两边掰，又向中间挤，她的屁股都快变形了，偶尔还能看见她粉嫩的小菊花，鸡巴开始猛烈的冲刺刘亦菲的蜜穴，眼看娜扎都已经两波高潮的刘亦菲此时似乎更期待这种猛烈的H郑带着哭腔一样的大声呻吟，内心却无比欢快。
“好美的屁股，好圆的屁股，老婆，你的屁股长得怎么那么美，那么圆啊，老公是真的太喜欢了。”
刘亦菲又不是第一次跟娜扎一起双飞了，自然知道娜扎在身材上最大的短板，立马是用着很是挑衅的目光看了此时已经嘟着嘴有些不太高兴的娜扎，故意卖弄道：“宝贝老公，喜不喜欢老婆的圆屁股，这都是被你H圆的啊，用力H，啊……啊……用力，H多了会更圆的哦，嗯，啊！！！”
刘亦菲一边尖声淫叫，一边放声浪语，不断地刺激着叶羽，诱惑着叶羽，无非是想让老公狠狠的捅她，她可是神仙姐姐，圈内有名的小仙女，她能有什么坏心思？肯定不是在故意吐槽调侃娜扎这个好妹妹的屁股没肉不够圆润。
正在兴头上的叶羽此时哪会在意这些女儿家的小心机，不遗余力，一手发疯似得爱抚着两条丝袜美腿，一手伸到前面抄起刘亦菲那对雪乳揉搓把玩，刘亦菲跟娜扎的皮肤是真的很白，用肌肤胜雪来形容是一点不为过。
刘亦菲自然也很满意自己的战果，当着娜扎的面扭动自己淫荡的身子不断迎合着叶羽的H弄和爱抚，撑在桌角的双手反过来抓住叶羽的手臂，为了配合她，叶羽只能把住刘亦菲的纤腰，刘亦菲上身稍稍直立起来，转头渴求着老公的热吻，叶羽伸过舌头很快就和刘亦菲纠缠在了一起。
这个姿势的刘亦菲双脚绷直，大腿并拢，小腿叉开，蜜穴紧紧的夹着鸡巴，让叶羽感觉更加的紧凑，更加的刺激兴奋，只见他的双腿微屈紧贴这柔顺的丝袜，享受着那细腻的触感，H弄的更加卖力，大开大合地猛H着刘亦菲的淫穴，不断增加着力度和频率，两具肉体的碰撞是更加的啪啪作响。
就这样H弄了大约十分钟，叶羽是很快就射出了今晚上的第三发子弹，刚刚被狠狠刺激鄙视了一番的娜扎，决定再接再厉，虽然自己屁股没肉，确实是有些比不过刘亦菲，但自己也有其他的优势，单纯是论身材外貌，她并不觉得自己是在刘亦菲这个学姐之下。
叶羽见状立马反应过来，这两丫头今晚上是打算联手造反啊，估计知道自己明天会去刘诗诗那边探班，是故意想要这样榨干他，让他明晚上有心无力。
刘诗诗的存在对娜扎跟刘亦菲来说并不算什么秘密，毕竟叶羽的女朋友是刘诗诗，这个在圈子里并不算什么秘密，之前叶羽在搜索剧组的时候就让刘亦菲冒充过刘诗诗骗过高圆圆，刘亦菲自然知道。
娜扎之前拍黄金瞳的时候亲眼看到叶羽这家伙是如何忽悠的刘诗诗，是如何把她骗上床的，自然也同样不陌生，毕竟明面上她是叶羽的嫂子，是叶良辰的未婚妻，可不是叶羽的，叶羽的女朋友是谁她可管不着，明显就是被这混蛋给套路了。


第三百五十章剧组探班1！

步步惊心因为涉及到了一些雪景跟冬天的戏份，加上这部剧算是唐人少有的制作精良大手笔投入的古偶剧，所以制作周期比一般的唐人剧要长，服化道跟投资也比一般的唐人剧更高。
可以说要不是叶羽的关系跟做为唐人股东兼董事的孙莉推荐，就算蔡艺侬跟刘诗诗的妈妈私交很好，也不大可能会让本身没什么名气的刘诗诗担当女一，这可是这年头很少有的大女主，是绝对的一番。
所以这部剧的拍摄时间很长，近乎是跟宝莲灯前传同时开机，但最终杀青可能是要明年的四五月份，也就是从冬天一直拍到晚春，甚至是初夏。
辫子戏叶羽是没什么兴趣的，之前就有不少剧本找上了华汉，其中甚至是有恶魔商店评价7.5分的《后宫甄执》，要知道《步步惊心》也就6.8分，仙剑三也才6.5分，国产剧里面能上七分的是真不多，而华汉这个可是男二，能排进五番以内。
不过叶羽直接拒绝了，首先这是真得剃头，不能用头套的，二来是对辫子戏天生的反感排斥，叶羽压根就没觉得后面留根猪尾巴有什么好看的，辫子对于每个中国人来说，都只能算是一个耻辱的回忆，让他不以为耻反以为荣他还真没做不到。
其他的同学老师对此自然是觉得很可惜，叶羽是真不当回事，出名对他来说并不是什么好事，太过高调很危险的，而且他不图名不图财，主要就是眼馋一些漂亮小姐姐的身子，所以这些所谓的好处没意义，甄执的几个重要女演员他是基本不来电，要么太老，要么太一般。
步步惊心的主要拍摄地就是横店影城，基本是集中在明清宫苑景区，这是集影视拍摄、旅游观光、节庆典礼等功能于一体的特大景区，始建于1998年，占地面积1500亩，是横店影视城最大的影视基地，这在侧面也证明了辫子戏在现如今是有多受欢迎。
叶羽没有急着去剧组，横店他这还是第一次来，所以先去剧组主要的拍摄地东区跟西区逛了逛。
东区游览路线：恭亲王府――王府花园――后庭院宝约楼――豪客李广建豪宅――银安殿――恭亲王奕D――府衙――公主府――可园――宫市街――永定门――广济寺
西区游览路线：储秀宫――丽景轩――畅音阁――阅是楼――古华轩――漱芳斋及漱芳斋戏台――怡情书史――长春宫――体元殿――太极殿――养心殿――御花园――蟠龙轩――藻堂和澄瑞亭――堆秀山――钦安殿――延辉阁――流杯亭――千秋亭――养性斋――九龙壁――演武场――绛雪轩――西华门――角楼――老北京四合院。
其实这些场景很多影视剧里都有出现过，本身就是仿照故宫跟老北京修建的，尤其是近乎1比1复刻的恭亲王府，更是各大清宫剧里面的常客，很多权臣铁帽子王的府邸基本就是用的这栋建筑，步步惊心里面的八爷府也是用的这个，毕竟拍戏又不是现实，不可能真的是每个王爷都给你修建一栋王府出来。
刘诗诗他们现在就在恭亲王府里面拍戏，横店这边拍戏又不是没有成本，皇宫的镜头其实是很少的，因为太大了，犯不着，一般都会专门租借一部分集中拍摄几天，并不会真把那边当成主要拍摄地，成本太高，一般的剧组制作人舍不得花费这样的冤枉钱。
所以很多明明应该是在皇宫里面的剧情，其实实际的拍摄地可能就是一些四合院，或者恭亲王府，这也是到了后面，越来越多的观众觉得没意思场景太过雷同的原因。
趁着休息的空闲刘诗诗跟自己男朋友叶羽发去了短信，确认已经到了横店，逛会儿就会过来找她一起吃晚饭后，非常的开心，就跟很多陷入热恋中的少女一样，也正因为本身是有这样的状态，所以之前在拍戏的时候，就连导演李国立都觉得刘诗诗演技见涨，还真是捡到宝了。
孙莉原本是息影不打算复出的，安安心心相夫教子，不过在推荐了刘诗诗出演步步惊心，剧组这边又刚好差了一个够分量的女演员出演女二马尔泰?若兰，在跟自己老公商议一番后，最终出演了这个角色。
所以她现在也在剧组，并且之前就已经得知了叶羽今天会来探班，会跟刘诗诗一起过圣诞。
虽然孙莉之前跟叶羽签署的契约已经结束，但不知怎么的，孙莉时不时就会怀念那种让自己异常沉迷的快感，她知道这样不好很不对，但就是有些忍受不住。
“诗诗，你男朋友等会真会来？”
“是啊，我都确认过了，人已经到横店了，他第一次来这边打算顺带逛逛熟悉一下，逛到这边了就过来，反正会赶在五点前，所以我拍到五点左右就收工。”
刘诗诗名花有主在剧组不算什么秘密，而且很多人都知道刘诗诗的男朋友不是什么一般人，那可是随手狠砸三亿美元投资好莱坞大片的超级富二代，同时还很有才华，最重要的是，别人的大伯是北电院长，现在正在热播中的黄金瞳就是别人捣鼓出来的，甚至还开创了校庆剧这一新题材。
一旁跟刘诗诗对手戏颇多的袁弘是直接对着同公司的同门师妹八卦道：“现在圈子里都在传，卓伟的腿是被羽哥找人打断的，据说还是个职业杀手，真的假的？”


第三百五十一章剧组探班2！

刘诗诗昨天其实是有打电话询问过，主要是以关心为主，怕叶羽招惹上什么麻烦。
不过叶羽什么人，肯定不会直接承认，毕竟短信电话这些都是可以调取出来在庭审的时候做为关键证据的，自然不可能给自己留下这样的把柄，四九城动枪可不是什么小事，虽然没开枪，但确实是亮了家伙，还把卓伟的右腿给废了，这事可大可小。
孙莉毕竟是比袁弘刘诗诗他们都大，自然是知道轻重的，立马是打断道：“袁丁，有些话不能乱说，这种事就是流言蜚语，越传越离谱，小叶跟卓伟那家伙又没什么交集，怎么可能会是他动的手？更别提什么职业杀手了，这一听就不靠谱。”
心直口快的袁弘这时候也注意到刘诗诗的脸色有些难看，立马是道歉道：“我就是听网上那些人胡诌的，纯属人云亦云的事，别放在心上。”
卓伟的名气可不小，而且这事就发生在昨天差不多这个时候，虽然不少人喜大普奔觉得是老天开眼，但也有不少是跟袁弘他们一样，是真被吓了个够呛。
毕竟枪械这个对于国内的绝大多数普通人来说太过遥远，更别提职业杀手这种只在网络小说影视剧中有见到的存在，连大小王这些圈内大佬都有些被吓到了，更别提袁弘之类的普通人。
叶羽没一会儿就到了剧组，自然也发现到不少人对他隐约是有些敬畏，有钱就不说了，报复心还这样重，而且貌似还真有这方面的人脉渠道，试问又有几个普通人能不怕。
刘诗诗自然是非常配合的问起了叶羽昨天的事，这是来之前就商量好的，叶羽之所以要提前赶过来探班，不是私底下幽会，主要就在于借着这个机会澄清一下。
信不信是你们的事，反正这事我是不会承认的，你们爱咋想咋想，这锅我可不背！
刚一坐下，从助理手里接过一瓶百岁山的叶羽，打开喝了两口后，颇为无语地笑了笑道：“你说这事啊，娜扎跟我的关系你又不是不知道，她可是我堂哥的未婚妻，是我嫂子，我堂哥之前有事，所以就帮着陪了一会儿，毕竟就两个女孩子，还是当红女星，要没个靠谱的跟在身边确实不太安全。
当时是她跟学姐刘亦菲一起吃饭逛街，我最近都穷的响叮当了，昨天买的一些衣服东西都还是我嫂子给我付的钱，后来我堂哥忙完了，我自然也就功成身退提前离开了，压根就不知道是有这么回事。”
纸是包不住火的，叶羽昨天跟刘亦菲古力娜扎吃饭看电影逛街的事基本上都被这些人查到了一些信息，所以很多人都怀疑是他做的，不过还有一个新的怀疑对象，那就是叶羽离开后最后出现的叶良辰。
比起叶羽，这才是真正的大佬，彩云之南这个他跟自己未婚妻合开的夫妻店现在生意非常好，估值已经超过了两百亿，光是11月的销售额就高达13亿，天知道毛利率是有多少，毕竟这可是大名鼎鼎的翡翠公子，堪比翡翠王的赌石高手。
同时这个叶公子来历很神秘，每一次出手都非常不凡，当初在玉王爷的大寿上更是直接送了别人一份所有人都难以望其项背的“重礼”，至今都被无数老爷子大家族津津乐道，真要论的话，叶良辰出手的动机跟概率才是最高的。
毕竟别人压根就不混圈，同时未婚妻被这样骚扰，是人都有三分火，卓伟这样的狗皮膏药在这样的豪门贵公子面前可能屁都不是，甚至就连卓伟这边在反复复盘后，也觉得叶羽的可能性不高，叶良辰的嫌疑最大，甚至这就是别人身边的专业保镖，或者隐藏在暗处专门给这位叶公子干脏活的。
全世界最大的翡翠生产地可是在缅甸，那边可是非常混乱，还属于是军阀割据的时代，随时都会出现新的军阀取代原有的政府，做为重要收入来源的翡翠自然是那边的核心战略资源，去那样的地方做生意，还做的这么大，怎么可能不配备一些专业人士进行安保？
所以孙莉袁弘也觉得叶羽这解释很合理，但也都很有默契的没有追问叶羽堂哥叶良辰的情况，那可是真正的百亿大佬，而且别人的百亿身家就是最近这半年不到的时间赚到的，刘诗诗跟蔡姐当时可谓是亲眼所见，所以这位叶公子真正的财富是有多少，家里又有多少，谁又说得清楚？
反正就目前的一些江湖传闻，古力娜扎的爸爸玉王爷就有上千亿身家，是整个北疆片区的首富（包括新疆、内蒙、甘肃、青藏部分区域），在全国明面上那也是能排进前十的存在。
叶良辰既然能得到玉王爷的认可，成为对方的准女婿，家里至少也是门当户对，所以叶羽哪怕不算是这个家族的直系，背后的人脉财力只怕也不会差上很多，这个刘诗诗还真是好福气。
做为刘诗诗跟叶羽之间的红娘，孙莉现在的心情还蛮复杂的，压根没想过叶羽会这么有钱，这么厉害，背景来头这么大，之前是真的太小看这家伙了，还真不是一般的小色狼，难怪胆子很大，什么事都干得出来，丝毫不担心会被发现，整个一西门大官人。
但转念一想，孙莉又觉得叶羽这小坏蛋确实是很不错，深得西门大官人的真传，甚至青出于蓝而胜于蓝，潘驴邓小闲是真的一个不缺，同时背景个人能力可比西门大官人强太多了，要不后面再主动联系试试，可e真断了这层关系？


第三百五十二章剧组探班3！

因为时间还早，所以叶羽是饶有兴趣地看起了剧组的拍摄，其他人自然也不会打扰到这个很有背景来头的大人物，甚至之前一直没怎么露过面的蔡艺侬是直接出现，向着叶羽他们走了过来。
叶羽跟蔡艺侬也算是见过几面，所以是主哟蚱鹫泻舻溃骸盎拐媲桑没想到蔡姐你也在这里。”
“这可是我们唐人明年的王牌剧我怎么可能不过来盯着一点，真要出什么问题，我们唐人怕是都经营不下去了。”
蔡艺侬这种妈妈桑老女人的话，叶羽是绝对不信的，刘诗诗因为是闺蜜家的孩子还好说，被照顾保护的还不错，真要是一般的签了卖身契的卑微小艺人小明星，真要遇到拒绝不了的好处，你看蔡艺侬会不会对你很客气，把你灌醉打包送到别人床上都算轻的，这类娱乐圈老鸨子叶羽见多了。
不过叶羽应付这类老女人还是很有一套的，直接是对着蔡艺侬调侃道：“所以我之前就让蔡姐你把唐人卖我，接受我的投资，这样不就没那么大的资金压力了？”
叶羽之前还真的是半开玩笑的提过，不过当时并不清楚对方真正实力的蔡艺侬并没有放在心上，现在见叶羽再次提起，立马是试探性的半开玩笑道：“我怎么听诗诗说你把钱都投到了阿凡达上，连生活费都还是找她借的。”
“是啊，确实是把钱都投了过去，我又不是我堂哥，三亿美元近乎是把我彻底榨干，还找我堂哥嫂子他们借了点，不过我家里还有钱啊，投资唐人是正经生意，回去态度好点，嘴巴甜点，问题应该不大。”
好吧，这就是富二代，你普通人失败一次可能就万劫不复，而这些万恶的富二代们，这一次失败了，回去认个错，嘴巴甜点，很快又能问家里要到一大笔启动资金，有钱真的是可以为所欲为。
“那不知道小叶你打算出多少？”
“70%的股份我可以出到十亿，51%的话就是六亿，35%的话可以出到三亿，再低就没什么兴趣了，这可是真金白银，一次性到账，连业绩对赌都不需要。”
别看这个数额貌似有些不太对劲，其实这是投资入股的三道坎，70%那是绝对控股，公司以后你一个人说的算，你想怎么样就怎么样，自然是溢价最高，股份再多也没太大意义。
51%是控股，以后公司就算是你的了，但你不算是绝对控股，其他股东联合起来还是可以反对你的一些提议，在权力上是会受到相当限制的，溢价自然会相对低点。
至于35%，那就是单纯的投资，长期看好，说白了就是跟公司一起发展，本身是没有绝对话语权的，甚至很容易被蔡艺侬这样的老油条侵占合理的股东权益，所以不但没什么溢价，甚至是比市价低上一点。
唐人现在的估值不算很高，反正肯定是不到十亿的，所以这价格跟市价差不太多，甚至偏低一点，但绝对算得上是很厚道，非常有诚意，真要去外面融资未必能拿到这么好的条件，反正蔡艺侬现在是真有些心恿恕
刘诗诗则是一脸紧张的小声嘀咕道：“你真打算入股啊？”
“有什么问题吗？后面看我的阿凡达是不是真能大赚一票，真要能大赚，我就把这些股份交给你打理，你来当唐人的老板娘。”
叶羽这话一出，在场所有人都对刘诗诗投去了羡慕的眼神，之前对刘诗诗一直很有好感，想要撩拨刘诗诗的吴奇隆更是自惭形秽起来，跟叶羽这样的超级富二代青年才俊比起来，他这个早就过气又老又穷的中年大叔确实是没有丝毫竞争力，还是早点认清现实比较靠谱。
刘诗诗自然不是贪图股份的人，不过听到自己男友这样说她还是很开心的，虽然有关自己男友的八卦绯闻很多，但刘诗诗却觉得叶羽对她是真的很好，她很高兴自己能遇到这样一个真心疼爱她对她好的男人。
被狠狠狗带一番的蔡艺侬不由得是一脸幽怨的看向了李国立，其实她本身是李国立的情妇，然后两人来内地创办了唐人，唐人真正的基石靠山不是蔡艺侬而是李国立这个很早就在两岸三地小屏幕领域很有人脉影响力的导演兼监制。
这点从他们两个手里的股份占比就看得出来，李国立才是真正的大股东，手里拥有接近一半的股份，蔡艺侬手里有接近30%的股份，加一起超过了75%。
所以两人现在其实已经是有些心恿耍现在的电视剧市场并没有很多人想象的那么容易赚钱，只是电视剧本身，基本上是这部赚下部赔，兜兜转转最终不一定是能真正赚到钱的。
可以说唐人每年的盈利水平也就还行，而且这些盈利并不全是靠影视剧制作，主要是靠培养艺人，靠旗下艺人的经纪约赚钱，这是唐人跟周易最大的不同，所以周易现在已经不复存在，唐人现在反倒是越做越大。
只要能捧出来一个类似胡歌这样的当红小生，每年光是广告跟商演这些就能给唐人赚进上千万的收益，同时在卖剧的时候，也能卖的更高。
而且自己艺人在接公司内部的自制剧时，片酬是远低于市场价还会有抽成算在里面的，这些相加在一起，在降低制作成本的同时，自然是能获取更高的收益。


第三百五十三章剧组探班4！

这就是蔡艺侬为什么心心念念一心想要捧出一个能挤进四小花旦之列的唐人一姐的原因。
别的先不论，光是片酬，每年都能节约上千万出来，所以在仙剑奇侠传的时候就盯上了刘亦菲，虽然当时的刘亦菲还不是小花旦，但已经小有名气，是有大爆的潜力，可惜别人家里很有钱，母女俩心高气傲，压根就看不上唐人这样的小池塘，后面就连一些宣传都没怎么配合过。
不过蔡艺侬也是非常的狡猾精明，仙一本来是拍在神雕侠侣之前，但在后面得知刘亦菲成为了新版小龙女后，硬是放在了神雕侠侣之后卖剧，狠狠大捞了一笔（平行时空）。
毕竟真要按片酬算，神雕之前跟神雕之后，刘亦菲的片酬起码是相差了三倍左右，这时候找她拍剧，先不说会不会接，就算接了，基本也是创纪录的价格，少说也得五十万一集。
仙一卫视版可是卖的30集（被剪成了33集），那就是一千五百万的片酬，同时在餐标住宿方面也会比之前提升很多，至少是给唐人节约了上千万的制作成本，多赚了三千万以上的纯收入。
在刘亦菲那里碰了钉子后，蔡艺侬后面又陆续考察了几个女星，其中就包括了杨幂跟唐嫣她们。
别看刘诗诗之前是顶着“小刘亦菲”的名头出道，可刘诗诗这个闺蜜家的孩子一开始并不在蔡艺侬的计划之内，主要太熟了，加上本身不是什么科班出身的戏剧天才，潜力一般，同时也不太好下手，就算是蔡艺侬也还是有些底限的，是人就会有自己的底线跟坚持，十恶不赦灭绝人性六亲不认的终归只是少数，不然胡歌也不会一直死守唐人不走。
然而杨幂跟唐嫣这些女星名气在当时虽然一般，但潜力是有的，虽然很眼馋唐人这边的资源，但都不会真把自己的未来豪赌在唐人这样的以小屏幕为主的中型影视公司，毕竟这类公司的经纪约时间是真的很长，解约金也是真的很贵，风险太大，最后搞不好很有可能是钱没赚到，青春也蹉跎了。
所以蔡艺侬在确定刘诗诗真跟叶羽交往后，考虑到叶羽这边的人脉背景，这才选择把刘诗诗当成未来一姐培养，私交是私交，生意是生意，亲兄妹都要明算账，更别提她跟刘诗诗的妈妈只是闺蜜而已，所以更多的还是看在叶羽跟叶羽背后的唐院长面子上，这才破例豪赌刘诗诗这个宛如自己乾女儿的后辈。
没曾想叶羽本身的实力是远超她的想象，现在更是提出了投资入股的想法，蔡艺侬跟李国立现在还真有些心樱不过他们就算答应了也肯定是35%那个，而且绝对不止三亿，肯定会要的更多。
看着相继离开的李国立跟蔡艺侬，刘诗诗知道对方是真心动了，所以心情变得有些复杂起来。
要是自己男朋友真的入股了唐人，对她来说自然是一件好事，股份到时候会不会交给她来打理那都是其次，主要是在公司的地位跟话语权就真的不可同日而语，至少想要偷懒的时候……话说，真那样了，她以后还好意思偷懒吗？
突然意识到问题严峻性的刘诗诗直接是陷入到了纠结之中，她本身的性子其实是比较咸鱼的，加上自己妈妈跟蔡姐之间的关系，自然是比其他同门师兄妹轻松很多，近乎是不会出现被迫营业的情况，不过以后真成自家生意了，还是交给自己负责，只怕就没现在这样的好日子了。
蔡艺侬跟李国立上了保姆车后就直接聊起了投资入股这事，唐人现在可是真的遇到了发展瓶颈，现在的情况是想要大手笔签新人培养新人，但缺少项目，而想要启动项目就必须拿出足够多的启动资金。
新人在片酬方面确实是非常的便宜，但一部剧想要卖出不错的价格，只有新人是不行的，必须得邀请几个够分量的明星加盟，可问题是唐人现在真没几个过硬的明星，满打满算也就一个胡歌拿得出手，袁弘都只能算是三线小明星，其他的就更是不值一提。
但胡歌就一个人，拼了命也没办法接太多戏，而且好不容易有个一线当红小生，蔡艺侬也不想把人用废，甚至是让人寒心，最后分道扬镳。
“现在拍一部剧，然后到后期，再到卖剧播出，最后回款，周期太长了，平均的回款周期是在一年半，实际的盈利更是要两三年才能到手，如果这部剧再遇到一些审核或者其他方面原因，风险太大。
彭于晏那边就有些可惜了，当初要是资金雄厚，是绝对可以低价签下来的，你现在签的这几个人里面，也就林更新还不错，但要没有足够的资源机会，我觉得这家伙怕是待不长。”
李国立可是古装武侠剧的金牌监制，早在80年代就出道了，甚至是神鬼武侠剧的开山鼻祖，导演制作过无数的经典剧集，自然也接触过形形色色的各类明星，有些事反倒是比蔡艺侬看的更明白。
人你可以趁别人不出名的时候提前签下来，但你要没有足够的实力，提供不了丰富的资源，不能不断的创造出来一个又一个的明星，那你这样苛刻的合约肯定是留不住人的，待上一两年还是没办法出头，离开是肯定的事。
而且站在公司角度，你签了那么多人，一直没什么好的成果，大家都看清楚了唐人实际的造星水平，那些真正有潜力的谁会想要跟你签约，这天底下可不是只有你一个聪明人。


第三百五十四章剧组探班5！

但只是知道这些没用，巧妇难为无米之炊，随着内地娱乐圈产业的不断发展进步，电视剧的制作成本上涨的很快，以前投个两三千万就算是少有的大制作了，但到了现如今，一部剧投资低于五千万是啥都拍不出来。
而且这还是大量启用新人跟自家艺人的情况下，真要去请那些当红明星，随随便便一个就得大几百万，贵的甚至上千万，但你要没有这些收视保障，很多大的卫视是不感兴趣的，你压根卖不起价。
就拿唐人之前合作过的几个女明星来说，你要能把刘亦菲请过来出演，我都不用看题材内容，单集可以多给你100万，至于这100万，你每集拿出来多少请刘亦菲那是你的事。
所以唐人这边不是不知道财富密码，也不是真请不来一些大咖加盟，而是没钱，别看名气很大，但真正的流动资金也就一两个亿，一般情况下都是一部一部的拍，很少是敢同时开戏的，巧妇难为无米之炊，没钱你手艺再好也没用。
蔡艺侬对于这些问题也不是真不知道，连续好几次的碰壁她其实比任何人都清楚到底是因为什么，所以很是憋屈的叹气道：“老李，你说的这些我都懂，可问题是，这股份怎么算，大家一起平摊，他也会成为仅次于我们的第二大股东，而且这钱怕也没那么好拿。”
虽然叶羽刚才解释了一下，他的说辞也还算是说得过去，但叶良辰可是他表哥，一笔写不出两个“叶”字，真要收了钱乱搞，别人大不了不要这钱了，当是给你们的买命钱。
一般人肯定舍不得，但对于这类压根不差钱的二世祖来说，这还真不算什么，没听到别人是打算给自己女朋友打理，甚至说在蔡艺侬看来这笔钱就是叶羽给刘诗诗的补偿，反正她不觉得叶羽真会娶刘诗诗，定位多半就跟她跟李国立的关系差不多。
所以啊，这笔钱最终肯定是只能用在发展唐人上面，而他们两口子真正要想赚钱实现财富自由，主要还得是按原计划，把唐人的业绩做高，最后想办法上市。
现在的业绩他们找专业人士问过，差了点，不到上市的标准，但有了叶羽的天使投资那就不一样了，所以一番合击后，最终决定是把金额定在五个亿，同时今晚上招待叶羽跟刘诗诗吃饭，聊聊唐人上市的事。
虽然有些影响到别人过节，不过蔡艺侬还是先把刘诗诗叫道一边跟她聊起了这事，刘诗诗也是知道轻重的，很快就跟叶羽这个男朋友说起了蔡姐他们那边的打算。
叶羽自然也不是开玩笑的，以前可能还有说笑的成分，但他现在不一样了，是真的有钱了，而且越到后面越有钱，压根就不差钱，所以投点钱出去也不是不行，毕竟刘诗诗这个小女友还很香的。
不过叶羽这边还没跟蔡艺侬他们吃上晚饭，杨幂就找上门了，如果是其他人，叶羽多半还是跟之前一样，直接下达指令就行了，不用真身降临那么麻烦，毕竟这都是有消耗跟成本在里面的，但谁叫杨幂是这一次的选择任务的最后一环？
“是学姐啊，学姐这是有什么事吗？哦，里面请，坐下聊吧，喝点什么？”
跟着进了里屋的杨幂直接回了句：“就依云吧。”
叶羽点了点头，直接是从饮料柜拿了一瓶常温的依云递给杨幂，而他则是继续喝起了手磨的蓝山咖啡。
“最近很忙哈，都忙完了？”
“嗯，基本已经忙完了，这一次确实是有些猛，这一下算是可以睡个安稳觉了。”
发现叶羽的电脑还开着，本身英语就很不错的杨幂是偷偷的瞄了几眼，这不瞄还没什么，瞄上几眼后是眼珠子都差点掉了出来，好多个零，而且这单位应该是美元吧？
叶羽自然是发现了，不过并没有在意，反而是对着杨幂调侃道：“怎么？学姐你也对炒股感兴趣？”
“赚钱谁会不感兴趣，而且学弟你这次赚了这么多，剧组里面不知道是有多少人好奇你这都是怎么玩的，话说你这一次到底赚了多少？”
“没数，反正十来亿是有的吧。”
杨幂可不觉得只有十来亿，如果是的话，那单位很有可能会是美元，虽然杨幂看不太懂这个，只知道这玩意是有杠杆在里面的，但她要是没记错，那单位是美元，而且已经不止九位数，都十位数，也就是上百亿人民币了，而且应该是已经翻仓。
一向是有着小狐狸之称的杨幂，之前虽然接触很少，不太懂，但她最近可是下了不少苦工，做了很多研究，所以一些简单的指标跟代码她是知道的，刚才看到的仓位应该是买涨，而且是买的标普500。
换句话说，对方已经觉得差不多跌到底，开始翻仓抄底，这样等后面反弹后，只怕还能大赚不少，这个学弟怕是比想象的厉害很多。
叶羽看着突然是对自己好感大幅上涨的杨幂，感觉自己貌似是把握住这女人的一些特点了，试探性地对着杨幂打听道：“幂姐你觉得唐人怎么样？”
“唐人？你打算跟唐人签约？”
“这怎么可能，我的意思是你觉得入股投资唐人怎么样？内地我也算是来了有这么久了，现在手里有些闲钱，之后会更多，所以有在内地投资的想法，那些电影巨头就算了，类似唐人这样名声在外实力不算很强的倒是不错的选择。”


第三百五十五章成为资本1！

杨幂可是童星出道，而且跟一般的同期女星不同，她是一直都很喜欢研究这些，最想成为的其实不是刘亦菲、章子怡，反倒是想要成为自己乾妈李小婉，唐人蔡艺侬那样的女强人。
当明星有什么好的，只有真正入行接触到了，你才知道那些大明星的各种无奈，跟大经纪人，尤其是那些大经纪人背后的资本比起来，啥都不是。
叶羽这个学弟不选择那些声名在外的影视巨头是对的，这还真不是你有钱就能玩得转，别看杨幂之前因为签约的事跟蔡艺侬那老女人有些不太愉快，后面更是连相关宣传都没联系过她，但她确实是很认可唐人的潜力。
唐人的模式并没有什么大问题，各方面也都没什么明显的短板，唯一的短板就是没钱，李国立跟蔡艺侬本身就不算是什么有钱人，更多的是资源渠道优势，所以唐人的资金问题一直都存在，真要能从华汉手里拿到一大笔天使投资，只怕真能一飞冲天，成为小屏幕这块的霸主。
没办法，电视剧跟电影不一样，洗钱也不会有人选电视剧，电影动不动可以投资几个亿，一个顶尖巨星拿走上亿片酬没什么好奇怪的，电视剧就不一样了，现在的天花板也就五十万一集，绝大多数都是不到十万一集，像她这一次签的就是三万一集。
如果后面仙三大爆，她杨幂火了，成为了准一线，那就能上十万一集，想要拿二十万三十万……除非她能成为四小花旦，至于五十万甚至更高，那就必须得到刘亦菲现在这个层次。
也正因为小屏幕在大的电影公司看来只是小打小闹，那些真正有实力有背景的资本自然是看不上的，甚至就连杨幂这样的三大学院优秀毕业生也没想过要拍一辈子的电视剧。
他们的想法很简单，在上学期间，还是新人的时候，以电视剧为主，后面成为小屏幕一线了，就算没有成为小花旦当红小生，要有这个机会，也会削尖脑袋往大屏幕钻，谁会想要拍一辈子的电视剧，拍电视剧压根就不赚钱。
电视剧明星，再厉害也就一部戏上千万的片酬，一个广告代言三五百万；大屏幕就不一样了，虽然女明星片酬目前最高的也只有一千多万，但商演跟广告代言的收入可是一个天一个地，像刘亦菲的奔驰广告最终就是签的一千万欧元三年，相当于3000万人民币一年。
不过那又如何？
这些跟资本大佬比起来什么都不是！
因为很早就认了李小婉当乾妈，当时刚好又是荣信达最风光的时候，所以杨幂非常清楚圈内那些大经纪人的风光，更清楚自己乾妈他们是有多赚钱，可以说除了类似李连杰成龙周星驰等少数几个在国际上都排的上号的巨星外，其他的那些所谓的影帝影后不过也就是给他们打工的工具人而已。
如果没看到电脑上的那些数字，杨幂可能还不会多想，但现在……杨幂明显是有了一个疯狂的想法。
“学弟，为什么一定要选择唐人？你要真打算投资，不如我们两个合伙。”
叶羽用略带嫌弃的眼神看了杨幂一眼，然后是较为客气婉转地回道：“学姐，我这可是至少几个亿的投资，不是投部剧捧个小明星那么简单，我对这样的小事也不感兴趣，你确定不是在跟我说笑？”
见自己学弟误会了，以为自己是忽悠他给自己投资，开明星工作室，这个在圈子里是真的很常见，很多明星自立门户后都在这样玩，但前提是你至少也得混成个不差戏约的当红一线吧，不然就类似舒畅那样，典型的家庭作坊小打小闹，这样的“小生意”财大气粗的学弟自然是看不上的。
杨幂是把荣信达的情况大致透露了一下，这个叶羽还真不太清楚，不过之前红楼梦选角的事他也听说过，闹得确实是沸沸扬扬的，红楼梦中的晴雯一角也算是杨幂跟老东家荣信达的最后一次合作，她之前主要就是在忙这个。
“也就是说荣信达现在已经彻底完了？”
“不算彻底完了，但也确实是元气大伤雄风不再，这背后牵扯太大，涉及到了太多的利益链条，虽然只是其中一部分暴雷，但这剧我并不看好，所以学弟你要真不差钱，想要投资，不如我们合作，去挖荣信达的墙角。”
叶羽是真被杨幂给逗乐了，这女人实在是……太有意思了，就叶羽了解到的，荣信达跟李小婉对她不说恩比天高，但也不算差吧？
从还没成年就收了她当乾女儿，一路精心培养，人力物力财力花销绝对不小，杨幂家庭条件虽然不差，但也不算什么大富之家，童星这方面的成就远不如舒畅，对家里近乎是没什么贡献的，现在……
叶羽一时间还真有点难以评价，不过倒也听出了杨幂的一些自信跟魄力，仿佛真要得到自己的资金支持，后面是真能接收荣信达大量遗产一样。
杨幂也知道自己这样不太好，但她觉得自己没错，现在的荣信达确实是不行了，新版红楼梦赌的太大了，她并不看好这部剧，所以一旦卖剧失败，扑了，资金链断链，绝对会人心惶惶，到时候压根就留不住这些人，还不如便宜她成就她算了。
大不了等自己后面功成名就真混出头了，再好好的回报孝敬，她相信自己乾妈是个识时务的人，在晓之以情动之以理后，肯定是会理解她成全她的。


第三百五十六章成为资本2！

原本叶羽没打算现在就启动杨幂的支线任务，主要觉得这女人不太容易拿下，现在却觉得这女人其实也没那么难，是真的太贪婪了。
要知道，一直都有一种说法，人性最大的弱点并不是自私，而是“贪婪”！
一直以来，人性的弱点都是人们争论的问题，人性的弱点是什么？
有人说是自私，那些把自己的利益建立在别人损失上的人普遍存在于我们身边，他们前一秒还在和我们友好交谈，下一秒就可能给我们设下圈套，为自己谋利。
自私的人在社会上从来都不讨好，即使是在家里，他们也是最常被批评说教的人，如果是在工作中，那么他们的自私往往涉及到别人的经济损失，就更为人所不齿。
但其实，人性最大的弱点或许并非是自私，而是“贪婪”。
贪婪是知足的对立面，指的是欲望得不到满足而不断追求，很多童话故事和名人作品都曾指出贪婪会给人带来非常不好的后果，即过犹不及。
贪婪可以说是人类进步的原动力。
正是因为无数历史人物奋不顾身、前仆后继地去追求真理，永不停歇，人类才能掌握改造世界的方法和途径。但从其另一面来讲，贪婪也是人类的一大弱点。
首先，贪婪让人变得面目全非。贪婪是一种近乎狂热的追求，在这一过程中，人们的注意力几乎完全放在其目标之上，而忽略了其他的东西。
例如，人到中年，就会一心想要赚钱，很多人的脑子里除了赚钱基本上不存在其他东西，他们过分重视家庭的物质条件，而忽略了家人的心情和彼此之间的情感联系。
他们或许答应周末陪孩子去玩，可一通电话就能让他们食言，对于中年人来说这种承诺算不了什么，可对于孩子来说却是他们的整个世界，食言伤害了他们的心，也打破了互相信任的纽带。
他们也可能会忽视妻子的心情，沉重的压力让他们整日眉头紧皱，他们把消极的情绪带回家里，对妻子的容忍度也直线下降，夫妻之间的争吵也愈发激烈。
其实几年之后当他们回头一看，或许当年对钱的过分执着并没有什么好处，家庭的状况并不会因此而好上一分，家庭关系恶劣的原因无非是对于金钱的贪婪。
类似的案例还有很多，以前叶羽觉得杨幂的弱点是自私，现在叶羽发现自己小看了这个女人，其实她并不自私，在很多方面甚至比很多男人都来的大气，她的很多行为之所以会让人觉得她有些自私，那紧紧只是因为她很懂趋吉避祸，本性贪婪而已。
为什么一定要跟荣信达解约，甚至不惜背上骂名，仅仅只是因为白眼狼属性，忘恩负义？
不是，她是已经预感到荣信达的未来，借此机会提前未雨绸缪，在付出最小代价的情况下让自己成功脱身，她很清楚自己这样做的后果，但她相信这样做对她更好，所以就做了。
包括唐人那边也是一样，她也同样清楚自己这样做会惹怒蔡艺侬，甚至会在仙三里面刻意打压她乱剪她的镜头，但她还是想要博一把，觉得财力有限的唐人不会拿自己的招牌剧开玩笑，最多也就是从其他方面下黑手，这样的损失比起后面的收获，她血赚不赔，可以豪赌这一把。
正因为叶羽现在已经认清楚了杨幂这女人的秉性，看穿了她性格方面最大的弱点，所以叶羽打算现在出手，跟杨幂这女人好好的博弈一下，试探一下她能做到哪一步。
“学姐你这个建议怎么说呢……可能是我们的眼界所处的高度不同吧，确实是打动不了我，因为对你来说这可能是个梦寐以求的机会，但对我来说你这建议不说一文不值吧，但确实是事半功倍毫无意义。
首先做投资，要的是收益，说白了是为了赚钱，同时是收益跟风险成正比，在一个合理风险范围内拿到最可观的利益，同时几个亿的生意跟几千万的生意不同，几十个亿的生意跟几个亿的生意不同。
我扔几个亿出来是要做几十个亿的生意，不是做几千万的小生意，真要那样我随便资本运作一下，甚至拿去投一些基金，我所得到的回报率也远超你之前提议的，这样的合作对我没有任何意义，甚至会浪费我的时间，所以你还忽视掉了一个很关键的成本，时间成本。”
几个亿？几十个亿？
现在的杨幂还真理解不了这个，不过也没生气，厚着脸皮地向着华汉这个学弟请教起来，难得有人愿意教她，她自然是非常的虚心，想要多学一点有用的知识。
鉴于杨幂现在的态度跟后续的任务，叶羽是把自己对这一行的理解说了出来道：“就像你之前说的那样，拍电视剧本身不赚钱，赚钱的是签人造星，靠着明星赚钱。
但一个明星能赚多少钱，又不是每个都能成为亦菲学姐那样的顶尖女星，其他的除非是陈坤周讯，不然也就那样，哪怕是培养出来十个胡歌也就每年多出一个亿的利润，可问题是这可能吗？
所以真正赚钱的还得是电视剧本身，黄金瞳看过吧，知道黄金瞳这部校庆剧赚了多少钱吗？
电视剧不是真赚不到钱，而是你们现在这样的经营方式运作方式赚不到钱，所以为什么不能大手笔投入，走大IP大制作加大牌明星的路线，然后通过更多的渠道创收，这才是未来的发展路线，你说的那些真的是不值一提。”
杨幂刚才说的就是挖人挖角，踩在在荣信达的尸体上再创建一个荣信达，属于典型的换汤不换药。
而叶羽现在说的这个完全不同，靠真正的精良制作大IP赚钱，这就有些类似好莱坞那边了，造星的钱也会赚，但不会成为重点，而是他是可以随时造星，随时签人，不是必须签什么人才能把他们捧成明星，叶羽这个才是典型的资本思维。


第三百五十七章成为资本3！

什么是资本？
“资本（Capital）是用于投资得到利润的本金或财产，是人类创造物质和精神财富的各种社会经济资源的总称。资本可以分为制度或社会生产关系资本，它的提升或增值由社会政治思想等变革来实现。”
简单来说资本最大的获利途径就是变革，颠覆原有的行业，制定新的游戏规则，毕竟你是后来者，真要比人脉底蕴你比不过那些早就存在的既得利益者，但你比他们多一个优势，那就是你更有钱，所以你可以用金钱，也就是资本，颠覆一切，重新制定新的游戏规则。
电视剧有很赚钱的吗？
当然有，还珠格格、83版西游记、三国演义，这些都很赚钱，老版四大名著里面也就只有红楼梦亏了，但也就是当年亏了，到了现如今依然是大赚特赚。
毕竟当初老版四大名著只能是央视播出，但到了后面开放轮播权后，很多地方卫视跟区域电视台给钱一样可以播放，而且很便宜，整部剧一年的播放权可能才几十万，所以很多电视台一到了寒暑假就会每天滚动播出，收视率都不差。
虽然四大名著在当时的制作成本很高，但到了现如今，只是单纯计算数字，一年至少三千万的播放版权收入就什么都赚回来了，每年甚至能给央视贡献大量的利润。
所以现在很多真正有实力的老牌电视剧制作公司纷纷盯上了新版四大名著，很多经济公司也都非常看好这个项目，所以从西游记到三国演义，再到水浒，最后到红楼梦，近乎是全都被拍了个遍，制作成本也是一部比一部夸张，其中新版红楼梦更是刷新了华语电视剧的新纪录，最开始对外宣传的是投资五个亿。
前前后后准备了接近6年，今年中旬开机，预计是要明年上旬拍完，最快也得等到2010年播出，这背后的回款效率跟投资风险可想而知。
但真要能成为类似老版那样的经典，就算红楼梦是四大名著里面复播率最低的一部，几年十几年下来那也能让荣信达赚的钵满盆满，可以称得上是荣信达转型晋升为行业巨头的晋升资本。
所以李小婉跟李少红本身是不笨的，并不是脑子进水了，只是想要更进一步必须得这样挑战才行，因为本身擅长这一题材风格，之前就有拍出过《大明宫词》这样的经典神剧，所以最终选择了红楼梦，甚至不惜帮着某些资本洗钱做假账，甚至是卖角色，让旗下一些女演员陪睡。
然后现在翻车了，之前的投资人被证实是某个巨贪的白手套，那个巨贪进去了，那个白手套也进去了，然后之前的那些涉黑资金全部充公，全都没了，剧组停工了几个月，预计得明年才能重新开机，而且最终投资是从5亿变成了1.2亿。
当然，这只是明面上的问题，从杨幂透露的一些内幕来看，现在的荣信达就跟红楼梦里面的贾府差不多，因为很多资金涉嫌挪用赃款，所以公司是彻底没钱了，现在是欠了一屁股债，只能硬着头皮豪赌红楼梦，赌这部剧能成，一旦扑街，没什么卫视要后续的轮播，那就彻底凉了。
所以杨幂要能从华汉这个超级有钱的学弟手里拿到足够多的启动资金是真能把荣信达挖空，甚至现在不少同行都已经是盯上了荣信达，就等着后面挖空荣信达，落井下石，这也是杨幂坚决不续约，关键时候不惜背负骂名也要逃离荣信达的关键。
而叶羽现在的说法跟当初的荣信达一样，不走量，只走精品路线，就是把钱用来投资那些可以被各大卫视哄抢，霸屏各个寒暑假的经典神剧热门IP。
黄金瞳现在就有这趋势，首播只能说没怎么亏，但就现在这热度，轮播赚疯了，据说第二轮地方卫视的价格已经出来了，标价就是三十万一集，也就是按40集计算，你想要播出这部剧你得掏一千两百万出来。
次轮是有数额限制的，目前是最多可以同时卖给五家卫视，所以真要是有五家卫视都愿意接受这个报价，那就是六千万的次轮播放收入。
然后就是第三轮，也就是一些财政比较紧张的地方卫视跟实力比较雄厚的区域电视台，按目前这趋势，估计怎么也得十万一集，也就是四百万，这一次就不限数量了，所以光是轮播两轮，黄金瞳就又能进账至少1.5亿。
虽然后面的那些轮播很便宜，而且卖的是播放权，一家电视台一年可能也就几十万，但架不住数量多，长期持久，单就黄金瞳这一部剧叶羽跟北电就赚进了至少1.5亿，后续更是可能超过三个亿的总利润。
所以叶羽真要投资杨幂，肯定只接受这样的精品路线，荣信达那样的传统路线，他已经有唐人了，何必再要第二个，真要论市场眼光跟在年轻人中间的号召力来说，唐人可比荣信达强太多了，不是对娱乐圈比较熟悉的，还真不一定知道荣信达的存在，像叶羽最开始就完全没有听说过。
杨幂本身就是灵机一动，压根就没提前这样想过，所以在意识到自己跟学弟之间的巨大差距后，脸色有些委屈地说道：“但大制作不代表一定能赚钱啊，这背后的风险太大了。”
“那是你，不是我，这么说吧，尝到这一次的甜头之后，校庆剧每年都会有，而且明年不出意外会比今年的黄金瞳规格更高，所以现在明白我为什么想要投资唐人了吧？”


第三百五十八章成为资本4！

杨幂这才真正反应过来，原来对方是早就有了目标，难怪说的是几个亿要做几十个亿的生意，动不动就是大手笔，真要是投资北电的校庆剧那还真没多大的风险。
首先过审就比其他同行容易很多，像黄金瞳这样的尺度，换成是其他的影视公司还真不好说，而且在阵容跟制作成本上也肯定没有北电占便宜，给你片酬是情分，不给你钱说是给你一次学习的机会，你也不好生气，反正市场价什么的别想，胡哥这个男一号都才拿五万一集。
不过这样稳赚不赔的校庆剧自然不是什么人都能投资，但学弟既然这样说了，那他就肯定很有把握，毕竟他可是唐院长亲自领回来的交换生，背后指不定是有什么py交易存在。
不过还有一点杨幂没太搞明白，那就是如何几个亿做几十个亿的生意，所以是虚心求教起来，毕竟在杨幂看来，就算是黄金瞳，也就是几千万投资净赚两三个亿，你就算后面的新剧投资更大，但也最多是赚到差不多的收益，高上一点也不能超过十亿。
“所以说学姐你还太年轻，不懂真正的资本运作，知道什么叫做市盈率吗？”
害怕杨幂不懂，叶羽直接是打开了国内的A股，点开了创业板华谊兄弟的公司信息这一栏，指着华谊公布的季报年报说道：“如果是按去年的业绩计算，华谊的市盈率已经超过了六十倍，也就是年盈利除以总股本得到的每股收益，然后用现在的股价除以每股收益。
不过买股票是买预期，不是看过去，而华谊在08年的增长率是正数，确确实实比去年高出不少，通过今年前三季度计算的均值乘以四得出一个预估的08年每股收益，那就是接近四十倍，华谊明年要还是能像今年这样增长，那就等于是明年预期的不到二十五倍市盈率，这就很有投资价值了。
要知道现在可是股灾，像这类传媒影视行业，正常的市盈率一般都是五十倍以上，华谊之前最高的时候甚至超过了百倍，所以现在这价格买入长期持有，只要业绩符合预期后期的股价其实是非常可观的。
同时，如果出现业绩大涨，因为某部电影收益大幅上涨，单个季度就超过了全年的收益，那之前的常规分析就失去了意义，但这不是坏事，而是好事，说明华谊的实际成长空间盈利能力会超过很多人的想象，所以这时候就会变成浮动市盈率。
简单来说，突然一部电影票房大卖，预计这部电影可以比预期多赚两个亿，那今年的盈利很可能是从预期的三个亿变成五个亿，如果是按同样的浮动市盈率计算，至少会在现有的基础上上涨40%，以华谊现在接近150亿的市值计算，这不就是多出来了60个亿？”
杨幂仿佛是被打开了新世界的大门，是瞬间举一反三道：“所以这要是上市公司的话，等于是几个亿的投资赚了两三亿，然后从资本市场上赚到了几十亿！”
“差不多就是这个意思，所以这才是我们这些人玩的投资，现在知道我为什么看不上你说的那些提议了吧？这不是针对你，而是你们玩的那些东西，我确确实实看不上，没必要浪费这个时间。
现在你知道为什么华谊跟中影这些人非要死盯着羽哥那个剧本不放了吧，不是真的差那几个亿十来个亿，别人差的是背后可能涉及的上百亿的巨额收益，这样一部既能拿奖又能赚钱，还是赚大钱的卖座电影，是最适合拿来讲故事的，当然是吃相很难看了。”
叶羽原本不太懂这些，不过后来通过恶魔商店找到了一个叫做杰西?利弗莫尔的家伙，跟他联线请教了一番后，立马就明白这到底是怎么一回事了，不得不说那些老家伙是真的很会玩，自己果然还是太年轻。
杨幂明显就心恿耍非常的渴望，针对她这个支线任务出现的贪婪指数也是直线飙升，叶羽都是第一次遇到这样的任务，通过自己的诱导不断地激活杨幂的贪婪指数，然后通过选择，让她为自己的贪婪付出代价，一步一步的把她拉入深渊，还真是有够邪恶的。
不过按恶魔法则中的记录，恶魔不都是这样诱惑普通人的？
只能说他之前是七宗罪里面色欲的信徒，主要是以色欲为主，所以是好感度跟奴役值，暂时不涉及其他六宗罪，但现在遇到的这个跟色欲没多大关系，反倒是贪婪指数很高，所以意外激活了七宗罪里面的贪婪。
七宗罪分别是：傲慢、嫉妒、暴怒、怠惰、贪婪、暴食、色欲，贪婪排在第五，这七个其实都很容易出现，每个人多多少少都会沾点边，只是侧重点不同，叶羽也发现到了，根据不同人的不同特点，对症下药的成功率会高上很多。
像杨幂这样的，你要单纯只是威逼利诱，或者撩拨她，其实胜算不高的，但你要通过她的贪婪，激活她的贪欲，然后提条件，那就容易下手多了，贪婪成性，中华文字博大精深，老祖宗早就已经有过这样的温馨提示了。
所以今天的支线任务到了这一步其实已经完成了，但真正艰难的现在才开始，因为是通过取巧的办法完成的任务，所以在贪婪指数达标后，选择就会出现，还是跟之前一样，每种可能性都成立，但概率天差地远，必须排除三个错误答案，选到最理想的那个，这可不容易做到。


第三百五十九章成为资本5！

杨幂相信，自己跟到时候已经成功投资入股唐人的华汉签约，华汉肯定是不会拒绝的，而且合约肯定是比她现在去找蔡艺侬拿到的丰厚很多。
但艺人约，再丰厚也就那样，跟老板是完全没得比，最多是从普通打工人晋级为高级打工人，但归根结底依然是打工人一个。
而且正如华汉刚才说的那样，我都舍得拿几个亿投资影视剧了，还是北电校庆剧这样的规格，我需要担心无人可用吗？
先不说北电那么多的优秀毕业生，光是在校生，想要选几个厉害点成器的有潜力的，着很难吗？
跟千里马比起来，其实还是机会更难得，你要不把这些马全都拉出来遛遛，谁知道里面是否真有千里马，谁又会是真正的千里马。
所以啊，现在大家有点关系交情，可能不会太过苛责你，但后面时间长了情分淡了，谁还记得你？
退一万步说，就算他们后面发生了关系，以后华汉遇到更吸引她更漂亮的小妹妹了，又会有多念旧情？
正因为很小就出道，对这些问题看得很透彻，所以杨幂现在是真的很想要成为资本，而不是打工人，毕竟叶羽之前的风光她看在眼里，但遇到资本圈内大佬的时候一样很憋屈，而且那家伙可不老实，相对来说华汉这个好学弟才是真正能帮助她成就她的那个贵人。
叶羽就这样默默的喝着咖啡，美股今天其实早就停盘休市了，华汉这边之前是分身，所以就跟设定好程序的智能机器人一样，按照程序进行着他的工作，压根就没有睡觉吃饭休息，也不需要。
“学弟，如果我想要成为资本的话，应该怎么做？”
“自己创业当老板？类似你乾妈那种？”
如果是之前杨幂肯定是希望成为李小婉第二，但现在不一样了，见识到了更高的山峰后，谁还会想要当明显矮人一头的小山丘，所以是摇了摇头道：“我想要成为学弟你这样的资本，类似你刚才说的那样翻手为云覆手为雨。”
叶羽对着杨幂看了一会儿，摇了摇头道：“没用的，这玩意要么长期积累，运气加上实力加上努力，四五十岁前可能会有一定的机会，但很低。
因为你们这类普通人不能失败，必须一路成功，一次失败可能就万劫不复，没有重来的机会，所以有能力的很多，但最终真正能成功的万里挑一，运气反倒最重要。
而我不一样，我出生就有了，在你们还在学习汉语拼音的时候，我就已经精通中英德法日五种语言了，在你们还在学习社会自然的时候，我家里已经是可以拿个上百万美元让我在股市里随便玩积累经验了。
在你们还在准备小学升初中的毕业考试时，我已经可以在我家里长辈的公司里旁听，参与一些商业决策跟会议讨论。
当你们中学还在学习数理化考虑应该读文科还是理科的时候，我就已经是有过至少三次的创业经验，已经当过公司老板，并且精通高尔夫、骑术、品酒这些社交方式，交往的都是各个大企业的青年才俊上流名媛。
就这样，我也一样是经常有投资失误的时候，不止一次创业失败投资失败问家里开口要钱，但正因为我可以失败一次又一次，所以我在这一次成功了，很成功，有了非常丰厚的资本，不问家里开口也能做点之前还没什么把握的生意，这就是我跟你的不同。
你告诉我，我家里几代人的努力，家族上百年的积累，我从小就接受的每年花费一个家庭一生财富的精英教育，近乎耗费了天文数字的失败经验，凭什么输给你们十年的寒窗苦读？这合理吗？这科学吗？”
其实叶羽也就是照本宣科，根据选项抄的答案，不过念着念着是愈发觉得有道理，声情并茂的念完了这一大段台词，仿佛这真就是他的过去一样，不，这就是华汉的过去。
杨幂是彻底听傻眼了，在这一刻她才算是真正明白到什么是真正的豪门，豪门跟暴发户、普通家庭之间的巨大鸿沟，可以说是瞬间就被华汉打击的是信心全无。
是啊，凭什么？
你杨幂又算哪根葱，你有什么？
好身材，漂亮脸蛋？
这玩意到了一定层次后多得是，别的不提，光是北电就有不少，甚至比你更出众的又不是没有，所以啊，你还有什么？
本钱？你有吗？
没有！
过人的商业天赋商业眼光你有吗？
没有！
扎实的基础跟丰富的投资经验你有吗？
也没有！
原本还自诩聪明，觉得自己是天之骄女的杨幂，这一次是真的被打击的体无完肤，而且别人说的是真相，这就是现实，她杨幂跟这些人比起来真就一文不值，她不配。
虽然是选择的打击PUA，不过叶羽还是很好奇杨幂接下来的反应，不会真的是被自己打击的没有了信心彻底放弃了吧？
正当叶羽思考要不要开口安慰一下，给小姐姐一点信心的时候，杨幂抬起头有些脸红的开口道：“你说的很有道理，不过不也还有一些例外吗？例如邓文迪那样的。”
看到新出来的四个选项后，叶羽决定继续对着杨幂打击道：“邓文迪，你知道邓文迪的本事跟能力吗？同时你也不看看那么多类似邓文迪的女人，最后又有几个成了邓文迪的？邓文迪拥有现如今的身份地位又熬了多少年，承受了多少的委屈跟困难！
你们就是这样抱有侥幸，永远只能看到成功的个例，看到别人的风光，却从来没有想过失败的那些人，想要成功又得付出牺牲什么？”


第三百六十章贪婪成性1！

有道理吗？
真的很有道理，杨幂细想了一下，貌似她还真就只能说出那几个名字，例如郭晶晶的婆婆朱玲玲，传媒大亨默多克的老婆邓文迪，其他的……不好意思，绯闻八卦很多，但真不算成功嫁入豪门的典范。
“我可以吃苦的，我也愿意付出，学弟你帮帮我，我是真的很想要成功，成为资本，而不是资本控制的工具人。”
“帮你？我能得到什么？或者说你觉得你有什么值得我下这样血本的本钱？
学姐学弟的关系就别提了，我们这类人平时看上去很大方很有修养，那是因为我们的慷慨善良成本很低，对我们来说很廉价。
给一个乞丐一百块，很多善良的普通人咬咬牙都能做到，但要给一个乞丐一万块，或者说拿出一万甚至更多的钱去帮助一个素不相识的陌生人，哪怕是一个得了绝症即将死去的可怜小孩，又或是一个可怜的老人，又有多少人做得出来？
不是这些人不善良没有良心，而是他们善良的成本太高，已经超出了他们可以承受的能力范围，哪怕很同情于心不忍，也没办法无偿帮助他人。
但我们不一样，一万块十万块，在我们眼里可能还不比让普通人掏100块困难，所以啊，在外人看来我们很善良很慷慨，那只是因为我们不在意，这些对我们来说一钱不值，并不是说我们真的很大方，是个人找我们求助就会无条件的帮忙。”
听到华汉的这个回答后，杨幂彻底傻眼了，不过转念一想，可不就是这样吗，那些名贵的水果食物，对于他这样的有钱人来说又算的了什么？
自然不在意，高兴就行，哪怕打个麻将被她们坑了几十万，也一样不在意，就只是一个消遣。
但你真要把这些当成别人的善良，觉得别人人傻好骗，那只能说你才是那个傻瓜，真要把别人当傻子，搞不好你才是被坑的最惨的那个。
看着双眼无神的杨幂，叶羽觉得自己是不是有些打击的太狠了，感觉整个精气神都快要没有了，不过自己这也只是很正常的选择啊。
这又不是一块两块，几个亿，这可不是精子，是实打实的真金白银，你杨幂什么东西，随便开个口我就要拿出几个亿的真金白银投资你，怕是我前脚给了你这笔投资，你后脚就在心里吐槽我人傻钱多劝我富长良心。
现在是到了博弈阶段，比的就是谁更有耐心，对付杨幂这样的人精绝对不能让她察觉到你的真实想法，你越是不把她当回事，越是不以为意，她就越是容易犯错。
因为杨幂现在的贪婪指数并没有出现下降，反而是上升了不少，说明她现在不是真的打消了这个念头，只是在考虑自己如何才能打动华汉这个好学弟，让他支持自己，给自己这样一个逆天改命的机会。
在叶羽看来，主要还是杨幂现在太年轻，分寸感不够，并不是很明白这样一个机会对于她这个层次的小明星来说是有多么难得，如果知道这个，反倒不会出现这样的贪婪念头，因为这玩意用正常逻辑压根就讲不通。
还没等杨幂做出最终反应，选择系统是再次出现四个选项：
A：直接让杨幂脱掉衣服，撅起屁股挨H，有什么等你H完了再说。
B：想要我给你机会，可以啊，脱掉衣服接受我的调教，你要能取悦我满足我的邪恶念头，也不是真不能谈（最终奴役值必须超过70）。
C：直接开启贪婪成性调教模式，奴役值超过90完成最终任务，有效调教时间为3天，72小时。
D：让她离开，好好的想想。
叶羽看了看选项，A跟B概率其实蛮高的，但感觉有些坑，主要是后续可能会存在不少隐形风险，所以选C？
正当叶羽打算选C的时候，突然意识到D这个选项不会无缘无故出现，所以选D，真正的猎人都是以猎物的形势出现，越是占优势的时候就越是不能主映龌鳎毕竟你才是真正吸引对方的香饽饽，不用心急。
叶羽对着举棋不定的杨幂说道：“学姐，就这样吧，我打算早点睡下了，这事就到此为止吧。”
杨幂先是一愣，然后很是不甘心地看着叶羽，眼睛里隐约是出现了一些水雾，委屈的想要哭出声来，但别人又不欠她的，这又不是什么小事，虽然华汉很有钱，这一次貌似赚了很多钱，但这跟她有关系吗？
杨幂也不知道自己是怎么想的，反正她心里面是有一个声音在不断的蛊惑她，如果真就这么走了，自己这辈子怕是都没办法攀登上这座名为“资本”的高峰，领略山峰上的靓丽风景，甚至一辈子都只能是在旁边的小山丘上伸直脖子仰望，这可不是她想要的。
杨幂直接是脱起了衣服，很快就把衣服脱光，赤身裸体地站在了叶羽的面前，很快是再次出现四个选项，前三个跟之前的都一样，只是最后一个变成了给杨幂穿上衣服，表示看到了她的诚意，愿意给她一个证明自己的机会。
然后……叶羽直接排除掉了一个错误选项，老子是恶魔，不是天使，你这选项还能再扯淡一点吗？这摆明了就是陷阱。
思前想后，叶羽最终是选择了C，然后是直接去了自己房间，对着一些情趣小玩具研究了一会儿后，最终是选了个肛塞回到客厅，直接对着杨幂说道：“承诺是不可能的，机会也不是不能给你，把这个塞进去，没有我的命令你不能取下来，哪怕是上厕所你都得先给我打电话，我同意了你才能取下来，这机会你还要吗？”


第三百六十一章贪婪成性2！

杨幂现在是整个人彻底惊呆了，仿佛重新认识了华汉这个学弟一样，原本以为他跟叶羽这些人不一样，是真正的正人君子，现在发现这家伙甚至是比叶羽这些人更混蛋。
看着杨幂现在这一脸怨恨难以置信很是愤怒的复杂表情，叶羽一脸平静甚至颇为冷漠地回道：“我不欠你的，所以，你要想不通，很简单，穿好衣服出门左转，就当什么事也没发生，这事到此为止。”
“为什么就不能对我好一点，非要这样羞辱我？”
“对你好一点？理由呢？
说句有些自大的话，我华汉想要找漂亮妹子，不说全世界的女人排着队任我挑选，但绝大多数女人我都不需要下什么功夫，勾勾手指头她们就会自己送上门，你给我一个需要讨好你的理由？
而且请学姐你搞清楚一件事情，我可没有主动去撩拨你骚扰你，我承认我算不上什么好鸟，但我也不是什么烂人，一般情况下我都不会去骚扰别人，至于说你情我愿的事，这个不算人品问题吧？顶天了也就道德有亏，我又不当圣人，需要在意吗？
而且这已经不是少奋斗十年二十年的事了，虽然我不会给你承诺，但光是这样一个机会，那就是无数女星奋斗一生也不可能实现的，那么多嫁入豪门的女明星，有几个最终是成为了资本的，绝大多数不过是生育机器而已，你以为很多事你想要就一定能得到？”
最开始叶羽还觉得杨幂这女人很精明，但现在却觉得这女人在某些方面太愚蠢了，也是，毕竟层次眼界还很有限，大智慧可不是你智商高情商高就能拥有的，那必须得先站到这样的高度后，你才有资格接触到。
因为是有数据参考，所以叶羽发现到杨幂对自己的好感度跟奴役值下降的很快，好感甚至直接是变成了负数，不过想也正常，是个知道廉耻的人对于这样的过分要求都会是类似的反应。
但让叶羽诰醯讲豢伤家榈氖牵杨幂的贪婪指数并没有太大的变化甚至还有继续上升的趋势，从现在的65很快涨到了70，甚至隐约是有超过80直接爆表的势头，还真是贪婪使我面目全非。
杨幂的这种贪婪很特别，跟叶羽之前接触的那些以贪名图利为主的女艺人女明星不同，这是一种权力欲成就欲，已经超越了一般人对名利的追求，反倒是跟某些最后功成名就的企业家一样，用装逼点的话来说，应该是叫做事业心，一心就想要搞事业。
虽然叶羽没什么未卜先知的能力，无法预测未来，但他觉得像杨幂这样有事业心的女明星，未来应该是混的不差，只能说这条路不好走，注定牺牲付出很多，自己对她的帮助可不只是让她少走一些弯路少奋斗几十年，可能是改变了她的整个后半生。
关于诛仙，投资肯定不会低，毕竟女一可是刘亦菲，而且会是两部连拍，所以实际的投资叶羽这边的预算应该是在三亿左右，光是片酬，刘亦菲就会拿走接近五千万。
说直白点，这也是故意在给刘亦菲造势炒身家，就是圈内女星中的片酬第一人，要不是看在是北电校庆剧，唐院长三顾茅庐诚意十足，外加女二还是自己的好姐妹古力娜扎，更是允许刘亦菲工作室投资参股，基本上不会出演，压根就不是片酬的事。
这样的逼格一出，圈内别说新生代女星了，就算是那些老牌天后也没谁比得过，加上这剧最后成功大爆，让电视台投资人跟北电大赚特赚，立马就把刘亦菲的逼格跟咖位彻底夯实，以后谁还敢说她不是圈内第一女星？
至于叶羽这边，毕竟是在阿凡达上映之前启动，没钱了，也就占点小股份，所以投资人要另外找，还有什么是比华汉这时候出手入股更划算的，北电是北电，唐院长是唐院长，所以这一次科就不会再像上次那样便宜学校了，反正诛仙的版权叶羽已经是让刘亦菲出手了，十拿九稳，不就一千万，真不算什么大钱。
发现杨幂现在就这样站在，走也不是留也不是，等着自己给她台阶下，叶羽偏偏是一点都不惯着她，直接是把她脱掉的衣服捡起来扔到了她的怀里道：“就这样吧，穿上衣服后出去，顺带帮我把门关上。”
发现已经是失去耐心，连跟自己聊下去的兴趣都快没有的华汉，杨幂直接是拿起了这个只在网上看到过有听闻过的肛塞道：“你说的机会是真的，不是骗我？”
“当然，到时候校庆剧可以给你安排一个重要角色，不过角色不是重点，重点是我可以让你当我的助手，接触一些制作人的工作，至于后面是否有独立制作的机会，看你到时候的个人表现，你要真有这能力，能够胜任，我可以给你加担子。”
“那我什么时候才能成为资本？”
“还不没明白吗？
成为资本不单单是钱，要本身精通背后的资本运作，能让钱流动起来，可以让钱不断地下崽，你要有这能力你还怕没人会给你投钱？能够吸引资本投资你，那你慢慢也就成为了资本的一部分。”
杨幂这一下是瞬间搞懂华汉说的机会是什么了，不是说真的扔出来几个亿让你随便霍霍，不是看不起你，而是你真没这能力，甚至你压根就不懂资本运作。
所以这个机会其实就是给你一个参与进来学习的机会，如果确实有能力跟天赋，会让你独力主导一次，要是能取得不错的成绩，那你已经算是资本的一员。


第三百六十二章入股唐人1！

“五亿？蔡姐你这是在开玩笑吧？”
别说叶羽了，一旁的刘诗诗也觉得蔡姐这个要求有些过分了，30%的股份，五亿的真金白银，她怎么不知道唐人能值这么多钱，真要有五亿，开个不输唐人的又不是不行，真要论起来，唐人又有什么净资产？
影视公司的净资产一直都是一个很存在争议的话题，当初华谊让旗下明星导演这些购买原始股方便华谊上市的时候，类似邓超这些当家明星不想买觉得这是公司在压榨他们就来源于此。
毕竟影视公司，就算是华谊这样的行业巨头，公司所在的办公楼是租的，连公司办公地的产权都不是自己的，院线那时候也就零星的几家影城（都没产权），连个影视基地都没有，虽然旗下明星很多，但只是经纪约，而且大部分明星的经纪约其实是在王京花手里。
换句话说，华谊兄弟当时就是一家皮包公司，空有名头，骨子里啥都没有，正因为邓超王京花很清楚这些内幕，宁愿叛逃或者被弃用，也舍不得拿自己好不容易赚到的辛苦钱去给老板买车买房。
站在这个角度，他们这样的选择也没毛病，而唐人其实也差不多，甚至比当初的华谊还不如，因为唐人旗下也就一个胡歌的经纪约值点钱，但违约金也就一千万，很多公司都掏的出来这钱，是胡歌自己不想走。
当然，仙剑的影视剧版权在唐人手里，还有很多经典老剧的影视版权，不过在现如今这个盗版横行网上到处都有免费资源的年代，这些版权并不受人重视，不然诛仙那样的热门IP，一千万人民币的全部版权也不会一直无人问津。
其他人觉得没价值，但在叶羽看来，鬼吹灯、诛仙、极品家丁这些热门IP的版权是真的很有价值，并不比金庸剧古龙剧差，所以一直是在让刘亦菲跟陈红她们出手收购，尽可能的提前布局。
叶羽不懂这些，但地狱里面最不缺的就是人才，那些厉害的大律师，投资天才，分析大师，近乎有一个算一个，最后全都是下了地狱。
而他们现在赚取恶魔点的方式就是当顾问，或者跟某些后辈进行py交易，不然你真当每个恶魔都十项全能全知全能？
当然不是，恶魔本身并不是每个脑子都够用，但他们可以仿佛打电话那样不断摇人，在支付足够恶魔点的情况下让地狱的那些邪恶精英为自己效力，所以叶羽在跟那些精英咨询过后，已经提前意识到了这些玩意的重要性。
其他的不说，光是仙剑的版权就不止五个亿，但叶羽肯定不会就这样答应下来，真答应了，只怕全世界的人真把他当傻子了，之前就已经是够傻了，现在更是实力证明，自己就是地主家的傻儿子。
“诗诗，等会儿我们去哪儿逛逛？”
“去逛夜市吧，庙会如何，只要有拍类似庙会剧情的都会有真的古代庙会，很热闹的，还有灯谜这些。”
古代夜市，尤其是庙会的镜头在各类古装剧中并不少见，但剧组又不可能真的会花费非常庞大的人力物力这样布置，所以类似横店这样集旅游为一体的超级影城，自然是有专门的区域。
这样的古装街为了提供专业体验，是有提供古装汉服服务的，那些商户都是真实存在的，有实拍剧组就租用商户换成自己剧组的人，只是街拍实景，直接提前报备，在路口封禁，禁止未穿古装汉服的游客进入就行。
换句话说，那些看似人潮涌动到处都是人的热闹场景，其实是没花多少钱的，就是横店这边夜市庙会的实拍，也就发生剧情会有近景跟特写的摊位是套专业演员，这也算是横店的一大特色。
看着刘诗诗真的是跟叶羽直接聊起了等会逛庙会过节的事情，一点没有帮着自己说话的想法，蔡艺侬不得不在心中吐槽女大不中留，也不知道帮忙做做思想工作。
刘诗诗又不是真傻，她只是性格比较佛系不太在意这些，但蔡姐这一次过分了，不带这样坑人的，连她这样的老实人都有些看不过去了。
李国立见叶羽连价都懒得还，直接不聊了，就知道他们开价有些离谱，把人吓到了，甚至已经打起了退堂鼓，不差钱是一回事，人傻钱多是另外一回事，这样出身的富二代不可能什么都不懂。
其实一开始李国立觉得3亿30%的价格就很合理，十亿的估值对唐人来说还是很靠谱的，反正真要有人舍得拿十亿出来，他是绝对愿意出售的。
“好了，小叶又不是什么外人，对付外人那套就别拿出来丢人现眼了。这样吧，我们折中一下，三亿30%，按十亿的估值算，后面唐人可是打算上市的，我们可以给你留5%的第一批解禁股，同时允许你后面追加投资保证这个持股比例。”
如果唐人后面要上市，在上市前肯定是要做IPO融资的，到时候必须是要拿出一部分的股份给那些证券公司承销发行，有了这样一个保证后，等于是叶羽到时候溢价或者原价出钱，就可以保证自己手里的股份不变，同时有5%的股份可以第一批解禁套现。
当然，这一切的前提是建立在唐人成功上市的基础上，不然都是空谈，摆明了就是一个唱红脸一个唱白脸，不过叶羽还是答应了这个提议，因为这价格在他看来还不错，真要上市了甚至还有反客为主鸠占鹊巢的机会。


第三百六十三章入股唐人2！

如果是主板上市，唐人肯定是不够格的，连华谊都不够格，更别提唐人了，除非借壳上市，不然这条路走不通。
不过就算是创业板，唐人现在也很难，最关键的就是这两条：
（一）最近两年净利润均为正，且累计净利润不低于5000万元；
（二）预计市值不低于10亿元，最近一年净利润为正且营业收入不低于1亿元。
营业收入也就是卖片收入，破亿还真不是那么做到的，最重要的是，现在很少会有证券公司敢给唐人估值一个亿。
按创业板的上市要求，公开发行的股份达到公司股份总数的25%以上，简单来说就是，做IPO的时候，承销唐人原始股的证券公司要拿出至少2.5亿人民币的真金白银换走唐人25%的股份，然后在这个基础上再要想办法赚钱。
别以为这很容易做到，正常情况下做IPO打新股，少说也得在上市当天拥有翻倍的收益，也就是2.5亿变5亿，从10亿市值变成20亿市值，还能成功套现离场，以唐人现如今的体量跟盈利能力来说近乎痴人说梦。
唐人今年投拍的所有剧集里面，已经出售的就是夏天拍的仙三，播出是在春节期间，忙前忙后目前首播只卖了五千多万，第二轮跟第三轮要等第一轮首播后看收视率跟热度，如果收视率不错热度很高，第二轮的价格自然不差，然后第三轮也会跟着水涨船高。
但预计是很难超过仙一，谁叫仙一的时候刘亦菲正火，光是刘亦菲一个人就能把这部剧的首播价格跟收视率直接带飞，仙三虽然也有胡歌，但杨幂现目前的抗剧能力是真的很一般，其他的就更不行了。
所以就叶羽这边得到的一些内幕消息，仙三的首播价其实是没有仙一高的，仙一当时卖了六千万，差不多200万一集，因为收视率跟热度很高，复播率高，所以最终是给唐人带来了1.5亿的营收。
仙一算是唐人创立以来最赚钱的一部剧，可以说是把唐人直接带飞，可就这样一部神剧也才1.5亿营收，实际的利润扣完税也就不到五千万，仙三目前来看怕是也就一亿左右的营收，盈利很难超过两千五百万。
而且电视剧的次轮跟三轮结款周期很长，国内的电视台都是国营，国营企业的结款效率有打过交道的都懂，仙一那边据说还有不少区域电视台的尾款没有拿到，甚至可能拿不到，所以实际的业绩远远不够。
就蔡艺侬跟李国立本身的财力，也没办法改变这个现状，甚至有时候运气不好，遇到哪部剧过审受阻，一直被压着没办法播出，到时候不说灭顶之灾，也绝对会元气大伤，两三年都不一定能缓过来，当初的周易跟现如今的荣信达不就是这样出问题的？
所以叶羽这三亿可以说是救命钱，有了，只要新剧没扑的太厉害，能捧出来一两个准一线，绝对是够上市要求的，所以两口子现在是再次生出了上市的心思，也在用上市IPO忽悠叶羽投资。
既然是影视公司，营业额自然是以卖剧为主，一部剧的首播可能只有三五千万，但两部剧三部剧五部剧呢？
只要剧集够多，营收这块是没什么难度的，当初的华谊就是靠的这招闯关成功，有钱，营收还真不算什么问题。
至于连续两年盈利为正，累计盈利超过五千万，这个也同样不难，去年就是正数，现在钱到手了，加上步步惊心跟后续的两三部剧，还有之前的回款，不说大赚特赚，不亏还是不难做到的，所以IPO最快在2010年初就能启动，运气好的话，2010年下半年就有机会成功上市。
到时候叶羽这边不想降低持股比例，那就按IPO的价格溢价30%补偿其他股东的损失，同时手里的另外25%股份是第三批，也就是最后一批解禁。
根据我国股票市场的解禁规则，新上市的公司，上市当天可以交易的只能是IPO发行的那部分流通股，公司的大股东是不能解禁的，简单来说就是在第一批解禁股上市交易之前，股价的涨跌其实跟上市公司没什么关系，真正能享受到相关红利的是股民跟证券公司。
第一批解禁是上市三个月后，差不多15%，这时候持有大量原始股的大股东就可以进行交易套现，而叶羽到时候占了这批解禁份额的三分之一。
第二批解禁是上市一年后，差不多20%到25%左右，这一批解禁的股票跟叶羽没什么关系，他剩下的25%是在第三批解禁，也就是上市三年后剩下的35%到40%的股份里面。
换句话说，如果后面唐人发展的不好，蔡艺侬跟李国立是早就跑得没影了，叶羽就成为了最后的接盘侠，这背后的风险但凡是了解一些金融市场游戏规则的人都懂。
叶羽自然也懂，立马是提出了抗议，虽然他压根没有出售的打算，但也不能被这样明着坑，影视公司破产经营不下去的多了去，在这些细节上面挖坑他是坚决不同意的。
当叶羽把这些细节跟风险当着刘诗诗的面说了出来后，刘诗诗也觉得蔡姐他们过分了，这不是欺负老实人吗？实在是太坏了。
难怪羽哥是让自己以后对他们两口子多点心眼，这都还没投资入股，就已经是打起这些如意算盘，果然不靠谱。


第三百六十四章入股唐人3！

其他细节叶羽之前就已经答应了，但口头答应没用，现在你不能让我满意，我也可以不承认我刚才答应的那些话，就跟你可以在一些细节上给我挖陷阱一样，我不问你就不提，只说第一批解禁你就能走5%，不想降低持股比例可以用IPO30%的溢价补偿其他股东，剩下的不问就不说，直接给你挖坑。
现在叶羽直接提了出来，表现的很懂这些后，蔡艺侬就知道别人不傻，甚至很精明很专业，跟传闻不太一样，只能说别人投资阿凡达是有自己的因素，应该是真的很看好这部电影，兴许这真的是另外一部大船。
如果是投资泰坦尼克号的话，叶羽这样的夸张溢价其实是非常划算的，简直是血赚，可以说这辈子都能一直吃阿凡达的红利，只要版权没有到期，就算是死了，他的子子孙孙也能一直拿分红。
这就跟邹兆龙顶替李连杰出演骇客帝国一样，后半辈子近乎就靠着这个系列的分红，一直都有钱拿，比自己做点小生意胡乱投资强多了，所以经常是在一些电视节目上吹捧好莱坞的强大，成为了那边的舆论先锋。
“那这样，15%第三批解禁，10%第二批，这已经算是极限了，难不成你觉得我们唐人连2013年都活不过去？”
“行吧，就按蔡姐你说的这个条件，不过毕竟是三个亿，我能问问这笔钱到账后你们打算怎么用吗？这算是我的合理诉求吧，毕竟我后面也算是大股东，有权知道资金流向。”
蔡艺侬跟李国立对视了一眼，并不意外，由李国立直接站了出来解释道：“我们跟大宇之间的关系小叶你应该听说过，所以我们打算把大宇双剑之一的轩辕剑也给一起拿下来，仙剑拍太多了，一直拍不好，所以我们明年打算启动轩辕剑，顺便捧几个新人。”
叶羽点了点头，轩辕剑系列他玩过，确实不错，并不比仙剑差，唐人在这方面还是很懂的，是个不错的想法，不过叶羽突然想到了大宇的另外一个招牌系列，直接提议道：“要不把大富翁也一起拿下。”
“大富翁？那玩意有什么用？”
“那玩意才是真的有用，算了，说了你们也不懂，尽量拿下来，影视剧的版权都要，剧本我来写。这么说吧，一部大富翁比仙剑轩辕剑加起来都赚钱，这才是真正的金矿。”
大富翁是很早就有的一款社交休闲竞技游戏，国外也有类似的游戏，但做的最成功最接地气的无疑是大宇的大富翁系列，而且其中几个关键人物甚至还火出了圈，但这玩意怎么改编成影视剧，别说蔡艺侬了，就算是李国立也完全想象不到。
不过他们是不约而同的想到了叶羽的另外一重身份，这可是圈子里非常厉害的天才编剧，据说是得到了卡梅隆的真传，不然也不会被华谊中影那帮人盯上，一般情况下谁会这样不顾脸皮的吃相难看，只能说别人写的剧本是真好，真能拿奖，还能赚大钱。
“那明年就是轩辕剑跟大富翁？”
“再加一部剧吧，电影暂时别碰，先稳一点，以电视剧为主，电影等上市后再尝试。”
李国立点了点头，不过一时间还真想不到拍什么电视剧的好，试探性的问了句：“聊斋怎么样？”
唐人之前拍过两版聊斋，一部是黄晓明、胡歌、杨幂、林志颖、李冰冰、霍思燕、胡可、袁弘、杨丞琳、TAE、唐宁、蒋欣主演的新聊斋志异；一部是去年播出的由吴奇隆，范文芳，陈晓东，刘诗诗，何建泽，TAE、范文芳主演的聊斋奇女子。
这两个版本的收视率可是非常不错的，卖的也不错，虽然不算什么大爆剧，但胜在稳定，拿来冲业绩很靠谱，本身就是李国立的招牌系列之一，一看就是早就有这方面打算了。
叶羽觉得也还可以，所以是聊起了第三部，没曾想第三部叫做《青丘狐传说》，是专门写狐狸精的，取自于《聊斋志异》中的《封三娘》、《阿绣》、《婴宁》、《胡四》、《长亭》、《恒娘》六个故事进行改编的古装单元电视剧。
不得不说专业的就是专业的，唐人本身确实是没有任何问题，缺的就是钱，现在有钱了，想要混上市还真不难，步步惊心加轩辕剑加大富翁加青丘狐传说，营收破亿一点难度都没有，两年累计盈利超五千万的话……只要明年刘诗诗他们能火，能捧几个准一线出来，还真能赚上不少钱，问题不大。
刘诗诗其实并不是很懂这些，不过她之前最成功的作品就是聊斋奇女子中的《辛十四娘》，这部剧中的美女真的很多，但还是让人觉得排十四的刘诗诗最清新脱俗，只是当时很多人都不知道她的名字叫什么，比今年播出的唐人版射雕英雄传里面的穆念慈好多了。
唐人今年的两部剧是真不行，要不是去年的奇女子很多回款是今年拿到手的，今年的业绩搞不好会亏，这也是唐人又没钱了，在拍完仙三后，不得不等到仙三卖出去首播后才敢启动步步惊心的原因。
杨幂的评价是真的很靠谱，唐人是真穷，外强中干，手里压根就没几个钢G，主要是电视剧制作周期场长，容易被压剧，回款周期也慢，所以资金链一直很紧张，实际的流动资金长期也就几千万上下，算上手里的那些剧跟还没收到的尾款，实际资金绝对不到两亿。


第三百六十五章尘埃落定1！

当然，唐人没什么钱不代表蔡艺侬跟李国立也没什么钱，但公司是公司，自己口袋里的钱是自己口袋里的，不到万不得已，这两口子可不会轻易把自己口袋里的钱拿出来，但凡公司还能正常经营维持，这都是不可能存在的事。
甚至后面要真上不了市，或者慢慢玩不转了，会慢慢抽干公司里的钱，落袋为安，这也是叶羽这边一提真金白银想入股两人都非常心拥脑因，甭管那么多，先试试能不能上市。
只要能成功IPO，那就意味着他们可以第一时间套现至少两个亿，等后面第一批解禁，股价只要给力，又能套现几个亿，手里小十亿在手，后面公司就算破产了，他们也彻底实现财富自由，已经改变了命运，自然无所谓了，所以叶羽这个金主很重要，绝对不能放过。
叶羽也很清楚这两口子的打算，知道这两人也就这点格局了，所以他打算后面在股市上吃进他们跟散户机构抛售出来的股份，神不知鬼不觉的拿到唐人的实际控制权，后面让唐人慢慢做大做强，不然就现如今这样的小本经营，按照这样的经营思路，发展到一定程度后，立马就玩不转，只会盛极转衰。
聊也聊得差不多，大致的条条框框基本是定下来了，刘诗诗算是他们之间的一座桥梁，也算是一个见证人，所以聊得差不多后，叶羽就跟刘诗诗一起离开逛他们的庙会夜市去了。
今天是12月25号圣诞节，虽然不如昨天的平安夜热闹，但晚上还是比往常热闹很多，一直是到元旦结束，庙会跟一些表演是一直都会有。
像叶羽他们今晚上除了古代庙会，还会去逛大名鼎鼎的广州街香港街，最后还会去清明上河图那边看《汴梁一梦》。
汴梁一梦是由来自河北省吴桥杂技团的专业演员现场演出的大型古彩戏法。它再现了张择端在创作清明上河图时的所见、所闻、所感。在经历了梦境与现实之后，最终创下千古名画――《清明上河图》。
整场节目融合景区特色，表现昔日大宋汴梁古都的繁荣及民生百态，以现代人独特的眼光看待宋朝的民间演艺。听古曲、看杂技、叹魔术、赏歌舞，体验当代百闻不如一见的质朴演出，若不亲身经历，实难设身处境感知这淋漓尽致的精彩。
而近乎同一时间，有这魔都律政女王之称的诸葛大圣直接是对着自己的委托人刘涛恭喜道：“恭喜，那边同意了这个离婚方案，愿意放弃抚养权，只要你这边签字了，你们的婚姻关系跟后续的债务问题就算是得到了圆满的解决。”
之前王珂的诉求就是必须要让刘涛跟他一起承担债务，这点刘涛怎么可能会答应，现在说的是只有十来亿的债务，谁知道最后还会暴雷多少，反正王珂现在是彻底完了，已经破产了。
但想要一点债务都不承担也是不可能的，而且王珂之前给她买的那些包包珠宝奢侈品是全都得退还的，甚至自己还要贴进去一大笔钱。
虽然诸葛大圣也不清楚刘涛为什么会如此着急，连官司都不想打，不过考虑到现如今的经济形势，也不能说她完全是杞人忧天，爆出来的就有十亿债务，没爆出来的谁又知道是有多少？
所以诸葛大圣给出了一个比较低风险的折中方案，就是用这栋自住的，按目前只价值1.5亿的别墅债务重组，把银行原本三亿的债务重组，变成刘涛用这套别墅在银行贷款五年，这五年是没有利息的，但每半年就要偿还十分一，也就是三千万债务。
银行这边也是没办法，比起已经差不多算是破产欠了一屁股债没有任何偿还能力的王珂，明显还是刘涛这个知名女演员更靠谱，毕竟就现在这个风向，这套别墅别说1.5亿出售，一个亿都不一定会有人接盘，等于是原本的债务就成了银行坏账。
现在虽然没了利息，但本金至少是有希望拿回来了，而且孤儿寡母的，银行也不会太过分，甚至说银行这边还帮着给王珂施加压力，这才最终达成了这样的方案。
不过诸葛大圣并不清楚刘涛背后有人兜底，看似血亏，其实血赚，所以是在恭喜完后说出了自己心中的疑惑道：“值得吗？如果真要打官司，不说完全减免债务，只是我能有把握把债务控制在一个亿内。”
“大圣姐，很感谢你的好意，但这事不能这也算，王珂那人我清楚，这十个亿算是正规一点的能直接报出来的，私底下就不是那么好说了。
他手上应该还有一些资产，甚至他还没有真正破产，但他这个人不会这样轻易认命，我很怀疑他后面会继续豪赌下去，到时候可就不是现在这三亿的债务了。”
诸葛大圣闻言很是惊讶道：“他疯了吗？你怀疑他还会借地下钱庄的钱？如果真是这样那现在这样的结果并不算太坏。
其实这套别墅还是很不错的，之前最高可是超过了两亿，北京这边的房价长期看涨，后面肯定是会救市的，不但美国会救市，我们自己国家也会自救，所以缓个两三年，光是这套别墅就能偿还这笔债务。
不过最近这一两年你怎么办？
别怪我多事，我最近打听研究了一下你们演员的收入，一年六千万不是没有，但以你现在的名气跟片酬，这近乎不可能。”


第三百六十六章尘埃落定2！

因为自己也是已经跟前夫离婚，独自带了个女儿，所以诸葛大圣还蛮同情刘涛的，同时非常厌恶反感王珂那种人渣败类，这一次是真被那混蛋恶心到了。
正如刘涛的怀疑那样，诸葛大圣也很怀疑王珂其实还有不少钱，铁了心故意用债务拉刘涛下水，至于女儿什么的，压根就没被这混蛋放在心上，而且他也不可能从刘涛手里抢走抚养权。
根据诸葛大圣之前得出的结论，那家伙是故意用离婚投资失败这些作为理由借机资产重组，所以之前那些借钱给他的正规机构是真被吓到了，免息是肯定的，甚至某些连本金都得折扣，不然血本无归，同时也没办法把他怎么样，逼急了人死债消。
没看到他老婆现在都已经怕了，铁了心要离婚，哪怕净身出户承担三个亿的债务都要离，这还不能说明问题吗？
所以刘涛的这次离婚对王珂来说，太划算了，前前后后加一起至少减少了超过七亿的债务，实际承担的也就七亿，要知道最开始可是超过二十亿的负债。
所以诸葛大圣觉得打官司虽然费时间，但最终绝对不用承担这么多，但真要像刘涛说的那样，王珂赌性很大，输成这样了还是不认命不服输，那就没办法了。
刘涛现在的心思只想早点回到剧组，一年六千万什么的压根就不是个事，华汉最近赚了不少钱的事她已经听说了，而且实际的盈利压根就不止传闻的那点数额。
虽然美国政府暂时是不打算出手救市，但救市迟早都会有，所以在元旦节，也就是美国的春节过后，恐慌心理就会慢慢减弱，市场会迎来反弹，王珂就是这样分析的，当时也是用这个理由劝她这蠢女人不要后悔。
所以刘涛笃定王珂手里还有钱，并没有真的山穷水尽，但刘涛已经不想再陪这个疯子玩下去了，比起王珂，她还是更认可看好华汉一些，所以离就离，亏三亿赚七亿，外加一套之前价值两亿的豪华别墅，这买卖怎么看她都不亏，毕竟结婚时可是签了婚前协议的。
换句话说，婚前的资产收益她是享受不了的，就算是王珂劈腿婚内出轨，这些钱跟她也没什么关系，除了私人赠与就只能是夫妻共同财产部分才能分割，结果钱没分到，还承担了一大笔的夫妻共同债务，她算是看明白那些豪门真正的嘴脸了，难怪嫁入豪门嫁富豪的女明星就没几个真正能善终的。
为了不让诸葛大圣起疑，同时想要继续保持这种良好关系的刘涛，是用了一个自认不错的借口解释道：“我有个学生很有钱，来头很大，这事我之前跟他提过，他愿意拉我一把，所以真要跟大圣姐你之前分析的一样，两三年内问题不大，之后我要确实没什么偿还能力，等这套别墅价格起来后我再把它卖掉，这不就行了？”
看着诸葛大圣这一脸狐疑的表情，刘涛是大致解释了一下华汉的情况，自然没有透露他们之间真正的关系跟py交易，只是把现在流传的比较广的，跟自己这边掌握的一些信息，综合删减了一下。
“做空？很早就出手了，那你这个学生的来历不一般，很厉害啊。”
“是啊，这是我见过最特别的一个学生，拍戏不但不要片酬，为了让自己拍戏的时候舒服点还专门砸了三千万订做了一辆在整个华娱圈都算是最豪华的房车，要不是我意外看到他在看盘，貌似是有做这方面的投资，跟他聊起这事我搞不好是真会被一直瞒在鼓里。”
诸葛大圣点了点头道：“你这学生说的没错，王珂那人确实是太危险了，平时还好说，这些可能会是优点，但在次贷危机这样百年一遇的经济危机之下，风险太大，翻身了算他命好，真要翻不了身，怕是连你们孤儿寡母都会被他拖累，正规机构还好说，那些地下钱庄可不会讲什么道理。”
做为一名资深大律师，虽然诸葛大圣的年纪不算很大，但见多识广，之前也不是没有遇到过类似的案子，就算是打官司找法律途径也很难解决，敢随随便便借出去几个亿的地下钱庄已经不是一般人可以经营的，路子甚至比某些大型银行都来得野，就算是她也不太想碰这样的案子，害怕引火烧身。
“塔米娅！那你之后有什么打算？”
“回剧组拍戏啊，总算是都解决好了，也差不多该回剧组报道了。后面我会专门给紫嫣找个育儿嫂，只能是复出多接一些戏，好在学校这边后面应该会有新的校庆剧，慢慢恢复一些人气，戏约代言多起来后，应该还是能渡过难关吧。”
毕竟是交浅言深，诸葛大圣也很清楚娱乐圈的复杂，有些话自然也不好提，只能是祝刘涛好运了，如果不是什么太麻烦的事情，可以找她帮忙，真要太麻烦超出她能力以外，她也一样爱莫能助。
叶羽收到刘涛短信的时候其实是正在跟刘诗诗一起逛街，所以是大致看了一下短信内容，跟之前从娜扎她们嘴里听到的八卦差不多，承担三亿五年期免息债务，然后得到已经是被抵押出去的最高时价值2亿的豪华别墅。
那个诸葛大律师确实还蛮厉害的，很有投资眼光，这样的债务偿还方式比单纯承担债务划算太多了，只要能熬过这最困难的两三年，后面光是这套别墅就不止三亿，这可是北京核心地段的豪华别墅，属于绝对的稀缺资源。


第三百六十七章贪婪成性3！

“那个，我想要拉……拉臭臭了，可以先取下来吗？”
看了看一旁还没睡醒的刘诗诗，叶羽是拿出了华汉的那部手机对着杨幂命令道：“拍张你现在的照片给我看，我要确认一下。”
正在上厕所想要拉臭臭的杨幂是真的很憋屈很无语，之前不是没有想过不跟那家伙提这事的，但想到之前的约定，自己多半是会遇到这样的情况，总不能一整天都不拉屎吧？
没想到大清早的就这么恶心，自己不会真的是遇到了传说中的变态吧？
不过一想到之前跟华汉签署的那个看似非常儿戏的契约之后，杨幂最终还是对着自己跟自己下面拍了几张照片发了过去。
这时候的监管可不比后世，所以这样的H图片还真的可以发送，就算图片发送不了，那家伙也能让她开视频，杨幂现在都有些后悔买能支持3G的可视电话了。
杨幂现在用的是去年上市的诺基亚N76红色，这是一款采用翻盖折叠造型的3G可视手机，算是国内上市的所有旗舰机里面少有的可以直接支持3G可视通话的手机，而且颜值很高，非常受年轻女孩的追捧。
N76是2007年6月在内地上市的，机身为长方形，线条整体偏硬朗，边角的处理比较圆润，厚度为13.7毫米。机身外壳采用高级工程塑料，翻盖采用镜面设计的外屏，屏幕下方有快捷键以及长方形金属装饰条。
除了出众拉风的外形颜值，N76是国内少有的没有被阉割，可以支持3G网络wifi、可视电话的旗舰机，所以杨幂在今年降价后，刚好要换手机的时候，也赶了回时髦，花费了接近3500元买的这部手机，现在是真的后悔了。
突然想到华汉那混蛋是知道自己用的是什么电话，应该也清楚自己这手机支持3G可以拨打视频电话，所以后面不会真要自己把上厕所的画面直播给他看吧？
杨幂现在是真的后悔了，突然觉得自己昨天下午是真的很脑残，到底是怎么想的？
不过一想到华汉的承诺，杨幂又觉得，自己现在的这些付出牺牲都是值得的，毕竟这不是靠你努力就能实现的，刘亦菲这样的够厉害了吧？但她也一样不算是资本，也不大可能有机会成为资本。
当然，这是杨幂暂时还不知道校庆剧会是拍诛仙，刘亦菲是女一，而且不但是有破纪录的五千万片酬可拿，甚至还会成为投资人之一，某种程度上刘亦菲已经算是半个资本，已经不能用一般的女演员评价了。
考虑到刘亦菲的档期，诛仙会是两部连拍，签的是五十集，实际可能会拍七十集甚至八十集，单集一百万的片酬，在现如今绝对算是前无古人的天价，甚至是在整个亚太市场都算是创纪录的第一片酬。
除非是像四大天王、双周一成一杰这样的巨星，其他的就算是四旦双冰，实际上也没人会出这样的天价邀请她们，别说赵微拿不到，就算是逼格最高的国际章也一样没人会用这样夸张的天价邀请，至少在09年的时候绝对没有。
叶羽自然是打算让杨幂开视频电话的，但现在是在横店这边，肯定没办法，这时候的技术还很初级，打可视电话必须双方都是3G可视手机还在有支持3G信号的地方才行，所以只能互相直播。
倒也不是叶羽口味很重，而是故意在用这样的方式PUA调教，因为杨幂这条线现在唯一的难度就是奴役值，不是什么好感度，对自己有没有好感不重要，是否听话才重要，先把任务完成恶魔积分拿到手后再说。
毕竟刘涛、王丽坤跟宋妈妈基本已经搞定，让她们三个跟自己一起打麻将是一点难度都没有，唯一比较困难的只有杨幂，别看跟唐嫣既是同学又是闺蜜，她可比唐嫣精明多了，并不好对付，算是叶羽至今为止接触过的这些女演员里面难度最高的几个，也就比刘亦菲娜扎她们容易点。
对付这一类型的，只能是对症下药，挖陷阱引诱她们入坑，一旦上当受骗，后面就好操作太多了。
同时受到这一次的启发，叶羽是有了很多新的方向，也不一定都得利益交换威逼利诱，毕竟之前的那些套路对很多新人演员来说比较有诱惑力，但在对上杨幂刘亦菲这类本身就前程远大，已经不太看重一般资源的超新星，跟那些早就上位正当红的顶尖女星，就不是太管用了。
这时候七宗罪里面的另外几种原罪就是非常不错的突破口，毕竟是人就有弱点，你不好这口总会好其他的东西，总不能真的是无欲无求吧，真要无欲无求你进娱乐圈干嘛？图什么？
在跟蔡艺侬那边约定好了签约的时间跟细节后，叶羽就回到了华汉那边，让叶羽这个身体执行他返回北电继续当门房的指令就行了，后面签约的时候再过去一趟，就算是差不多做完相关工作了，而华汉这边就目前的进程来看，一月中旬铁定能杀青。
原本很多人都以为刘涛还会晚几天，甚至会等到元旦节过后才会返回剧组，没曾想26号下午就提前返回了剧组，精气神看上去很不错，甚至是比之前在剧组的时候更好，给人的感觉就像是人逢喜事精神爽一样。
杨幂跟其他人一样，都很好奇刘涛这边现在到底是个什么情况，所以是跟其他人一起围了上去，对着刚刚赶到剧组的涛姐很是关心起来。


第三百六十八章贪婪成性4！

“煤老板也算是优质投资人？”
“那可不，我们这些做影视剧的最喜欢的就是这类投资人，不外乎就是介绍几个女演员或者捧他们的一些小情人，片酬不要你的，也不会干预你的创作，甚至连投资都不过问，你说多少就是多少，最后赔了也不会找你麻烦，就没有比这更让人舒服的投资人了。
可以这样说，从九十年代开始，一直到现如今，煤老板都是最理想的投资人，毕竟别人既不洗钱又不插手创作，甚至都不在意是赔是赚，就是玩几个女演员罢了，他们能有什么坏心思？”
之前叶羽在接手唐人之前的一些投资资料的时候，就有注意到之前拍的几部跟很多现在拍好正在压箱底待播的，包括步步惊心背后都有煤老板的身影，所以是找余明生这个专业人士咨询一下，看看这是不是常规操作，自己有没有被坑。
没曾想在很多网友心目中形象很不堪近乎是暴发户代表的煤老板，在圈内电影人的心目中评价竟然会这么高。
也是，这样一个人傻钱多，只是为了睡几个漂亮女人的投资人能有什么坏心思，几千万的真金白银，亏了，只要不是太离谱就不会找你麻烦，更不会干预你的创作，甚至连男女主都不会强求，还能有比这更优质的投资人吗？
像步步惊心里面的女三就是煤老板的女朋友，因为只是一个女三，所以是投了一千五百万进来，占股15%，直接是把整部剧的估值算成了一个亿，实际上这部剧最多也就投资了不到三千万，对外是宣称的五千万，但就蔡艺侬提供的这个内部报表是肯定没有的，暂时还没过三千万投资。
听着是不是人傻钱多，但别人就是玩，一千五百万的投资压根就不是冲着赚钱去的，只要不给他亏完，能剩下一半，那就随便你们折腾，要是能不亏，甚至小赚一点，这一次投了，下次继续，还可以不断加注。
如果愿意把公司旗下的漂亮女演员介绍给他，把他伺候高兴了，甚至还能继续价钱，这也是叶羽一直都觉得蔡艺侬本身不是什么老实人的原因，做她们这行的，只要利益够大好处够多，分分钟都能兼职娱乐圈老鸨。
“汉哥，怎么突然问起这个了？”
“这不是刚好把之前的仓位交割落袋为安了，所以后面打算投资点影视剧，不出意外应该是会投资制作明年的北电校庆剧，严格来说，这才是我真正的老本行。”
余明生这才反应过来，华汉本身其实是打算当制作人的，压根就没有拍戏当演员的想法，也确实是没这必要，所以当初就说过，更多是进组学习，了解一下内地这边的电视剧都是怎么拍摄的。
“校庆剧啊，那不错，以你跟唐院长的关系问题不大，要有什么需要帮助的尽管跟我提。”
“行，那我在这里就多谢余导你的照顾了。”
余明生对华汉的观感还是很不错的，都这么有钱了，来头这么大，但本身却非常的有修养，为人处世进退有据，跟平时接触的那些富二代煤老板完全就是两个层次的存在，确实是有些上层精英世家公子的味道，这才是真正的豪门出来的核心成员，待人处事真没得说，以后成就铁定不低。
发现刘涛那边貌似也聊完了，叶羽是走了过去跟刘涛打起了招呼道：“涛姐，最近还好吧。”
“唉……总算是脱离苦海了，对了，还没恭喜你，听说最近赚了不少，还是你们这些国外回来的专业人士厉害，哪像那家伙，什么都不懂就只会瞎搞，这不就把自己给套进去了。”
其他人对此自然不好发表评论，不过心里面都觉得华汉确实是比王珂王公子厉害，无论背景还是个人能力都不是一个层面的存在，所以同样是经济危机，华汉这边大赚特赚，王珂那边直接破产，指不定什么时候就爬上天台纵身一跃，不然刘涛也不会花费这样大的代价跟他离婚。
执行导演这时候也凑了过来问起了刘涛这边的状态，要是没什么问题，明天就开始她的镜头，优先以镜头本就不多，但因为她的请假而不得不在剧组这边一直滞留的李光洁为主。
刘涛自然没什么问题，叶羽他们也都表示理解，李光洁演的是杨天佑，剧情本来就不多，原本签也就签的是15天，现在都已经半个月了，哪怕可以通融一下，但也不能太过分，一直按着老实人欺负。
同时像现在这样的因为某些意外而导致的演员档期超额，不说加薪，最基本的衣食住行你剧组总得负责吧，所以这对剧组来说也是不小的负担，央视可不是那些民营私营的影视剧公司，预算方面控制的还是很严的，就算是有一些操作空间，但也不能太离谱。
在跟叶羽他们一群主演沟通好后，执行导演跟剧务这些就去进行相关的安排了，叶羽的戏份暂时是减少了，祖儿那边也一样，热巴这边也没什么镜头，变成了以杨家一家五口为主。
爸爸杨天佑，妈妈瑶姬，大儿子杨姣，二儿子杨戬，三妹杨婵，主要的剧情除了一家人的互动，主要就是被天庭追杀的逃亡剧情，其中以杨幂这边最为尴尬，因为她现在可是一直塞着肛塞的，真要拍着拍着掉出来了，那可就不是社死那么简单了。
宝莲灯前传是神话剧，很多打斗镜头，甚至可能经常都需要吊威亚，就算是有穿打底裤，很多事也不太好说，运动太过剧烈反应就会很强烈，她今天就已经谑艿搅耍所以明天真要出了问题，那乐子可就闹大了。


第三百六十九章贪婪成性5！

“学弟，你看涛姐现在都回来了，明天就要拍逃亡剧情了，动作戏很多的，你看是不是……”
“所以呢？你打算违约？”
“不是违约，是能不能通融一下，我都已经很听话了，你看……”
此时正在房车旁边吊挂的更衣室里面的叶羽直接是脱掉了拍戏穿的长裤，对着杨幂命令道：“跪下，含朕的龙根，含的舒服，说不定我就会放你一马。”
杨幂是整个人傻眼了，看着已经露出下体的华汉，不自觉地咽了咽口水，楚楚可怜的乞求道：“要不去你房间，能不在剧组吗？”
“第三次，这是你今天第三次质疑我的命令，知道这意味着什么吗？”
杨幂哪知道这意味着什么？
不过她很清楚自己要再不照着这个混蛋学弟的命令，怕是没什么好果子吃，所以是一脸委屈的蹲了下去，乖乖的含上了自己学弟的龙根，尽可能的让他舒服一下，不过有一说一，学弟这玩意还真大，不愧是美国那边回来的，看来不止是国外的月亮更圆一点，就算是鸡巴也比国内的更大。
叶羽就这样站立着居高临下地看着杨幂给他跪着舔鸡巴，也就是传说中的跪舔，被舔舒服了，甚至会直接抱着她的脑袋把她的嘴巴当成是小乱话阒苯硬倥起来，前前后后，左左右右，呛得杨幂是两眼翻白，差点背过气。
“还行，那你明天拍戏的时候不能穿内裤，换句话说，你明天只能是挂空挡穿上亵裤肚兜，外面套上正常的戏服，你要能做到我就同意你明天不用再带肛塞了，只限明天。”
刚刚才给华汉做完深喉的杨幂还没来得及恢复正常的呼吸，就直接是被彻底吓蒙了，自己到底是遇到了一个什么奇葩，就不能正常一点吗？
她现在是真有些后悔了，早知道是这样一个结果，还不如投靠叶良辰或者叶羽算了，至少这两个没华汉这混蛋那么变态，不过事已至此，真要让杨幂就此放弃半途而废她又舍不得不甘心，所以是憋屈的答应下来。
叶羽通过后台的数据变化，发现杨幂的奴役值已经是从35上涨到了48，很快就会突破50大关，不过相应的好感度也是跌至谷底，仅有负的15，内心深处对自己非常的厌恶反感，评价很差。
叶羽对此也无所谓，刘亦菲当初被他强奸开苞的时候，可是直接超过了负80的，就差逮着机会直接背后捅刀子，跟他同归于尽了。
不过那又如何？
狠狠调教几次，知道自己无力反抗之后，不就彻底老实了，某些女人就是欠调教欠收拾，调教收拾一通后，立马就老实多了。
不过叶羽觉得杨幂的进度还是有些慢，所以是摸出一个粉红色的无线跳蛋说道：“对了，刚刚说的是明天，今天你可不能把肛塞取下来，同时把这个也装上，塞进什么地方不用我来教你吧？
晚上我会把你、宋姐、涛姐、丽坤、小迪她们都叫过来吃饭，吃完后大家玩会儿麻将，可别不小心穿帮了，真要穿帮了，那可跟我无关，都是你自己的问题。另外我会找时间检查，要没有照我说的去做，后果你应该懂。”
杨幂现在是真的委屈的都快哭出来了，哪有这样欺负人的，这混蛋实在是太坏了，就跟自己昨晚上看到的某些小黄文里面一些重口味的变态一样，难怪是没什么正经女朋友，平时也不怎么勾三搭四。
这家伙的心里绝逼有问题，这个世界上的优质好男人怎么这么少，自己怎么老是遇到这样的人渣败类，就不能有个出身好学历高长得帅会疼人有能力对自己一心一意的好男人吗？
叶羽并不知道杨幂是怎么想的，也不感兴趣知道，这类女人他见多了，就算自己有钱有背景，一心一意对她好，她也不见得真会老实本分，从一而终。
有时候进组时间长了，遇到合眼缘长得帅会撩的，怕是一样会把自己给绿了，时间长了，觉得自己没她想的那么懂她理解她，能满足她想要的浪漫，指不定就会各种嫌弃了，觉得自己除了有钱一无是处。
或者在她需要自己在金钱上支持她的事业梦想，自己的支持力度不够的时候，一样会对自己很有意见，甚至在遇到比自己对她更有帮助的金主靠山时，说不定就会最后狠狠坑自己一波。
简单来说就是，娱乐圈的绝大多数女明星，尤其是像杨幂这样的人精，很少会真正的喜欢迷恋一个男人，真把这个男人当成自己的一切，更多的时候还是更在意一个人的外在，是否对自己有帮助，不然更多的就是找乐子。
主要这样的女人本身混的不差，眼光很高，活的太明白了，加上职业特殊，工作的大环境诱惑很多，所以不靠谱，这也是真正懂行的很少会娶类似杨幂这类女明星的原因，就算你是真正的豪门，对她也是真的很好，也保不准什么时候就把你给坑了绿了，然后再一脸幽怨的抱怨道：“这个世界的好男人太少，男人都是渣男，大猪蹄子。”
以前就吃过不少这类女人亏的叶羽，对于这类女人看的很通透，所以不会去正常追求，真要正常追求，刘诗诗那样的不香吗？
在叶羽现目前遇到的这些女明星女演员里面，刘诗诗是最能给他初恋感的女人，只有跟刘诗诗在一起的时候才像是正在谈一场甜甜的恋爱，没那么多的算计利益关系在里面，所以刘诗诗不用开口，叶羽自己就会给她一些补偿。


第三百七十章贪婪成性6！

“干杯！”
“Cheers！”
叶羽直接举起酒杯对刘涛恭喜道：“在这里我先恭喜涛姐脱离苦海，之后要有什么需要帮助的地方尽管开口，只要是能帮的，我尽量帮你这忙，那混蛋确实是有些过分了，真不是个东西。”
今晚上的聚餐只有叶羽一个男的，其他的全是女的，宋妈妈、热巴、佟丽娅、杨幂、刘涛、王丽坤、小祖儿是全都过来了，吃的也很丰盛，是专门让酒店后厨准备的海鲜大餐。
刘涛之前其实就一直想找华汉私底下好好的聊聊，结果没机会，今晚上倒是专门给她准备了一顿大餐，但却是来了不少人，最奇葩的都是些牌友，也就是私底下经常一起玩牌走的比较近的小姐姐们，还真有点把刘涛给整不会了。
“祖儿慢点吃，之前不会没吃过吧？”
“没有，这个龙虾太好吃了，跟之前酒店里面吃的完全不同，这叫做什么龙虾啊？”
“就是波士顿龙虾，不过是蓝色龙虾：属于无螯下目龙虾属，产生某种过量的蛋白质，这种蛋白质反应形成蓝色化合物虾青蛋白，从而使外壳呈现亮蓝色。平均200万只龙虾中才会出现1只的蓝色龙虾，是媲美活化石的稀有海洋生物。
与其他龙虾相比，蓝色龙虾的年纪与肉质没有太大关系，无论大小都是肉厚、鲜嫩、柔滑、味浓、爽甜，一入口就能感受到那种股浓郁丰美的龙虾味，还隐隐尝到海洋的咸香。这是普通龙虾无可比拟的。”
这次并不是叶羽在介绍，而是刘涛介绍的，王珂之前再怎么说那也是京城四少之一，这些好东西刘涛自然也么没少吃，这些富二代泡妞最常用的就是这类套路，带你去一些高档餐厅，吃一些很稀有很美味的东西，带你长见识，然后很容易就把没见过什么市面的你直接拿下。
祖儿睁大眼睛很是可爱地问道：“200万只里面才有一只，难怪这么好吃，这个应该很贵吧？”
“涛姐你听谁说的，虽然蓝色龙虾是变异的，但哪有200万只那么夸张的，看海域，一些主产区上万只就能碰到一只，是有专门族群的，产量也并不是真有那么稀少，不然你当这里怎么会有？
在欧美那边一公斤的价格也就400人民币左右，不过一般都是个头大的，个头太小的不如养几年再卖，所以一只的价格也就千元左右，不过到了国内因为物以稀为贵，所以被吹嘘的很厉害，基本是要卖个三五千，甚至有些地方敢收你上万。”
刘涛老脸一红，明白自己之前是被王珂那家伙给忽悠了，那混蛋果然不靠谱，除了吹牛装逼没有任何能力，跟华汉这样的豪门贵公子财阀少爷没得比。
“啊，只要三五千啊，那为什么才这么几只？”
“你当是在北京吗？这里就一个很普通的小影城，最高的也就四星级酒店，能吃到就不错了，我又没有提前预定，就是直接让酒店这边准备的。”
叶羽说完是拿起盘子把其中一只给了自己同桌这个小吃货，这玩意之前在好莱坞那边可没少吃，那边的波龙真就是标配，一些摄影棚附近的自助餐厅员工餐厅就有提供，是真的很便宜，几十元人民币就能买到很普通的生鲜波龙，如果是冻货死的，估计也就二三十元吧。
接过蓝色波龙的热巴很是兴奋开心地吃了起来，她可是剧组有名的小吃货，跟祖儿都有的一拼，现在除了拍戏外，最喜欢的就是跟着土豪同桌蹭吃蹭喝。
杨幂这时候是很懂事的询问道：“那等会儿吃完了要打会儿麻将吗？”
一听到“麻将”二字，牌瘾很大的佟丽娅跟宋妈妈都非常的兴奋，除了真的喜欢玩牌外，主要在于华汉这个ATM机，每次玩牌是真能吐不少钱出来，而且牌品好，输再多都不会急眼。
刘涛自然也是会玩麻将的，而且技术很好，以前还混过胡军那个圈子，胡哥是跟刘嘉玲一个圈子，甚至还闹出过一些绯闻，那个圈子可是很喜欢打麻将的，你要技术好，会玩牌，那就是朋友，技术太难，牌品不好，那就不会带着你一起玩。
可以说刘涛早期的很多资源，都是通过胡军刘嘉玲那个圈子里弄到手的，所以网络上才会有一些刘涛跟胡军剧组约炮之类的绯闻传言流出。
“这么多人都想玩啊，那这样，丫丫姐、涛姐、宋姐跟幂幂你们先玩，我来买马，我的算几倍你们自己商量，打多大都行。”
佟丽娅她们一听这话瞬间是两眼放光，这就有意思了，甚至还能偷偷的玩点默契牌，不过还是认真打算了，在场的可没人会觉得华汉没脑子，真看不出来这些，小赌怡情，真要玩得太过，别人也不会跟你太过客气。
虽然华汉实际的背景身份没人打探清楚，但就是了解到的这冰山一角，也近乎是没多少人想要得罪他，据说就连卓伟都因为顾忌他的神秘背景没敢过来盯梢，上一次的事是真把卓伟吓破了胆。
不止是卓伟，就算是港岛那边一些声名狼藉的狗仔也都收敛了很多，连内地都这样横行无忌，这要换成是香港的话，真要被人乱刀砍死也没什么好奇怪的，这也是一些顶级豪门很少会出现一些负面新闻的原因，给你了，你敢报道出来吗？
杨幂：“今天玩124816，一百的底，还是换三张呼叫转移加刮风下雨，学弟你这边就算10倍好了，要玩吗？”


第三百七十一章贪婪成性7！

124816，那就等于是一千六封顶，清一色是3番四百，杠是两番两百，必须得清一色带双杠才是5番役满，加上刮风下雨这些，正常情况下一个大极品点炮就能有两千以上，十倍就是两万，运气差点怕是能输上好几百万，这些女人胆子真大。
虽然之前她们几个讨论的时候声音很小声，不过叶羽什么存在，他可是真?地狱耳，所以是听的清清楚楚明明白白，都是杨幂那女人在蛊惑其他人，原本都没想打这么大的，都是杨幂在蛊惑，因为她是憋了一肚子的气，摆明了就是想要狠狠的捞上一笔，多坑点他口袋里的钱。
“行吧，我都OK，但先说好，买马这个是看运气的，万一今晚上运气好的人是我，你们可不能跟我急眼。”
杨幂立马是拍了拍胸部，信誓旦旦的保证道：“说什么呢，怎么会，君子游戏，我们可都是很有牌品的。”
叶羽对于杨幂她们的话是一个字都不信，同时也算是搞清楚为什么圈内一些女明星经常都会被骗财骗色了，坦白说，他想要这样搞是一点难度都没有，贪婪成性的明星太多了，因为本身读书少学历不高，很多都是没什么脑子的，不吭你坑谁，真当钱有那么好赚？
热巴是真有些吓到了，急忙对着身旁的王丽坤问道：“玩这么大啊，丽坤你玩吗？”
“算了，看热闹吧，打这么大，我不玩，我前前后后好不容易赢了十几万，都赶得上这一次的片酬了，我还说见好就收算了。”
王丽坤现在已经是有正紧工作，很轻松的，老老实实打工赚钱后面可是能拿好几百万，干嘛要冒险，而且她并不觉得华汉真的是人傻钱多，指不定什么时候就来一波狠得，毕竟运气这玩意谁都说不清楚，买马可不看技术。
热巴本身就没多少钱，之前陆陆续续也赢了点零花钱，但她很有自知之明，所以也没买马的打算，就算不翻倍只是正常的买马，124816也太大了，一把的输赢就是大几千，运气差点，输个几万十来万很正常，已经超出了她现在的承受范围了。
牌局很快就开始了，王丽坤跟热巴成为了吃瓜群众，负责端茶递水，顺带是给华汉这个大老板按肩捶腿，毕竟大老板说了，等会他要是运气好，赢钱了，少不了她们两个丫鬟的打赏。
反正又没什么损失，而且刚刚才吃了别人的豪华大餐，做人要厚道一点，所以热巴也没拒绝，是帮着按摩华汉的头部跟肩膀，王丽琨则是给华汉捶腿。
作弊是肯定要作弊的，不过叶羽的作弊方式跟一般人不同，他用的是恶魔骰子，一共是有六面，五面都是大吉，只有一面是恶魔头像，换句话说，在做什么事之前你要扔出了这玩意，那你就能得到气运的加持。
不过真要摇到了小概率的恶魔，你就不是一般的倒霉了，而是相当的倒霉，换句话说，就是把能倒的霉一天之内全部用完，甚至是倒霉的想死的心都有了，所以是个高风险高收益的道具。
这还是高级版的，初级版是一半的一半，大吉跟恶魔各有三面；中级版是大吉四面恶魔两面，效果都一样，但摇中恶魔的概率却不一样。
所以哪怕是只有六分之一的机会，叶羽也不会亲自邮郑而是让自己的吃货同桌出手，这样倒霉的人是她不是自己，中了的话就直接拉她入伙，这才是真正的资深老魔应该做的事。
“这啥玩意？幸运骰子？你还信这个？”
“为什么不能信？这可是传说中的道具，是我在欧洲那边的一个很神秘的古玩店淘到的，要不你试试，你要摇中了大吉，我算你一股，今晚赢了多少都分你十分之一，要是这都没摇中大吉那还是不让你跟我混了，你跟其他人混算了。”
“那你万一要输了呢？”
“只要你能摇到大吉，输了算我的。”
热巴拿起这颗看着很是古朴神秘，一看就有些特别的骰子仔细的研究了一会儿，确确实实是五个大吉一个恶魔，这个随便扔都不可能会是恶魔吧，自己运气应该也没那么差吧？
如果是娜扎在这里就能猜到这应该是传说中的魔法道具，肯定会提醒自己的好姐妹e上当，这玩意绝逼是坑，毕竟叶羽之前对她“透露”过，华汉其实是魔法家族出来的，还是魔法世界的贵族，来头很不一般。
完全没当回事，不知道轻重的热巴直接扔出了叶羽很早就抽到但一直不敢用的这颗高级恶魔骰子，别看基本上都是大吉，但真要抽到恶魔那一面很可怕的，据说是会引爆一个人所有的业力跟负面能量。
简单来说就是，这本身就是一个好人，平时为人处世很不错，本身没多少负面能量，那就只是单纯的倒霉，运气不好走霉运，最多也就是出门被车撞，吃饭吃到弹簧洗洁精肥皂食物中毒之类的，不一定会死，下雨天出门多半会被雷劈。
但要是本身人品就不怎么，为人处世很差，负面能量很重，那就真的是会感受到什么叫做来自这个世界的恶意，一点不输某些香港影视剧里面有关墨斗先生的描述，甚至更夸张。
墨斗就是装墨汁的盒子,黑乎乎的。广东话:黑过墨斗,比喻一个人运气极差,倒霉透顶。墨斗先生就是说这位先生运气差,到处倒霉。


第三百七十二章恶魔骰子1！

并不清楚这背后风险的热巴，研究了一会儿后就直接扔出了骰子，很是正常的摇到了“大吉”，看的叶羽是替她捏了一把冷汗，毕竟热巴还是很可爱的，就这样废了怪可惜的，毕竟这玩意的使用说明中有关恶魔那面的描述确实是有些吓人。
对着骰子看了看，热巴一脸兴奋道：“大吉！！！你说的，输了算你的，赢了分我十分之一！”
“OK，说话算话，现在你去翻牌，翻到谁就是谁，后面就由你来帮我翻这牌。”
热巴闻言很是开心地走到了已经切好牌的麻将桌，然后随机翻了一张，按顺序一算，正好是买的刘涛涛姐。
“幺鸡！”
“杠！我看看……七条……再杠，九……九条……胡了！自摸！双暗刻加清一色杠上花，役满，一家1600，再加上两个杠子……对了，李斯特那边十倍你们得……通赔！”
原本因为杠上花加役满很是兴奋的刘涛是瞬间说不出话了，这得输多少钱啊，光是她这里就小一万了，华汉那边再翻个十倍的话……
杨幂放的炮，所以杨幂输两个杠加一个役满，正常的就是2000，但因为翻了十倍，所以是22000，佟丽娅她们每家输19800，而这一切都是杨幂一个幺鸡引发的血案。
热巴是直接看傻眼了，这才第一把，一来就这么刺激的吗？第一把就直接进账六万？那她岂不是可以分走六千？
佟丽娅的牌品还是很不错的，不过这样一把牌，她也是颇为埋怨的提醒道：“幂幂，悠着点，怎么能打幺鸡呢，下次注意点，五条！”
血战到底是一直打到最后一个人胡牌或者把牌全部打光，虽然三家都输的很惨，但这一把并没有彻底结束，不过佟丽娅跟宋妈妈多多少少还是有些不爽的，杨幂这张幺鸡是真的太坑人了，她们这把已经注定会输小两万了。
杨幂现在也是委屈冤枉的要命，不过这确实是她的失误，主要下面是真的很难受，又是肛塞又是跳蛋的，一不小心就会走神，这谁顶得住？
“五条，对对胡！”
“自摸……三筒，三暗刻！”
“不是吧，你对对胡走什么啊，不带这样坑人的，丫丫这把可是三暗刻。”
原本应该是杨幂摸这张三筒的，但因为佟丽娅的上家刘涛胡了，所以变成了佟丽娅摸这张三筒，然后就把她跟宋妈妈给坑惨了，又是一家输两万多出去。
直接就先点炮走人的刘涛很是得意的嘴角上翘道：“我看到了啊，所以才要跑啊，在遇到这类大极品的时候少输就算赢，跑得快才是真本事，那可是十倍的买马，我又不傻。”
经验丰富的优势就体现在这里，刘涛见佟丽娅这把势头很猛，立马果断认怂，走了个对对胡这样的小牌，还是点炮，不然万一要自摸了，她这把可就输惨了。
不过刘涛这一走是把杨幂跟宋妈妈给坑惨了，是又挨了一个役满加两杠，最后那个是三暗刻胡牌，没杠出来，不然输的更狠。
热巴现在是真的乐疯了，她今天这运气有毒吧，这才打了几圈，也不是没输过，但基本都是输少赢多，而且很多都是自摸这样的大极品加杠，第一次发现赢钱是这样的轻松，就跟呼吸一样简单，难怪是有那么多人沉迷赌博，还真的是很容易就会上瘾。
当初成为恶魔的时候，叶羽就得到了一个新手礼包，除了十万的起始积分外，还有一个合法身份跟一颗高级恶魔骰子。
看清楚了使用说明的叶羽不太敢使用这玩意，万一要摇到了恶魔，后果太可怕了，一点不输俄罗斯轮盘，甚至更可怕，因为他又不怕枪，对着头打也打不死他。
但直接拿给恶魔商店回收他又有些舍不得，哪怕价值十五万恶魔积分，经过叶羽的一番实验，大致是搞清楚恶魔商店的回收折扣体系，稀有道具是五折，常规道具是三折，一次性道具体验卡仅为一折，不愧是地狱出品，确实够黑。
所以以恶魔骰子这样的道具来看，这应该算是常规道具，实际的价格应该是在五十万恶魔点，虽然不是什么稀有道具神器一类，但价值也非常高了，所以就一直留着了，没敢用，这还是叶羽第一次使用，算是掌握了真正的财富密码。
“六筒！这把打完我先休息一下，丽坤你来替我玩会儿。”
“我？还是不要了吧，要不让小迪上去玩几把，反正她今晚上手气这么好。”
“我？”
叶羽见状点了点头道：“是啊，你上去替学姐玩几把吧，她今晚确实是输的有点惨，正好看看是你的运气好，还是我的，兴许今晚上真正运气好的那个人其实是我才对。”
光是10%就已经赢了六万多的热巴点了点头，直接上桌，然后是叶羽亲自翻牌买马，一来就买到了热巴……好家伙，看来他今天的运气貌似也不错嘛。
别人不清楚这把的结果，开了上帝视角的叶羽是非常清楚的，所以他知道自己已经赢了，而且怕是会赢不少。
虽然大吉不如大凶，不会是百分百胜率，像以小博大的彩票就不一定能中终极大奖，但中个小奖狠狠赚上一笔还是很容易的。
按使用说明里面的介绍，会把现在的气运直接提升两倍，也就是你本来的幸运指数是50，就会直接提升到100，本身就是100就还是100，不会再次增长，是有上限的，所以几百万分之一的彩票就别想了，没戏的。


第三百七十三章恶魔骰子2！

毕竟正常截胡一张双色球头奖所需要的恶魔积分就很高，远超过了直接兑换同等金额的花费，所以正常情况下没有恶魔会用恶魔积分截胡彩票头奖。
不过叶羽隐约有个猜测，如果抽奖之前先扔个“大吉”出来是不是会便宜很多，毕竟这也算是一种卡BUG。
而且恶魔商店其实也是有盲盒区乐透区存在的，抽什么的都有，叶羽之前也经常有玩，便宜的100恶魔积分一次，可以抽到一些常规道具、体验卡跟初级技能这些，不过中奖率有些坑，好在有个最终保底，反正怎么看怎么像是腾讯出品。
然后就是1000恶魔积分一次的高级区，这是真能抽到稀有道具跟魔器的地方，尤其是魔器，就叶羽的观察来说，这是唯一获取途径，那玩意可不是花费恶魔积分就能直接入手的，而且一般的恶魔怕也拿不出这样夸张的积分。
所以恶魔骰子的隐藏用法，叶羽觉得是跟这个有关，但这样的卡BUG风险很大，就算之前你捞到了不少好东西，只要一直在里面卡这BUG，迟早就会有付出代价的时候，所以叶羽第一件要做的事就是抵御这样的诱惑，绝对不去卡这样的BUG。
进了厕所的杨幂，立马是把小吕锩娴奶蛋给取了出来，在方便完后好好的清洗一番再放了回去，顺带是洗了把脸，坐在马桶盖上冷静一下。
原本是想要狠狠坑一波报复一下华汉那个混蛋的，结果……输的她都快怀疑人生了，现目前一共是输了差不多五十万了，是全场输的最狠的那个，已经是把赢得全输出去了，还倒亏了小三十万。
赢得最多的是买马的华汉那边，预计赢了快七十万了，然后是刘涛那边赢了一些，差不多十几万吧，技术是真没的说，太会玩牌了，就跟职业选手一样，也不是没把都赢，但只要被买马的不是自己，立马就想方设法跑路，玩少输当赢，非常的鸡贼。
杨幂打的其实不差，怎么算也比宋妈妈强，娱乐圈的很多明星都很会玩牌，都有找专门的高手学过，除了及个别，绝大多数技术是不差的，杨幂甚至比佟丽娅打的还要老辣一些，今天纯属是手气很差，连续挨了好几把极品，都被打蒙了。
调整好心情状态回道客厅的杨幂看着顶替自己的热巴正在牌桌上大杀四方后，很是无语，果然是这丫头今晚人品大爆发了，手气是真好的逆天，颇有些神挡杀神的味道。
“学姐，要不你还是把小迪给换回来吧，这丫头今晚都杀疯了，这手气旺的是比旺角都旺，前前后后都赢了二十多万了。”
“赢了这么多，就这么一会儿的功夫？”
“就她一个人赢，太离谱了，要什么来什么，刚才还摸了个天胡出来。”
“天胡？”
天和，即天胡，是麻将中的一种和牌形式，指的是庄家利用最初摸到的14张牌和牌的情况。只有庄家能够达成，是相当少见的和牌方式，据计算概率约为30万分之一。
当然，现在玩的是没有字牌的四川麻将血战到底，所以概率要高出不少，但也绝对称得上千分之一那种程度，比一般的四暗刻这些都难出现，所以正常情况下也是算的役满。
如果是香港麻将，则是跟大四喜、十三幺、大三元这些类似，直接算的役满88番，是真能赢得对手倾家荡产的超级极品，所以在很多影视剧里面经常都会有类似的桥段出现。
“别啊，我好不容易才有这样的手气，话说，汉哥你那个幸运骰子还真不错，这也太神奇了吧，诰跷沂制真是变好了不少。”
热巴现在是一脸的红晕，脸色潮红，倒也不是紧张害羞造成的，纯属就是整个人太兴奋了，第一次这样赢钱，现在完全就是陷进去了，叶羽很怀疑，真要连续几天这样赢下去，这丫头绝对会变成了一个资深赌鬼，难怪很多人都说学好三年，学坏三天，学赌……三小时。
赌博是真的很不好说，一来就输钱的还好，一来就赢钱的，还是大赢特赢那种，是真的很容易就会让新手沉迷进去，然后越陷越深，所以很多时候一些老千做局都是先让你赢钱，然后再让你输钱。
某种程度上叶羽也是这样玩的，之前不就是先故意放水，然后今天开始收割的吗？
不过现在剧本变了，变成了叶羽这边赢了又慢慢输出去了一些，热巴大赢特赢，所以现在反倒是没多少人会怀疑到他这里。
杨幂听了这话后，很是好奇地问道：“什么骰子啊，我能看看吧，今天手气很差，正好拿着转转运。”
叶羽直接是把恶魔骰子摸了出来，不过没有激活，也就是现在扔出来的是无效的，不然一不小心就扔了出来，那就太坑了，就算是地狱也还不至于这样坑，还是会讲究一些基本规则逻辑的。
杨幂自然是拿起来扔着玩，然后是扔到了恶魔那面，叶羽是差点笑出声来，同时有些好奇，自己刚刚要是激活了，还是扔出来的这个结果，杨幂X吕锏哪歉鎏蛋不会直接漏电吧？
越想越觉得是有这种可能性的叶羽表情很古怪，因为真要漏电了，杨幂的反应肯定会非常剧烈，说不定是原地潮吹，然后是前后其喷，这一下可就不是社死那么简单了，而且这里又不全是叶羽的人，更别提还有祖儿这样的小孩子，真是太邪恶了。


第三百七十四章音乐教父1！

“学姐，看来你今晚的手气确实不怎么好啊，要不还是别玩了。”
“谁说的，这玩意一看就不准，我觉得我今天手气挺好的，我也买马，涛姐，让我买你死马如何？”
刘涛闻言对着杨幂看了一会儿，立马摇头道：“那还是算了，要不还是活马吧，随便玩玩就行，别玩太大。”
刘涛可是很早就出道了，三教九流什么人都有接触过，自然也跟着一些圈内前辈学到了一些相人的经验，据说在牌桌子上最忌讳借钱跟一些输家合伙聊天的，很容易就会受到影响，被倒霉鬼缠上，要多跟赢家聊天，最好是别跟赢家打什么冤家牌，尽量躲着点。
虽然不会相面观察一个人的气色，但刘涛觉得杨幂今天面相不太好，一脸的输相，绝对不能跟她搭伙，甚至都别让她坐在自己身后。
杨幂自然是问起了热巴，热巴又不傻，她可是出了名的小精灵鬼，立马是礼貌的拒绝了，弄得杨幂是郁闷的要命，直接来了个五倍买活马，也就是跟叶羽一样，每把开始前翻牌，翻到的是谁就是谁。
这样一来，现在每把开始前会翻两张牌出来，有两匹马，一匹五倍一匹十倍，然后……杨幂是输的彻底怀疑人生了，如果说之前还是大家都有输赢，那现在近乎是她一个人一直输，把把都在输。
要不是叶羽很确定自己刚才没有激活，真有些怀疑是不是扔出恶魔那面的后遗症，反正叶羽对那颗恶魔骰子是越来越害怕了，打定主意这玩意尽量少碰，就是个坑。
“还玩吗？幂姐，要不还是别玩了吧？”
虽然现在赢得正爽，不过杨幂这边前前后后加起来都输超百万了，这对于热巴来说太夸张了，诰跬嬲饷创蠡故怯行┛湔帕耍毕竟杨幂出演三圣母的片酬实际到手的也就一百万出头，等于是说，今晚上这一下就把片酬全都给输出去了。
叶羽对此并不意外，就算没有他，以杨幂这种贪婪成性的性格，迟早也会在这上面栽跟头，这是一种必然，一百来万的学费并不算高，而且他今晚上也没赢多少，前前后后加一起也就五十来万，还没热巴赢得多。
现在时间其实已经不算早了，但杨幂这个大输家还没开口，其他人自然也不好说“不玩了”这话，毕竟牌桌子上一直都有“输家不开口，赢家不准走”的说法，这也是某些输红眼的赌徒越输越狠的由来。
杨幂又不是什么滥赌鬼，都输到这份上了，自然也清楚自己今晚上是真倒霉，难怪刚才六分之一的机会都没扔出来一个大吉，确实是没玩下去的必要，所以是直接退出，不玩了。
“真不玩了？”
“不玩了，片酬都输出去了，还玩什么。你们玩吧。”
叶羽见状也是直接说道：“那我也不玩了，你们玩吧。”
刘涛她们是你看我我看你，决定再打两圈就结束，毕竟现在也就十点过，还不到十一点，这就收场确实是早了点。
叶羽自然是一直都有在观察杨幂，发现杨幂很快就调整好了心态，并没有因为刚才输了一百来万而一直放不下，不得不对这女人高看一眼，缺点跟优点都很突出的一个人，是个能成事的女人。
杨幂心里自然还是很郁闷的，不过也没太过放在心上，愿赌服输，运气这个很多时候是真不好说，所以是直接拿起遥控器看起了中国好嗓门第五季的重播。
“学弟，你知道这档节目吗？”
“当然知道，虽然第五季已经结束了，但之前我也有看的好不好，不过确实是不如前几季了，主要还是去年夏洛打人那事影响太大，谁曾想夏洛竟然打出来了一个华语乐坛小天王，现在很多人都在说是他嫉贤妒能，反正我还是相对跟欣赏杰伦一些，夏洛这个音乐教父怎么说呢……风格太多变了一点。”
叶羽也跟很多人一样，以前特别喜欢夏洛的歌，尤其是在98年夏洛在春晚上跟娜姐合唱了《相约98》，去年跟今年演唱了北京奥运会开幕式的主题曲，但随着去年被他在节目上殴打的周杰伦以一首双截棍横空出世，今年第二张专辑里面的几首中国风歌曲爆火后，很多人就觉得夏洛已经有些不行了。
叶羽突然想起，宝莲灯前传的主题曲《远处有座山》好像就是夏洛作词填曲的，后面还会登上这一届的春晚，算是给电视剧提前预热，而演唱的歌手正是杨幂，这也是打动杨幂出演三圣母的一个关键因素。
“歌收到了吗？质量如何？”
杨幂自然知道华汉问的是哪首歌，有些无奈的苦笑道：“收到了，质量是真的一言难尽，而且我打听了一下，夏洛老师最近写的不少歌质量都很堪忧。”
“确实，除了一首奥运主题曲拿得出手外，最近一年多还真没什么拿得出手的作品，所以很多人都说这家伙已经江郎才尽，反正我觉得星晴这首歌还是杰伦改编的更顺耳一些。”
《中国好嗓门》是内地音乐教父夏洛创办的节目，一经播出就火爆全国，夏洛这个制作人自然是这档节目的专业导师之一，而跟他同台的还有其他三个导师，无不是华语乐坛的天王天后，所以直到现如今已经制作出来五季了。
不过真要说从这档节目走出来的超级新人，那必须得是周杰伦，但周杰伦的成名不是因为他歌唱得好，拿到了最终冠军，而是他这样一个新人歌手，还是夏洛的铁粉，在登场时演唱了夏洛的一首歌，虽然有些改动，但也算是对自己偶像的一种致敬，夏洛却突然发火，当众把杰伦暴打一顿。


第三百七十五章音乐教父2！

原本这也没什么大不了的，后面公关好点，该道歉就道歉，以夏洛这些年的名气影响力这也没什么大不了的，可问题是这个啥都不是，被夏洛打出比赛的新人歌手，参赛前发行的一张叫做《JPY》的音乐专辑火了，尤其是里面的主打歌《双截棍》，更是火遍大江南北，俨然是开创了一个全新的音乐流派（夏洛不会唱?rap）。
所以戏剧性的一幕出现了，周杰伦跟他背后的经纪公司不傻，自然是不接受对方道歉的，然后这事不断闹大，因为喜欢双截龙跟周杰伦的很多都是90后，这些新兴粉丝里面喜欢夏洛的并不多，加上喜欢上网，所以是出现了非常夸张的粉丝骂战，颇有点当初谭张争霸的味道。
但跟不断推出新专辑，好歌不断地周杰伦相比，夏洛这个音乐教父在这关键时候就有些拉垮，很让粉丝失望，是什么像样的新作品都没有，给人的感觉就像是江郎才尽一样。
不然以夏洛在乐坛的地位影响力，就算是央视这边的自制剧也没那么容易邀请，结果就这玩意，看来这老家伙确实是过气，快要不行了。
“今年春晚能上吗？”
“不好说，这歌的质量我看够呛。”
杨幂虽然不是专业歌手出道，但也有专门学过，在才艺方面可不差，艺考第一可不单单说的是你表演很专业，只是声台行表突出，同时还说明了你在才艺方面也很优秀，因为艺考的时候，才艺可是重要加分项。
简单来说就是只看声台行表，满分最多一百分，如果你多才多艺，才艺突出，你的满分就可能是150分，所以想要拿到艺考第一，肯定不单单只是传统的声台行表，才艺方面也是有一定程度加分的，杨幂当时就是戏曲跟古筝，唐人版聊斋里面的聂小倩就是杨幂自己弹的，水平是真不低。
所以连杨幂都这样说了，那很明显夏洛这歌到不了登上春晚舞台的水平，这也很正常，春晚可不是你想上就能随便上的，尤其是独唱，还是新歌这种，多多少少还是要参考一些歌手的名气跟歌曲本身的质量。
一开始叶羽还没反应过来，然后很快就反应过来了，杨幂这是希望自己帮她，不单单是走关系那么简单，而是想要自己帮她另外找一首好歌取代夏洛写的这首，毕竟现在缺的不是门路人脉，而是歌曲质量。
“我为什么要帮你这忙？”
“为什么要帮”而不是“我帮不了”，这中间的差别杨幂这样的人精自然是非常的清楚，立马是挽着叶羽胳膊用她独有的嗲嗲的后鼻音撒娇道：“汉哥，我知道你肯定是可以的，帮帮忙嘛，大不了我后面什么都听你的，绝对不会质疑你，你让我做什么我就做什么。”
叶羽想了想，直接是意识进入到了恶魔商店，看起了华语流行乐，这里面很多选择，而且很多歌曲都来自于未来，简单来说就是截胡时间长河里面还没有被创作出来的歌曲，同时这些歌曲还会标注创作者跟演唱者的信息，其中有不少都是周杰伦的。
因为叶羽还是第一次涉足华语乐坛，所以很惊讶这个结果，因为这里面夏洛的歌曲很少，近乎没有，唯一能看到的就是他后面写给刘天王的《咱们屯里的人》，看的叶羽是相当的无语，这歌刘天王能唱？
因为实在是太多了，所以叶羽初略浏览了一下就用起了非常智能化的人物匹配，直接点击杨幂的人物卡给她匹配她能驾驭适合她质量至少五星的口水歌。
同时匹配度也是有要求的，至少是70%以上，低于这数的就不看了，不然太多了，纯属浪费时间。
一番筛选过后，原本看都看不过来的曲库瞬间清空，只剩下了寥寥几首，果然，杨幂天生就不是混歌坛的料，比刘亦菲都还不如，之前刘亦菲也问过类似的事，有些想要演唱诛仙主题曲，叶羽大致浏览了一下，虽然也不怎么样，但比杨幂好多了，毕竟刘亦菲以前可是专门学过，真有想过影视歌三栖全面出击。
《爱的供养》……这歌是谭旋谱曲，于正填词，演唱者正好就是杨幂，不过不是现在这个，而是2010年的她，难怪匹配度这么高。
不过真正让叶羽惊讶的是，虽然这首歌评级不高，也就刚好五星，但传唱度很厉害，竟然是高达七星，典型的口水歌，最最重要的是这首是跟杨幂匹配度最高的一首歌，达到了90%，要不就这首好了，我把你未来要唱的提前给你。
至于另外一首传唱度同样七星的口水歌《野狼disco》，匹配度其实并不高，而且歌词不太适合宝莲灯前传，爱的供养勉强还算是沾边。
“行，今晚就先放过你了，看你接下来两天的表现，要是表现好，主题曲的事我来搞定，绝对是比夏洛那首靠谱，而且很适合你的音域音色。”
杨幂颇为兴奋地点了点头，无比期待起来，毕竟其他人不一定能办到，但对于华汉这样的财阀少爷来说，那是轻而易举的事。
别看华汉之前主要是在北电上课，这次算是他第一次进组，但他在圈内的名气并不小，那些平时高高在上很难沟通的知名作曲家，在他面前啥都不是，更别提还有唐院长这层关系在了，真就是打个招呼的事。


第三百七十六章音乐教父3！

“夏洛，我不是在跟你开玩笑，现在周杰伦的势头你也看到了，你要再拿不出什么像样的作品，粉丝可都全跑到别人那边去了，而且那边可是放话出来了，下一季可以当导师，但有他没你。”
正心烦气躁的夏洛一听这话，直接是气乐了，一脸嚣张地吐槽道：“凭什么？中国好嗓门这节目可是我创办的，是我夏洛洛哥一手打造出来的，他周杰伦算个什么东西。”
“是，好嗓门是你的，版权在我们手里，可万一别人不叫好嗓门，改成好声音了呢？
国内那些电视台的尿性你又不是不知道，而且我们之前是跟番茄台合作的，现在别人可以找蓝莓台合作，芒果台合作，名字一改，把一些细节修改调整一下，弄出来一档新的节目，就跟你还有好嗓门打擂台，你说接下来怎么办？”
夏洛一听这话是瞬间脸色大变，国内这些电视台的尿性他这个音乐教父自然清楚，抄袭剽窃什么的太常见了，以前他名气大影响力大粉丝多，自然不会这样吃相难看，但现在被他压制了好几年的周杰伦最终还是成功出道，一飞冲天，而他的曲库已经用完，这就有些麻烦了。
看着身材火辣非常美艳性感的娇妻秋雅，夏洛没有了往日的幸福满足，反而是变得非常焦虑紧张跟不安，算算时间，今年刚好是第十一年，也就是说他最多还剩下一年多的时间。
“让我静一静，我好好的想想。”
秋雅见状也没别的什么办法，只能是把希望寄托在自己这个从原本大才子突然变得很不争气的老公身上，但愿他能东山再起重新证明自己吧。
秋雅这边前脚一走，夏洛就立马锁上房门，然后是用起了一个古老的仪式，对着一面镜子询问道：“帮我，帮帮我，我知道你能帮我。”
“你还有什么可以拿来交易的吗？你已经没有任何价值了，或者答应我的那个要求。”
原本还非常焦急的夏洛瞬间冷静了下来，他比任何人都清楚跟自己交易的到底是个什么样的存在，同时也专门了解过那首歌的恐怖。
黑色星期五作为世界三大禁曲之一，诞生于1932年的法国，是一首纯音乐，主要由钢琴伴奏，在1945年被毁。这首乐曲原名叫《魔乐》，不是由一个人，而是由一群音乐大师创作的。
听过这首曲子的人没有一个生还，它利用的是次声波和其他手段来刺激大脑皮层神经，人的脑部和频率20HZ的次声波能产生共振，不能用意志力来克制。
据说曾经有很多的人听完这首歌之后就自杀身亡，所以被世界公认为三大禁曲之一。
据说，在这首歌存在的13年里，听过的人没一个能笑的出来。很多人患上精神分裂，抑郁症等，自杀的人竟数以千计。
自杀者留下遗书都说自杀是因为无法忍受着无比忧伤的旋律，此间还有无数的吉他，钢琴等艺术家弹过此曲后从此封手。
听过黑色星期五后到底死了多少人呢？
粗略统计有1200人。
作者死前深深的忏悔，他说没想到这首乐曲给人类造成了这么大的灾难，这并不是他的初衷的，他自己也没想到此曲会害死如此多的人，于是和欧洲各国联手毁掉了此曲。
正因为了解过这首歌曲的恐怖，夏洛才一直拒绝对方的要求，不然真要为了活下去，为了继续剽窃掠夺其他人的劳动成果，在某一天自己的演唱会上，还是全球直播的情况下，当众演奏这样一首魔曲，造成的后果是有多可怕，可想而知。
夏洛自认自己不是什么好人，甚至用现代时髦的网络用语来说，他就是一头舔狗，之所以跟恶魔进行这样的交易，初衷只是为了得到自己心仪的女神，为了他的女神他能做出任何事，但这并不包括做出这种灭绝人性的混账事，那些可是他的歌迷支持者，虽然现在每天都有粉丝脱坑，但夏洛自己的事自己清楚，这并不埋怨他们。
虽然被拒绝了，但这个只有声音从镜子里面传出的恶魔并不气累，因为这样的交易他跟很多人都做过，虽然绝大多数人都会在体验过这首魔曲后以自杀断手之类的方式拒绝，但也不是没有接受的，所以听过这首魔曲实际的死亡人数远远超统计出来的数字。
并不知道是有同行乱入的叶羽，在12月28号，也就是调教杨幂最后一天的下午，拿上一张写有歌词的曲目找上了导演余明生，跟他聊起了更换主题曲一事。
其实余明生对于夏洛写的那首主题曲也是颇有怨言，好坏他还是能分辨出来的，不然早就官宣了。
原本是想的春晚造势，提前宣传，结果主题曲质量不行，春晚都没办法上，怎么提前造势，要不能在开播前就有相当的热度，那些广告商又怎么可能会给你出高价？
央视现在也是比较弹性的，开始玩市场经济了，类似余明生这样的合作导演，也是要按业绩说话的，要是能赚钱，收视率跟广告收入很高，自然是少不了提成的，要一直都是死工资，那不是疯狂贪污捞钱就是出工不出力，还不如正常片酬加业绩分红。
也正因为分红可能是比片酬都高，所以余明生也很想这剧能再续辉煌，继续大爆，自然也想要一首即附合主题，又非常有质量的高质量主题曲。


第三百七十七章换主题曲！

把你捧在手上虔诚地焚香
剪下一段烛光将经纶点亮
不求荡气回肠只求爱一场
爱到最后受了伤哭得好绝望
我用尽一生一世来将你供养
只期盼你停住流转的目光
请赐予我无限爱与被爱的力量
让我能安心在菩提下静静的观想
把你放在心上合起了手掌
默默乞求上苍指引我方向
不求地久天长只求在身旁
累了醉倒温柔乡轻轻地梵唱
我用尽一生一世来将你供养
只期盼你停驻流转的目光
请赐予我无限爱与被爱的力量
让我能安心在菩提下静静的观想
我用尽一生一世来将你供养
人世间有太多的烦恼要忘
苦海中飘荡着你那旧时的模样
一回头发现早已踏出了红尘万丈
听完华汉弹着吉他演唱完这首爱的供养，包括导演余明生在内的所有人是真被惊讶到了，杨幂也是第一次发现华汉唱歌竟然是如此的好听，这歌他来唱实在是太有味道了，这歌也是真的好，太符合宝莲灯这个主题了，宝莲灯不就是爱吗？只想要狠狠爱上一场。
“啪啪……啪……”
余明生仿佛是发现了新大陆一样，很是激动的拍了拍华汉的肩膀道：“阿汉可以啊，这歌唱的真好，要不就你来演唱算了，后面春晚那边我来帮你安排，问题肯定不大。”
“余导客气了，我来演唱就算了，还是让学姐来唱吧。我本身又不打算混圈，等这两三个月忙完，明年的台庆剧进入前期筹备后，我可是很忙的。”
余明生闻言很是遗憾地看了华汉一眼，还真是可惜了，这么出众的外形气质，还有那么多的才艺，但一想到别人的家底跟背景，确实是不大可能当什么演员，怕是连好莱坞都不一定看得上，更别提内娱了，估计唐院长本身就是用台庆剧挖别人过来的，背后肯定是有不少的合作，这可是真正的资本。
杨幂闻言自然是长松口气，华汉真要跟自己抢主题曲，自己可谓是一点优势都没有，就算是不提背景身份，只是单纯从外形演唱水平这些方面考量，别看她才是主角，其实她还真拼不过。
好在华汉没有忽悠自己，不枉自己最近这两天是非常的乖巧听话，甚至现在小吕锒蓟棺白盘蛋，看来这家伙虽然人品不咋滴，有很多恶趣味变态嗜好，但本质上还算是信守承诺的一个准好人，没自己想象的那么坏。
发现杨幂对自己的好感度突然是提升到了63，奴役值更是突破了70大关，叶羽也是蛮意外的，怀疑这女人是不是都被自己调教的斯德哥尔摩综合征都出来了，稍微对她好一点，立马就好感度飙升，跟之前的刘亦菲还真像，所以这些女人纯属欠调教。
“行吧，换主题曲我同意了，但是不是幂幂演唱，还得看她之后的小样，现在离春晚不远了，真要不行，也就只能是麻烦一下阿汉你了，这可不是什么小事。”
叶羽闻言还真有些哭笑不得，不过还是把这首歌给了杨幂这个女一号，但愿她自己争气一点吧，真要太差，那可就怪不得自己了，虽然叶羽并不希望“华汉”这个马甲太火，但小火一把还是可以的，只有这样才能接触到更多的美女明星，老是学生妹，那也是很容易腻味的。
杨幂现在除了拍戏外，还多了一个新任务，那就是练歌，务必要在元旦节过后练好这首歌，09年的除夕是在1月25号，算是过的一个早年，剧组这边正常情况下也会赶在这天之前拍完绝大多数的外景实景，后面最多是在绿色影棚补拍一些特效镜头。
所以就算是插队，也必须是赶上春晚的正式排练，留给杨幂的时间并不算多，所以最迟元旦后必须把小样录好，杨幂最近自然也可以正大光明的找华汉学歌，毕竟这歌是他弄来的，他本身也可以轻松驾驭。
因为本身是强化过的，对身体的掌控率远高于正常人类，所以叶羽在自己身体声音某些器官的开发上远超一般人，基本上是想要重点开发就能直接开发，例如鸡巴跟舌头，都是这样开发出来的，这也是恶魔本体跟普通人类之间相比，独有的先天优势。
不过让杨幂万万没想到的是，当她今晚上抵达华汉房间的时候，竟然是在房间里看到了王丽坤、刘涛跟宋妈妈她们三个。
王丽琨在看到杨幂的时候也是颇为惊讶的，宋妈妈她是知道的，之前就被华汉叫过来一起伺候服侍过他，对此也不算很意外，昨晚刘涛过来的时候，一开始还挺意外的，不过一想到刘涛现在的债务问题，倒也能理解，除了找华汉求助外她还能有什么办法，唯独杨幂这个心高气傲的女主角是真让她意外。
“还愣着干嘛，进来吧，都是自己人。”
叶羽说完是对着还没换衣服的全裸家政妇说道：“丽坤还不去换衣服，怎么？不想要包包了？”
刚来了一会儿，还没吃饭的王丽坤，只能是一脸憋屈的进了衣帽间，换起了自己的工作制服，宋妈妈跟刘涛则是继续做起了今晚上的晚饭，她们两个算是最为淡定一点都不意外的那个。
“这……这到底是怎么回事？”
“还能怎么回事，都有求于我。
你杨幂想要成为资本，当制作人，脱离一般的明星；丽坤想要那个喜马拉雅铂金包，顺带是在我这里打工赚钱；涛姐的情况你应该也清楚，救急不救穷，所以只能是这样向我求助了。
至于宋姐，没办法啊，她想要好好的培养祖儿，让我认祖儿当乾妹妹，所以啊，非亲非故我凭什么帮忙，我又不是阿拉丁神灯，而且想要我帮忙拉他们一把的人太多了，我顾得过来吗？”
如果是之前，杨幂肯定会非常的愤怒，但现在的她还真不好指责华汉这个学弟什么，也没脸嘲讽其他人，因为她自己不也一样吗？又有什么资格瞧不起其他人？


第三百七十八章华语歌坛！

很快王丽坤就换好自己的工作制服出来了，然后是整理起了房间，做起了一些清洁工作。
叶羽可不会随便让人进自己的房间，所以清洁这些工作基本都是王丽坤这个全裸家政妇在做，宋妈妈也是因为想要抽时间过来帮着做清洁才意外发现这事，然后就变成了一个做清洁，一个做饭。
刘涛做饭的手艺还可以，所以今晚上是帮着一起做，对比起王丽坤跟杨幂，反倒是宋妈妈这个带着女儿的人妻让她颇为意外，同时是有了一些大胆的想法，不过这些想法暂时是只能埋藏在心里。
其他的其实都还好，杨幂现在已经算是破罐子破摔不会再异想天开了，唯独王丽坤这身工作制服是让她很是意外，同时没有看到热巴跟佟丽娅也是让她颇为意外的，还以为是一个都没放过，看来实际上也就只拿下了她们四个。
或者说只有她们才是有所求，主动送货上门的，一般情况下华汉并不会对其他女人随便出手，没这必要，就他这出身背景，外形气质，姜太公钓鱼愿者上钩就行。
发现华汉正在看的是仙剑奇侠传，杨幂的表情是颇为古怪地问道：“怎么看起了仙剑，你不会是对刘亦菲感兴趣吧？”
“你还不知道？也是，那我就直说了吧。明年的校庆剧基本已经定下来了，等三月份开春，黄金瞳那边的收益陆续到账后就会开始筹备新的校庆剧，预计是6月份开机，而且这一次是大手笔，拍现在最火热度最高的仙侠剧。”
“仙侠剧？不错啊，这题材可以，有目标了吗？”
“有了，诛仙，但诛仙的版权被刘亦菲提前拿下了，我这边待不了几天了，后面回去就得处理这事，我制作人的事基本已经定下来了，后面就是看投资占比跟最终份额。”
萧鼎那边其实是很好搞定的，就是钱，谁给他一千万他就把诛仙的影视版权卖给谁，可惜至今没人愿意出这样的天价，刘亦菲那边愿意，自然是很容易就拿了下来。
杨幂还真的是很意外，没想到会是诛仙，不是说这个目标不好，而是拍诛仙的话投资还真不小，看来是早就有了这方面的计划，而且刘亦菲这出手时机未免也太过巧合了一点？
“亦菲姐是什么时候拿下的诛仙版权？”
“就在两天前，我慢了一步，而且女二碧瑶已经定下来了，会是古力娜扎出演，女一很有可能是刘亦菲出演，不过难度很大，所以后面我跟唐院长必须得跟她好好的聊聊，那个叶羽你熟吗？”
杨幂是谁？自然是瞬间就反应过来，毕竟之前卓伟断腿的事不算什么秘密，当时据说就是叶羽跟刘亦菲、娜扎他们在逛街，现在杨幂是全都搞明白了。
娜扎是叶羽堂哥叶良辰的未婚妻，唐院长是叶羽大伯，所以叶羽肯定是提前知道这消息的，合着是故意抢先一步，不过这也正常，圈子里很多人都是这样玩的，学校的是学校的，自己口袋里是自己口袋里的。
杨幂是简单的评价了一下叶羽，顺带是说了一些自己知道的八卦出来，其中就有唐嫣的一些八卦，毕竟她当初可是带着叶良辰跟自己，还有刘诗诗一起吃过饭。
“唐嫣学姐是叶良辰的女朋友，同时还跟叶良辰的堂弟叶羽有一腿，而娜扎是叶良辰的未婚妻，我再捋一捋，叶羽跟刘亦菲又是什么关系？你们这也太乱了吧？”
杨幂仔细想想也觉得贵圈真乱，丝毫没有怀疑，华汉――叶羽――叶良辰其实是同一个人，毕竟正常人都不会想象的到还有分身这种事，用牛逼点的话来说，叶羽杀了人，随时都可以制造完美的不在场证明。
“亦菲那事我就不太清楚了，不过之前的阿凡达是叶羽以投资人的身份帮她跟娜扎进组的，所以相互间肯定是有一些关系，那家伙可不是什么好鸟。”
杨幂很明显是夹带了一些私货，故意在误导华汉，怕的就是这家伙真的是盯上了刘亦菲，真要那样的话，她可就没什么优势了。
虽然华汉没说刘亦菲会出演什么角色，但杨幂又不傻，自然猜到对方真要纡尊降贵出演电视剧，必须得是女一陆雪琪，有一说一，刘亦菲真要演陆雪琪，貌似还真没其他人抢得过。
至于女二碧瑶，杨幂其实也很有想法的，可惜那时候她跟唐嫣都毕业了，不可能女一女二都找毕业生，所以女二肯定得是在校生，而在校生里面，古力娜扎可是现如今的招牌，自然是不做第二人选，舍她其谁？
瞬间是不想继续聊这话题的杨幂，直接是话锋一转道：“对了，《爱的供养》你哪儿弄来的？”
“诛仙里面的啊，本来就有在收歌，收了好几首，特地选了这首诰趸剐械母你，够意思吧？对了，给我说说现如今的华语乐坛格局，到时候我也好挑专业的歌手演唱。”
杨幂可是非常喜欢听歌的，一直都对乐坛非常的关注，聊其他的她不一定了解，聊乐坛，那她还真算是半个内行。
“男歌手方面老一辈的自然是四大天王，然后是香港的四小天王“三陈一谢”：陈晓东、陈奕迅、谢霆锋和陈冠希，其中最受欢迎的就是霆锋跟医生。
然后就是台湾那边的四小天王，周杰伦、王力宏、林俊杰、罗志祥，整体上来说，台湾乐坛现在才是华语乐坛的主流，那边的整体实力跟制作水平算是两岸三地最高的，而且最近几年刚好是人才井喷的时候，尤其是最近一年多火遍两岸三地的JYP周杰伦……”


第三百七十九章插手歌坛！

杨幂是洋洋洒洒地说了不少人出来，内地的也有，但整体上给人的诰跏遣蝗绺厶那边，尤其是本身就以国语为主的台湾歌坛，罗志祥这个亚洲舞王暂且不论，周杰伦、王力宏跟林俊杰是真的厉害。
除了这三位现如今最火的男歌手外，还有吴克t、陶凑庑┦盗ε稍冢吴克t原本应该是台湾四小天王之一的，可惜周杰伦的横空出世是瞬间就把这家伙的势头给碾压了下去。
类似的还有香港四小天王，除了医生这个三代歌神还有不少佳作，另外三个也是难堪重任，杨幂的偶像谢霆锋更是很久都没出过新专辑，近乎退出歌坛。
至于女歌手方面内地年轻一代的就更没几个拿得出手的，基本还是05年超女那几个，别看好嗓门是取代了超男超女火爆一时，但选手方面还真没几个特别火特别出色的，反倒是把一些导师给成功捧红了。
“那我这边到时候弄主题曲原声专辑的话，你觉得是找人唱，还是借机捧新人划算？”
“看质量吧，如果都是《爱的供养》这水平的，捧新人是个不错的选择，不过你是打算捧歌手还是？”
“捧个超级新人出来吧，影视歌三栖的小天后。歌曲质量肯定没问题，毕竟是我制作的第一部电视剧，不会存在任何短板，就这样给其他歌手演唱可惜了，这剧到时候可是会比黄金瞳更火，火遍两岸三地，甚至整个亚太市场东南亚市场。”
杨幂虽然不是很确定，不过想了想，如果是明年夏天开机，那最快也得后年夏天播出，到时候阿凡达早就上映了，如果刘亦菲真会出演，以她到时候的名气，还真不算吹牛。
刘亦菲可是出过专辑的，杨幂当初还买了不少支持了一下，毕竟当时她们可是好闺蜜，有一说一，中规中矩吧，不算什么天赋型选手，但也不差，能听，主要看歌，跟她半斤八两。
叶羽也是突然生出的这个想法，毕竟马上就要过年了，过完年没几天就是北电每年一次的艺考，到时候肯定是有不少好苗子，今年的北电可谓是大出风头风光无限，在校庆剧的光环之下，明年的新生质量肯定不差。
所以到时候挑选一个好苗子，直接把原声专辑给她，捧个小天后出来。
毕竟叶羽突然发现混歌坛其实挺容易的，甚至是比混影视圈更容易，只要是有好歌，有好的平台，还真的是很容易就能大火。
像周杰伦这样一个没什么背景后台，连经济公司都不把他当回事，首张专辑都要到处想办法东拼西凑才能勉强录制的新人，正常情况下遇到了夏洛这样的音乐教父打压，怎么也会被封杀彻底消失才对，结果火了。
一首双截棍火遍大江南北，第二张专辑的几首R&B更是让他彻底封神，不但没有受到音乐教父夏洛的影响，反而是踩着夏洛这个音乐教父的尸体一步一步的走上神位。
而且叶羽之前查看乐坛相关的信息时，发现了一个非常有意思的东西，就是周杰伦后面的新歌《我的地盘》是给一档叫做《中国好声音》的节目创作的，这个明显就是冲着夏洛的中国好嗓门去的。
所以啊，自己这边到时候捧个小天后，直接参加明年这档叫做好声音的节目，绝对是一个非常不错的展示平台，很有可能成为这档节目最大的赢家，顺带也能给诛仙这边提前造势，让原声专辑大卖，自己在继小屏幕后，是把手伸向了歌坛这个全新的领域。
只是影视明星多没意思啊，乐坛还是有不少美女的，所以自己是影视歌全面出击，漂亮的一个都不放过，借此机会插手歌坛，谁叫截胡歌曲便宜，像爱的供养才200恶魔积分，一些档次更高的歌曲也就500起跳，近乎是没几首能超过一千恶魔积分的，比影视剧性价比高太多了。
杨幂自然不知道身旁学弟的那些小心思，她现在是搜起了诛仙的一些重要角色，小说自然有看过，但剧情都忘得差不多了，所以要回忆一下，主要是考虑要不要出演。
虽然根据约定，她会成为华汉的助手，给他打杂，但这样的大制作要有合适的，哪怕就是客串一下，杨幂也还是很愿意的，像新版红楼梦，她不过是大丫鬟晴雯，薛宝钗林黛玉都是新人，不也一样演了，此时的她并不是很在意这些东西。
毕竟就咖位来说，她现在还真拼不过已经出演过阿凡达的刘亦菲跟古力娜扎，刘亦菲已经算是电影咖，都有争夺华娱圈第一女星的实力了，娜扎更是现如今风头正盛的北电新招牌，她是一个都比不过。
而北电那边现在也是一群学校领导在聚餐，讨论的主要内容就是09年的校庆剧诛仙，虽然唐院长才是一把手，校庆剧也是他搞出来的，在他的英明领导之下北电确实是脱颖而出名声大噪，但有人的地方就有江湖，也不是谁都服气，还是要说道一下的。
对于这些人的小心思唐院长心里有数，在吃喝的差不多后直接明说道：“那个华汉很不一般，他担任制作人没的商量，他的来头你们根本想象不到。
我也不太方便透露，反正跟他打好关系对我们北电有百利而无一害，而且他这一次可以直接拿出两亿投资，你们其他人还能有比他更有钱更有背景的不成？”
“院长，既然这个华汉真有那么厉害，干脆跟我们也交交底。”
“不能说，反正我们这剧想要买到欧美给国家创汇，他才是关键，就算这次不行，后面的电影也是很有机会的，又不可能一直都是拍电视剧，电影才是未来的主要方向。”


第三百八十章制片人与制片人助理1！

北电全称北京电影学院，是电影，不是电视剧，校庆剧自然不可能每年都搞什么电视剧，唐院长原本的打算其实就是拍叶羽的那个剧本，结果因为某些原因拍不了，所以是打算再拍一部电视剧过渡一下。
但后年，也就是2010年，就肯定不会再是电视剧，必须是电影，多半就是叶羽那部，所以唐院长这话一出，在场的不少人立马心里有数，知道这个华汉华少到底是个什么来头背景，果然是专门在好莱坞那边请的高人过来，唐院长这是贼心不死啊。
虽然心里是有些吐槽，但在场的这些校领导也清楚这事是唐院长说的算，除非唐院长错了，校庆剧这个项目失败了，对北电造成了严重的负面影响，不然……光是这一个政绩，就能让他在院长的位置上稳如泰山。
表演系系主任黄学琴是直接对着唐院长问道：“院长，娜扎出演女二我们没什么意见，女一找亦菲出演……先不说她是否愿意出演，但这对在校生是不是不太公平？”
“你以为我为什么要让她出演？
这部剧的最终投资至少是三个亿，甚至可能还得涨，压根就不是只靠国内市场，主打就是亚太跟东南亚，甚至会尝试欧美市场，阿凡达我也同样很看好，到时候借助阿凡达的热度，亚太跟东南亚是肯定没问题的，这至少也是又一部还珠格格。
而且诛仙的版权可是在刘亦菲工作室，虽然也可以换其他题材，或者不用花费太大的代价也能从亦菲那孩子手里拿到改编权，但可以双赢甚至多赢，何乐而不为？”
有关卓伟断腿那事在场的校领导多多少少都有听说过，毕竟是跟院长的那个门房侄儿有关，所以在场的这群人很快就脑补出来了一个相对靠谱的剧情。
叶羽对刘亦菲有意思，一直在追她，甚至已经追到手了，不然之前的阿凡达为什么直接就选了刘亦菲？
三亿美元的溢价投资，还有着卡梅隆那样的人脉关系，真要放话出来，圈内哪个女明星搞不定？
当然，还有另外一个可能，叶羽、院长跟刘亦菲那边存在PY交易，故意是用这样的方式捞钱。
虽然是校庆剧，但刘亦菲现如今的片酬可是非常夸张的，已经算是圈内女星的天花板了，之前阿凡达就是200万美元片酬，跟国际章出演梅兰芳是同样的片酬，甚至更有含金量。
这样的顶级女星出演电视剧，就算是友情价也肯定不会低，再加上版权，不用问就知道，多半会塞人加投资，这也是黄学琴这个系主任有些反对的原因（不算是她的学生）。
因为留给她这个系主任可以操作的空间不多，也不全是利益输送，而是作为表演系的系主任，你怎么也得一碗水端平，大三已经确定古力娜扎出演女二了，大四你肯定是要安排的，大一跟大二也不能一点表示都没有，外加还有一些表演系的表演老师，坑位太少不够分啊。
叶羽自然不清楚唐院长那边的情况，反正实在不行不跟北电合作就是，不可能真让学校把钱都给赚了，刘亦菲古力娜扎出演诛仙，傻子都知道稳赚不赔，绝对是能创造首播价格新纪录的神剧，压根不缺收视率。
叶羽这边因为是在剧组收工之后，所以吃的比较晚，都已经接近宵夜的时间了，饭桌上聊得自然也是诛仙这个即将启动的校庆剧，虽然跟王丽坤一个北舞的毕业生没什么关系，但她还是表现出了相当的兴趣，宋妈妈更是想把小祖儿也送进去。
叶羽想了想道：“祖儿可以继续反串，看是客串张小凡还是林惊羽，估计还是演孩童时期的林惊羽更合适一点，毕竟祖儿长了张聪明脸，看上去就是很精灵的那种。”
祖儿的小哪咤一看就是小精灵鬼一个，而且宝莲灯前传肯定是在诛仙之前播出，所以张小凡哪怕戏份更多也不是太合适，还是让她反串林惊羽算了，毕竟只是看了开篇，是个人都以为林惊羽才是真男主。
当然，也可以不用反串，直接出演田灵儿孩童时期，不过这角色目测会非常抢手，学校里那么多老师，自己孩子不合适，身边亲朋好友的那就未必不合适了，反正到时候得看，安排肯定要安排，但也犯不着因为一个小孩子的套角色闹得不太愉快。
宋妈妈虽然有些遗憾剧情不多，但能出演这样的大制作校庆剧本来就是一件大好事，而且祖儿以后考入北电也会更容易，毕竟我很早就出演过你们的校庆剧了，你们好意思不收我吗？
刘涛这边叶羽自然是让她自己选，幽姬、师母苏茹都行，成年版的田灵儿叶羽是推荐的自己同桌迪丽热巴，但也不一定，要有很出色很让他满意的新人，也可以让新人出演，然后让同桌去演小环。
杨幂这时候已经研究清楚了，所以是插了句嘴道：“金瓶儿有人了吗？我演怎么样？”
其实金瓶儿这个妙公子还是很出彩的，虽然镜头剧情不多，但性格讨喜，很有表现空间，不得不说杨幂很有眼光，最重要的是这样一个戏份不太多的重要配角，不耽误她当制作人助理，可谓是一举数得。
不过叶羽并没有直接答应，表示到时候看了试镜情况后再说，同时他现在更关心的是任务完成情况。


第三百八十一章制片人与制片人助理2！

四女全裸麻将问题自然不大，今晚不行，明晚也行，毕竟都已经挑开了，这个终极任务是肯定能完成的，五万恶魔积分基本到手。
但杨幂这个最后的支线任务太难了，杨幂最近三天已经很配合了，叶羽能用的那些招数都用了，可奴役值也就70出头，今晚上正式开宰，但估计没什么希望。
奴役值90以上确实是很难，叶羽身边那么多性奴爱宠，能上90的也没几个，之前还真有点大意了，低估了杨幂的意志力，所以他现在已经是做好了任务失败的心理准备，反正也就只是一个支线任务，一万恶魔积分，只要最终任务能完成，没了就没了。
“吃饱了？”
王丽坤有些莫名的看向了华汉，点了点头，现在都已经快要晚上十点了，她自然是不会吃的太饱，随便吃点垫垫底就行了，毕竟等会预计是会有不少体力运动。
“那行，过来给朕好好的含会儿龙根。”
王丽坤闻言直接拿起装有红酒的酒杯喝了口红酒，简单的漱了下口，然后吐出红酒，再次喝上一口，直接钻到了桌子下面，用自己含着红酒的香唇给华汉这个少爷做起了简单的口舌服务。
一开始还可能不是很习惯，再怎么说她王丽坤也是北舞校花，一出道就是徐克监制的七剑剧版女主之一，从小美到大的，可不缺富二代官二代追。
但类似王丽坤这样的艺校校花很多，每年都有，一般美女对于到了一定层次的有钱人来说，并不算什么稀缺资源，除非是倾国倾城的绝色美人，或者气质独特身份很特别的名媛名女人。
王丽坤就姿色外形来说，漂亮是真漂亮，但离绝色有差距，加上本身不算什么上流名媛，在圈子里也不算什么当红明星，所以追她的确实很多，但质量都挺一般的，说是富二代官二代，但都是那种平平无奇，到处都能碰上，离真正的世家豪门差距很大，而且绝大多数也只是玩玩而已。
也正因为王丽坤是个明白人，所以也算是个茶艺大师，平时可是非常茶非常会撩的，但遇到了华汉这种以前完全没有接触过，甚至这辈子都不大可能接触得到的顶级财阀少爷后，立马就不一样了。
茶艺只是针对于不如自己跟自己势均力敌的舔狗来说，到了华汉这个层次，你那些茶艺无用，还不如老老实实听话配合，把少爷伺候高兴，别人一高兴手指缝随便漏点出来就能让你受用无穷。
事实证明华汉这样的财阀少爷确实是非常的牛皮，随随便便就敢扔个几百万给你，就算是嫖资，试问又有多少女人会不心动？
所以王丽坤现在与其说是被叶羽华汉这个马甲睡服了，不如说是被他用钱彻底砸服，这也是叶羽觉得王丽坤是最好拿下最没什么难度的原因。
现在的王丽坤除了一个北舞校花的名头，近乎没什么卖点，综合评定也就一个三线小明星，几百万别说三线了，准一线其实都不难，更别提还有爱马仕的那款喜马拉雅铂金包，要用得好，绝对够她撕下一个非常不错的影视资源，不说女一，换个女二是一点难度都没有，就看她自己是否舍得了。
宋妈妈跟刘涛虽然不清楚华汉给了王丽坤什么好处，但很明显是有好处拿的，所以不觉得这有什么，别人真有这实力能量，别说这些刚出道不久还没见识过什么大世面的小丫头片子，就算是她们不也一样无法拒绝，给的实在是太多了，就算是让她们当母狗她们又能怎么选？
杨幂现在其实是有些复杂的，不过也没多说什么，仿佛什么都没看到一样，是继续跟刘涛她们聊起了诛仙的事，虽然最终结果学弟还没说，但杨幂觉得自己已经算是完成了，也肯定能完成，所以自己现在应该已经算是制作人助理了。
“制作人助理？这个跟制片助理有什么区别？”
刘涛可不是刚出道没见过什么世面的新人，她可是经历过大风大浪，最辉煌的时候怎么也算是小屏幕这块的准一线女星，甚至自封一线女星也不算离谱，很多网友媒体还是可以认下她这个一线女星的。
所以在听到杨幂后面会给华汉当制作人助理的时候，提出了这样一个非常专业的疑问，因为国内可没有制片人助理，只有制片助理，因为国内的制片人绝大多数时候都是只有一个虚名而已。
“制片助理就是制片助理，是一个单独的职位，不等同于生活制片，外联制片，现场制片等，它们四个都是四个独立职位，有不同的工作职能和汇报线。
还有一个必须注明的点在于带人和不带人的意义是不同的，制片人不等于制片，这是完全不同的两个概念，而我是诛仙的制片人，不是制片，这点很重要，后面你们就会明白这中间的区别了。
区分制片助理和制片人助理最明确的方法是汇报线，即谁是这个职位的直接上级：
制片人助理，assistanttoproducer，顾名思义，其直接汇报上级就是制片人。
制片助理，productionassistant，其汇报人应该是资深一些的制片，视乎具体的项目、所处的阶段，向执行制片/制片/制作经理等等人汇报。
其次可以从工作内容区分：
制片人助理：可能在片场有次职位，在非影视项目制作时期也有此职位。其主要工作内容就是协助制片人的一切工作，包括但不限于工作日程安排，文件翻译，接电话，做ppt、演讲稿，开会记录，发票报销等等。一般来说其主职更偏向于行政工作，当然，制片人可能也会给制片人助理其他类型的工作，视乎情况而定。
制片助理：制片助理的工作内容即是承接整个制片部门最基础的工作，工作内容五花八门，基本上是万金油。其工作地点同样包括片场和非片场，其对接人非常多。一般来说制片人助理是见不到制片人也不会和制片人层级的人发生直接工作委派的。
同时就我最近的了解研究，国内跟好莱坞的体系是不一样的，在好莱坞制片助理并不在制片组，而属于导演组，特别是片场的制片助理。
为什么呢？
其实翻译也是一个问题，Productionassistant，也可以翻译为制作助理，这样就能理解为何他向导演助理组assistantdirector(AD)department汇报了。
美国的制片助理又可以细分为"SetPA","TruckPA","LocationsPA","OfficePA","SetRunner","ExtraPAorDaily"等等。此外，还有工会制片助理和非工会的制片助理的区别。
而无论国内还是好莱坞，制片人助理都算是制片人的个人助理，主要的工作对接，尤其是汇报线，是面对的制片人，此外不受任何人影响，也不需要听他们的吩咐。”


第三百八十二章制片人与制片人助理3！

杨幂其实还没搞太明白，但刘涛已经听明白了，她进组的经历比在场的任何人都丰富，因为之前混过胡军刘嘉玲那个圈子，接触过一些大制片人大导演，所以非常清楚剧组的运作，已经了解清楚制片人助理这个职位的重要性了。
“阿汉……少爷，主人！这样一个重要的位置怎么可能交给幂幂一个没什么经验的新手，诛仙这项目这么大，她都没这方面经验，她太年轻了，把握不住，还是让我来吧，我可以不演把角色让出来，演戏这个还是让给幂幂她们好了，我更适合帮你做事。”
一般情况下刘涛还是很注意自己的形象跟吃相，但没办法，制片人助理这职位太香了，如果是走好莱坞大制片人制度，这就相当于大内总管东厂厂公这样的职位，绝对的位高权重，是真掌握了生杀大权。
简单来说就是，你会过问剧组里面各个部门，各个部门你都有权过问，发现问题找出问题，然后直接解决，遇到不能直接解决的再汇报给制片人，让制片人出面解决。
简单来说就是，剧组里面的所有人都得看你的脸色，一些账目怎么走，不是跟制片人直接联系，而是先跟你联系，你觉得OK，没什么问题，再由你汇报给制片人。
如果某些演员耍大牌，让你看不过眼，制片人不在，就是你说的算，甚至可以直接让他卷铺盖走人。
当然，权力只是一方面，最重要的是，实际上跟剧组方方面面打交道的人是你，不是制片人，制片人什么样的存在，一些小事怎么可能亲力亲为，当然得是助理出面，所以一个大制作是能建立起非常夸张的人脉，不说一辈子受用无穷，至少几年内都够你吃的肚满肠肥。
杨幂虽然还是没怎么搞明白，但看到刘涛这个表演老师都这样了，她自然明白过来，自己之前搞错了，这个职位不但不低，反而是非常的牛逼重要，甚至是比出演重要角色都来的重要，自己完全是误会华汉这个好学弟了。
“涛姐，这就不用了吧，正因为年轻没经验我才要跟在学弟身边好好的学，其实我也不一定非要出演，我都毕业了，跟那些学弟学妹争什么，要不我还是专心给学弟你当助理好了。”
叶羽一开始肯定是不懂的，但地狱那边最不缺的就是人才，那些人懂，然后花费恶魔点咨询过这些专业顾问后，叶羽自然也就懂了。
可惜，就他一个人懂没用，其他人都不懂，因为国内压根就不是大片场大制作人制度，制作人形同虚设，甚至是叫的制片人，制片人跟制作人可不一样，当然，按国内的翻译，两者也没太大区别，都翻译成了一个意思。
没曾想刘涛竟然还懂这个，而且这女人明显就看上了，这就有意思了，对于刘涛的安排……叶羽突然是有了个很不错的主意，要是有个美女老师在学校里帮自己拉皮条……这会不会很有意思？
叶羽直接是看向了刘涛，用手抬起了她的下巴，对着她的脖颈锁骨看了一会儿后，慢慢是把手滑向了她的衣服里，刘涛就这样眉眼含春欲拒还迎的默默承受着，丝毫没有制止的打算，看的一旁的杨幂是气不打一处来，实在是太过分了，不带这样欺负老实人的，所以制片人助理到底是个啥？
“这就出奶了？奶水是比上次都多啊。”
“知道少爷你喜欢，最近又专门催过奶，少爷你要尝尝味道吗？”刘涛说着说着是直接舔了舔自己的嘴角，整个人看上去是人妻韵味十足，非常的诱惑，不愧是白洁老师本尊。
“制片人助理倒是可以给你，反正只是幂幂一个人也忙不过来，本身就打算找两到三个，不过还是得看你今晚上的表现。吃的差也不多了，我们先一起泡个澡放松下。”
刘涛闻言非常的满意，至于是不是一早就有打算找两三个，刘涛并不关心，反正她能成为制片人助理就行，不管其他人是谁她都有把握成为第一助理，最好是能一直把这个位置坐稳。
杨幂见状是气的不得了，但她又没什么办法，只能是可怜巴巴的向刘涛这个表演老师求教，老师就是老师，懂得果然是比他们学生更多，早知道读书的时候就学的更认真一些了。
既然已经得到华汉的许诺了，刘涛也就没必要藏着掖着，同时她也猜到今晚上的正餐应该是杨幂，不然不会是给她这样的许诺，这在刘涛看来，这可比什么女一女二值钱多了，那可是成为资本的入场卷。
这就跟黄磊想要成为导演，必须要先去一些投资很大收视率热度很高的大剧组当片场导演一样，别看没什么钱赚，地位貌似也不高，但这是你成为导演迈出关键那步的入场卷，你要连一张入场券都没有，你凭什么成为导演，又有哪个投资人电影公司敢把导演重任交给你一个新手？
制片人助理也是一样，你要连这个都当不好，连最基本的人脉都没有，就算你有钱，你是第一投资人，你也当不好制片人，不被剧组里面的那些人精老狐狸玩死就不错了。
而且刘涛只是现在没钱，欠了一屁股债，但有华汉兜底，后面是肯定会有钱的，有了这些人脉经验积累之后，为什么不能自己当资本自己当制片人？总不能就这样坐吃山空吧？


第三百八十三章任务失败？

听完刘涛老师的专业课后，杨幂这才大致搞懂了什么是制片助理，什么是制片人助理，一字之差，天差地远，难怪就连刘涛都如此的心樱瞬间是打定主意必须要把这个位子抢到自己手里。
原来制片人助理主要是行政管理工作，有些类似于片场的CEO，但不能完全做主，上面还有个真正的一家之主制片人，这才是剧组这家企业的大boss，真正的老板。
而制片助理就很一般了，这个杨幂也清楚，之前就以为华汉是让她当制片助理在剧组打杂，以此来断链她，算是对她的一种考验，结果是完全搞错了方向，两个职位压根就不是一回事，一个只是做事的，一个是对接工作，命令别人做事，并且拥有极大的监督管理权力，真不是一回事。
总算是搞明白两者差别的杨幂，瞬间是反映过来，原本没说是不是只有自己一个，但现在刘涛也进来了，那自己肯定是比不过刘涛的，所以到时候自己这个制片人助理的权力职权范围不是就严重缩小了吗？自己今晚上嘴怎么这么欠啊，提这事干嘛？
宋妈妈一直是在一旁默默的听课，她比杨幂都不如，连制片助理是什么都不懂，下意识的以为就是办公室助理，也就是OA那种专业打杂，现在一听，这不就是董助吗？
董助也就是董事长助理，这可不是什么普通职位，在任何一家大型企业都算是绝对高层，而且这还不是一般的董助，相当于兼任了半个CEO的董助，而另外半个CEO的权力是在导演手里。
简单来说就是，导演在大片场制度之下，不再是一言九鼎，真正做主的是制片人，这才是大boss，一言不合别说演员了，导演都能随便换着玩，让你滚蛋你就只能滚蛋。
不过制片人层次太高，不可能事无巨细什么都盯着，而且一直坐镇剧组，导演那边压力太大，对其发挥不利。
所以是出现了制片人助理这样的职位，他们存在的意义就是帮着制片人随时盯着剧组的运作，查账，剧组运营的相关管理，尤其是行政方面，帮导演解决一切后顾之忧，导演只需要安心拍电影，把电影拍好就行，其他的不用他管。
这等于是最大程度的限制了导演跟其他各部门的职权，让他们没办法沆瀣一气联合起来欺上瞒下，也能让导演主创团队把更多的心思精力放在电影拍摄上面。
不过制片人助理也不是无敌的，并不比导演更牛批，如果他们跟导演出现了分歧，这时候就是制片人做最终裁决，一般情况下都会偏帮导演，但真要遇到比较极端的情况下，更换导演跟整个主创团队也并非不可能。
所以制片人助理在剧组的地位很特殊，一般情况下导演也好，主演也罢，包括他们背后的经济公司都必须要要讨好这些助理，就跟古代的那些东厂厂公锦衣卫指挥使一样，品级不高，但皇权特许，可以先斩后奏，没人想要轻易得罪。
“难怪好莱坞那边比我们先进这么多，光是这制度就比我们这边专业先进太多了，诰蹙拖袷且患液芡暾的大企业。”
刘涛对于剧组那些事太了解了，听到宋妈妈这样一个外行人的感慨之后，是一脸认同地点了点头，可不是吗？
真要没有制片人跟制片人助理，鬼知道剧组是有多腐败，那些名气不见多大的小明星脾气是有多蛮横，剧组上上下下管理是有多混乱，光是一些戏服道具的损耗就能让不少人触目惊心。
不过制片人助理这个工作也不好做，但刘涛很喜欢这样的挑战，甚至觉得比拍戏更有意思，同时也发现到华汉还挺看重杨幂的，明显是有了栽培她的心思。
“幂幂，我不知道少爷之前跟你是怎么说的，但你涛姐我作为过来人，我这就多提点你几句，这位置比你想象的更重要，远远超过女一女二，所以今晚上包括后面，都懂事点，有什么都给我受着，绝对不要让到手的鸭子就这样飞走了。
放心，我们也算是老交情了，后面更是有一起合作的可能，到时候真要是你，你涛姐我还能欺负你为难你不成？肯定是会好好带着你的，说不定我们后面还有一起合伙开公司的可能，当然，这都是后话，先把今晚这关过了再说。”
对于刘涛的为人杨幂还是很信得过的，所以是打定主意，无论今晚上会被玩弄成什么样子她都必须要咬牙坚持下来，尽可能的讨好取悦华汉这个学弟，没看到连刘涛老师都这样配合了吗？自己还装什么矜持摆什么架子？
率先进入浴室已经躺在里面泡了起来的叶羽是非常的无语，他已经确定自己今晚上的支线任务铁定是失败了，调教奴役值必须是有一定的反抗心理，慢慢的被驯服，而不是一点反抗心理都没有，自己劝自己妥协让步，那样的结果就是奴役值不低，但肯定不能直接爆表，估计也就七八十的水平吧。
当进入浴室看到脱掉衣服的杨幂，屁眼塞着肛塞，小吕锓抛盘蛋的时候，王丽坤也是一脸的惊讶，没想到华汉玩的这么很，平时看他们两个学姐学弟的叫着，还以为相互间关系很要好，这些大少爷确实是有些疯，口味偏重。
宋妈妈跟刘涛只是一开始有点惊讶，不过一想到自己被华汉调教时候的画面，貌似也很正常，要没点爱好恶趣味，别人这样的财阀少爷又怎么可能会看得上她们这样的残花败柳？


第三百八十四章全裸麻将1！

“打麻将？就这么打？”
“是啊，就这样不穿衣服直接打，我来买马，抽到谁，你们谁就坐我身上，这一整圈都不会变，所以看你们的手气。
当然，既然是麻将肯定是要赌点什么的，所以我会拿出三件奖品，四圈下来你们谁赢到的筹码最多谁就能拿到终极大奖，终极大奖就一千万现金奖励好了。
第二名是爱马仕的喜马拉雅铂金包，第三名就拿支百达翡丽鹦鹉螺的钻表好了，最后一名啥都没有，所以看你们今晚上的发挥跟表现了。”
原本只是打算随便应付一下哄华汉这个大少爷高兴的四女，现在听完三个大奖之后，是全都点燃了战意，尤其是宋妈妈跟王丽坤她们两个，眼睛都红了，那可是一千万现金，谁能拒绝？
看着四女现在这个反应，叶羽不得不承认金钱确实是很有魔力，以前总是听说一些富二代私底下玩的很疯，像什么深水炸弹之类的，好奇那些女人为什么会接受，现在亲身经历了，不得不说，只要诱惑够大，奖励足够丰厚，很多女人貌似还真拒绝不了。
深水炸弹最早是从大名鼎鼎的海天盛筵里面传出来的，找个胆儿肥的嫩模，往她的X吕锩婀嗌虾炀疲既起消毒作用，又能收缩阴壁，让插进去的男人射得更快。
然后一群人把用过的套子里的精液全都灌到一个套里，扎紧了，跟灌肠那么粗，又白又鼓，然后塞到那嫩模里面，大家再轮着干她，到谁一不小心弄破了，啪！哪个就输了，就得送这嫩模一辆跑车或者几十上百万的现金。
“海天盛筵”这一话题几乎是成为了最近一两年的全网狂欢，派对上“三天赚六十万”的传闻更是让某嫩模一夜成名，也让“外围女”这一名词以光速登上微博热门话题、各大搜索排行榜首。关于“外围女”的各种传说高频传播于微信、微博、各类sns网站。
在一群娱乐记者多日暗访及与数位圈内模特的对话中，发现“外围女”这一群体是真实存在的。
她们大多有一份能摆上台面的职业――平面模特、演员，出演过你压根没听说过的电影、电视剧，微博上都是她们的性感自拍照；她们之间互为介绍人，有一份“明码标价”的价目表，项目包括陪吃、陪睡，出席重口味派对，甚至陪吸毒；她们有人“上岸”做了小蜜，有人“洗白”成了明星……
叶羽之前自然也看过相关新闻，对于里面的一些八卦将信将疑，当初设定华汉这个马甲的时候就有这样的想法，好奇是不是真会这样，事实证明就算是刘涛杨幂，在被成功突破底线后，也很容易是一步一步被拉下水，变得彻底没有底线。
所以底线这玩意只有零次跟无数次，一旦被破了金身，放弃了原本的底线，有第一次就会有第二次，底线只会越来越低，直到没有。
在见识了人性的复杂跟可怕后，叶羽打定主意，无论如何都不要突破自己的底线，不然很容易就会彻底迷失，变得越来越疯狂，然后迟早都会做出一些十恶不赦罪不容恕的行为，到时候人间是肯定没办法继续待的，所以要坚守本心，有些事可以做，有些事坚决不能做。
叶羽先是从房间里把爱马仕的喜马拉雅铂金包跟百达翡丽的鹦鹉螺钻石表拿了出来，说的再好听不如把实打实的奖励放在别人面前更具诱惑力，就算是刘涛也没怎么享受过这样的好东西。
王珂到底什么身份背景刘涛也不是太清楚，有些官面上的背景是肯定的，但绝对没有他自己吹嘘的那么牛逼，所谓的京城四少是一个比一个会吹，真正算的上很牛逼的，在现如今的刘涛看来是一个都没有，华汉就比他们都来的牛逼。
毕竟华汉很少吹牛，虽然有时候听他说话会让你气的有些想要跳起来打人，但别人真不是吹牛逼，而是真牛逼，几十上百万的西服真有，而且不止一套，那些百万起步的名贵腕表跟限量版包包是真有，而且很多，最重要的是有不少都是有钱都不一定能买到的限量款。
像刘涛之前在上海那边的时候就试过能不能买到喜马拉雅铂金包，结果不行，她会员等级不够，诸葛大圣也一样不够，包括诸葛大圣的一些客户等级也都不够，需要继续消费升级，短时间内别想。
这款包包是爱马仕最高等级的会员才能通过积分消费购买的，而且必须提前至少一年预定，整个中国内地，一年的份额只有五个，全世界一年也就不超过五十只，真不是钱的事。
王丽坤也是通过自己的人脉关系网知道这包包是有多难买多稀有后，才在华汉提出那样的条件之后，毫不犹豫的答应了下来，虽然市价是三百五十万左右，但真不是你有了三百五十万就一定能买到，还是这种全新未使用的，就算是华汉手里貌似也就只有三只。
“既然大家都能接受，没什么意见，那我就直接翻牌了，我看看我翻得这张牌是……五条，学姐的东风，那第一圈我就是买的学姐的马，买了马的就是两倍，输赢都得翻倍。”
跟其他三女一样，都是赤身裸体状态的杨幂，很是配合地站了起来，等华汉这个学弟坐下后，直接是坐到了学弟的身上，直接就接触到了那根让她很是惧怕的庞然大物，知道自己今晚上怕是要被直接开苞了。


第三百八十五章全裸麻将2！

对于自己的第一次，杨幂自然也跟很多同龄人一样，是充满了不少幻想的，肯定得是一个自己真心喜欢迷恋的，而且必须是高大帅气长的很符合自己的审美跟眼缘，要是能出身好文化程度高温柔体贴那就更好了。
除非真的是诱惑太大，或者说遭遇到了非常严重的危机，很需要钱，又或是身不由己，不然杨幂跟很多本身并不是很差钱的同龄人一样，都不会为了钱出卖自己的初夜，哪怕后面会这样做，第一次也基本都不会，这算是正常女人都会有的贞操观吧，至少东方女人绝大多数都有这样的贞操观，天生的淫娃荡妇并不多。
像杨幂的乾妈李小婉，两人认识很多年了，杨幂跟荣信达签约就有五年以上了，满18岁就正式签约了，认李小婉当乾妈更是在自己13岁的时候，差不多是有十年了。
所以以前李小婉也不是没有给杨幂介绍过这样的路子，不算是强迫，会直接跟她讲清楚，循循善诱，看你自己是否选择走上这条路，反正李小婉这类老牌大经纪人基本上都有这方面的门路。
毕竟处女情结很多男人都有，尤其是以一些东方男人老男人最为极端，很多制作人大导演私底下都很好这一口，就喜欢小嫩芽小处女，觉得见红能带旺自己，还有一些是专门喜欢玩幼女的。
所以一些姿色不错的，你要懂事，让我舒服把我哄高兴了，背后本身又不是没人，没办法随便给点钱就打发了，那还是可以给你一些资源机会的，甚至是承担风险力排众议把一些非常稀有的神仙资源给你一个啥都不是的新人。
像跟杨幂关系很好，同属泰迪姐妹团的五姐李小璐，当初就是用自己的初夜换取的一个出人头地的机会，跟她父母有无背景也有关系，但更重要的还是她当初舍得付出，把那些人伺候高兴让他们满意了。
除非你后台很硬，硬到别人完全惹不起不敢得罪，不然也就是不会白嫖的程度，并不是不嫖，所以在她妈妈给她做了一系列思想工作后，当时年仅十六岁的李小璐最终做出了这样的选择。
《天浴》是1998年陈冲导演的一部文革题材的文艺电影，改编自作家严歌苓所著的同名小说，由李小璐、洛桑群培主演。
电影讲述了文化大革命晚期的知青文秀，被选中跟随藏民老金学习牧马，文秀为了返回原籍而自甘堕落，最后被老金开枪打死并合葬的一个悲惨故事。
该电影因非法拍摄、非法到外地参展，陈冲被禁三年不准拍戏，该片也被禁止在中国内地上映，所以投这部电影的投资人是铁定赔钱的，自然也不会因为李小璐的妈妈是老牌女星就破格提拔，大胆启用李小璐这个什么都不是的纯新人。
做为当时知名女星，第一次执导的陈冲来说，自然也很清楚拍了这部电影的结果，所以就是图名，冲着自己后续发展去的，自然也不可能会大胆启用一个没有任何资历经验的新人，李小璐她妈离陈冲那个层次差远了，也很难影响到她，只能是投资人金主爸爸的强制要求。
对于真正懂行的来说，李小璐当时的背景压根就过不去，也就那样，远不到非她不可的程度，选择太多了，所以这背后明显还有其他的py交易存在。
该片于1998年2月19日在新加坡首映；同年获得第35届台湾电影金马奖最佳剧情片和第48届柏林国际电影节金熊奖提名，还被时代周刊杂志选入年度全球十大佳片，陈冲最后也成功拿到了美国绿卡，之前前往了美国定居。
1998年，年仅17岁的李小璐凭借这部电影获得了第三十五届台湾电影金马奖最佳女主角奖以及首届法国水城亚洲电影节最佳女演员奖（迎合了西方的政治需要，拍了铁定拿奖），一出道就直接是顶着金马影后国际影后的光环，而且导演被封杀了，她并没有被封杀，或者说封杀她意义不大，因为她当时还未成年，但据说还是写了检讨，低调了两年。
杨幂自然没有遇上这样的机会，真要遇上了说不定就直接是被做通思想工作了，毕竟当初的迅哥儿据说也是这样出道的，李小婉跟李小璐的妈妈张伟欣这类人，可没少干这种事，并不觉得这有什么大不了的，反正都要交出去，与其便宜那些什么都给不了你的绣花枕头，不如让其价值更大化，大不了后面去做处女膜修复。
华汉这个学弟怎么说呢？
外形气质出身背景个人能力这些软件硬件都称得上满足杨幂对初恋男友未来老公的一切幻想，甚至远远超出了她平时yy的上限，可惜……人品不怎么样，也不能很人渣，但摆明了就是玩玩图新鲜，并不是真看上了她，甚至都还是她主动求着别人玩弄自己的。
事到临头，杨幂自然是一脸的复杂哀怨，不过一想到以后，立马是下定了决心，打消了心里那些不切实际跟不该出现的念头想法，再怎么也比委身那些老男人老变态好吧？
叶羽对于杨幂此时的心态拿捏的非常的准确，跟唐嫣当初差不多，甚至更为彻底，所以并没有急着给她开苞，而是先玩弄起了杨幂的大咪咪。
今晚这几个女人之中，当然是杨幂和刘涛最漂亮，并且体态很惹火，平时在学校看不出端倪，现在赤身裸体坦诚相对，可谓是充分显示出了她们两人的丰腴与性感，就算是宋妈妈跟王丽坤都有些被她们给吸引住了，暗自羡慕嫉妒起来。


第三百八十六章全裸麻将3！

看着已经摸牌开始认真打起麻将的四女，叶羽右手直接当着另外三个的面，玩弄起了杨幂有些凹陷的奶头，而且还故意是捏着她右边的奶头不断地往外用力拉扯，弄得杨幂是反应很大，左手则是顺着她平整光滑的小腹慢慢的滑向了她的私处。
从刘涛她们的角度看过来，直接就能看到华汉的一只手正把杨幂右边的奶子上各种把玩，是把这个尺寸很大的巨乳不断地捏扁搓圆；另外一只手看不到手掌，只能看到缠绕在杨幂小腹上的粗壮胳膊，不用看到手掌也能大致猜到华汉此时正在做些什么。
打出一张三万的杨幂喘着气道：“别弄得太凶，我还在打牌呢，e真……轻点，我差点都打错了，算了，随你吧。”
原本还想撒个娇的，结果压根就不搭理自己，只顾自己玩自己的，杨幂也只能是强忍着身体的异样，尽可能的跟另外三个牌友认真打起了麻将，虽然不算是看的很重，但真要能赢，她自然也不会拒绝一千万现金跟爱马仕喜马拉雅铂金包那样的巨额奖励。
因为最近经常都被塞着肛塞跳蛋，所以杨幂的前后穴口都非常的宽松，貌似是一点进入的难度都没有，正搂抱着她的叶羽，在一番探索之后，决定从杨幂的屁股后面干进她的阴户，直接给她开苞，毕竟自己现在的人设就是财阀少爷，自己怎么高兴怎么来，这不就是那些财阀少爷的常规操作吗？
杨幂是做梦都没想到华汉竟然会直接开郑但不能拒绝的她又没什么别的办法，只能是仰头闭眼，尽可能地享受着那庞然大物的突然闯入。
从叶羽现在这个角度，杨幂整个人看上去，胸部坚挺，粉艳动人，双臂如藕，腰细如蛇，顺著撩人的线条而下，是陡翘的大屁股，中间有一条迷人的裂线，雪白的腿浑圆修长，每当她转身过来时，叶羽就能清晰地看到她的那个神秘花园。
杨幂的脸蛋确实是称不上绝色，在美女如云的北电能排进十大校花之列，更多的还是看的她的综合实力，而不单单是看脸。
但如果是不看脸只看身材，那杨幂在北电绝对是稳居前三，所以脸蛋跟身材综合一下后，就算没有名气的加持，单纯就外形来说，排进北电十大校花之列还是很说得过去的，而且杨幂真正漂亮让人惊艳的还得是她的古装扮相，李小婉荣信达挑人本身就是按古装青衣花旦的标准去的，内地的都市剧现在更多的都是些伦理剧婆媳剧，连商战剧创业剧都很少。
所以现代装不算很突出不代表她长得不够漂亮，不然剧组也不会在听取了他的建议后，最终是敲定的杨幂出演女一三圣母，叶羽可不会天真的以为全都是冲着他华汉的面子去的，那时候的他还没那么大的面子。
被学弟一杆进洞一插到底的杨幂，虽然没有经历想象中的那种剧烈的撕裂感疼痛感，但在大家伙的不断深入之下，还是很快就品尝到了破瓜之疼，额头冒汗全身无力软绵绵的倒在学弟身上，似乎是连手上的麻将都有些拿不稳了。
虽然下身是在不停地耸动，但叶羽的双手此时也没闲着，左手在玩弄了一会儿杨幂的阴蒂之后，慢慢又在她的纤腰上抚动，良久良久才往上推进，慢慢的攻占山头，这山自然很高，爬了很长一段时间，这才登上顶端，慢慢掌控住了局势，忽强忽弱的揉捏推拿起来。
杨幂明显是很快就进入了状态，连续三天的另类调教本身就让她的身体非常的敏感，要不是知道自己的第一次很重要，早就是被学弟盯上了，估计早就自我慰藉起来，成年女性又有几个扛得住这样的调教？
叶羽自然不会让学姐的嘴儿太闲，右手抬起她的下巴，直接吻了上去，口舌相交，此时的杨幂是彻底放弃抵抗，任他摆布，整个人只是满脸飘红，急急的喘著，完全已经忘记打麻将这回事了。
其他人见状也没着急催促，就这样默默地看着，然后偷偷的思考起了后面轮到自己的时候又该怎么办，不过她们基本都不是第一次被华汉调教把玩了，按理说不会有什么意外，反正绝对不会像杨幂反应这么大，一看就是第一次接受这样的洗礼。
“哦……哦……不要再弄……了……我会……受不了……啊……不要了嘛……啊……快停……啊……我受不了了……快停……快……啊……快……啊……啊……糟了……糟了啦……啊……啊……我还要跟涛姐……她们打牌呢……”
杨幂叫着叫着，全身突然抑制不住的抽搐起来，浪水突然喷射而出，直接喷射到了牌桌子上，甚至是少量溅射到了左右两旁的宋妈妈跟王丽坤身上，明显是被华汉直接玩弄到了潮吹，还真是有够敏感的。
杨幂也不知道自己喷了多少出来，直到再度恢复意识后，半闭著眼睛回头看向了华汉这个夺走自己第一次的男人，自言自语地说道：“好……好舒服……”
“还不错，现在坐好，继续玩牌，我就先在你里面插着，什么时候想动了，我再动。”
杨幂是整个人彻底傻眼了，学弟的那玩意她还是知道的，之前可没少给他含龙根，不但乌黑圆粗，还长度过人，威力到底如何，她刚才可是已经亲身体验过了，立马是一脸幽怨的发嗲撒娇道：“你这么大……等一下要疼我喔……别弄痛我……温柔点啦……”


第三百八十七章全裸麻将4！

叶羽直接低头吻向了杨幂的小嘴，然后就这样插在里面一硬樱负距离的感受着处子妙穴的包裹，这也是叶羽之前只是放了跳蛋进去，没有进一步升级的原因，他都还没怎么光顾过，直接就玩坏掉了，多浪费啊。
同时叶羽还把自己鸡巴的长度控制在了20公分的水平，并没有一来就弄得很猛，毕竟就他的经验认知来说，亚裔男人的正常大小，在勃起状态也就十五六公分的水平，20公分已经算是很大极为罕见了，太过夸张会把人吓坏的。
“七……七条！”
“三万！”
“三万！碰！！！八万……杠！四条！”
跟前晚上不同，杨幂今晚上的手气是真的很不错，也不知道是不是刚被开苞见红的关系，反正现场的刘涛她们已经发现到杨幂是第一次，刚刚才被开苞了，因为隐约是看到了一些血丝，刚才华汉去厕所的时候，依然硬挺的大鸡巴可是血红色的，这明显是开苞的时候才会出现的画面。
发现华汉进了厕所暂时还不会出来，应该是在做一些清理吧，刘涛是颇为意外地对着杨幂问道：“幂幂，你今晚是第一次？”
杨幂一脸羞涩地点了点头道：“嗯，第一次，不过也还好，最近被学弟调教了好几天，比想象中的好受多了，他……那个，实在是太大了。”
叶羽突然去了厕所一直没出来，还真不是因为这个，他自然不是很在意这些，反而是很享受这样的开苞过程。
但现在突然有人找上了还在门卫室的分身，他不得不借口上厕所跟来人聊一聊，主要来的这个也不是其他人，而是唐嫣这个早就是被叶羽彻底驯服的小母狗，不出意外应该是提前得到了消息，据说最近是跟刘亦菲那边走的很近，甚至两人今天就有出去逛街，刘亦菲最近可是一直都在上海那边。
“找我什么事？都这么晚了？不会是回寝室没钥匙让我帮你开门吧？”
唐嫣所在的603寝室可是早就被叶羽给寝取全员拿下了，不过叶羽现在对603的那几个妹子兴趣不大了，也就对身为北电校花本身还非常懂事识趣的唐嫣感兴趣。
“当然不是，我现在没住寝室，寝室都没什么人了，真要回学校过夜，我不如直接来你这里，还不让我进去？怎么？屋里有人了？”
叶羽的表情是相当的古怪，只能是有些木愣地回道：“今晚就算了，最近休息一下，后面会很忙，忙什么你应该也听说了。”
“台庆剧的事定下来了？真是诛仙？”
唐嫣的眼神里可是非常的兴奋，因为去年的时候她跟同寝室的张檬刚好是拍了诛仙网游的同名主题曲也是该游戏的宣传MV，歌曲是任贤齐演唱的，不得不说缘分啊。
那MV叶羽也看过，有一说一拍的还可以，比游戏有意思多了，游戏是真烂，任贤齐的张小凡扮相也是一言难尽，不过唐嫣的陆雪琪貌似还不错，比张檬的碧瑶看着有味道。
“定下来了，我是编剧之一，不过这一次情况跟之前不同，这一次是大片场制作人制度，类似好莱坞那边，会有一个非常专业的制作人主导，他叫华汉，你应该听说过，正在宝莲灯剧组，貌似是在跟杨幂搭戏。”
华汉这个学弟唐嫣怎么可能会没有听说过，虽然是小了两届，但最近的传闻太多了，而且来头据说很大，光是这一次做空美股就赚了好几十个亿，听着貌似都能跟叶羽相提并论了。
毕竟唐嫣是少有的知道叶羽跟叶良辰其实是同一个人的知情人，所以她比任何人都清楚叶羽的实际身家，绝对的百亿级，而且是好几百亿那种，不然你当她真的是奴性很重？天生犯贱，就喜欢给男人当母狗？
“那我能出演吗？到时候我可就毕业了。”
“没问题，但碧瑶跟陆雪琪你就别想了，金瓶儿你可以试试，或者幽姬也行，反正我觉得你要演点气质美女跟妖女挺合适的，傻白甜就算了，九尾小白也已经有人了。”
诛仙八女里面除了女一陆雪琪跟女二碧瑶外，小白应该算是人气跟剧情最多的一个，唐嫣其实也能演，但叶羽跟刘亦菲都更看好丫丫一些，至于小师妹田灵儿，明显就不是太适合唐嫣，选热巴或者后面的潜力新人更为合适，不过潜力新人有没有，到底什么水平叶羽暂时还没什么底。
唐嫣闻言虽然有些失望，但也没有太过在意，别人不清楚，她近乎是已经确定了，叶羽跟刘亦菲绝逼是有一腿，所以刘亦菲之前的提议她还蛮心动的。
叶羽原本是不打算继续聊下去的，毕竟现在就是一个分身，类似QQ聊天一样，他通过意识传输信息，并没有选择本尊降临，那可是需要成本的，而且他现在确实是走不开，这可是价值五万的终极任务，可不能半途而废。
“李思思那边怎么说？”
“很顺利啊，我们关系处的还不错，你现在就想要拿下她了？”
叶羽想了想道：“算了，最近很忙，再等等吧，先把诛仙这边的事忙完再说，这才是现阶段的当务之急，你那边口风紧点，别在外面乱说。
哦，我后面打算投资入股唐人，后面唐人新剧会有不少，你把档期空出来，基本上都是给你留的女二女三之类的重要角色，比你在外面乱接戏好多了。”
唐嫣自然是不知道这事的，所以是非常惊讶地问道：“唐人？你打算投多少？”
叶羽是简单的跟唐嫣聊了下唐人的事，自然没说打算把这些股份交给刘诗诗帮他打理，唐嫣听的可是异常的兴奋，恨不能今晚上好好的陪陪叶羽这个坏主人，可惜叶羽今天说自己不方便，她也只能是另外约了个嗨皮的时间。


第三百八十八章全裸麻将5！

已经是打到第二圈的叶羽兴味盎然的挺动屁股，把宋妈妈搞得嗷嗷直叫，比起第一次开苞还有些不太适应的杨幂，宋妈妈明显是主动型选手，估计是看到刘涛后压力倍增，所以是用力去夹身后奸夫的大鸡巴，受到鼓励的奸夫，自然是干得更为狂野。
“噢……噢……真好……阿汉你真的太会插了……干妈我好喜欢……啊……哦……哦……再用力……阿汉……用力……啊……唔……唔……”
叫着叫着宋妈妈的叫声是突然中断，因为叶羽突然是将手指塞进她的小嘴，玩弄起了她不断伸直的香舌，让她说不出话来。
刘涛一开始还没把宋妈妈当回事，现在听到她竟然是以干妈自居，眼看她现在这幅又浪又美，异常主尤惹榈纳Ю四Ｑ后，立马猜到这是怎么一回事了。
说直白点就是生出了跟自己之前类似的心思，华汉太年轻了，她们比华汉大上不少，虽然现在的她们属于是最有魅力的时候，但这种魅力又能持续多久？
尝试过华汉的权势背景之后，哪个女人舍得放手，抛开这一切不谈，华汉本身长的也是高大帅气风流倜傥，而且还是内外兼修，异常能郑试问又有哪个女人可以拒绝？
女人性欲最为旺盛的时候就是三四十岁这十多二十年的时间，可三十多岁的时候还好说，真到四十多岁了，就华汉这样的条件，怎么可能会看得上你这样一个欧巴桑？
所以女儿是成了笼络对方继续维护自己在对方身边地位吸引力的一种重要手段，刘涛自然知道刘亦菲母女的内情，但不否认，真要是有这样的极品母女花，估计就算是见多识广来头很大的华汉华少爷也很难拒绝。
小祖儿她之前就接触过，自然看得出这是个五官精致的美人胚子，估计华汉之所以会盯上宋妈妈还是想要玩母女花，所以才会接受这样一个有些姿色，但已经二婚，本身还属于是人妻的轻熟女。
而自己虽然是比宋妈妈小上几岁，但也小不了多少，绝对算是同辈，不过自己刚好也是一个女儿，虽然只有一岁多点，但……虽然有些不忍，不过刘涛还是坚定了这样的信念，如果自己女儿后面没长歪，华汉这家伙确实是很喜欢她，喜欢母女花，也不是不能考虑，说不定还能让自己女儿认华汉当干爹。
宋妈妈的小穴儿将叶羽的大龟头夹得的很是痛快，舒服的他丹田一阵热意，所幸是精关大开，赶快使劲捧紧干妈的屁股，能插多深便插多深，随即马眼一张，嘴巴发出满意的“噢”声，阳精滚滚而出。
已经不止一次被这样内射过的宋妈妈从身后传来的疾速动作就知道自己的宝贝干儿子已经快射出来了，索性是瞬间下沉，死死地坐了下去，仿佛是把自己当成了精液回收站一样，一滴不漏的回收起了身下源源不断四处乱喷的精液。
杨幂跟王丽坤是彻底看傻眼了，尤其是看着都这样了，依然可以正常出牌摸牌的宋妈妈，不得不大写一个大大的“绝”字，估计舒畅做梦都想象不到自己舅妈会是这样一个女人吧？
甚至两女都有些同情起了那个素未谋面的舒畅舅舅了，这怕都不知道绿成什么样子了，就是不知道这只是单纯的剧组约炮婚内出轨还是……真认了这女人当干妈，每晚都会干的她叫妈。
刘涛看著宋妈妈的浪穴正慢慢流出男人的精液，她立马主动长开自己大腿将性器对准叶羽，伸出一只手放在自己奶子上用力的挤压，奶汁肉眼可见的喷射而出，明显就是饥渴难耐想要被H，看她现在这幅骚浪模样，怕是很容易就能一挺而入，玩的她上下齐喷。
宋妈妈自然也看到了，立马是有些“不满”的抗议道：“涛姐，哪有你这样的，人家这一圈都还没打完呢。”
宋妈妈抗议玩后，还不忘记提醒身后那个早已看傻眼，已经有些心猿意马的干儿子道：“你倒是动一动啊！不会这就不行了吧，怎么也得陪干妈把这一圈打完再说啊。”
宋妈妈这个国民好干妈这一催，叶羽才忽然清醒，一边看着原地发骚的白洁老师，一边死命的像农民伯伯田地里插秧一般狠插个不停。
“啊呀……你轻一点……喔……喔……嗯……对……像这样……啊……你很棒啊……插得我……啊……好舒服呢……哦……哦……年轻就是好，刚刚射完还是这么有力，阿汉真乖，干妈爱你！”
宋妈妈很是懂行的不断的鼓励着正在身后埋头苦干的乾儿子，受到干妈鼓励的好儿子是更落力的插进抽出，开始起了属于他们两人的母慈子孝。
干妈的淫水不停的喷在他阴毛上，他更加兴奋了，直接一插到底，狠狠的深入到底，每当他碰到花心的时候，干妈就收缩穴儿口去箍他的根处，让他感受多一点紧缩的美感，就技术来说，这些大姐姐小阿姨是真的很秀，还真不是杨幂这样的小丫头片子能比，实在是太懂他的需要了。
“啊……真好……好爽啊……干妈的X潞妹馈…呦……嗯……唔……唔？”说着说着宋妈妈是主踊赝罚跟干儿子亲密无间的亲吻到了一起。
正常情况下一把牌也就五六分钟，一圈最多半小时，结果现在一圈竟然是要打上四五十分钟，两圈下来，都已经是快要12点了，这样的麻将方式还真是特别，费时费力。


第三百八十九章全裸麻将6！

跟一直是在认真打麻将的王丽坤她们不同，刘涛的心思压根就不在麻将上，她又不是没见过世面，一千万的现金也就那样，她现如今光是负债就高达三个亿，自然是以讨好华汉这个金主为主，所以第二圈刚一结束，还不等华汉翻牌，就主动请缨，想要被H。
白洁老师如此主尤绱松平馊艘拢叶羽自然不会拒绝，虽然终极任务他之前就激活了，但直到现在依然没有提示最终完成，这也就说明了，只是全裸打麻将不够，必须得把四个全都轮着H上一遍再说，这麻将很明显是不太正经。
跟技术异常专业娴熟的宋妈妈一样，刘涛这个圈内知名人妻在这方面也很厉害，将他夹得很爽，外加本身处于哺乳期，奶子大不说，稍微一用力直接就能爆浆，爽的他是稍微不小心，就又射了出来，鸡巴边吐出白浆，身子也边打起寒颤，然后一口咬住刘涛的奶头吸起了她的母乳，这可是他今晚的力量源泉。
以叶羽现在的体质来说，射不射主要是看开关有没有打开，真要不开开关硬来，也不能说关了天门就肯定出不来，但绝对不是几个普通女人就能给他榨出来的，所以叶羽这一次是直接关上了精关，把奶子是不是就会喷射奶汁的刘涛抱站起来压到牌桌上，架起她的腿，从后面再度插进她满是淫液的X吕铩
巨型的阴茎在刘涛被慢慢撑大的肉穴中徐徐进出，它看上去是那么的强大，所以一眼看去会觉得异常的粗暴，杨幂甚至都怀疑华汉这个学弟会不会直接把刘涛这个表演老师彻底摧残，直接玩废掉，要知道瑶姬明天可是还有不少动作戏的，那玩意是有多凶残她可是刚刚才体验过，直到现在下体都隐隐作痛。
虽然叶羽现在是在缓慢的移动，但越来越雄壮的大鸡巴还是让刘涛很辛苦，但当叶羽的大龟头直接捅到刘涛花心眼儿上的时候，那舒美的感觉却也是难以形容的美妙，让她迷恋不已。
比起宋妈妈，刘涛终究还是差了点道行，只能是尽可能的让自己还能正常玩牌，除此以外是一点多余的动作都不敢有，乖乖的让华汉自己去动，不敢再骚浪地招惹他，免得他性起难耐。
华汉这个交换生喜欢孝敬老师的三好学生在这方面是有多厉害她非常清楚，一直让他这样精力旺盛的狂抽猛插的话，难过的终究还是自己，甚至会影响到牌局的进行。
目前赢得最多的是杨幂，然后就是刘涛，宋妈妈排在第三，王丽坤最后，直接不打了肯定不行，奖励还是其次，华汉这个金主爸爸现在可是正玩得上头，你要真扫了他的兴致，不好意思，之前那些口头承诺也可以没有，男人的嘴骗人的鬼，刘涛可不是什么傻白甜。
“好弟弟……啊……轻轻插哦……姐姐怕……啊……很舒服……像这样就好……哦……很美……很美……啊……你插深……没关系……哦……但……别太……用力哦……啊……好好哦……嗯……好……好大……嗯……”
刘涛慢慢累积出了感觉，穴儿也逐渐习惯华汉的不断壮大，浪水沛然而出，好让华汉更容易的插动，哪怕他的鸡巴比最开始大了至少整整一圈，有容乃大的刘涛也已经是慢慢适应过来。
叶羽的大鸡巴是将刘涛的X氯得满满的，没有一丝空闲，当他往里插时，连阴唇都要陷进去，当他往外拔时，会翻出一大片粉红的膣肉，而当他退到最外面时，那被阻挡在穴里的水份就会“噗嗤噗嗤”地往外喷，桌椅底下就如同被她撒过尿一般，甚至整个房间出了淫液的尿骚味外，还有一股淡淡的奶香味。
叶羽的大鸡巴插在她里面可谓是舒服极了，她那羊肠小径又狭窄又紧迫，将鸡巴包裹住不放，穴心儿还会阵阵收敛，就像在吸吮著龟头，所以虽然只是慢慢的挺进退出，也让俩人都如痴如醉，扩大了愉快的感觉与追求，舒服的本身就有些内媚骚浪的著名人妻刘涛瘙痒难耐浪声四起。
“唔……唔……主人……你快一点点好吗……只要一点点……就好了……啊……对……啊……好棒哦……嗯……嗯……”
叶羽加快速度，刘涛也开始挺动配合，俩人越晃越有力，连座椅跟麻将桌都“吱吱”的声援他们。
“哎……弄死人……啊……怎么这样好……我的爱人……我的……情人……啊……啊……再快一点……对……啊……啊……今天……我一定……会死掉……天啊……我会坏掉……啊……插死我这淫妇骚母狗算了……啊……噢……”
叶羽听她叫得肉麻，忍不住越插越狂放，刘涛双眼无神，香汗淋漓，两条腿蛇一样地勾著华汉的腰，随著他的屁股疯狂扭晃，两颗硕大的肉丸子也如香港著名小吃爆浆撒尿牛丸一般不断地疯狂爆浆。
“啊……我快……了……主人抱紧我……我要你……我要……啊……好舒服啊……哦……哦……老公……亲爱的……吻我……”
叶羽马上吻着她，她贪嘴的猛吸他的舌头，吸到叶羽也觉得充满快感，一条勇猛奔腾，而刘涛已经开始，一波接一波的浪峰袭着她，真的比以往任何一次都要更为的强烈深刻，她四肢都缠绕在叶羽身上，上下两张嘴也都与他亲蜜吻合，恨不得和他直接融为一体，再也不用分开。


第三百九十章代言联想1！

“唔……唔……”因为嘴巴没空，所以刘涛只能发出满足的音。
很快叶羽又射了，今晚上的第三发，精液就像机关炮一样的射向刘涛的子宫口，射得她头皮发麻，舒服的她张开小嘴，一脸满足道：“射得……真好……哦……哦……”
因为刘涛现在早就是被操弄的失去了理智，完全都是在乱打，所以是很快输了好几把，叶羽见状是直接不遵守规则去了最后的王丽坤那边，这就是最后一个了，随便H弄一会儿，今晚上的终极任务就算是完成了，而杨幂那边的支线任务他现在也只能是放弃了。
虽然也可以玩点大尺度重口味的调教游戏，不过叶羽觉得难度很大，还是细水长流算了，毕竟杨幂叶羽还是蛮喜欢的，就不给她留下什么心理阴影，后面再慢慢调教好了。
来日方长嘛，一万恶魔积分而已，对于现在逐渐阔起来的他来说犹如鸡肋，无所谓，反正他这一次前前后后进账了超过九万恶魔积分，扣除本钱那也有四万，系统回收还能有个四折，等于是直接进账六万恶魔积分。
事实证明叶羽猜测的没错，当他插进王丽坤体内，对着王丽坤H弄上了一会儿后，裸体麻将这个终极任务是最终达成，成功拿到了五万恶魔积分的终极奖励，算是为这一次的选择系统宝莲灯剧组生涯画上了一个圆满的句号。
联想集团，是1984年中国科学院计算技术研究所投资20万元人民币，由11名科技人员创办，是中国的一家在信息产业内多元化发展的大型企业集团，和富有创新性的国际化的科技公司。
从1996年开始，联想电脑销量一直位居中国国内市场首位；作为全球电脑市场的领导企业，联想从事开发、制造并销售可靠的、安全易用的技术产品及优质专业的服务，帮助全球客户和合作伙伴取得成功。
联想公司主要生产台式电脑、服务器、笔记本电脑、智能电视、打印机、掌上电脑、主板、手机、一体机电脑等商品。
2005年，联想集团收购IBMPC（Personalcomputer，个人电脑）事业部，迈出了国际化最重要的一步，正式进军欧美市场，剑指世界第一，势必要成为民族骄傲，也正是从这天开始，联想跟国内的媒体是把“国货之光”“民族骄傲”这些词汇挂在嘴边，跟联想电脑，联想这个品牌联系在了一起，打起了爱国营销牌。
早在02年联想就开始介入手机业务，但六年时间过去了，手机业务是让联想亏损连连，一点都看不到任何扭亏为盈的曙光，甚至是大幅吞噬了联想在电脑方面的盈利，犹如鸡肋一般。
所以面对越来越不景气主打国内市场的手机业务，联想是又用起了他们最擅长的营销模式，试图通过更换代言人，打算从新代言人广告营销方面出手，而不是在产品本身上下功夫。
考虑到刘亦菲的美国国籍，跟09年夏天或者年底就会上映的好莱坞巨制《阿凡达》，联想很快就把全球代言人的目光放在了刘亦菲身上，表面上是主打欧美，其实更多的还是看重刘亦菲在国内的人气影响力，尤其是在年轻人中间的强大号召力。
毕竟手机跟电脑的消费主力其实是年轻人，尤其是刚步入社会不久，或者刚刚升入高等学府的大学学子，在他们的市场调研中，刘亦菲无疑是最合适的那个。
不过刘亦菲现在的代言邀约很多，其中不乏一些世界级大品牌，只是这些大品牌绝大多数都是大中华区或内地市场的，对一心想要国际化走国际路线的刘亦菲来说犹如鸡肋，兴趣并不是很大，毕竟她现在又不差钱，已经接了不少高奢顶奢代言，整个08年的收入稳居圈内前三。
联想MIDH市场推广部高级经理杨松现在就在联想上海这边的分公司跟刘亦菲母女聊广告代言的事，联想集团在全球共设置有两大总部，中国总部位于中国北京市联想集团全球行政总部所在地联想中国大厦内；美国总部是2004年中国联想集团收购美国IBM全球PC业务时在美国纽约州设立的临时总部，称为联想国际纽约办公部。
正常情况下肯定是刘亦菲去北京总部谈才对，但刘亦菲现在很多商演跟活动都在上海这边（现在是冬季，上海相对暖和，商业活动会更集中一些），暂时走不开，而且本身对联想的代言兴趣不大，所以在明确回绝后，是杨松这个联想MIDH市场推广部高级经理亲自来到上海分部约谈面聊，可谓是诚意十足。
联想毕竟是大企业，也是现目前国内高科技企业的绝对头，刘亦菲母女还是知道厉害的，所以是老老实实过来聊代言的事，来之前陈金飞甚至还专门打过电话，让她们母女只要条件不是太过分就答应下来。
联想最可怕的不是本身，而是联想的创始人，暂时卸任退休据传会二次出山的联想前董事长柳传志，这可是有着内地企业家教父之称的商界大佬，最重要的是他还是内地最大商界秘密结社泰山会的创始人，泰山会可是近乎掌控了内地民营经济的半壁江山，甚至是有着中国共济会的名头。
知道深浅的陈金飞自然不敢得罪这样的商界教父，所以是提前给母女俩通气，顺带赚点老柳家的人情，要是可以的话，他可是做梦都想要加入泰山会，到时候怕是能让自己的社会地位跟家底实现质的飞跃。
PS：《北电门房》，讲述的是一个意外从人类转化为恶魔的人魔在北电当女生寝室门房，诱骗北电校花跟自己签下恶魔契约最终沦为奴隶的故事…，母女花、人妻少妇，师母师娘，萝莉养成、寝取、剧组签到、美女收集应有尽有，2022年最值得一看的华娱爽文。
目前女主有仙剑四美，新疆三美，永远的白洁（刘涛老师），祖儿萝莉养成，裴珠泫裴姐，林允儿、金泰妍、IU…
本身偏暗黑流，侧重心理描写，QQ2980426488（唯一对外联系方式，其他都是骗纸别信），每天三更六千字，中午更新，欢迎感兴趣的读者加入。


第三百九十一章代言联想2！

“2008年3月我们联想在北京发布了13英寸全功能超轻薄的笔记本ThinkPadX300，作为全球同类产品中最轻盈，功能最齐全的产品，联想在ThinkPadX300上集成了数十项业界最先进的技术，其最薄之处仅为18.6毫米，最轻重量仅为1.33kg。
英国《金融时报》在北京发布了“第二届‘FT中国十大世界级品牌’调查结果”，联想荣登榜首，国际化成果再次获得外界高度评价，而且不出意外柳董在明年二月份就会重新执掌联想，完成最后的全球化布局。”
刘亦菲对这些完全就不感兴趣，体验了一下这个杨经理口中的新产品后，手机是真的很难用，字体很小，声音也很小，性能看似还行，但实用性不怎么样，操作很复杂繁琐，最重要的是价格，毫无性价比可言（当初年少无知真买过，确实不好用）。
虽然是比诺基亚索爱摩托罗拉这些进口品牌卖的便宜，但在性能跟使用上，包括质量方面都不如对方，跟国产品牌金立、天宇这些比起来，贵太多了，而且还不如别人的好用，至少别人字体大声音大操作简单，还便宜，待机时间也是真的长，反正她是觉得联想手机毫无卖点，拿着非常的掉价。
“手机就算了，贵公司的手机我之前买了几部用过了，抱歉，我真用不习惯，我还是更喜欢我手里的苹果手机，这个没办法商量。
电脑你们要愿意的话，我可以让步，尽量使用贵公司的产品，这不是装样子，我刘亦菲代言肯定是要自己用过，喜欢用好用我才代言，连我自己都接受不了，完全不习惯，只是在外面装装样子，不好意思，这样的代言我不接，跟钱无关，我要对得起我的那些粉丝家人们。”
当然，这话也不能说真有那么绝对，奢侈品牌，尤其是那些高奢顶奢也不是不能让步妥协的，毕竟人要够美够气质，就算是套个麻布口袋也一样是很美的。
但数码产品是真要自己用的，已经代言了很多大品牌的刘亦菲非常清楚行规，代言了就必须得在代言期间体验使用，手机电脑那可是每天都要用完全离不开的必需品，压根就用不习惯甚至很难受，刘亦菲自然是接受不了，并不是真在替自己粉丝考虑，也有一些这方面的因素吧，但这不是最重要的。
杨松想了想是调整了一下方案道：“那手机跟电脑一起，直接是全球总代言人呢？代言费方面我们很有诚意的，一千万美元一年，可以直接签五年。”
“都说了，我对你们的手机不感兴趣，我使用不习惯，用一会儿都觉得不怎么样，更别说五年了。我最多只接受电脑，手机我天天都要用的，这不是钱的事。”
杨松直接是看向了刘晓莉，刘晓莉看向了自己的女儿，可惜，现在的女儿长大了，变得很主见不那么听话了，在一些关键问题上压根就不搭理她，哪怕是乾爹的话也不会真放在心上。
像之前的不少很重要的饭局就直接推掉了，你们答应了那是你们的事，跟我可没什么关系，反正她现在有自己的财政大权，经纪约也已经是签到了自己的工作室，不听你们的，你们也没其他什么办法，不想得罪人就少给她安排这些乱七八糟的糟心事。
刘晓莉是颇为抱歉地道歉道：“来之前老陈跟我说过了，代言费五百万一年都行，五年也可以，但仅限于电脑，其实茜茜原本是想要跟苹果签约的，可惜苹果现在还没拿到入网许可证，需要再等等。”
看着刘亦菲手里的定制版苹果手机，杨松立马意识到对方怕是一个资深果粉，这就有些麻烦了，他只能是给本家董事长杨元庆打去了电话。
杨元庆直接是在电话里把杨松这个本家兄弟骂了个狗血淋头，不过也知道像刘亦菲这样有背景名气很大的女明星不好搞定，但手机才是重中之重，所以也只能是给陈金飞打去了电话，同时承诺可以在一些细节上让步。
也就是外面出席活动的时候必须用联想新款旗舰机，配合一些新品发布，在微博这些社交平台上多带带货，睁眼说瞎话，多拍一些相关广告，签可以签联想全系列的全球总代言，代言费依然是一千万美元一年，但必须签五年。
主要刘亦菲现在还年轻，正处于上升期，很有可能成为新的圈内第一女星国际巨星，五年绝对稳赚不赔，总不能联想手机连五年都活不过去吧？
陈金飞自然是一脸客气的全盘答应下来，然后是很快就给刘晓莉打去了电话，先跟自己老婆沟通了一下，然后是跟继女认真聊起了这事，甚至还用起了请求的语气，大打感情牌，刘亦菲也没其他什么办法，只能是跟联想签约，拿下了这个本身不是太想接的全球代言。
合同肯定还是要认认真真过一遍的，刘晓莉在看到违约金的时候，很是吃惊的反问道：“违约金十亿？这会不会太高了一点？”
“一年一千万美元，五年就是五千万美元，违约金最高是合同总价值的三倍，我们花费了这么多的人力物力，本身也是在法律条款之内，这很合理吧？”
刘晓莉自然是知道这些条款的，她最近可是跟着签了不少这方面的代言合同，既然是合规的，也没想过要解约，所以是让女儿签下了自己的名字，不疑有他的刘亦菲也没多想，直接是在这个后面会让自己后悔不已的代言合同上签字，成为了联想的全球代言人。


第三百九十二章三顾茅庐1！

联想现在貌似是比刘亦菲更急，刘亦菲刚一签完字就想要第一时间官宣，顺带是拍摄相关的广告跟宣传海报，主要马上就是元旦节跟春节了，这可是一年当中最为重要的两大销售旺季之一。
被迫营业的刘亦菲虽然有些不爽，但还是尽可能的配合起来，并把这事告诉给了叶羽这个老公，因为原本的剧本是，在元旦节的时候，趁着学校放假，以唐院长为首的校领导正式开始三顾茅庐的戏码。
简单来说就是北电的领导班子诚意十足的如刘皇叔那样三顾茅庐，第一次完全不聊，直接拒绝，压根不接受，她现在什么咖位，怎么可能会去演什么电视剧，这点没得商量。
然后临近春节的时候再来一次，直接开出“天价”片酬，依然请不动，最后在春节期间，在娜扎这边大打感情牌，并允许投资入股，外加天价片酬等一系列条件之后，这才勉为其难答应下来。
可别小看这个，如果一来就直接开出这一系列条件是不可能通过的，北电又不是一言堂，而且刘亦菲现在的咖位分量也没到这程度，甚至有些不识好歹，很容易得罪人疯狂拉仇恨，所以这样的三顾茅庐很有必要，就是演给外人看的。
不过现在因为联想代言的事出现了一点意外，那就是她现在走不开，必须得是唐院长他们去上海，这就有些说不过去了，反正原本就不太想刘亦菲出演的学校领导班子意见很大。
叶羽一个门房原本是事不关己，不过唐院长还是把他这个北电最特殊的高人隐士给叫了过来，因为在场的很多人都知道叶羽的一些身份背景自然也没什么太大的意见。
毕竟在北京，图书管理员、校园清洁工、门卫室门房，这可都是出了名的藏龙卧虎，指不定什么时候就给你跳出来一个隐藏大佬。
“我觉得吧，这是好事，一千万美元一年的代言费，按现如今的汇率换算过来那就是8000万人民币，五年就是四个亿。
联想敢这样砸钱，自然也就说明了别人真有这个价值，所以跑一趟我是没什么问题的，唯独就是你们之前商量的片酬怕是没什么戏。
虽然是只签五十集，但一集三十万的价格明显低了，就算是赵薇，估计这价格也不大愿意，好好的电影咖干嘛自降身价，反正我可以跟着走这一趟，但我不想丢人无功而返，价格还是给个合理一点的，这点钱还没别人现在半个月赚得多。”
叶羽话音一落，做为校领导之一的钱军直接是一脸霸道的抗议道：“这是校庆剧，她做为北电毕业生，是学校培养的她，牺牲一下让步一点怎么了？”
“是是是，你说的都对，那你可以去试试。不过先说清楚，要没有够分量的明星，投资不够份量，我是没兴趣掺和的，那位汉哥估计也一样，我们可看不上什么小打小闹，诛仙也不是什么乡村爱情，如果只是黄金瞳那样的规模我们还不如自己私人投资算了。”
叶羽说完这话后，直接收声，玩起了手机，压根就不搭理那几个本身就跟他没多大交情的学校领导，一个二个官僚作风非常严重，看着人五人六的，深怕别人不知道自己是学校领导，随时随地都在耍官威，貌似也没几个屁股是干净的，包括之前被叶羽整下去的前院长。
钱军可是副院长的热门人选，本身就有官面上的背景，被叶羽这样一个小年轻当众嘲讽自然不爽，但他知道对方的来头，而且院长还在，不看僧面看佛面，想要发火也不能当着唐院长的面，这不是找死是什么？
所以钱军是看向了表演系的系主任崔新琴，崔新琴见状立马是跟院长打起了包票，觉得她能搞定，可以把单集片酬控制在三十五万以内。
叶羽见状立马觉得自己之前的判断是真的很准确，这就是人性，还真把自己给当回事了，等着吃闭门羹吧。
“行吧，你们这么有把握我就不参合了，反正人请到了，我就出手参与后续编剧工作，请不到那就免谈，你们玩你们的，我玩我自己的。”
叶羽说完是很不给其他校领导的面子，直接离开了这个场地颇大的会议室，唐院长是全程一言不发，就当没看见，然后是跟崔新琴聊了起来，他也不打算出面，直接让崔新琴带队，你不是很能吗？那就你去聊好了，聊下来了，学校给你100万的现金奖励。
崔新琴这边是元旦节当天到的上海，人还是很容易就见到了，但没能聊上，因为确实是非常的忙，是真的从早忙到晚，只能是等，一直等到下午，化妆等着拍平面广告的时候才能借着化妆的空闲跟她这个系主任聊聊。
刘晓莉是完全不知道这事，所以直接开口回绝道：“开什么玩笑，我们家茜茜怎么可能会去演什么电视剧，校庆剧也不行，你们找其他人吧，不是片酬的事，就这样吧。”
刘晓莉有多难打交道崔新琴是知道的，所以一开始压根就不想面对她，可惜实在避不开，只能是跟刘亦菲打起了感情牌。
“崔妈妈，你的心情我能理解，但你也得体量我的难处，先不说我已经不可能再去接什么电视剧，我现在正常的片酬就是一千五百万起步，电视剧是电影至少五到十倍的片酬，你觉得谁请得起我？
支持学校我也是愿意的，所以客串一下没问题，零片酬都行，出演女主，花费几个月档期，这就算了，我不可能做出这样离谱的牺牲，这不合理，我也不愿意！”


第三百九十三章三顾茅庐2！

唐院长：“拒绝了，不是片酬的事？”
崔新琴一脸尴尬道：“不是片酬的事，让这样一个如日冲天的电影咖出演电视剧确实是很难，对亦菲她的影响很大，不接是正常的，不过答应了可以零片酬客串，你看？”
唐院长：“不是我看，是投资人制作人怎么看。好在李斯特那边刚好是杀青回来了，我让他过来一趟好了。”
听到华汉回来了，崔新琴也是一脸的意外，同时也是期待起了这个唐院长从美国挖来的牛人，这是真的牛逼，据说光是这一次做空美股就赚了好几十个亿。
而且赚钱都还是其次，可以如此精准做空大赚一笔的，不用问就知道，在美国那边的人脉背景非常牛逼，是真正的财阀世家，据说已经传承了至少四代，本身祖上就是因为在泰坦尼克号遇难时救了一些上流权贵这才发家的。
华汉很快就来到了校长办公室，跟叶羽不同，穿着打扮非常的得体，一身行头一看就不便宜，浑身上下充满了贵族气质，说是童话故事中走出来的王子只怕也没什么人会怀疑。
跟之前一些学校领导对叶羽没什么太好的脸色不同，华汉这个马甲那就真的是太受重视了，隐约是有讨好的意味在里面。
听完了系主任的回复后，华汉一脸平静，脸色颇为遗憾地说道：“你们还是不懂，我要的不是内地的收视率，也不是什么首播，那玩意没有任何意义，只是一两个亿的事，我干嘛花费这样的功夫？
院长，这跟你之前跟我说的可不一样，你说过至少会是超三亿的投资，最终营收超过十亿的项目给我练手，确定我的人脉跟能力后，再聊海外发行跟一些大制作的合作，我人过来了，就这么个玩意？”
唐院长可是知道对方底细的，表情颇为古怪道：“问题是对方不接受，不愿意出演，要不换个人？”
“不行，这是一次很重要的尝试，主要就是借助阿凡达的东风，亚太市场尤其是日韩市场到时候会非常的可观，你们要确实不行，没这能力，那就我自己来算了，钱不是问题。”
唐院长这时候是看向了崔新琴跟其他的几个校领导，问题就摆在这里了，别人不差钱，可以大手笔投资，而且赚钱模式跟之前国内卖剧不同，主打是海外销售，所以你这边搞不定，别人也可以自己玩。
胡志峰是北电的在任副院长之一，也是主要的反对派核心之一，听了这话后颇为好奇的试探道：“不知道海外能卖多少？”
“阿凡达大爆，日韩买个三千万以上问题不大，我说的是美元，东南亚至少两千万美元，光是亚太跟东南亚市场就能有五千万美元，这就是四个亿了。
然后是尝试进入欧美市场，尤其是北美，一旦能进入北美，至少也是三千万美元以上，到时候海外就能超过一亿美元。
先卖海外再卖国内，而且这还只是第一部的价格，这可是上下两部，第二部只会更高，你们觉得到时候能赚多少钱，能让我李斯特看上的项目少说也得有个上亿美元的回报率吧。
这也是我必须要刘亦菲出演女一的原因，除了角色契合度高，主要就是看中阿凡达上映后的热度，这电影的分量影响力你们不懂，我就是好莱坞的，之前就在南加州，我比你们都懂，这部电影……不得不说院长你那个侄儿很有眼光，也就是我当时资金都在股市里，不然我就投了，他这波赚大发了。”
看着一个人在那儿唱双簧，演技出神入化的叶羽，唐院长的表情是要多古怪就有多古怪，但一点戳穿的想法都没有，毕竟他可是既得利益者，而且他其实挺害怕叶羽这个突然冒出来的家伙，是骨子里的畏惧，这非人的家伙实在是太恐怖了一点。
胡志峰这些人之所以反对，主要还是为了利益，并不是为了反对而反对，现在听完对方的解释后，他也觉得刘亦菲确实是不可或缺。
虽然这意味着必须出让更多的利益，降低话语权主导权，但蛋糕做大了，最重要的是这部剧真要能像华汉说的一样，到时候影响力太大了，整个北电都会非常有面子，甚至他们这些学校领导也会因为如此光鲜亮丽的业绩进一步高升。
学校的钱他们又捞不到，政绩却是实打实的，院长当不了，但可以进广电或者中宣，甚至是平掉去中戏上戏当一把手，怎么可能会不心动？
“阿汉，你觉得开多少片酬合适？”
“我不太清楚你们这边的行情，不过在美国那边，按刘亦菲这样的咖位，单集至少也得20万美元，一般都得是电影片酬的五倍左右，这点你们自己看着办，反正我只看结果，不行，我就自己来。”
继续闲聊了几句后，叶羽就直接起身离开了，然后是一群学校领导继续讨论，他们存在的价值估计也就只剩下这个了。
最终跟叶羽判断的差不多，片酬直接是提升到了创纪录的100万一集，最高可以达到130万，反正到时候出大头的不是学校，所以高就高点吧。
可惜让唐院长一行人万万没想到的是，130万一集都被拒绝了，别人是真不想演电视剧，想要拍电影，而且也确实是收到了很多不错的本子，片酬都在千万以上，最高的还有开价两千万的剧本。
“不能继续这样下去了，我把小羽跟李斯特都叫过来，大家一起群策群力最后商量一下吧，实在不行也只能是放弃诛仙这个项目了。”


第三百九十四章三顾茅庐3！

其实刘晓莉支持自己女儿的明星梦，主要还是想要把女儿加入真正的豪门，毕竟就她那个年代，当明星貌似是很光鲜亮丽，但收入也就那样，就算是大名鼎鼎的内地第一女星，亿万富婆刘晓庆，最后不也就上亿身家，而且还因为税务问题被直接关了进去。
可是让刘晓莉万万没想到的是，真当自己女儿成为了圈内最顶尖的当红女星后，吸金能力竟然是如此夸张，就连陈金飞这个昔日的北京十大富豪都被这夸张的吸金能力给惊呆了。
从拍完阿凡达之后，也就短短三个来月的时间，光是代言费这些杂七杂八加一起就超过了十亿，虽然这是好几年的代言费，但平摊下来每年也是2亿以上。
换句话说，只是现如今的人气影响力，一年赚个两三亿是一点难度都没有，如果阿凡达真能大爆，进一步打开了亚太市场国际市场，那就恐怖了，背靠内地市场怕是能跟好莱坞顶尖女星的年收入一较高下，毕竟商业价值主要还是看背后辐射的区域市场。
而这一次北电开出的电视剧片酬，也是让陈干爹跟刘晓莉很是惊讶，是特地把亦菲叫回家吃饭，聊起了后续发展的事，还真是一头能下金蛋的金凤凰。
“e给我在外面胡乱承诺，我可不会认，没我签字，不作数的。”
现在可不比之前，刘亦菲自己当家做主，刘亦菲工作室真正的老板大股东是她，二股东也不是她妈妈，而是叶羽这个老公，她妈妈跟继父只能算是第三股东，也就20%的股份。
所以类似之前那样，必须得是刘晓莉签字同意才算作数的日子是一去不复返了，只是她签字没用，刘亦菲不接，到时候是她这个当妈的赔钱，所以她现在也老实了很多，不敢再胡乱插手。
“王力宏这个很不错啊，片酬更是给你开到了一千六百万，而且还答应帮你出新专辑，要不试试？”
“不用了，乐坛我现在已经没什么兴趣了，我后面的档期都已经定好，我心里有数。反正我赚到钱不会少你们的，我自己的事自己做主。”
一个家里肯定还是赚钱的那个牌面最大，以前陈金飞最有钱，母女俩都得靠他，他说的话自然很有分量，但现在次贷危机，他日子不好过了，能少亏点就不错了，而刘亦菲现在反倒有着很强的赚钱能力，那可都是实打实的现金流。
别的不说，光是之前的那笔商业贷款，陈金飞是怎么都没贷下来，刘亦菲这边签字成了担保人后，银行二话不说，直接就把是五个亿的贷款给放了下来，利息跟抵押物也降低了不少，毕竟现如今光是“刘亦菲”三个字的商业价值就不止五个亿，有她做担保不怕你还不上。
“行了，既然茜茜现在长大了，是有自己的主意了，你这个当妈的多支持她就行了。”
刘晓莉闻言，只能是颇为憋屈的点头应下，不过还是问起了自己女儿今年的打算，总不能一直就忙这些琐事吧，而且后面的春晚也很重要，这还是她第一次上春晚。
“诛仙我还是会接的，但不是现在这样的方式，我要投资入股，成为投资方之一，这项目很赚钱的，最终的盈利可不是那几千万的片酬，运作的好，税后三五个亿都不成问题，所以你们就别管了。”
陈金飞可是非常成功的一个生意人，虽然文化程度不高，但毕竟是那个年代闯出来的，所以是瞬间就搞懂了自己继女的打算。
不用问就知道，背后肯定是有那位叶公子在出谋划策，对于叶羽他还是很感兴趣的，最近随着刘亦菲的爆火，上门求亲的很多，哪怕一些真正的世家豪门很看重女方的家境，出身职业，但当一个零绯闻本身家底很不错的当红女星拥有很强大的吸金能力跟商业价值时，不少豪门世家还是很心动的。
最最重要的是，家里的孩子很喜欢，貌似就真的是喜欢上认准她非她不娶了，所以不得不找陈金飞联系，弄得他是既高兴又头疼。
可惜，刘亦菲自身压根不配合，被骗出来几次后，就彻底不搭理了，陈金飞见状也不好再安排，毕竟他也从老婆那边听说了那位叶公子的来头，别的不说，三亿美元的投资可是实打实的，这钱连他都拿不出来，整个四九城怕也没有多少所谓的豪门二代三代能直接拿出来。
陈金飞在饭桌地下踢了踢自己老婆，刘晓莉会意的给自己女儿夹了个她最喜欢吃的避风塘虾球道：“茜茜，既然你跟小羽在一起了，要不什么时候把小羽带回家里也给你爸爸看看？”
接过虾球的刘亦菲先是一愣，然后点了点头道：“我后面问问他吧，看他要不要过来。”
刘亦菲说完就继续是安安静静的吃起了她的晚饭，吃的并不多，她在父母面前属于是那种沉默寡言很文静的乖孩子，看起来甚至有些孤僻压抑，跟与娜扎叶羽他们相处时完全不同。
叶羽现在正在跟唐嫣娜扎她们在一起，主要是在试歌，都是叶羽从时间长河里面截胡的未来的一些经典歌曲，其中就有刘亦菲后面春晚演唱的东风破。
原本是打算后面诛仙的时候弄原声专辑的，结果计划赶不上变化，刘亦菲是突然接到了春晚的通知，叶羽觉得是跟联想那边有关，应该是联想在背后运作，因为一开始压根就没想过要上春晚。


第三百九十五章三顾茅庐4！

联想这样做的目的也很简单，就是尽可能的提升刘亦菲的热度国民度，为后面卖电脑卖手机清库存做铺垫，春节可是消费旺季。
以刘亦菲现在的名气热度想要收点好歌自然不难，不过她肯定是找老公求助，毕竟叶羽之前就说过，诛仙这边的相关配乐交给他，他来弄。
所以是把质量上乘，对唱功要求不太高，很符合刘亦菲古风气质的中国风歌曲东风破给了她，反正杰伦好歌很多，也不差这一首，正好是给诛仙预热。
不过对于联想，叶羽总觉得对方不安好心，因为他以前就知道联想的一些情况，国内减配，卖的比国外更贵，这已经不算是秘密了，最最重要的是联想的手机是真的很垃圾，到时候怕是要坑不少人，这对于刘亦菲的商业价值个人形象影响可是很负面的，但愿那边吃相不会太过难看吧。
刘亦菲现在主要就是在练歌，毕竟离除夕也就还剩下半个来月了，这歌的质量是真的很高，这也是刘亦菲完全不把王力宏当回事的真正原因，有老公一个人就行了，仿佛真就没有他做不到的事情一样。
在跟唐嫣娜扎恩爱缠绵了一天后，叶羽是再次前往了会议室，现在已经正式放假，他自然也不用每天待在学校，今天过来主要是聊刘亦菲出演的事，尤其是在得知刘亦菲会上春晚，这一次有首质量很高的中国风歌曲后，不少人都看向了叶羽这个绯闻男友兼大才子。
“这歌是我写的，本来就是给诛仙创作的片尾曲，质量肯定没问题，算是开创了一个全新的流派，我取名为中国风。”
其实类似的歌曲还有不少，很多人都唱过一些，但中国风这个新题材真正的奠基人是现在才刚刚走红的周杰伦，很多歌不知道什么原因还没被写出来，所以叶羽是厚颜无耻的直接剽窃，以自己的作品自居，反正他现在是公认的大才子，才气惊人的那种当代文豪。
分身华汉是皱了皱眉头道：“你还真是会选时候，跟之前你给我的那首《爱的供养》比起来如何？”
“这是一回事吗？
《爱的供养》本身的质量五星，传唱度能有七星，综合评定也就六星；《东风破》本身的质量七星，传唱度八星，综合评定七星半，不出意外会是今年春晚最火的歌曲，要签早点签，后面可就不是这价了。”
一听到两首春晚歌曲都是出自叶羽之手，在场这些人不得不佩服起了他的逆天才华，不愧是书香门第，难怪就连华汉都不得不找叶羽当编剧，看来以后还得是对他多重视一些，尊重一点。
一番商议之后，自然是进行起了更大的让步，说直白点，在场的除了华汉这个分身马甲外，都把刘亦菲当成了叶羽的女朋友，换句话说，这就是他们两口子的自导自演，为的就是更多的股份收益，不想给他人做嫁衣。
毕竟按华汉这边的说法，这可不是什么小钱，背后涉及数亿美元的利润，自然是都想要分一杯羹，所以北电这边出团队投资1亿人民币，占据30%份额；华汉投资2亿负责制作跟海外卖剧占45%；刘亦菲工作室算五千万片酬的投资跟版权占20%，叶羽以编剧顾问创作人的身份占5%，总投资对外宣称六亿。
其实这个投资还是很合理的，毕竟那些演员的片酬也就北电能以这样的价格谈下来，换成其他的影视公司，翻上一倍怕是都很难。
像娜扎现在在外面接戏，片酬少说也应该是在三十万一集，但北电这边只给了二十万一集，而且是签的20集，远低于市场价。
唐嫣、刘涛这些就更低了，都是按一万一集签的，那些在读生更是简单的包吃住给一般特约的片酬就算是完事了（日结，600到1200），光片酬省下来的就不止一个亿，更别说器材设备学校就有，还都是业内最好的，都是免费用，本身就算是教学内容的一部分，六个亿的总投资绝对不算吹牛。
刘亦菲这边自然也没拒绝，在把佟丽娅跟唐嫣两个签约艺人一起打包塞进剧组出演了重要角色之后，顺利签约，正式答应出演诛仙女一陆雪琪一角。
当定妆照提前被放出来的时候，是瞬间就让全球诛仙书粉激动万分，因为这就是绝大多数书粉心目中陆雪琪的第一人选。
至于娜扎这个女二碧瑶，很多人也觉得非常合适，近乎是找不到替代品，颜值气质是真没的说，太适合这样的小妖女角色了。
但几个男性主角的选角就有些神秘了，因为暂时没定下来，找了华汉，但华汉不感兴趣，最多是客串兽神，不打算主演，毕竟他的身份是制片人不是演员，制片人可是剧组的太上皇，说一不二的顶级大佬。
“春晚？我也去？有这必要吗？看看彩排不就行了。”
“去啊，到时候你跟扎扎又不回去过年，看完了跟我一起回去，去我家过年啊。”
叶羽怎么可能会看不出来刘茜茜同学的那些小心思，所以直接是看向了娜扎，由她决定，他反正是无所谓的，本就是孤家寡人一个。
娜扎也没拒绝，不过作为礼尚往来，明年在大家都不上春晚的情况下，刘亦菲跟叶羽必须得跟她回北疆过年。
刘亦菲自然不会拒绝，直接答应了下来，然后是给自己妈妈打去了电话，让她提前安排一下，把房间提前收拾好。
作为旁听观众的两人是继续看起了春晚彩排，叶羽的目光更多的是放在了今年第一次主持春晚的李思思身上，黑丝加小西装，试问哪个正常男人可以拒绝？


第三百九十六章中国风1！

一盏离愁孤单伫立在窗口
我在门后假装你人还没走
旧地如重游月圆更寂寞
夜半清醒的烛火不忍苛责我
一壶漂泊浪迹天涯难入喉
你走之后酒暖回忆思念瘦
水向东流时间怎么偷
花开就一次成熟我却错过
谁在用琵琶弹奏一曲东风破
岁月在墙上剥落看见小时候
犹记得那年我们都还很年幼
而如今琴声幽幽我的等候你没听过
谁在用琵琶弹奏一曲东风破
枫叶将故事染色结局我看透
篱笆外的古道我牵着你走过
荒烟漫草的年头就连分手都很沉默
……
刘亦菲这边一开口，刚唱上几句，彩排现场这些人全都被她的歌声惊呆了，包括刚刚唱完《爱的供养》不久的杨幂，原本还觉得自己这歌质量很高，现在一对比，看来自己怕是只能继续给刘亦菲当人肉背景板，成为承托她的洗脚婢，既生幂何生菲？
不止是杨幂这样的反应，其他一些受邀前来的港台歌手也都被这首《东风破》彻底震撼到了，利用中国古典乐器琵琶及古代的诗词情调，并借用拥有中国古风的曲调且融入西方的R&B曲风，歌词具有中国文化内涵，使用新派唱法和编曲技巧烘托歌曲氛围，产生含蓄、忧愁、幽雅、轻快等歌曲风格，把这样多的中西方特有元素全都融合在一首歌曲里面，竟然毫无违和感，甚至是美出了新高度。
古辞赋、古文化、古旋律、新唱法、新编曲、新概念这样的“三古三新”就是周杰伦后面开创的中国风题材的曲风最基本的成型特点，能被称为中国风的歌曲，基本上都得满足这个“三古三新”概念。
周杰伦今天自然也有来，现在正是他如日冲天的时候，新歌《爱在西元前》是他新专辑里面备受好评的一首新歌，原本也是压箱底的存在，可是现在刘亦菲这首《东风破》一出，就算不看脸不看颜值，只谈歌曲本身的质量，他现在也是压力很大，诰踝约何凑较仁洌倒不是输给了歌手，而是输给了歌手后面的高人。
之前娜扎一直在闹为什么不让她来唱，所有叶羽之前是专门把她跟唐嫣弄到一起让她们唱了一晚上，事实证明，歌手真不是谁都能当，还是老老实实拍戏，就别糟蹋这些经典好歌了。
而且在叶羽看来刘亦菲的演唱水平其实是很一般的，还没他唱得好，所以到时候铁定会是假唱，其实现在的彩排也是假唱，是先在录影棚里面调教修辞好，然后用无声话筒演唱，对口型就行了，春晚上的个人独唱基本都是这样，也就极少数天王天后是有真唱的权力，反正这些人里面绝对没有刘亦菲跟杨幂，连周杰伦貌似都还差点。
“你好，请问是叶羽叶老师吗？”
“你是？”
“你好，我叫做周杰伦，来自中国台湾省，很高兴见到叶老师你，刚才这首《东风破》是你写的？”
叶羽点了点头，一点没有被正主找上门的紧张尴尬，脸不红气不粗的理直气壮道：“嗯，是我写的，还有另外一首《爱的供养》也是，这是我研究东西方流行音乐跟古典音乐后开创的一种全新流派，我取名为中国风……”
叶羽直接是当众吹嘘起了这个暂时还没出现，但在未来几年异常火爆的全新流派，瞬间就收获了无数人崇拜敬仰的目光，尤其是周杰伦那仿佛朝圣一般的小迷弟眼神，估计他是在心里不断地自我怀疑。
以前我觉得我活在了夏洛的阴影之下，怎么都走不出去他的阴影，后来梦醒了总算是走出来了，可我现在却突然发现，我始终没能真正摆脱阴影，因为这个叶老师怕是会成为比夏洛更可怕的阴影，比起夏洛，这个叶老师实在是太厉害，太有才华了。
连周杰伦这个新晋乐坛小天王都这样崇拜叶羽，更别提刘亦菲、娜扎她们这样的外行人了，就连主持人李思思也是一脸钦佩颇为爱慕地看着叶羽这个大才子当代大文豪，对于这样有才有颜貌似还很有钱的男人，估计很少会有年轻女孩抵抗的主，实在是太有魅力了。
杨幂现在也是一脸复杂地看着叶羽，虽然之前就知道这些歌都是叶羽这个之前一直都有些反感厌恶的色狼门房写的，没曾想，《爱的供养》只是基操，《东风破》这样的才是杀手锏，而且貌似还不止这一首。
这家伙人品姑且不论，才华是真的牛皮，本身就很痴迷流行音乐算是半个音乐人的杨幂，比一般人更懂《东风破》这首歌的可怕，这真不是一般人能写得出来，俨然一代宗师的新气象，从他那清晰的逻辑跟近乎已经算是大成的成熟作品，是真开创出来了一个全新流派――中国风。
看着仿佛小迷弟一样的杰伦，叶羽跟夏洛不同，是非常客气的跟他聊起了音乐创作，指点他一些有关中国风的特点，甚至是鼓励他尝试创作中国风的歌曲。
没办法，数量虽然不少，但终有用完的时候，抄袭肯定比不过创作，所以啊，你以后可能会创作出来的我就能提前个一两年两三年截胡，把能截胡的都截胡了，不能截胡的时间间隔太近的你就自己留着，好歌太多，个人成就太高，你年纪一大江郎才尽后会很痛苦的，所以这份痛苦还是让你羽哥来帮你承担好了，你只需要源源不断的搞创作拼了命写歌就行。
虽然杰伦现在的态度很好，已经是以学生自居，不过叶羽还是有些不太放心地多问了一句道：“对了，方文山你认识吗？”
周杰伦一脸茫然地摇了摇头道：“谁啊，很有名吗？”


第三百九十七章中国风2！

叶羽是瞬间恍然大悟，原来周杰伦还没遇到方文山啊，虽然叶羽也不知道方文山那家伙是谁，之前托人打听了一下，貌似也没是线索，不过这些歌很多都是方文山写的，所以那家伙还是不要出现的好，要不自己干脆把笔名改成方文山算了？走别人的路，让别人无路可走，先一口气把那些歌全都截胡。
“哦，那是我的笔名，之前听说你们那边好像也有个填词人叫这名字的，我还在考虑要不要换一个，既然杰伦你都不认识，那我所幸不改了，就用这名字吧。”
叶羽说完立马是通知春晚这边把作曲填词人的名字改了，不用真名，改成了他的笔名“方文山”，这在外人看来是叶羽高风亮节为人低调，不太想出风头，就跟你通缉鲁迅跟我周树人有什么关系是一个意思。
毕竟叶羽的人设还是很不错的，本身就很有钱，来头很大，很有才华，人脉路子也很广，但一心只想闭门搞创作，不太喜欢抛头露面，所以是蹲在北电当他的门房，这样的高人隐士做出这种选择合情合理，反而是一种加分项。
虽然今天只是春晚彩排，但这样高质量的两首歌一出，尤其是最后那首近乎晚上10整音乐类压轴的神曲《东风破》一出，是瞬间就让叶羽的才名不胫而走，同时“中国风”这个由他提出来的全新流派也首次被圈内一些有心人记在了心里，感觉中国风会给华语乐坛带来不小的震动，甚至可能打破现有的乐坛格局，出现一个所有人始料未及的全新局面。
1月21号春晚最终彩排的第三轮，也是最后一次调整敲定春晚节目单的一次最为重要的彩排，之后还有一次，不过那一次就是按春晚近乎一模一样的流程进行表演了，而刘亦菲跟《东风破》是被放在了春晚晚上十点整登场，这可是音乐类的压轴表演，也是公认质量最高热度最高最有话题度的那首神曲才有能有的黄金时间段。
“怎么样？我家茜茜唱的很棒吧，就算是那些所谓的乐坛天后怕也没我家茜茜唱得好。”
《东风破》一出，哪怕只是彩排，没几天功夫也彻底是在圈内出名，甚至隐约是有火出圈的势头，现在网络上已经盛传刘亦菲会在今年春晚上演唱一首技惊四座非常好听唯美的中国风歌曲，是诛仙剧版的片尾曲。
刘晓莉自然也是异常的得意，做梦也没想到自己女儿竟然是这样的厉害，这一下是行情长期看涨，毕竟乐坛也是一个非常不错的领域，而且影视歌三个方面都取得很高的成就那可就不单单只是花旦，而是真正的天后大佬。
联想的MIDH市场推广部高级经理杨松也没想到只是上个春晚，刘亦菲竟然是能整出这么大的动静，现在更是被调整到了十点整压轴表演，这可不是资本运作就能做到的，必须得是节目本身质量很高歌手本身的咖位名气有这分量才行。
这会还真是捡到宝了！
不过杨松跟很多人的看法类似，刘亦菲唱的不算差，但也就那样，这歌主要还是背后的作曲填词人牛逼，实在是太有才华了，就像是古代的那些大诗人大词人一样，一般人怕是真写不出来这玩意，字里行间全都写着“才气”二字，果然是背后有人的，不管是外面收的抢了署名权，还是别人自己写的，这还真是一颗参天大树。
刘亦菲之前就觉得这歌很厉害很牛逼，现在才发现自己终究还是太年轻，严格低估了这歌的价值跟牛逼之处，主要还是艺术修养不够，文化底蕴不够，没有意识到这首歌的恐怖，而这还不是叶羽手里最牛逼的，据说还有几首不在这首歌之下，甚至还有一首更好的超神曲。
虽然现在不过是最终彩排，但过来看彩排的圈内人很多，多出来的人至少有一半都是冲着这歌来的，好奇这歌到底是有多厉害，然后是被这首歌彻底惊艳到了，直接献上了自己的膝盖，其中就有那个有着内地乐坛教父之称的夏洛。
中国风夏洛最开始就看到过，知道这个新流派的恐怖，但是他的唱功跟风格艺术修养驾驭不了这样的题材，不过他是把“周杰伦”跟“方文山”这两个名字给记住了。
这也是当初好嗓门的时候，周杰伦一出，夏洛无比紧张，甚至是气急败坏的直接邮郑想要封杀对方的原因。
结果现在不但是周杰伦出来了，连“方文山”也都出来了，而且这个方文山竟然还不是一般人，背景比他牛逼太多了，完全就惹不起，歌还是那些歌，创作人还是原本的创作人，而他却在短暂的风光之后，即将时日无多，这样一想，夏洛突然是觉得心累，想要放下一切好好的享受这最后的时光。
此时正在那儿自艾自怜的夏洛并没有注意到自己女神秋雅的脸色跟表情，如果有注意到就会发现自己老婆现在的眼神就跟当初看自己一样，是一种小迷妹对大才子的绝对崇拜，可惜现在崇拜的对象是变成了一旁正跟一群歌手经纪人闲聊大谈中国风这个全新流派的叶羽，而且眼神是变得更为赤裸炙热，谁叫叶羽是真比夏洛高大帅气不少，而且据说还超有钱。
秋雅做为内地乐坛教父夏洛的老婆，他的经纪人跟夏洛商业版图的实际掌舵人，本身还是很有能力的，同时也非常清楚叶羽这个大才子大文豪的价值，跟很多人一样，是有了合作的心思，谁叫她老公现在是一根毛都写不出来，已经江郎才尽。


第三百九十八章中国风3！

“花姐客气了，后面选角的事不是我在负责，我只是编剧跟配乐，制作人另有其人，我本身也不擅长制作，超出我的能力了。”
王京花之前毕竟是非常爽快的直接放人了，虽然人情是刘亦菲欠的，不过现在用在了自己这里，叶羽也不可能不认，毕竟两个都是他的人，虽然刘亦菲没有回应过，但傻子都看出来的两人之间的关系不同寻常。
王京花一开始原本是想的让刘亦菲接戏出演一部投资不错的电影还债，毕竟阿凡达的程度很多人都想要蹭蹭，随着宣传片跟越来越多的消息不断被透露出来，很多人也有些拿不准这部史上最强好莱坞大片的火候，反正热度绝对不低，真要大爆，叶羽跟刘亦菲可谓是最大赢家。
不过现在王京花是有了其他的想法，做为有这内地第一经纪人之称的她，眼光经验肯定是不差的，所以很清楚《东风破》的质量跟热度，拿来当新专辑的主打歌，这张专辑最差也能上双白金，其他歌曲质量好点，歌手本身的条件出色一点，甚至有望拿到钻石。
只是捧新人不算很划算，但拿来捧一个半成品，这就恐怖了，背后的收益远远超过了让刘亦菲出演一部华语大片蹭阿凡达的热度。
毕竟刘亦菲的演技在圈内里不算什么秘密，四大小生之一的陈坤更是多次公开吐槽过，称此生绝对不会再跟她合作第二次，之前的《功夫之王》也是一言难尽，被李冰冰吊打的很厉害，而李冰冰跟范冰冰一样，是四旦双冰里面公认演技垫底的存在。
所以能不能大赚不太好说，主要内地现如今的市场太小，卖海外，有些没底，真不如把一个本身就有一定人气只是缺少机会的半成品直接捧上位划算，一个当红一线的价值，王京花比任何人都清楚。
其他经纪人也是类似，就连荣信达这边也都过来了，李小婉甚至还找杨幂这个早就闹翻的乾女儿打听起来，看看有没有是机会。
杨幂盯上老东家不是一天两天了，自然知道荣信达那边哪些艺人有潜力，立马是提出了一个自认为很不错的建议道：“乾妈，梦婕跟沁儿其实年纪也不算大，要不让她们参加后面的北电艺考吧，以她们的实力加上乾妈你的人脉，就读北电09班问题不大。
诛仙的事想必你已经知道了，我后面会成为诛仙剧组的制片人助理，到时候跟汉哥好好的沟通一下，送进组问题不大，到时候看汉哥那边觉得她们谁更有培养价值，你觉得怎么样？”
李小婉一开始还真没想过这种可能，很是感兴趣的追问道：“大一也能拍戏？还是出演重要角色？”
“当然可以，这可是校庆剧，虽然片酬几乎没有，但对人气的帮助很大，这可不是一般的电视剧，是真有投资六个亿，而且很有可能会卖到日韩欧美那边。”
华汉的名头李小婉还是知道的，不得不说唐院长是真的厉害，都不知道是哪挖来的这些牛人，或者说别人都是有自己圈子的，找来了一个，剩下的就一窝蜂的跟着进来了。
“张小凡有定下来吗？”
“还没呢，到时候内部选拔，应该是选在校生，毕竟最大牌的两个肯定是刘亦菲跟古力娜扎，剩下的不差就行了，类似仙剑那样。”
杨幂当然知道自己乾妈要说什么，不过她也清楚，杨洋很难挖走，那可是自己乾妈的命根子，怕是还有她的那个宝贝儿子，运作一下应该有戏，反正她只要蒋梦婕跟李沁这对红楼双娇，这可是几万人里面海选出来的，就外形气质来说，杨幂还是很服气的。
“你说我把羊咩咩跟你申哥放进去有机会吗？”
“这个要看，不过沁儿跟梦婕的经纪约我后面要了，等她们过两年后，提前过档给我，最多三年，而且人交给我这边来带。”
李小婉很是意外地看了一眼自己的乾女儿，发现真不是跟她开玩笑立马就意识到这是攀上高枝了。
换成几个月前李小婉肯定会很生气，不过现在就不那么生气反而觉得是件好事，因为现在的荣信达确实是很困难，继续新的出路，这样的合作到也不错，毕竟那位汉哥她可是听说了，光是这一次股市上就赚了好几十亿，家里据说是千亿起步，在美国那边都是顶尖的华人财阀家族，而且已经富过四代。
叶羽自然不清楚杨幂是帮他捞了两个非常出色的潜力新人参加艺考就读后面的北电09班，他现在的心思更多的还是放在了沽名钓誉冒名顶替，彻底坐实中国风开创人的事情上，原本没想过，但真有这机会为什么要拒绝？
不过叶羽并没有被这些糖衣炮弹击倒，很是淡然的谢绝了这些私下邀约，在刘亦菲这边彩排完后，确定没什么问题后，就跟着她还有自己名义上的嫂子娜扎一起吃饭聚餐去了，最近的几次彩排近乎都是这样的三人行，谁叫北电现在放假了，艺考还有十来天才开始。
李小婉从央视大裤衩离开后，就把自己的宝贝儿子跟另外几个乾儿子乾女儿都叫了过来，虽然以他们的外形条件，想要考北电问题不大，但时间剩下的不多了，必要的准备还是要的，自然是要先知会一声，就不回去过年了，全力备战2月10号开始的北电艺考。


第三百九十九章荣信达五虎！

林雨申、于小彤、杨洋、李沁、蒋梦婕，这是在杨幂离开荣信达之后，荣信达手里最拿的出手的五个年轻演员，其他的其实还有，姚笛、阚清子、唐一菲这些都是，不过姚笛跟阚清子本身就是北电的，唐一菲是中戏的，所以艺考跟她们关系不大。
而且有了这个合作，真要能捧出来几个新人，荣信达后面慢慢就恢复元气了，自然不用送太多人进去，所以是以荣信达五虎为主，这也是李小婉现如今最看好的五个。
其中李沁跟蒋梦婕她其实是非常看好有些舍不得的，不过杨幂那边已经透露的很直白了，不把这两个拿出来，让那位华少满意，一切都是空谈，她就是一个助理，可做不了这样大事的主。
李小婉隐瞒了一些py交易的细节，只是把诛仙的事提了一下，重点说了一下已经重归于好的乾女儿杨幂，母女间哪有什么隔夜仇，所有现在不就孝敬起了她这个好乾妈了吗？
林雨申是李小婉的亲儿子，荣信达太子，他今年都28岁了，自然不会那么天真，直接是对着自己老妈问道：“我都28了，不会还要去跟一群小朋友一起参加艺考吧？”
“你必须去，不过不是艺考，类似黄渤那样，进去混一下，播音系吧，当个旁听生，算是北电在校生就行，这样也好给你安排，至少也是一个剧情镜头很多的重要配角，这点面子我还是有的。
诛仙可不一般，这小说的热度知名度你们应该都清楚，而且这一次可是实打实六个亿的投资，还有专业的制作人，那个制作人华汉的来头你们最近应该也有听说过吧，这剧是很有可能会卖到日韩欧美的，就是客串对你们都会有不小的帮助。”
见老妈态度很坚决，没什么商量的余地，虽然有些不想回学校，不过林雨申还是点头应下了，他知道自己老妈不会坑害自己，而且现如今的荣信达也确实是很困难，他也想要帮着分担一下。
见林雨申这个亲儿子都答应了，其他人自然没什么反对意见，李沁跟蒋梦婕甚至是非常的乐意，比起让她们出席饭局帮着拉投资，自然还是正常读书，可以出演一些大制作更好，哪怕这一次不是什么主角也比现在这样朝不保夕来的好。
上一次北京电视台组织的那场饭局是真把蒋梦婕跟李沁吓坏了，尤其是李沁，谁曾想是被北京电视台的副台长盯上了，要不是电视台的导演助理吴明轩突然出声制止，天知道她们两个会被霍霍的有多惨。
也是从那一次过后，姐妹俩是充分认识到了娱乐圈黑暗不堪的那面，李沁更是格外的复杂，经常走神，不知道都在想些什么。
李小婉对艺考自然不陌生，尤其是北电的艺考，杨幂、姚笛、阚清子就是她帮着运作进去的，可谓是经验丰富，所以是直接开始了现场教学，给李沁他们几个画起了重点。
杨幂这边也没闲着，急忙是联系上了刘涛，在刘涛的别墅里跟刘涛聊起了这事，毕竟她们两个现在可是一头的，后面更是打算合伙开公司，王丽坤杨幂可看不上，她盯上李沁跟蒋梦婕两个乾妹妹不是一天两天了。
“你乾妈真会同意？”
“当然会，女艺人方面她手底下还有不少，但要一直捧不出来人，资源也上不去，很多都会想办法逃离，我不是第一个，也不会是最后一个。所以资源比什么都来得重要，更别提还是这样的神仙资源，林雨申可是她亲儿子。”
对于林雨申这个荣信达太子，刘涛是知道的，早在2000年时就出演个人首部电视剧《橘子红了》，这剧可不一般，归亚蕾、周迅、黄磊、寇世勋主演，在当年可是绝对的神级班底，比什么《黄金瞳》的主演阵容牛逼太多了。
杨洋是李小婉的乾儿子，红楼梦的第一男主角，可以说是荣信达最受力捧的潜力小生，外形条件自然没得说，这可是全国海选出来的，算是国民校草这层次的神颜了。
可惜荣信达现在资金链断链，等着红楼梦回血，红楼梦要失败了，没办法回血，那麻烦可就大了。
简单来说就是，公司内部没办法开戏，只能是让演员在外面接戏，可问题是你旗下都没几个混出头名气很大的实力派当红一线，谁会启用你这边的人？
所以这时候要能捧出来几个当红明星，对荣信达帮助很大，一来有了新的财源，可以稳住内部人心浮动的艺人，还能通过带资进组拉投资的方式慢慢恢复元气，可以说是渡过了这个一开始始料未及的难关，浴火重生。
而且杨幂后面签人又不是完全不给钱，虽然不可能真给天价违约金，但少说也是当时的市场行情，最差也得大几百万吧？
钱都是小事，关键是人，所以刘涛是看起了杨幂数码相机里面以前一起拍的那些合照，不得不说李小婉的眼光是真的很不错，还真是两个非常出众极具特色的大美女，都不在杨幂之下，那个叫李沁的甚至是比杨幂更漂亮，仅次于刘亦菲跟古力娜扎，而且那独特的柔弱气质，还真是我见犹怜。
“不错，还是幂幂你聪明，这事先不告诉阿汉，我已经申请当艺考评委了，问题不大，到时候先看看行情。”
杨幂点了点头，原本她就想跟刘涛说这事的，没想到刘涛比她想象的更为精明，不愧是真正的老江湖。


第四百章来自歌坛的反击！

很快就到了1月25号这天，叶羽是跟哈妮克孜古力娜扎姐妹、刘晓莉刘亦菲母女一起出发的，娜扎姐这也是第一次看春晚现场，春节可是珠宝消费旺季，她这个彩云之南的美女总裁自然是没办法回去过年，所以是明年再一起回去过年。
今晚可是会很出风头的，内娱第一星妈刘晓莉自然不会缺席，反正她一看也不是什么贤妻良母，年夜饭什么的有专门的厨娘佣人准备，到时候带着他们一起回去过节就行了。
“不用吃这么多吧？”
“要吃的，哪怕是前排专门的小圆桌，也还是要坐上好几个小时，还是先吃点垫底吧，到时候可不方便吃东西。”
因为位置太好了，是跟刘亦菲母女坐的同一桌，估计到时候摄影机时不时就会扫射过来，真要大口吃肉大口喝酒那可是很丢人的，一心只想低调的叶羽可做不出来这样的蠢事。
娜扎跟哈妮克孜闻言也立马是跟着吃喝起来，先垫垫底，刘晓莉原本是不打算吃的，听了这话后，也一起跟着吃喝一点，后面就主要是喝咖啡为主，那玩意扛饿，还能提神，到时候绝大多数都会这样操作，甚至这就是节目组提供的。
因为是临近下午五点才出发，结果还没到六点，就直接堵半路上了，叶羽见状很是感慨道：“今天车还真多。对了，茜茜你到时候是独立化妆间还是跟人一起用？”
在过道上化妆这自然是不可能的，所以叶羽很好奇，以刘亦菲现在的咖位能不能混到独立化妆间这样的最牛待遇。
“没戏，不过是个四人用的小型化妆间，春晚的化妆间很紧张的，这样的就已经算是很不错了，整个后台总共也就两间，剩下的都是些多人化妆间，而且还要分时段。
这一次王菲也来了，一开始据说没想答应的，不过后面又突然打电话主动联系总导演，还是跟第三代歌神陈奕迅合唱，所以独立化妆间是他们共用的，我这边差点是连十点整的压轴表演都得让出来，最后她的九点整我的十点整，孙燕姿被刷下来了。”
叶羽对孙燕姿还蛮感兴趣的，这可是现如今的四小天后质疑，颜值气质跟唱功没得说，看着还是很水嫩的，反正他是绝对可以的。
结果现在孙燕姿没了，换成了王菲，而且这明显就是谑艿搅送胁，跑过来宣誓主场，正面迎战，不得不说今年的春晚是真的很热闹，颇有点神仙打架的味道，杨幂怕是只能成为背景板很难掀起大的浪花，这跟她一开始预想的相差甚远，可惜了《爱的供养》这首好歌。
叶羽就只参加过之前的二排跟三排，同时段的最终彩排没有参加，太晚了，是跟今晚上一样，从晚上8点开始，一直是道凌晨结束，一连要彩排三晚上，他自然没去，没想到竟然还会出现这样的变故。
不过叶羽也不生气，这对他来说可是件好事，充分说明了中国风跟《东风破》这首歌的强大，叶羽可不觉得对方的质量能比自己更高，但唱功的话……刘亦菲还真不够看，所以是故意在用这样的方式找自己约歌吗？
叶羽猜测的自然没错，之前王菲这边的经纪人就跟很多同行一样，是联系过叶羽，可惜叶羽压根就不搭理，没把他们放在心上。
而叶羽本身也确实是有这个资格，所以王菲的经纪人陈家瑛是想出了这样一个办法，把为电影《将爱情进行到底》创作的主题曲《因为爱情》提前用了出来，这电影已经在筹备了，歌曲是最早筹备的，本身就是经典电视剧的电影结局，所以相关的筹备工作比一般的电影更容易，幕后阵容也是出奇的强大，近乎是找来了十年前的原班人马。
之所以现在就用了出来，那是因为一般的歌曲没办法逼叶羽把手里的那些好歌提供给王菲，或者其他老牌歌手，别人可不差钱，比背景以势压人，出了卓伟这事后谁敢，别人穷的只剩下钱了，而且路子很野，惹冒火了，直接砸钱买命。
所以通过这样的方式先压对方一头，代表港台歌坛给叶羽一个下马威，夏洛只是个意外，而且夏洛也就那样，本身还是很懂规矩的（经常有给港台歌手写歌，例如刘天王、娜英、王菲他们），但叶羽不一样，这可是真正的资本，连华谊中影都压不住他，本身还有唐院长卡梅隆这样的神仙人脉，真要让他就这样赤裸裸的闯进歌坛，靠着中国风大杀四方打破现有格局，他们这些人的小子日可就难过了。
刘亦菲多多少少也猜到了一点，所以颇为不爽，但她清楚自己的实力，确实是拼不过，难怪只是把《东风破》这一首片尾曲给了她，没有直接捧她当歌手给她打造个人专辑的想法，到时候会是诛仙原声专辑。
所谓的原声专辑就是同一个系列剧，很多首歌，歌曲风格相似，都跟诛仙这部剧有关，但歌手不是固定的一个人，甚至可能会有好几个歌手，有些类似拼盘专辑，所以受益最大的不会是其中某一个歌手，会有好几个歌手瓜分背后的收益，这自然是不太符合刘亦菲的个人利益。
不过她自己的水平她自己也清楚，不算差，但也就那样，是真没什么特色辨识度，绝对称不上是老天爷赏饭，被天使亲吻过，只能说依托于好歌好的作品，可以最大程度的弥补短板进一步提升人气，颇有点当初刘天王的味道，加上现在本身也不打算混什么歌坛，所以也并不是很在意。


第四百零一章神仙打架1！

虽然现在的局面有些出乎叶羽的意外，但叶羽并不慌张，他手握十多首中国风代表作，都快把周杰伦给薅秃了，他有什么好怕的？
不过叶羽现在也意识到了歌坛的复杂，主要歌坛圈子太小很封闭，数来数去就那么些人，那么几个唱片巨头，不像影视圈那么庞大，所以这里的垄断阶级固化是比影视圈更为严重。
就像以中影华谊博纳为首的电影巨头院线巨头没办法影响到以各大上星卫视为主导的小屏幕一样，越是庞大复杂分散的市场，就越难出现绝对的垄断，所以电视剧这块，只要自己不作死，谁都没办法彻底封杀。
对着刘亦菲跟古力娜扎她们姐妹俩看了一会儿，又看了看刘晓莉跟哈妮克孜，叶羽是颇为无奈的叹气道：“人才！21世纪最重要的果然还是人才，看来我后面必须得去物色一个有这方面经验人脉的职业经理人了，茜茜你后面也帮我多留意一下。
歌坛也算是我们后面发展的重点之一，不然我手里这么多的好歌岂不是浪费了，我可没有给他人做嫁衣的打算，如果有遇到好的苗子也可以推荐给我，你跟扎扎混歌坛的话，还是有些太浪费了。”
卖歌什么的叶羽压根就没考虑过，这又不是取之不尽用之不竭，好歌本身就不多，而且最便宜的也是500恶魔积分以上，最贵的甚至超过了2000恶魔积分，卖歌才卖几个钱？他自然看不上。
周杰伦这边自然也一样是被打过招呼，虽然周杰伦对于这样的潜规则很不爽，但没办法，这不是一家公司一个经纪人的意思，是整个港台歌坛的意思，有一说一，就算是他也觉得开创了中国风这个全新流派的方文山比夏洛这个乐坛教父更恐怖，俨然内地的李宗盛。
“嫂子，洛哥今天没来吗？”
“洛哥他今天感冒了不太舒服。”
看着对方轻蔑的笑容，秋雅是气不打一处来，但她现在更多的怨气还是在自己老公夏洛的身上，就算你真的是江郎才尽写不出来了，一些面子功夫你总要做吧？
吃老本躺在功劳簿上混日子的圈子里又不是没有，甚至很多，但你只要会做人，擅长交际，一般情况下也不会被人太过小瞧为难。
可你要什么都不做，甚至还跟以前一样桀骜不驯目中无人高高在上，那问题就大了，至于自己老公说的退圈，把公司版权这些卖掉，秋雅是不可能答应的，这又不是他一个人的梦想跟事业，真要这样自己成什么了？又算个什么？
不过只是靠她在圈子里孤军奋战是真的很难，这才过去多久，秋雅就觉得心累，甚至是把对自己老公曾经的爱慕崇拜转化为了不断升级的怨念。
对于夏洛的一些问题毛病她又不是瞎子傻子，怎么可能会一点都不知情，但圈子里很多有本事有才华的男人都这样，就算很生气很不开心，也只能是睁一只眼闭一只眼，可问题是你现在已经什么都不是，跌落神坛了，还这样，我怕是也得为自己未来考虑考虑了。
“不是吧，洛嫂竟然才坐这个位置，连个小圆桌都捞不到吗？”
“夏洛来了的话还是能混到一张小圆桌的，好歹也是我们内地的乐坛教父，可惜，这不是没来吗？据说是真的不行了，也没很大，估计是玩的太花，提前老年痴呆了，搞不好还有嗑药溜冰，脑子都坏掉了。”
“那还真是可惜了洛嫂，有一说一洛嫂长的是真不错，尤其是这身材，太火辣了，要不等会过去试试？”
一群人见秋雅竟然连个小圆桌都没混到，坐的是普通的观众席前排后，都很惊讶，然后是肆无忌惮地对着她评头论足各种调侃起来。
这就是娱乐圈，你要很厉害，那你确实是跟神一样，身边全是好人；你要什么都不是，那你身边就是全员恶人，不但谁都不会把你当回事，甚至会明目张胆的欺负你，打压你。
叶羽的听力可是非常不错的，虽然隔得有些远，但都听到了，没想到娱乐圈是比自己想象的更为现实，这才过去多久，这可是夏洛的爱妻，两人可是圈内的模范夫妻，夏洛有多宠老婆他这个圈外人都是非常清楚的，可以说这就是无数网友夏洛粉丝心目中的神仙爱情。
很快春晚就开始了，因为刘亦菲是10点整登场，所以刚开始的时候还是会继续待在小圆桌上当气氛组，之所以给这么好的位置，那是因为摄影机时不时就会扫过来，给刘亦菲这个颜值担当一些镜头，其中自然也包括了娜扎跟她姐姐哈妮克孜，还有刘晓莉这个第一星妈。
叶羽带着帽子口罩表现的非常低调，并不是很喜欢这样的抛头露面，之前也打过招呼，尽量不要给他特写镜头。
发现时不时就有人看向自己这桌，叶羽感觉怪怪的，因为很多人关注的不是美女，而是他，尤其是之前有过一些接触的熟人目光，看来关注自己的人是越来越多了。
秋雅今天之所以要过来看现场直播，那也是因为她好奇今晚上这场神仙打架的胜负，《东风破》跟《因为爱情》她都听过，质量是真没的说，单纯就影响力跟歌曲本身的质量来说，《东风破》其实更好一些，但在歌手的唱功影响力方面，王菲加陈奕迅，谁比得过？


第四百零二章神仙打架2！

不过也正因为港台歌坛一出手就是这样的大小王，某种程度上反倒是肯定了叶羽的创作才华，也在另一方面证明了中国风这个由叶羽开创的全新流派是有多么的强大。
至于说让自己老公夏洛也写出这样的歌……真不是秋雅看不上自己老公，而是这样的中国风歌曲必须是在传统文化跟西方文化拥有很高的造诣，拥有非常厉害的国学功底才有可能做到。
这要搁在唐宋时期，不说李白杜甫，至少也是才气惊人的白居易、小李杜这样的大诗人大词人，绝对的大文豪层次，加上之前引得中影华谊这些巨头都吃相非常难看的那个据说是能评到八星的超级剧本，大才子之名当之无愧，是真正的学贯中西才华横溢。
有些女人爱钱，有些女人看脸，有些女人贪图权势，但也有一些女人是对才华没有任何抵抗能力，而叶羽这样的男人，近乎是满足了所有女人的不同爱好，就算是秋雅也忍不住的偷偷窥探起来。
其实不止是秋雅，现在盯上叶羽的人很多，不少都是圈内的当红女星，也包括不少歌坛那边的当红歌手，这样一个厉害牛皮的大才子音乐人，试问又有几个可以拒绝？
别看编剧作曲人的地位貌似很低，位于整个娱乐圈食物链的最低端，但那只是针对于一般的普通编剧作曲人来说，真要是非常牛皮，出手就是神曲，包火的那种，地位是一点不输圈内的顶尖大导演。
更别说叶羽本身还很有钱，在人脉渠道方面也算是非常拔尖的，甚至连卡梅隆这样的世界顶级大导演都认识，还能把国内的年轻女演员运作到好莱坞大片里面，虽然是有带资进组的嫌疑，但已经是让无数女星非常羡慕向往了。
刘亦菲最近两三个月是有多风光，四旦双冰最有发言权，所以四旦双冰很多今晚没什么节目的也都有出席，主要就是想要近距离的观察一下，顺带是看看这场神仙打架。
杨幂登场的很早，差不多算是开场表演结束后的第一个个人独唱，坦白说，这个时段还是很不错的，也证明了宝莲灯剧组的强大，绝对比夹在《因为爱情》跟《东风破》中间划算，至少也能赚到一些热度跟话题，算是不错了。
“这歌也是方文山写的？”
“据说是给宝莲灯前传创作的主题曲，原本是配合诛仙一起创作的，后面华汉那边觉得夏洛写的主题曲不行，专门问羽哥要的，直接就拿出来了十多首给他选，最后选得这首比较切合主题，质量不算最高的，免得是影响到了诛仙那边。”
“这都还只是质量一般的？质量最好的是《东风破》吗？”
“也不是，据说是一首改编自《洛阳迦南记》的歌曲，华汉跟唐院长他们听了后直接惊为天人，据说就没听过这么有古意韵味的歌曲，这次没上，估计得等到诛仙正式启动或者后期宣传的时候才会出。”
一群圈内人就这样很是热闹的八卦起来，时不时的一脸炙热的看向了叶羽那桌，不过不是去看什么美女，而是盯着一脸淡然很是平静的叶羽看去，都在想着如何跟这位羽哥成为“朋友”。
“妈，你说羽哥这边会不会专门给我量身打造一首中国风歌曲啊，我觉得难度有些大。”
李小婉看着刚刚走下舞台换成了其他人上台表演的杨幂，一脸坚定地说道：“问题不大，看沁儿她们的表现了，妈肯定会把你捧红的。”
想红吗？
说不想红是骗人的，林雨申当然想红，可惜没机会。
当男主角又不是没有过，但戏红人不红，真正的大制作大爆剧就算是亲妈也不可能让他主演，光是投资人那关就过不了，所以歌坛是个不错的突破口。
不过现在更多人还是好奇今晚谁会赢。
正常情况下没有任何可比性，如果说一首歌的满分是100分，王菲加陈奕迅就能把这首歌唱到150分，远远超过歌曲本身的质量。
而刘亦菲这样的偶像歌手，一首100分的歌曲能唱出80分的水平就不错了，哪怕《东风破》质量更高，本身就是150分的神曲，但拿给刘亦菲演唱，直接就得打个八折，只能拿到120分。
这样一对比，本身质量就很不错的《因为爱情》，是不大可能会输给《东风破》的，不然港台那边也不会一来就祭出这样的王炸，因为刘亦菲加《东风破》已经算是四个二了，不出王炸还真不敢说“稳赢”二字。
而且就算是今晚上赢了，最终影响更大传唱度更高的还得是《东风破》，质量在那儿，但凡是有一定经验专业素养的都很清楚孰优孰劣。
很快就轮到现如今整个华语乐坛牌面最大影响力最大的两位当红天王天后正式登场，一个是有着两岸三地第一天后之称的王菲，一个是有着第三代歌神之称的医生陈奕迅，这样的梦幻组合双剑合璧近乎只有在歌迷网友yy的时候才可能会出现。
刘亦菲暂时还不会前往后台，会在听完这首歌之后，所以这首歌的最终完成度对她后面的心境影响很大，不过好在是假唱，不是真唱，不然她怕是会紧张到失误连连，但又些不太甘心，为什么不能真唱一较高下？
对于刘茜茜童靴现在的那些想法叶羽非常清楚，也可以帮到她，不过想了想还是算了，毕竟今晚情况特殊，所以加强我方战力不现实，但这不是说他没有别的办法，例如削弱对方的战力，拉低对方的临场发挥，谁叫对方是选得真唱，真唱本身就意味着风险。


第四百零三章神仙打架3！

但凡是大型晚会，尤其是那种非常重要近乎是不允许出现任何失误演出事故的直播，近乎不会让歌手真唱，因为真唱意味着风险，万一要出现重大失误，影响可是很负面的。
不过有些天后天王牌面太大，而且本身就是实力的保证，假唱他们丢不起这人，所以想要请动他们，真唱是首要条件，所以就算是在春晚的舞台上，歌曲方面也有少数几人是存在真唱的特权，除了几个声名在外的歌唱家外，主要就是港台那边的老牌天王天后。
叶羽并没有类似七龙珠里面的战斗力侦测眼镜，所以是不能直接看出王菲陈奕迅他们此时的真实状态，王菲近些年的作品不多，活跃度很低，功力还剩多少不好说，但陈奕迅正值巅峰期，近乎算是华语乐坛现目前的最后一个流行天王。
别看周杰伦声势很厉害，但小天王跟流行乐天王还是有差距的，称陈奕迅为现役男歌手第一人就算有争议，但也绝对是一众歌手里面争议最小的那个。
陈奕迅好几首国语歌都是夏洛写的，包括王菲娜英那边也有几首，所以夏洛能成为内地的音乐教父，除了自身的作品外，愿意给其他人创作的一些过硬的作品也是关键。
毕竟再厉害的歌手，你总得要好马配好鞍，你再厉害，手上要全是些垃圾歌口水歌你也很难出人头地，像台湾歌手林志炫的唱功就是公认的出色，比很多老牌天王都来的厉害，但名气太小外形不够出众，所以能接触到的好歌并不多，以至于平平无奇，早就是被不少歌迷遗忘，沦为了冷门歌手。
其实周杰伦也是类似的问题，要不是本身就会写歌，很有创作才华，就他自身的外形跟性格，近乎是没办法在华语乐坛立足的，前两张专辑近乎全都是自己原创歌曲，之前也给不少歌手写过歌，可惜风格太过另类，很多都没被人看上，前几年是混的真的很差。
而叶羽之所以跟夏洛不同，一来就被这样针对，就在于很多经纪人唱片公司的一番试探后，发现想要从叶羽手里拿歌的难度很大，这不是那种会跟你共赢让你跟着一起吃肉的老实人，反而是过来抢钱抢市场的狠人，自然是要第一时间联合起来尽可能的打压，让他知道什么才是歌坛。
心知肚明的叶羽肯定不会就这样妥协，在对着恶魔商店里面的一次性技能体验卡浏览了一番后，叶羽是很快锁定在了失声卡、失误卡跟走神卡、健忘卡上面。
失声卡顾名思义就是唱着唱着突然发不出声音了，这对于真唱来说可是非常致命的，不过今天可是春晚，真要出现这样的重大事故影响太大太负面了，有些不太好，还是pass算了。
失误卡顾名思义就是会出现一些人为的小失误，都不是很严重，但确实是会影响到发挥，这个最贵，但最为隐蔽，是叶羽目前最心仪的那个。
走神卡就是唱着唱着会走神，整个人不在状态，这个发生在新人歌手上很常见，但在老牌歌手身上出现，很容易就会让人怀疑对方是不是嗑药了。
健忘卡是四种体验卡里面最便宜的，就是抹除对方一些记忆，让对方间歇性失忆，也就是常见的忘词，这对于一个歌手近乎是致命的演出事故，虽然有些心动，不过叶羽今天还是不打算把事情做得太绝闹得太大，思前想后最终是花费500恶魔积分兑换了一张失误卡。
对着两人使用后，叶羽又尝试着查看其他人的价格，果然，这些技能体验卡的实际价格是跟被使用者本身的实际情况挂钩的。
如果是放在刘亦菲身上，失误卡反倒是最便宜的技能卡，因为她本身就很容易出现失误，真要是真唱，甚至就算是假唱，也都很容易会出现一些失误，例如对不上口型，没张嘴话筒在出声之类的，所以失误卡对于她来说价格反而是最低的。
王菲跟陈奕迅组合之所以贵，其实就在于两人都很专业，近乎是很少会出现失误，所以成本是比一般的歌手贵很多，叶羽慢慢算是摸清楚了相关技能体验卡的使用规则。
直接购买技能并不划算，而且在针对某些能力出众意志力很强的目标时，初级技能未必管用，这又不是经常都会使用的常规技能，太浪费了，还不如根据使用对象按次收费划算，总不能每次都能遇上这样的王炸吧？
很快演唱就开始了，早先电影《将爱情进行到底》发起了一场名为“毕业不分手“的校园情侣征集活动，当天现场播放了一款情侣视频，张一白表示征集活动仍将继续进行，“这些情侣的爱情故事将会被放进《将爱》的电影正片、MV和纪录片里面，成为杨铮与文慧情感的一种补充，他们也将会是“将爱情进行到底”的一部分。”
张一白对其中一对情侣记忆非常深刻，“有一对成都来的朋友，他们为了参加拍摄，当天专门飞到北京，录制完成后又当天飞回去，堪称“北京一日游”。”
后面拍摄这首歌曲MV的时候，导演张一白会把电视剧与电影版《将爱情进行到底》的画面剪出来直到电影版《将爱情进行到底》即将上映的时候才会发布，所以这首歌的正式版至少也得是09年底，甚至10年才会出，现在用到春晚上纯属就是狙击刘亦菲的《东风破》，压一压叶羽跟刘亦菲的势头，给他们一个下马威。


第四百零四章神仙打架4！

两边后面铁定是会直接交手的，现在近乎垄断了整个大中华区唱片渠道的几大唱片公司是不可能让这样一个新玩家直接强势进场跟他们抢食，所以明眼人都看得出来，叶羽要一直这样强硬不给面子，早晚会跟几大唱片巨头是有一战，他近乎是捅了整个华语歌坛的马蜂窝。
虽然只是开头几句，但两人的演唱水平跟歌曲本身的质量是真的很让人惊艳，尤其是张一白之前拍摄的校园情侣征集活动中经过他剪辑出来的相关视频，更是看得不少人深受感触，回忆满满，就现场效果来说，是直接拉满，不愧是金牌班底，就一个字――“专业”。
“这首歌是陈奕迅与王菲的首度合唱，王菲的声音空灵、温婉，而陈奕迅相对高亢、温暖。他们的合唱感情层次丰富，既有年轻的情怀，也有岁月的感触。
这是一首穿越记忆的好歌，也是一首最简单的情歌，能带给大家最真实的感动。尤其是王菲的高音部分……实在是太有味道，太空灵了，其实王菲才是最适合那首东风破的人，这样一首好歌给刘亦菲唱，真的是浪费了。”
“就是，也不知道那小子搞什么明堂，泡妞归泡妞，也不能这样糟蹋好东西，他懂个锤子的音乐，绝对不能让这样不知分寸的浑人混进歌坛，我们华语歌坛可不是什么人都能进。”
不单单是几个正在现场的音乐人这样想，很多之前听过彩排现场的也都这样认为，刘亦菲那臭棋篓子哪配得上东风破这样的经典神曲，除了长得漂亮外，一无是处。
要知道现如今的华语乐坛最大的问题，除了盗版横行严重影响到了资本的投入意愿外，主要还在于歌手太多好歌太少，是一群人等着好歌下蛋，不是王菲、陈奕迅这样的顶尖天王天后不想出新唱片，而且压根就收不到足够份量档次的好歌，连一张基础专辑都凑不够，巧妇难为无米之炊。
所以一个顶尖的可以给大家源源不断提供好歌，还是一种前所未有的全新流派的作曲填词大家，这样的战略资源在现如今的华语乐坛是比那些所谓的顶级大导演更为稀缺更为枪手。
只要这样的人愿意，手里真有足够的存货，随便拿出来几首，轻轻松松就能捧个新晋小天后小天王出来，周杰伦现在之所以这么火，还不是因为他唱了几首全新风格的好歌出来，不然凭什么会是他一个外表平平无奇甚至有些丑萌的新人一飞冲天？
可惜，写歌的人是叶羽，这样不差钱的小年轻肯定是看脸，压根就不尊重市场，歌坛就是被这种不知轻重没有分寸的浑人给搞乱的，他们现在不过是在拨乱反正。
凭心而论，叶羽也觉得王菲唱的比刘亦菲好太多了，压根就不是一个水平线的，一个仿佛珠穆朗玛峰，一个就是北京八宝山上的小山坡，完全就是两个概念。
可问题是，这歌是他搞出来的，他对王菲那个老女人又没什么兴趣，也不需要她的什么人情，自己又不是真跑来混什么娱乐圈推动中国影视行业的发展，我就是想日个逼，玩弄一些感情，霍霍漂亮小姐姐，我需要在意这些吗？
所以叶羽听到那些人的吐槽跟不爽后，不但不生气，反而很开心，怨念越多负面情绪越多叶羽的收入也就越高，一会儿的功夫就把之前的500恶魔积分赚回来了，而且不出意外，很快就会出现失误，就是不知道谁先失误，又是什么样的失误？
女：因为爱情不会轻易悲伤
男：所以一切都是幸福的模样
女：因为爱情简单的生长
男：依然随时可以为你疯狂
女：因为爱情怎么会有沧桑
男：所以我们还是年轻的模样
王菲的声音本身比较偏冷色调，虽伸缩力不大,但很稳定而且有特点。唱腔犹如天外之音飘逸却无不定，清越、灵气、清新，所以王菲的歌迷遍及世界，更有不少圈内人士成为王菲的粉丝也是不足为怪。
媒体曾报道说王菲的嗓音特点融合了国外三位著名女性音乐人的声音：小红莓乐队的主唱，比约克，以及双生鸟的主唱。也就是说王菲拥有了“小红莓”的清澈，“比约克”的寒冷和“双生鸟”的飘渺。
天生的完美嗓音让王菲自步入歌坛便平步青云，叱咤音乐江湖数十载，仍占据着女星第一的天后位置。即使在王菲逐渐淡出歌坛的今天，她的举手投足，衣食住行仍然是媒体眼球中的“头版头条”，让后辈小天后自叹是可望而不可及。
可以说听王菲的现场真的是一种享受，就连刘亦菲娜扎她们都听的很入迷，杨幂更是仿佛小迷妹一样一脸崇拜敬仰地看着这个歌坛第一天后。
可是正当王菲渐入佳境准备开启自己空灵清澈极具穿透力的高音时，突然是喉咙一痒，强忍不住的唱破音了，原本出现这样的失误，一旁的陈奕迅是可以通过他的丰富经验跟专业素养及时帮腔弥补过去的，结果有着第三代歌神之称的陈奕迅是突然愣住了，忘了接词，以至于音乐旋律继续进行，该演唱出来的歌词就这样定格在了那里。
这样的寂静尴尬持续了接近五秒钟陈奕迅才反应过来，尽可能的把节奏往回来拉，王菲那边也是很快就调整好，仿佛是把节奏又慢慢的拉了回来，一切是从没发生过。


第四百零五章神仙打架5！

“我没听错吧，三姐刚才唱破音了，医生更是愣住了，是忘词了啊？”
“快看微博，网上都闹翻天了，我去，这算是重大演出事故吗？”
“不太清楚，反正这一下，估计是没什么机会拿奖了，毕竟这失误确实是有些太过低级，三姐的嗓子不会已经玩废了吧？”
舞台下面跟网络上已经是因为刚才的失误彻底吵翻天了，王菲跟陈奕迅背后的唱片巨头现在也头疼的要命，原本都打好招呼了，哪怕刘亦菲那边反响更高，只要自己这边不掉链子，最后的评奖跟宣传肯定是他们压对方一头，资本的力量可不是开玩笑的。
可现在出现了这么明显的失误，只要对方不犯错，而且是真的很受网友歌迷认可，那就很麻烦了，怎么也说不过去，毕竟是不是能得到央视的评奖本身并不重要，重要的是抢热度抢话题带节奏。
其中最明显的一个就是说这首歌明显是更适合唱功更为出众的王菲，而不是刘亦菲这样的偶像演员、花瓶，演员好好拍戏就行了，就别跑到歌坛糟蹋好东西了。
到时候王菲再站出来表示对“方文山”的欣赏敬仰，同时也表达出对诛仙剧版的期待，以一个原著粉的身法带节奏，到时候叶羽就算再强硬，其他人也会劝他跟王菲以及背后的环球唱片合作，到时候叶羽手里的那些高质量的中国风歌曲不就成了他们的囊中之物。
如果不跟他们合作，到时候就可以带节奏狠狠黑刘亦菲跟叶羽两人一把，炒作他们的绯闻负面新闻，到时候北电跟那个来自美国的财阀少爷华汉不可能一点做为都没有，这不符合逻辑。
可是现在自己在关键的时候掉了链子，这就有些说不过去了，难倒王菲真的是年纪大了，巅峰期已过？
王菲跟陈奕迅都是环球唱片旗下子公司新艺宝的签约歌手，孙燕姿虽然不是新艺宝的签约歌手，但她是环球唱片的，所以是不得不服从公司的安排退出了春晚，给王菲陈奕迅这样的一哥一姐让路。
现在环球唱片这边反倒是有些后悔了，不过孙燕姿本身的风格并不太适合中国风，一时间还真有点陷入到了人才荒之中，擅长中国风的女歌手貌似还真没有，因为这玩意本身就是从无到有的全新流派。
古力娜扎看了会儿微博跟网络上的评论后，是一脸古怪地看着刘亦菲说道：“亦菲姐你运气还真好，你是假唱所以不用担心这个，看来假唱还是很有道理的，真唱什么的风险太大，等会可别出现什么失误，不然就真的是太丢人了。”
娜扎是打定主意以后上类似的晚会坚决不真唱，天王老子来了她也要假唱，明明可以考演技蒙混过关，为什么是要自我挑战？我本来就是个演员啊，这没毛病。
刘亦菲也是一脸认同地点了点头，毕竟是面对十几亿人的直播，而且失误这个看状态心境，翻车也很正常，还是老老实实认怂算了，真唱什么的，风险太大了。
刘亦菲跟娜扎她们不知道的是，黑着张脸的央视领导跟正在挨批的总导演也都是这样想的，以后天王老子来了也得给我老老实实对口型假唱。
“是是是，周台你批评的对，是我工作上的失误，后面再也不会出现类似的问题，那后面的颁奖你看？”
周副台长之前自然也是被打过招呼收了好处的，不过现在都出现不大不小的演出事故了，而且正好是借此机会彻底取缔真唱，全都改成假唱，自然是不可能给真唱的王菲他们颁奖，直接是对着总导演哈文吩咐道：“只要等会刘亦菲那边没什么失误，就把歌曲类二等奖给她吧，算是树立个典型，千金买马骨。”
总导演哈文急忙点头应下，这事可大可小，而且不是没你给大开方便之门，是你自己不靠谱不给力，这就怪不得其他人了，总不能为了你这点小事丢掉春晚总导演这样的肥缺吧？
很快一身白衣，女扮男装，一副潇洒剑客打扮，看上去温润如玉仙气飘飘的刘亦菲登场了，还没开口，光是背景音乐，尤其是琵琶二胡这些古典乐器一出，光是这卖相仙气她就已经是赢了一大半。
很快《东风破》就响起了，看着戏精上身活灵活现，演技非常靠谱的刘亦菲，其他人知道她今晚上的这场表演稳了，假唱本身就比真唱容易，同时一般情况下没人会拿假唱这点说事，不然你当央视真有那好得罪？
“演的还挺像那么回事的，话说我上去的话，是不是也行啊，只是录音棚的话，我也是可以的。”
“到时候再说吧，明年还回不回你家过年了？”
“额……好吧，明年就算了，等后年再说。”
哈妮克孜有些古怪地看了自己妹妹一样，觉得自己妹妹跟叶羽这个二叔是不是走的太近太过亲密了一点，良辰人那么好，那么出色，自己妹妹不会在外面乱来吧？
虽然觉得不大可能，但哈妮克孜不得不承认叶羽这个二叔是真的很有才华，很招女孩子喜欢，所以决定今晚上多观察一下，确认一下，别真的是把这么好的一个未婚夫往外推，那样爸爸可是会非常生气非常愤怒的，而且自己也觉得妹妹很过分，不知轻重。
娜扎自然不会想到自己已经是被自己姐姐给盯上了，反而是羡慕起了正在舞台上装逼的刘亦菲，谁叫现在微博跟网络上是赞美声一片，俨然是成为了今晚上最亮眼的那颗璀璨明珠。


第四百零六章春节！

“史密斯我知道的，不过这不是刚刚结束吗？有什么明天再说，已经很晚了，都赶在回去吃年夜饭，好好，明天上午我这边一忙完就跟你联系。”
刘晓莉电话刚一挂断，还没一会儿，电话是又打了进来，要不是之前是调成了静音进入了勿扰模式，电话怕是早就被打爆了，没办法，之前的表演太惊艳了，可以说今晚上春晚的最大赢家就是刘亦菲，是瞬间就登上了热搜前三，前十至少有三条都跟她有关。
刘亦菲肯定是不会让人随便打进她手机的，拜年互动什么的，之前在场内就已经结束了，所以现在是一脸傻笑的刷着网络上那些有关自己的评论，一看就知道心情很好。
连续接了好几通电话的刘晓莉见马上就要到家，所幸是把手机直接关机，什么电话都不接了，反正大盘稳了，现在是别人求她，不是她求别人，有什么明天再说。
刘晓莉现在看叶羽的眼神就跟丈母娘看女婿差不多，虽然她至今没搞清楚叶羽跟娜扎到底是怎么一回事，但娜扎可是有未婚夫的，还是叶羽的堂哥，可就算两人真有什么，自己女儿才是正室，男人嘛，尤其是这样的豪门贵公子，还是个大才子，花心贪玩一点很正常，有什么等结了婚再说。
“小羽，阿姨也不知道你平时都喜欢吃些什么，就随便准备了一些家常菜，你可不能嫌弃阿姨的手艺。”
“怎么会，我不忌口的，生冷不忌，在吃方面也不是很挑食，而且我对阿姨的手艺还是很有信心的，可是期待了好久。”
……
看着两人聊得很是愉快，娜扎心里是真有些不爽，不过她可是记得自己姐姐刚才善意的提醒，所以没有明着表现出来，有些话还真不好明说，谁叫她之前很傻很天真是被叶羽这坏蛋给忽悠瘸了，现在只能是眼睁睁看着他用另外的马甲泡妞，甚至怀疑他怕是连丈母娘都盯上了。
刘晓莉其实也就是谦虚而已，陈干爹再怎么说也是曾经的北京十大富豪之一，虽然长得有些拿不出手，穿什么都有股乡镇企业家的味道，但钱是真有，本身也不是什么小气人，专业厨师是肯定不缺的，今晚的年夜饭确实是非常的丰盛，一看就是典型的铺张浪费，压根就吃不完。
刘亦菲此时心情很好，自然是完全不在意长胖的问题，一年就这么一次，自然是非常罕见的敞开肚子高高兴兴的吃喝起来，而陈金飞也是罕见的非常热情，主动找上了叶羽，跟他喝起酒来。
别看刘晓莉的电话已经关机，但他的手机并没有关机，所以从晚上十点刘亦菲登台过后，基本上就是电话不断，尤其是自己公司策划部打过来的电话，提议把正在修建中的高档公寓直接改名，并请刘亦菲当代言人，到时候预售肯定问题不大，甚至能比市价卖的更高一些，大幅减轻公司的资金压力。
除此以外一些商业上的业务往来人情往来就更多了，反正是把刘亦菲后面的档期排的很满，从初四复工后，怕是别想休息。
吃完年夜饭跟陈金飞简单的交流了一会儿后，叶羽就回自己房间休息去了，他不瞎，自然发觉到哈妮克孜这个娜扎姐已经有些怀疑起了他跟自己妹妹的关系，所以叶羽自然是要表现的正经一点，现在还不是摊牌的时候。
因为是在自己家里，继父跟妈妈这些都在，刘亦菲也没跟叶羽乱来，吃完就回自己房间休息去了，明天他们还要一起出去逛街，尤其是逛庙会，这是她平时非常渴望但一直没什么机会体验的热闹场合。
娜扎也是类似，北京的庙会她还真没体验过，去年是回家过的年，往年又不在北京，所以这也是她的初次体验，唯一美中不足的是她姐姐明天也会去，明显是对她不太放心。
刚刚赶到王府井老街，看到这里热闹景象的蒋梦婕是一脸兴奋道：“沁儿你之前在这边过过春节吗？”
“嗯，过了一次，就是去年那次，你还没来，幂姐当时还在，我跟她一起过的，还有羊咩咩他们。又是东风破，感觉现在到处都在放这个。”
“没办法，现在刘亦菲是真的火，之前的阿凡达就不说了，现在东风破一出，谁能比？话说沁儿你以前不是唱戏曲的吗？要是让你演唱的话，估计会比刘亦菲更出色一些吧，毕竟你才是真正的专业。”
虽然李沁心底也是这样认为的，但还是一脸谦虚道：“这怎么可能，而且这样的好歌，只要不瞎都看得出来，怎么可能会落到我手里。”
蒋梦婕摇了摇头道：“那可不一定，只要我们真能考进北电，说不定是有接触到羽哥的机会，他可是女生宿舍的门房。”
李沁先是一愣，然后是瞬间反应过来，可不是嘛，所以这位大才子其实还是很容易遇到的，不过应该也不太容易结识，现在可是不少人都在传他跟刘亦菲两个关系不一般，毕竟才子佳人才是一对，跟刘亦菲抢男朋友……谁能有这样的自信心？
正在跟刘亦菲娜扎姐妹逛庙会的叶羽自然不知道李沁她们此时也在，他现在又不认识她们，更不知道她们会报考后面的艺考，所有是完美的擦肩而过，不过有一点叶羽已经知道了，这一次北电艺考的报考人数是创下了历史之最，据说已经是超过了十七万人报考，服务器都给整瘫痪了。
除了刘亦菲、古力娜扎她们榜样的力量，还有校庆剧的加持，不过叶羽这个门房小哥超级大才子的存在也是一大因素，比起拍戏，肯定还是唱歌更容易冒头，只是单纯红一把赚取足够的流量热度，还真没什么是比唱歌更容易的，例如杨臣刚的《老鼠爱大米》跟刘亦菲这次的《东风破》。


第四百零七章北电艺考1！

“我知道现在才初七，有些早，但这一次情况特殊，这一次报名的人实在是太多，艺考这边的工作量很大，也只能是提前把大家都召集回来，延长初步筛选的周期，不然真要全挤在初十以后，怕是忙不过来，这可是前所未有的艺考大年。”
唐院长现在是既幸福又无奈，这一次的报考人数多到离谱，都已经是超过二十万人了，所以不得不加班加点，毕竟是不太好朝令夕改，提前中止报名时间限制报名人数，所以后面怕是还会多出来不少，只能是提高标准提前筛选艺考名单。
实际能参加艺考的跟报名参加艺考的完全就是两码事，至少也是几十人中挑选出来一个，不过就今年这样的情况，怕得是百里挑一了。
也就是说一百人里面只挑一个可以过来参加艺考，另外九十九个在资料报考这一栏就直接pass掉了，不然真要在二十多万人中一一面试，这工作量太夸张了。
筛选标准自然很简单，身高、才艺视频跟照片个人资料几方面，除了身高跟年纪确实不太合适的外，80%以上都得人工筛选，所以这个工作量不是一般的夸张，唐院长也不得不提前让北电这边的相关师资力量提前回归，从初七就开始提前进入工作状态。
一群刚刚赶到学校的老师们对此也是一脸的无奈，只能是老老实实工作，艺考可是北电招生的重中之重，而且这一次的招生质量可以预见的很高，所以盯上的人不少，即将是把杨幂她们带毕业的黄磊甚至很想要再带一届，毕竟他这一次还想再当一回场内导演。
叶羽本身可是一名非常厉害的黑客高手，北电的系统对他压根就不设防，所以是很容易就黑了进去，然后就被这庞大的报名人数给吓到了，决定还是等最终艺考名单出来后再说。
北电艺考报名截止日期是2月5号大年初十一中午12点，最终的报考人数是达到了惊人的30万，这个数据一出是瞬间就登上了热搜，直接是让中戏跟上戏压力很大，上戏还好，上戏的艺考报名是在北电初选过后，中戏是跟北电近乎同一时间，所以现在中戏那边不用问就知道非常的尴尬（可以同时报名同时参加其他学院的艺考）。
校庆剧这个项目确实是让北电在三大学院的竞争中脱颖而出，使得隔壁的中戏越来越尴尬，中戏也不是不能搞校庆剧，但没有像叶羽那样厉害的编剧大才子，更没办法像唐院长那样轻松就能拉来那么多的投资，还能把剧卖到海外，以至于唐院长现如今的名声影响力是越来越大，北电这块金字招牌在他的带领下也是越来越响。
一直忙碌到了2月10号，最终的艺考名单正式出炉，可以参加艺考初试的一共是有3180人，创下了历届之最，而2009届北电表演系的招生名额也最终公布了出来，预计招生60人，同样是创造了历届之最。
不过就算是这样，这个录取比例也是惊呆了无数人，光是面试参加艺考就已经是百里挑一了，最后可以就读的更是六十中人只有一个，换句话说，是要6000中人里面挑选一个人出来，差不多都算是万里挑一了，这一届的北电表演班质量怕是高的出奇？
这只是一些网友跟圈外人的想法，如果是圈内人，那就会告诉你普通人的录取难度是绝对远超万里挑一，因为六十个名额里面怕是有一半都会是关系户，也就是背后有经纪公司或者有这方面人脉背景的。
当然，也不是说这些人本身一文不值不够格，但在跟其他人的竞争中，这些人确确实实要容易不少，所以不少影视公司经济公司都很关注这一次的北电艺考，想要在里面发掘几个好苗子提前签下来。
叶羽现在是在陈红这边，艺考的事陈红是肯定知道的，所以一起研究研究，陈红也有签新人的打算，自然也对叶羽搞到的这份名单很感兴趣，甚至是第一时间就把一些内幕告诉给了他。
“所以华谊、荣信达、华策、唐人、英皇这些都有送新人过来？”
“肯定啊，要不是我手里没合适的我肯定也送过来了，这几份就是我整理出来的种子选手，其他人暂时不好说，但这些我知道是他们的人。”
跟很多普通人一样，叶羽本质上其实也是很反对关系户暗箱操作的，不过在看了这些人的资料后，叶羽很是意外道：“不是吧，这质量很可以啊，为什么要走后门？”
“你不会以为北电真的是打个招呼就会随便收人吧？”
“不是这样的吗？”
“缺人的时候有可能，这样的艺考大年是不可能的。而且这些经纪公司又不傻，他们手里通过各种渠道还是有不少好苗子的，平时不一定舍得扔进北电，毕竟北电也是会进行一些背调的，一般情况下不会招收已经跟经济公司影视公司签约的职业艺人，真要签也会是那些条件很出色，算是能拿到保底牌的好苗子。
所以这些关系户的质量不但不低，甚至是比一般的素人更高，硬考也没太大的问题，最多是高考成绩不太好说，不过后面的经济公司会帮着想办法，周冬雨不就是高考200多分进去的吗？”


第四百零八章北电艺考2！

周冬雨这个谋女郎叶羽是知道的，她跟郑爽景甜是一届的，不过外形确实是太普通了，叶羽完全没兴趣，所以关注很少。
现在听了陈红的专业讲解后，算是彻底搞清楚了，立马是知道后面应该如何操作了，别的先不说，光是这些关系户里就有不少好苗子，看来今年这届质量是出奇的靠谱，竟然还有一些港台艺人。
港台那边的艺考生以模特为主，长的是真的很漂亮，就是不知道素颜如何，反正陈红挑出来的这几个叶羽都是可以的。
香港那边以杨颖、文咏珊为主，台湾是以郭彩洁、郭碧婷为主，不过艺考不是选美，就算港台艺人有优待，最终结果也不太好说。
内地这一次真就是把叶羽给挑花眼了，可以说这个09班一出，北电现役的十大校花至少会得下去一半的人，荣信达那边的蒋梦婕跟李沁这对红楼双娇，其他的很多也都是红楼梦剧组出来的，诰踝约菏峭绷思直τ竦穆矸湮选
饰演薛宝琴的徐璐、饰演香菱的宋轶、饰演邢岫烟的赵丽颖（华谊），此外还有不少质量很高的，外加三十万素人里面精挑细选的一众大美女，叶羽诰踝约汉竺嬗懈Ａ耍就是不知道最终选得是不是自己想要的那些人，好想全程参与啊。
现在只是资料，实际上到底如何还得是看了真人后才知道，很多人以为女明星女演员长得漂亮就行了，其实这样的看法很肤浅，很多长得漂亮但没什么辨识度的可当不了明星。
真正的女明星，单独看不一定风华绝代倾国倾城，但把一群美女放在一起，她绝对是最有辨识度最能吸引眼球的那个，这是一种难以用标准描述形容的概念，懂行的一眼就能看出来这是不是好苗子，不懂行的还真没什么识别能力，所以但凡是能混成大经纪人的，多多少少都有一些门道，这也是他们经常都能带出不少明星的原因。
北电附近的某个艺考培训教室，一群青春靓丽的年轻少女刚刚参加完一些专业培训，现在早已经等候多时的家长是直接围了上来关心起了自己的孩子。
其中一个看上去非常年轻气质，跟女儿宛如姐妹的气质少妇对着一个跟她长相很相似，但明显稚嫩不少的少女很是关心道：“梦妍，你之前要当练习生当爱豆妈妈支持你，你现在要当演员妈妈也支持你，不过这一次要还是不行，又怎么说？”
这个叫做白梦妍的靓丽少女一脸坚定地说道：“这次肯定可以的，我不是都已经拿到面试的机会了吗？而且我跟子义她们商量好了，我们等会就先混进学校踩踩场地。”
看着自己女儿这样，白妈妈也不好多说什么，只能是由着女儿的性子，反正他们家家境还是很不错的，不算是什么富豪家庭，但也算是富裕家庭，在现在这个艺考培训班的所有考生家庭里面也都算是上游水平，既然女儿喜欢那就让她试试好了。
跟自己妈妈聊完后，白梦妍就直接找上了在培训班结识的外形跟自己同样很出众自觉刷脸都能刷进去的来自东北的孟子义，她们可是约好，等会一起混进北电去踩场子的，要是能遇到传说中的方文山方大才子那就太棒了。
跟孟子义从小就想当明星不一样，白梦妍本身其实是更想混乐坛当一名歌手，之前还参加过SM在内地的练习生选拔，而且是被选上了，不过父母，尤其是母亲看了合同后，果断拒绝。
虽然家里不差钱，条件不错，但那份合同问题太多太过苛刻，真要遇到麻烦，家里的那点钱只怕罩不住，所以还是不要冒险的好。
白梦妍对此虽然有些遗憾但也表示出了理解，所以这一次算是她的又一次追梦之旅，家里这一次也非常的支持，好歹是正规大学，而且北电现如今的名气牌面确实很大，不如试试看，父母眼中的自己孩子肯定是最优秀的。
一起去的自然不单单只是孟子义跟白梦妍，还有陈都灵跟另外十几个外形出众的少男少女，这个艺考培训班可不便宜，半个来月的费用就要三万人民币，甚至据说还有北电内部一些老师的股份，你要办个十万的VIP，还能保证你可以参加艺考初赛，五十万甚至能保进艺考复赛。
当然，包入选今年就不接单了，不是钱的事，今年难度太大了，而且也会有一些背调跟基本审核，也不是只要你给钱就肯定可以，最多艺考初赛这样的VIP会标准低上一些。
孟子义就是典型的人民币玩家，是直接砸了五十万出来，而白鹿跟陈都灵只是买了VIP，其他的很多也都差不多，但也有一些是本地的，或者提前过来的，没整那些花里胡哨，直接就被选上了。
家长是肯定不能跟着一起进去的，而且是有人数限制，在带队的表演老师跟几个门卫打过招呼后，直接是把这群VIP学生一起带进了现在还没开学，一般情况下是不对外开放的北电校园。
北电目前只有一个校区，就是位于北京市海淀区西土城路4号的本部校区，不过随着校庆剧的出现，北电自身的财政状况越来越宽裕，在业界的话语权影响力越来越大，修建新校区是迟早的事，到时候一些涉及室内影棚跟电影制作相关专业的教学场地跟大型专业设备都会安排在新校区。
而现在这些都是在本部校区，所以跟中戏上戏没什么太大的区别，看着都有些老旧普通，只是对于孟子义她们这类没有接触过这些的艺考生来说非常的牛掰高大上而已。


第四百零九章北电小叶哥1！

刚刚是从刘涛的教师宿舍出来，把白洁老师狠狠调教了一番的叶羽，正巧是遇上了这群人正在北电校园到处闲逛参观的艺考生，叶羽在发现里面妹子质量都很高看着很不错后，立马是收回分身，以叶羽本尊出现，还特地是把门房制服穿上。
门房自然也是有制服的，跟门卫保安穿的差不多，本身就归校园保卫科管，不过大家都知道叶羽背后有人，来头很大，所以都不敢真管他，哪怕是最开始见了也都是一口一个羽哥，丝毫不敢得罪，保卫科的科长跟相关负责老师也当没他这号人存在，不过私底下可没少打他的小报告。
“你们都是干什么的，现在可没开学，你们看着也不像是北电的学生吧？”
带队的周老师自然是不认识叶羽的，虽然这个穿着制服的门卫小哥看着有些高大帅气，不过这里本就是电影学院，哪怕是校园保安，颜值一般也都很高，所以没多想，立马是上前公关起来。
看着对方递出来的华子，叶羽接了过来，一脸狐疑的确认道：“就是进来逛逛？提前踩踩场子熟悉一下考场？”
“当然，我们都是提前打好招呼的了，还望通融一下，给个方便。”
周老师说完直接是摸出了一个红包塞到叶羽手里，毕竟北电这么大，总会遇到一些人，一般情况下都是和气生财，不然真要闹大了，倒霉的只会是他。
这类北电附近的校外培训机构肯定是有后台背景的，但也不会太过牛逼，闹大了，尤其是让院长知道了，铁定是会有不少人倒霉的。
叶羽随手掂量了一下红包的厚度道：“那可不行，北电谁不知道我小叶哥是公正严谨爱岗就业的好儿郎，规矩就是规矩，可不能就这样算了，除非……”
周老师一看叶羽这神态就知道，“得加钱”，立马是有些肉疼的从怀里又摸出来了一个比之前更厚实的红包。
“看你也是个懂规矩的，再拿两个出来，我亲自陪你们逛会儿，有我监督你们也不怕你们闹出什么乱子，同时也不会再有其他人过来叨扰你们。”
周老师将信将疑地看着叶羽，不知道该不该信，红包肯定是准备了不少的，毕竟打秋风这个可是中国特色，自古就有，有道是阎王好见小鬼难缠，这样的吃拿卡要他们又不是第一次遇到，甚至不少就是跟门口的那些门卫保卫科保安串通好的。
北电保卫科跟其他高校差不多，本身的福利待遇很一般，但因为电影学院很特殊，所以好处外水很多，加上这边的门卫保安招聘要求很高，所以一些吃拿卡要很常见，这才是保卫科不少人的主要收入来源。
看着寸步不让，态度很是强硬，看上去有些不太好惹的保安小哥，周老师最终是又拿了两个厚一点的红包出来，结果对方还真是说话算数，领着他们一起在北电逛了起来，还会给他们一一介绍，仿佛专业导游一般，还真是有够专业的。
“小叶哥，北电这边的食堂如何，饭菜好吃吗？”
“比北大清华要好，在整个北京城这边的高校能稳居前五，比隔壁邮电大学好太多了，有机会你可以去那边试试，能让你把隔夜饭都吐出来。”
一听这话不少艺考生是一脸的兴奋，毕竟有的选，谁都希望自己未来四年能吃的好一点，至于伙食费餐食标准比其他高校高出不少，这对于家境都不算太差的艺考生来说压根就不算个事。
孟子义这时候是一脸向往地问道：“那像幂姐、娜扎姐她们平时会来食堂吃饭吗？”
“不会，她们连宿舍都很少回，校外有房子，大一必须住校，到了大二就开始管的比较松了，大三不是在外面跑组就是搬出去住了，住校的并不多，所以住宿条件很不错，等会带你们去宿舍楼看看。”
之前还一起吐槽过小叶哥贪婪的白梦妍她们几个，现在突然觉得小叶哥人很不错，非常的实在，虽然也有要钱，但别人很专业，最重要的是貌似很罩得住，其他一些想要过来打秋风的一见到他就直接离开了，明显是有些怕他，惹不起他。
所以孟子义、白梦妍这些自认后面多半是能考进来的艺考生是全都加了叶羽的微信，提前认识熟悉一下，以后遇到麻烦了还能找这样貌似很厉害的地头蛇帮忙。
这本身也是叶羽的主要目的，其实这不是他遇到的第一波，但这一波的质量是真的很不错，他看得上眼的就有三四个之多，要知道他现如今的眼光可不一般。
“要进去看看吗？”
叶羽这话一出，周老师也是一脸意外道：“还能进去？”
“那是，也不打听打听我北电小叶哥什么人，北电这边比我说话算话的保安可没几个，不过更上面的女生寝室就只能是女生上去了，男生就别想了，在外面老老实实等着。”
一听还能上最上面的女生寝室，肯定是会经过那位方文山方大才子的工作场所，白梦妍孟子义她们别提是有多兴奋了，就连一路上全程表现的非常淡定的陈都灵也都有些淡定不起来了，她之所以过来报名，也是有了混歌坛出唱片的想法。
“北电这边还真是特别，男生女生的寝室竟然是在同一栋楼里！”
“没办法，表演系情况特殊，人少，宁缺毋滥，所以中间那层是外聘教师宿舍（没有编制的非正式教师），同时还有专门的女生门房室管理，不过也正因为北电女生住在男生上面，所以北电花旦当红女星辈出，据说是跟风水有关。”


第四百一十章北电小叶哥2！

孟子义一听这话立马是恍然大悟，一旁看上去个头很高身材非常高挑的文静美女丁笑滢（剧版雪中悍刀行青鸟的扮演者）更是一脸激动道：“那叶羽羽哥现在是在门房室吗？就是方文山，写东风破跟爱的供养的那个大才子。”
“现在又没开学，他当然没上班。”
听到这话后孟子义他们是立马露出了失望的表情，不过可以看看羽哥办公的地方就已经很不错了，这可是他们之前完全就没想过的意外之喜，毕竟正常情况下他们这样的艺考生没人带可进不来这样的核心腹地。
男生寝室其实也不差，表演系可是北电的门面，除了导演系堪比内聘教师（有编制的正式教师）的宿舍外，表演系的寝室近乎已经算是北电天花板了。
反正这些艺考生对北电寝室的住宿条件都是很满意的，然后就是传说中男人与狗不得入内的女生寝室。
在走到楼梯口即将上楼的时候，叶羽是直接调侃道：“狗是可以进去的，但男的不行，所以你们就在楼下等，别上去了，楼上老师因为艺考的关系现在很多都在，看到了不太好。”
一听没办法继续上去，那些男性艺考生是说不出的失望，但凡是个正常雄性对女生寝室都有一种蜜汁向往，估计让他们男扮女装的话，很多都是很想要混进去的，可惜，幸福来得太过突然，没能提前准备女装。
跟这些非常沮丧的男童鞋不同，孟子义她们现在可是一脸的兴奋，在叶羽的带领下向着楼上的神秘区域走去，结果刚一上楼就遇到了已经整理好衣服听到动静出门看看的刘涛刘老师。
刘涛自然是非常的吃惊，不过在看到领头的人是叶羽后，也没敢发火，刚想要开口询问，叶羽是抢先介绍道：“这些是这一次参加艺考的艺考生，都很懂事听话的，我就是带她们提前过来逛逛，体验一下。”
对于这种事刘涛自然不陌生，但她很清楚叶羽是不可能为了红包做这种事的，只能是颇为客气地说道：“最近大家都很忙，e闹出太大的动静影响到其他人的休息。”
刘涛说完就直接回了自己的宿舍，只留下了一群目瞪口呆很是激动的小妹妹们，周老师也是男的，自然是不能上来的，所以现在也就七八个小美女跟着叶羽一起上的楼。
“小叶哥，刚刚那个是刘涛涛姐？”
“是啊，她算是外聘的表演老师，已经过来两年多了，三大学院经常都会外聘一些明星老师过来上课言传身教，工资都是其次主要是人脉资源，算了，说了你们也不懂，不过涛姐可是这一次的艺考老师，从初赛一直到复赛都会全程参与。”
孟子义她们一听这话立马是激动万分，陈都灵更是一脸意外的多看了叶羽这个小叶哥一眼，这怕不是一般的保安吧，不然怎么可能会知道这些事，而且就连刘涛那样的老牌一线女星艺考老师都要卖他面子，这怕是个关系户吧。
教师宿舍是肯定不能参观的，现在都有住人，这一次的艺考太夸张了，所以是把老师提前叫了回来，最近是真的忙，后面一周会更忙。
白梦妍孟子义她们对教师宿舍本身也没什么兴趣，她们现在更为关心的是方文山工作的门房室，不过现在却是大门紧闭进不去，叶羽也不可能给她们打开让她们进去随便参观，这不就穿帮了吗？
钥匙肯定是在叶羽身上，包括等会儿打开大铁门通往楼上女生寝室的钥匙，叶羽手里自然也是有的，虽然已经是放寒假了，但寝室清洁这些还是要定期维护的，正常高校都这样，所以寝室门可以随便打开，放假前也会提醒学生把贵重物品带走，真要有遗失，后果自负。
不过毕竟是表演系，也有一些是享有特权的，这些寝室的钥匙在学生自己手里，学校管不着，所以就算是叶羽，也没办法用钥匙打开，至于说清洁……应该不会太差，反正很多女生寝室的卫生情况貌似是比男生寝室都不如。
之前可是看到小叶哥手里是有钥匙的，听到没办法打开，白梦妍是一脸遗憾道：“进不去啊？”
“想什么好事呢，等会上去了也一样，遇到我手里有钥匙的，可以简单地看上几眼，打不开的那种一律不碰，这是规矩，那些很多都是明星学员，万一要有什么贵重物品不见了，说不清楚。”
听了叶羽这话哪怕是有些娇生惯养的孟子义也都表示理解，能在门口的那个门房大妈手里接到钥匙，把他们带进来实地参观就很不错了，自然不可能太过分，这又不是多几个红包的事。
孟子义：“小叶哥，你跟羽哥熟悉吗？听说羽哥很牛逼很有才华是真的吗？”
“还行吧，反正很会编故事讲故事就是了。”
白梦妍：“那羽哥真人长的到底如何，有传闻说他长的高大帅气跟亦菲姐看上去郎才女貌非常的般配，是不是真的啊？”
“也就还行吧，大众脸，平均水平，跟我比起来有些平平无奇，我才是我们保卫科的颜值担当，学校这边很多人都称我是北电吴彦祖。”
虽然孟子义她们也觉得小叶哥长的蛮帅的，但北电吴彦祖……貌似也不算过分，但羽哥肯定是比这家伙更帅，那可是隐藏在北电的大才子，而且家境非常好，还是唐院长的亲侄子，可以说是满足了她们这个年纪小女生的一切幻想。


第四百一十一章北电小叶哥3！

虽然大家都有很多关于方文山的八卦想问，但这个小叶哥的回答明显不太靠谱，甚至是让她们这些粉丝听的有些想要打人，所以很快就把天给聊死了，然后是跟着上去参观起了女生宿舍。
出了少数几个寝室外，绝大多少都是可以用钥匙打开的，收拾的也都非常的干净整齐，不过这些寝室自然也是那些最普通的，看上去跟楼下的男生寝室没差太多。
可就算是如此，叶羽还是会跟之前的男生寝室一样，会先进去检查一下，确认没什么贵重物品后，才带她们进去简单的参观起来，一些特殊寝室就算他有钥匙也一样不能带她们进去，最多是跟她们八卦一下这里真正的好寝室是什么水平，例如唐嫣、娜扎、景甜她们几个住的寝室。
陈都灵也没想到光是寝室都有三六九等之分，果然是跟一般的高校不同，不过她现在更感兴趣的反倒是另外一个北电男神，所幸是直接打听起来道：：“小叶哥，那个华汉华少你知道吗？”
“哦，你说他啊，这算是北电男生的颜值第一了吧，绝对的颜值天花板，也是北电这边唯一能在颜值上威胁到我的存在，虽然不太想承认，但确实是比我看上去要帅气那么一丢丢。”
跟非常神秘，近乎是没什么照片被上传到网络上的叶羽不同，华汉因为之前出演了宝莲灯前传有定妆照，被网友调侃为最帅天蓬元帅，所以大家都知道华汉这个北电第一美男。
如果说叶羽的外形算是校草级的小帅哥的话，那华汉这样的近乎是可以代表亚裔男性的颜值天花板，单就外形身材来说，近乎是没什么短板，而且这可是认证过的财阀少爷，是真的很有钱，自身的身家也是百亿级的存在，而且来头甚至是比叶羽更大。
丁笑滢貌似也对华汉很感兴趣，直接是八卦道：“那华汉学长平时在学校的时候多吗？”
“之前不说好，下学期很多，毕竟后面的校庆剧诛仙他会担任制作人，那可是剧组太上皇，比导演权力都大，本身也是第一投资人，那家伙是真的很有钱，平时穿的花里胡哨的，特别招那些小姐姐稀罕，更别提后面的试镜选角，近乎是他的一言堂。”
早就知道这方面八卦的丁笑滢是甜甜一笑道：“那是肯定的啊，学长长的实在是太帅气了。话说学长私底下好接触吗？”
“嗯，人很好接触，而且是出了名的大方，比叶羽那小气鬼大方多了，平时吃的橘子水果这些都是上千元一个的，还有很多非常昂贵稀有美味的进口零食，你要吃直接从他桌子上拿就行了，这家伙是出了名的大方，这样的冤大头近乎没几个会不喜欢，反正你们小叶哥我是最喜欢他这样的好人了。”
孟子义她们这一下算是看明白了，原来是华汉出手比羽哥更大方啊，这个小叶哥还真是有够市侩的，这也太现实了吧？
不过让孟子义跟白梦妍她们有些意外的是，一向高冷，平时很少跟她们交流的陈都灵竟然是主动添加起了小叶哥的电话，看来这女人也发现到小叶哥的路子有些广，打算走后门了。
参观完宿舍楼跟教室考场后，叶羽就把他们一行人给送出了北电，其他人自然知道叶羽的身份，所以并没有贸然打扰，看破不说破。
不然别人真要不爽，直接跟自己大伯一说，到时候倒霉的人多了去，他们以后也没红包好处可拿。
一行人自然是非常的满意，是做梦都没想到自己的北电之行会如此的梦幻，竟然还能见到刘涛这个老牌一线女星，虽然之前也有一些明星老师跟北电老师过来上课，但都是一些名气不大的，甚至都叫不出名字，像刘涛这咖位的在场的基本上都是第一次见到。
不过对比起很是开心的女同学，那些没机会上楼的男童鞋就真的是很悲哀了，竟然是错过了这样的宝贵机会。
周老师不傻，直接是打听起了对方的身份，可惜没人告诉他，反正只透露对方来头很大，你惹不起，少打听。
结束了今天课程后，孟子义她们一起在北电附近的西餐厅聚餐，一群小姐妹在点好菜后，自然是你一言我一语的聊起了今天下午这事，这对她们这个年纪的小妹妹来说是真的很梦幻。
“孟孟，你说后面我们让小叶哥帮忙打听是否通过靠谱不靠谱啊？”
“我觉得可以，要不到时候我们大家凑一凑，发个大红包试试？”
陈都灵这话自然是引起了其他人的赞同，孟子义也觉得这主意不错，虽然她家里是真有钱，但从小的教育告诉她，有些钱不能乱花，不然很容易被盯上成为某些人眼中的ATM机，不但得不到应有的尊重，还会被身边人当成人傻钱多的二傻子。
包过业务往年其实是有的，孟子义他们这群都算是自身条件很不错家底也很丰厚的，不然你当什么人都敢接单？同时也舍得这样砸钱？
三万以内就不说了，艺考培训班就没有低于5000的，低于5000的都很水，纯属浪费时间，据说艺考期间北电内部的表演老师过来上一堂就得大几千块，是不可能收费很低的。
但敢收你十万五十万的，要真做不到承诺，能拿出这钱的家庭也不是好惹的，一旦闹大，影响可是很大的，毕竟艺考培训班本身就算是踩线的灰色产业链，一般情况下还是以低调为主，不敢闹到明面上。


第四百一十二章北电艺考3！

现在已经是2月下旬了，就算是北京这边也不算很冷，不过因为这一次参加北电艺考的人实在太多，所以正式开考的这天，还没开门，校门口就已经是大排长龙，算上家长应援团这些就有上万人，更别提还有媒体跟星探相关从业者，可谓是非常的热闹。
“怎么没看到小叶哥，这么多保安都来了，他不用过来的吗？”
孟子义也很意外，是有些不太确定地回道：“兴许他是干部吧。”
看着四周维护秩序的学校保安，孟子义她们几个都怪怪的，孟子义甚至拿出苹果手机给小叶哥发起了短信，侧敲旁击起来。
叶羽：“我又不傻，这样的热闹我可不想碰，你们慢慢排队吧，反正就是我之前说的那些，初始很简单的，只要素颜没什么大问题，声台行表不算太差都能过，真正难的是复试，那才是真正的万里挑一，看你们运气了。”
叶羽这还真不是乱说，因为某些原因参加复试的人数很有灵性，少的时候一两百人很正常，多的时候甚至可以超过500人。
今年这情况铁定是500人往上，不然你当那五十万是谁在收，这背后可是涉及到了学校内部的方方面面，估计除了唐院长外，很多学校领导都有参与，正常情况下院长都有参与，只是现如今的唐院长看不上这点小钱罢了。
李沁跟蒋梦婕她们自然也在排队，不过比起其他的素人考生无疑是轻松了不少，甚至还有不少素人考生主动跟他们打招呼，更是有不少媒体把他们是当成了重点采访对象，这些就是传说中的明星考生。
孟子义对着李沁看了会儿，又看了看排在自己后面的白梦妍说道：“小白，你跟那个薛宝钗长的也太像了吧，那不会是你姐吧？”
“是我姐就好了，这可是铁定能进去，甚至会成为09班明星学员的明日之星，红楼梦中人的全国亚军。话说我等会儿过去混个脸熟套交情，孟孟你觉得怎么样？”
“考完试试吧，顺带是把小叶哥也叫出来，大家一起约个饭。”
陈都灵跟丁笑滢也觉得这主意不错，直接答应了下来，然后是按照流程一一拿出准考证跟身份证确认身份，然后按着培训班提供的考试指南直接前往了C楼三层，并没有麻烦到学校的那些提前会学校帮忙的学姐学长们。
进了教室后孟子义她们发现，这个教室里的人多极了，而且这帮人穿的奇奇怪怪，汉服古装还算是比较正常的，某些奇葩的竟然是有穿蓝色西装打金领带，更有直接穿晚礼服的，而孟子义她们几个就是很日常的普通装扮，这兴许就是有花钱上艺考培训班跟没花钱直接过来凑数，或者花的太少的区别吧。
因为艺考初试第一关是面试，面试分两部分，英语面试和中文面试，英语面试还算是相对简单的，就是用英语口语问你都有些什么爱好，你最喜欢的电影是哪部，你为什么喜欢，都是些很简单的交流，发音吐词没什么大问题就行。
英语真要实在太烂也没什么大不了的，这一关分值很低，据说满分才十分，除非一个单词最基本的对话都不会，不然再差也有三五分。
中文面试是故事编讲，会给你三个小纸条，每个纸条上有个名词，然后根据这个现场编写一个故事，如果是没有参加过专业艺考培训班的，就是简简单单的讲故事，甚至因为没什么准备，都不知道应该怎么讲。
一些有学过的，就会开始自己的表演，手舞足蹈声情并茂的一边讲一边演，主要考察的其实就是这个，所以穿的花里胡哨化妆很浓什么的，并不合适，可能会起到反效果，干净小清新一点反而更受艺考老师的认可，素颜底子好的，是绝对的加分项。
面试结束后不代表艺考初试就到此结束了，后面还有两关，一个是以声台行表为主的表演考试，题目不固定随机出，可能是拿一些歌剧舞台剧让你们一群人表演，或者独立表演，也可能是出了个场景题目让你们即兴表演，主要看的是声台行表这四个方面。
最后是才艺，这个不是必须考的，但却是加分项，你觉得你有，就参加，不看什么证书，看实际发挥，如果太烂会扣分，因为你耽误了大家的时间，确实是很出色，就会给你加分，这样进入复试的概率就会更高一些。
好的艺考培训班一般会把你的才艺进行一个评估，确实是达不到加分的水平，那还是别去丢人现眼了，初试人太多，老师耐心有限，你要惹得他们心情不好，一个扣分是跑不掉的，搞不好直接扣你20分满分。
成绩并不会当场公布，每一场的艺考老师都是根据准考证号进行电子打分，最后通过专门的艺考系统进行综合汇总，然后才会出现最终的初试成绩，这样可以最大程度的减少一些舞弊行为保证艺考的公平公正。
毕竟准考证号跟艺考老师都是打散了的，初试的时候十几个考室，几十个艺考老师，想要收买，难度很大，这也是那些经济公司很少会把一些残次品送过来的原因，就算要做手脚也得是复试，要连初试都过不了的，要来何用？
收到短信的叶羽自然没有拒绝一群小美女的午饭邀请，看准了时间后，就直接过去了，不过让叶羽万万没想到的是，竟然还多出了两个荣信达那边的种子选手，李沁跟蒋梦婕，最重要的是，李沁跟白梦妍长的是真的很像，他上次就注意到了，现在两人同时出现，是越看越像。
PS：《北电门房》，讲述的是一个意外从人类转化为恶魔的人魔在北电当女生寝室门房，诱骗北电校花跟自己签下恶魔契约最终沦为奴隶的故事…，母女花、人妻少妇，师母师娘，萝莉养成、寝取、剧组签到、美女收集应有尽有，2022年最值得一看的华娱爽文。
目前女主有仙剑四美，新疆三美，永远的白洁（刘涛老师），祖儿萝莉养成，裴珠泫裴姐，林允儿、金泰妍、IU…
本身偏暗黑流，侧重心理描写，QQ2980426488（唯一对外联系方式，其他都是骗纸别信），每天三更六千字，中午更新，欢迎感兴趣的读者加入。


第四百一十三章艺名！

“所以你们真不是亲姐妹？长的还真像。话说小白，你要不取个艺名吧，白梦妍怪绕口的，不合适，艺名也同样是加分项。”
白梦妍先是一愣，然后很是好奇的追问道：“那小叶哥你觉得我叫什么艺名最合适？”
叶羽想了想道：“不如就叫……白鹿吧，我觉得你长的就像是一头圣诞小麋鹿。”
艺名源于俗号，艺人为了可以吸引更多的粉丝，为了迎合观众的口味，是专门会取一个艺名出来，甚至因为某些艺人名气影响力太大，以至于艺名直接取代了本名，成为了艺人真正的名字，像刘亦菲跟刘诗诗其实就是艺名，她们两个本身并不叫这名字。
刘亦菲的本名叫做刘茜美子，长辈取得，有些太过岛国化，所以后面改名刘茜茜，出道的时候才改成了现在这个刘亦菲。
刘诗诗原本的名字叫做刘诗施，虽然发音一样，但刘诗诗这个艺名明显更好记更有辨识度。
一个好的艺名对一个艺人明星来说可是有很大加成的，所以一般情况下改艺名都是很慎重的一件事，甚至会专门找大师算一下，像叶羽这样儿戏的很少见。
不过白梦妍倒是觉得这名字听着很不错，简单好记朗朗上口，不过还是多问了一句道：“可是我参加艺考跟高考的时候都是用的白梦妍这名字啊。”
“不影响的，后面通过艺考跟高考，拿到录取通知书学校网站更新资料的时候你们可以重新填写个人资料，毕竟是电影学院表演系，直接填写艺名很正常，你们不会觉得你们的那些学长学姐真叫那名字吧？”
白梦妍一想貌似还真是这么一回事，立马是对着自己的小伙伴们说道：“好了，以后就都叫我白鹿了，我可是后面要成为当红明星明星学员的人，自然是得有个响亮的艺名才行。”
叶羽也就是随口一说，没想到这丫头还真答应了，不错，很有前途，艺名简单好记才是最重要的，白梦妍有些绕口，白梦妍中的“妍”字更是很多人连发音都认不准，不知道怎么读，这可是大忌。
艺考是按准考证编号进行的，今天是前一千号的，一共会有三场，上午是肯定考不完的，下午基本上都会继续考，毕竟人这么多，又不是你去了马上就能考，不是在排队的路上就是在排队，实际考试加一起可能也就半个来小时。
李沁跟蒋梦婕更多的是在观察，别看她们在杨幂面前什么都不是，远不如现如今的杨幂混的好，但在外面，尤其是在孟子义白鹿她们这些连新人都还算不上的艺考生面前，那牌面地位可是很不一般的，要不是李沁跟白鹿蛮投缘的，杨洋他们又一直没考完，早就是荣信达内部的人一起聚餐了。
“小叶哥，你到底是做什么的啊？”
“保卫科的啊。”
“我知道你是保卫科的，但总有负责的工作吧？”
叶羽想了想道：“其实我是个程序员，负责学校的网络维护，因为更多的是涉及一些信息安全，所以是算在保卫科这边，可别看我这样，我学历很高的，我可是隔壁邮电大学出来的，跟不少互联网大佬都是校友。”
“难怪你说邮电大学的食堂超难吃，原来是这样的啊。”
李沁跟蒋梦婕她们对视了一眼，是真没想到这个小叶哥竟然还是这样的来头，这还真不是一般人，难怪是神通广大，看来这个小叶哥是真有结识的必要，至少能找他打探到不少的消息。
聊着聊着叶羽就聊起了北电十大校花但评选，毕竟很多小姐姐对这样的称号都会很感兴趣，而且北电十大校花可不单单只是一个名头，这可是电影学院，这对在校生来说可意味着更多的曝光度推广机会。
可以这样说，叶羽最开始进北电那年的北电十大校花，现如今很多都混得不错，最差也是热巴那种已经是可以出演一些重要配角的潜力新人，最牛逼的像刘亦菲这样的都已经开始竞争圈内第一女星的王座了。
“啊，北电十大校花是小叶哥你搞出来的啊？”
“那可不，除了我这么无聊你觉得谁还会弄这个，不过投票可是公开的，而且基本上都会得到公认，所以别看我只是保卫科的一名小保安，但我跟外面维持秩序的那些普通安保可不一样。”
叶羽说完是故意捞起袖子把手腕上的劳力士绿水鬼显露了出来，表示自己比一般的保安厉害很多，在北电里面绝对算是路子很广人脉很广的隐藏大佬。
看叶羽的熟练程度就知道，这类事他不是第一次做了，之前也是类似的操作，先物色一些底子条件不错的，然后用这样的方式认识了解一下，可惜上一次的艺考质量是真不行，弄得他索然无味，反倒是娜扎热巴那届不错，所有她们两个一进学校就被叶羽排进了十大校花之列。


第四百一十四章情报贩子1！

孟子义颇为好奇的询问道：“那小叶哥你觉得我们有机会成为十大校花之一吗？”
“杨幂唐嫣她们那届在你们进校后就毕业了，自然是要把位置让出来，但升级为大四的06班有几个还是不错的，景甜、郑爽、周冬雨你们应该也都听说过，还有唐一菲、姚笛、阚清子这些实力派。
再之后的是07班，也就是古力娜扎跟华汉所在的班级，里面还有个叫迪丽热巴的也不错，外加还有播音主持班的李思思，就是这次主持春晚的那个。
这些都是现役的北电十大校花之一，08班虽然有些平庸，但像李纯也还可以，所以孟孟你的话貌似还差了点，小白也够呛，陈都灵的话有一定的机会，李沁是问题不大的，蒋梦婕看运气吧。
毕竟这一次的新人据说很厉害，不少经纪公司都有送人过来，这一次的北电十大校花的含金量跟入选门槛比以往要高。”
阅女无数的老司机叶羽自然是很有权威的，这玩意本就是他最先搞出来的，以前只有北电校花最美校花这些名头，十大校花明显就是他的杰作，只是得到了广泛认可而已。
蒋梦婕一听连自己都不一定能上榜，很是意外道：“这一次的新人都很厉害吗？”
“那是，港台那边的不跟你们一天，有几个是真漂亮，都是职业模特嫩模教主，本身的名气可不低，甚至是签的英皇那样的大公司行业巨头，华谊也送了几个过来，其中有个叫倪妮的新人不错，另外还有几个已经出道，之前也在你们那个剧组，像徐璐、赵丽颖就有参加。”
蒋梦婕是瞬间有些说不出话来，这阵容确实牛皮，要是没有骗她的话，她光就外形来说只怕还真不一定能拍进去，至于李沁……没看到在场的都没什么反对意见吗？这是外形真的很出众的，甚至就是奔着今年艺考三院第一的名头来的。
叶羽自然也是很眼馋李沁的，可谓是一眼万里，是连孩子以后叫什么，读什么幼儿园都想好了，虽然比刘亦菲娜扎她们差点，但确实是非常的水灵，还在杨幂唐嫣之上，最重要的是属性很不错，陈红对她评价很高，想要签下她。
蒋梦婕：“小叶哥，这个北电十大校花的评选都是什么标准啊？”
“简历，然后要看艺考成绩跟一些日常的生活照这些，最后看校园论坛评选帖子的最后投票，算是很公允的，每年十月份开始，十月底结束。
不过今年因为校庆剧的关系，高考结束后，会有专门的试镜，所以一些艺考过关的准新生也是可以参与试镜的，评选可能是要提前。”
做梦都没想到这么容易就得到了校庆剧试镜相关内幕的蒋梦婕跟李沁是真的很意外，发现这个小叶哥是真的很厉害，消息也太过灵通了一点，不愧是搞网络维护的，诰跽个北电对他就没什么秘密一样。
“小叶哥你知道的真多，我以茶代酒敬你一杯。话说试镜真的是包括了新生吗？”
“不然你当英皇华谊怎么会来人，你们荣信达的老板没跟你们提前打招呼？你们可是红楼梦的女主，你们的资料我也有，换句话说，只要你们能付得起代价，红包够分量，我现在就能把这一次艺考的一些实力派种子选手的信息告诉给你们。”
蒋梦婕这才搞清楚原来对面这个小叶哥就是传说中的情报贩子，是掌握了很多第一手资讯，不愧是搞网络维护的，难怪是戴的起劳力士，每次艺考的时候只怕没少捞。
在场的家底最厚实的自然是孟子义，直接是对着叶羽问道：“小叶哥，第一种子选手是谁，多少钱？”
“5000，加我QQ，我把她的资料发给你，别当着我的面给其他人看，要不要给别人看你自己考虑。”
孟子义是二话不说直接给叶羽转了五千过去，不过在名字留小叶哥的时候，表情有些古怪，反正卡号这些没什么问题能电话转账就行。
叶羽自然也是当面把资料发到了孟子义的手机qq上，这种一看就是小富婆，家里怕是至少上亿，甚至好几亿的那种，北电五大富婆的名头估计又可以刷新一下了。
孟子义打开资料后很是意外，没想到竟然就是跟白鹿长的很相似的李沁，不过看完李沁的个人资料跟相关信息后，孟子义也觉得小叶哥的情报是真的很专业，自己果然有些像是凑数的，是真拼不过。
“孟孟第一是谁啊？”
“回去再说，我可是花了整整五千。”
丁笑滢跟白鹿闻言立马就不说话了，隐约是猜到了一点什么，然后继续吃吃喝喝起来，李沁表情颇为古怪，然后问起了自己最大竞争对手是谁。
“三千，而且资料只能是等你回去后发你qq上了，谁叫你不是苹果手机，我发不过去。”
看了看自己手里的普通诺基亚手机，李沁也有些无奈，果然还是应该换个功能多更智能化一点的手机，不然不太方便。
蒋梦婕直接拿出自己的诺基亚N78说道：“我手机也支持qq，要不就发我手机好了。”
李沁点了点头，直接转账了三千过去，没一会儿就收到了叶羽发来的资料，还真不是蒋梦婕，竟然是1988年8月8日出生于南京的倪妮。
她小学就读于南京市长江路小学，初中考入南京市第九中学，高中就读于南京市梅园中学，高三转到江苏省盱眙中学。2007年考入南京传媒学院，在校期间她是国家二级游泳运动员，还获得过江苏省国际标准舞冠军，不过现在原本是大二的她貌似是不打算再读了，想要休学过来读北电。
当然，这都是背后经济公司华谊的安排，不过就这份简历来说，貌似是真的很出色，还真的是一点不输李沁这个薛宝钗。


第四百一十五章情报贩子2！

倪妮本身并不是科班出身，主要是在拿到了江苏省国际标准舞冠军后被华谊星探发掘出来的，一番评估过后，是盯上了这个声色艺俱佳的新人，而且给出了很高的潜力评级。
一般情况下会先秘密培养一年以上，然后送去大导演剧组直接混大屏幕，不说做为未来一姐培养，至少也是以大屏幕一线为目标重点培养，不过这一次不是发现到机会了吗？所以干脆是把马上就要读完大二的倪妮送过来。
其实这个在圈内很常见，三大学院本身的学习不是最重要的，这个资历圈子才是最重要的，外加北电现在明显是起飞了，后面怕是会有不少的资源跟关注度，南京传媒学院虽然不错，但对成为演员明星又没什么太大的助力，不如直接休学重读北电。
三大学院招生的年纪其实是放的很宽的，理论上16到25岁之间都是可以报考的，高考成绩其实不难，难的主要的是艺考，而且艺考本身就是放在2月下旬到2月底，并不影响开学正常上课，所以很多适龄的有明星梦的都会报名参加，其中不乏已经考上大学读了一两年的，像佟丽娅就是最先考上的北舞，然后转投的北电。
李沁也是很快就看完了倪妮的资料，甚至是连她参加游泳比赛跟国标比赛的视频都有，确实是非常的气质有味道，别看长相不是那种让人很惊艳的大美女，但气质神韵很不错，非常高级，看着就很适合大屏幕，华谊的选人眼光自然是没什么毛病的。
蒋梦婕这时候是看向了孟子义调侃道：“怎么样？要交换吗？”
“不要，我这可是花费了五千，除非你们再买一个人的，不然我可不换。”孟子义又不傻，虽然是揣着明白装糊涂，不过还是要装的很神秘，能省就省，她可是家里的大聪明，出了名的冰雪聪明才貌双全。
李沁都花钱了，自己一毛不拔说不过，所以蒋梦婕是问起了排在第三号的种子选手，结果叶羽开价依然是三千，弄得她也只能是老老实实乖乖掏钱，难怪大家都说情报贩子才是最赚钱的，这钱真好赚，也不知道这个小叶哥在这一次艺考是捞了多少。
“英皇的人！不是吧！这样的也来参加艺考……这也太过分了吧，话说她都只排在第三？这是素颜照？这也太漂亮了吧？”真不怪蒋梦婕大惊小怪，而是这个第三号种子选手的资料太让她惊讶了，所以现在是愈发好奇起了一号种子是谁。
孟子义更是好奇的要命，然后很快是当着叶羽的面互加QQ交换起了各自的资料，蒋梦婕一看，是差点气的跳起来想要打人，这些小妹妹还真是有够狡猾的。
孟子义这才看到第二跟第三号种子是谁，2003年Angelababy以模特身份出道，此后，她因担任时尚模特而在香港崭露头角，此后几年，她不仅签约日本经纪公司，成为了潮流杂志《Ray》和《Dear》的专属模特，更因参与众多的时尚走秀和杂志拍摄而在模特界崭露头角。
2007年签约英皇后开始将工作重心转向大银幕，截至目前为止，已经出演过《矮仔多情》跟《花田质2009》，是英皇目前非常重视的一个超级新人，在香港那边一直是有嫩模教主之称。
哪怕孟子义对自己的外形颜值很自信，也不得不承认这个杨颖是真的很漂亮，素颜也是很能打，不过有备注是微整过，不算是纯天然。
“好过分，孟孟你真是太坏了。”
“没办法啊，我可是五千块的真金白银，话说倪妮跟杨颖都这么厉害，为什么是沁儿姐的第一？”
蒋梦婕跟李沁也很好奇，就算是李沁自己也不知道自己何德何能是比倪妮跟杨颖这两个背靠华谊跟英皇的明日之星更为靠前。
“如果只是就名气跟现目前的发展来说，李沁确实是排不进前五，不过我有关注到李沁擅长戏曲，本身是昆曲传承人，虽然有些不太讲道德的背叛了组织上的信任，转投了影视圈，但组织的培养水平我还是很认可的，唱功跟基本功没得说。
不过戏曲在现如今的演艺圈价值有限，不过这不是出了叶羽那小子了吗？他的中国风我听过好几首，我觉得李沁可以挑战一下，要真能从叶羽那小子手上搞到几首，或者让他给你量身定做几首，现在的北电估计除了娜扎外，应该没谁敢说能稳压你一头。”
蒋梦婕闻言是瞬间恍然大悟一脸羡慕地看着身旁的李沁，孟子义她们也都是类似的反应，中国风有多火，看看现在满大街都在播放的《东风破》跟《爱的供养》就知道了。
虽然有失误，但《因为爱情》质量是不差的，而且事后很快就上传了正式版打榜，结果王菲加陈奕迅这样的王炸组合硬是被刘亦菲跟杨幂两个跨界新人给死死踩在脚下。
真正质量高的是《东风破》，直接是让无数网友歌迷惊为天人，然后听了这首觉得不过瘾，虽然《爱的供养》不是中国风歌曲，但都是方文山写的，本身唱的也不错，加上仙剑三正好是在热播中，所以这首歌靠着方文山同样大火，把质量明显更高的《因为爱情》踩在了脚下。
可以说方文山就是现如今的填词作曲第一人，还是开创了全新流派的一代大家，可以说这一次那么多潜力新人很多都是冲着这位大才子过来的，毕竟这位大才子花名在外，而且才子风流，还有什么是比美人计更靠谱的？


第四百一十六章情报贩子3！

李沁脸皮薄，不太好意思开口，蒋梦婕可没那么多的顾虑，直接是开口追问道：“那羽哥什么时候能见到，我是他的歌迷，沁妞也是，我们都超喜欢他的作品，能帮忙引荐一下吗？”
“哪需要那么麻烦，等你们真考进了表演系09班，基本上天天都能见到，那家伙是个死宅，大多时候都待在门房室里，直接过去找他就行了。”
蒋梦婕直接一愣，然后反应过来，可不是嘛，也不知道这位是怎么想的，难道真跟外界传闻的一样……不过真要这样的话，是不是自己也很有机会呢？
孟子义见状颇为不服气地说道：“我们家小白也不差啊，之前SM来内地选练习生，我们家小白可是全国亚军。”
叶羽点了点头道：“我看了资料的，还可以，不过中国风跟这玩意有关系吗？或者哪天问问叶羽那小子，会不会创作一些又唱又跳的歌曲，要不小白你跟李沁直接组团出道算了，来个内地版的Twins。”
叶羽这话一出，在场的另外几个小姐姐对着李沁跟白鹿反复地看了看，表情都颇为古怪，貌似还真有点Twins的味道。
歌坛怎么说呢，目前绝对算是整个娱乐圈的下游链，因为现在能打的歌手越来越少，影响力很大的好歌也是难得一见，可以说是进入到了绝对的低谷，不然周杰伦也不可能一出世就如此火爆，连夏洛这样的内地乐坛教父都被他打的是毫无还手之力。
其实类似夏洛这样江郎才尽的很多，过了创作高峰期了，很多都只能是吃老本，是屁都憋不出来一个，只能说夏洛年纪相对很年轻，所以看上去才些让人意外，一般情况下不应该是四五十岁以后才发生的吗？
不过也正因为这样，叶羽的中国风跟《东风破》一出，手里压着十首以上不输《东风破》甚至质量更高的同类型歌曲，俨然一副开创了全新流派的一代大家，自然就非常牛逼了，甚至还超出了夏洛当年横空出世的势头。
夏洛那是97年底横空出世的，刚好是赶上了华语乐坛即将大爆发的时候，从00年到06年这七年可谓是人才辈出好歌不断，是绝对的井喷期，之后就萧条了，没什么特别让人眼前一亮的好歌，直到周杰伦横空出世。
所以叶羽就比夏洛聪明多了，以他现在的身份背景江湖地位，哪需要把手里的好歌拿出去公关做人情，这玩意正常情况下是非常有限的，自然是要藏着掖着，真要用完了，上哪儿变去？周杰伦都快被他给薅秃了，这才是叶羽鼓励周杰伦尝试创作中国风，并把一些他原创的曲谱借给对方创作找灵感的真正原因。
正因为叶羽这样的高风亮节大公无私，周杰伦现在完全是成为了他这个方文山的小迷弟，在他面前以学生自居，所以一些评级不太高的中国风歌曲叶羽都不太好意思截胡了，还是留点给阿杰混口饭吃吧。
白鹿虽然知道小叶哥这只是在开玩笑，不过还是非常的开心满足，比起影视圈，她本身其实更喜欢音乐，从小就想要当一名歌手，包括一旁的陈都灵也是一样，她的偶像就是平民天后周慧敏，不排斥拍戏当演员，但最想要的还是混歌坛。
没办法，一个新人演员想要出头太难了，歌手就不一样了，只要本身底子不差，背后有一个厉害的音乐教父金牌制作人支持你，想要红太容易了，刘亦菲杨幂什么演唱水平，稍微懂行的都清楚，可现在是把王菲这样的第一天后的热度都压过去了，所以还得是歌好才行。
叶羽自然是对她们的反应全都看在眼里，这才是他真正的目的，吃吃喝喝差不多后，就提前告辞，不打扰她们后续的艺考了，毕竟在叶羽看来，北电再黑，这一群初试都不大可能翻车，也就是最后的复试可能因为某些原因一些好苗子会被淘汰掉。
之前的08班就有出现这样的情况，也不是真的没什么不错的好苗子，可惜有时候这个选人真不是看实力，不然优秀人才只怕早就是被三大学院一网打尽，哪还有什么草根逆袭？
李沁跟蒋梦婕也是很快就跟孟子义她们分开了，刚分开不久蒋梦婕就挽着李沁的胳膊说道：“沁妞，你这下是真的发达了，要真能被羽哥看上，你怕是比杨幂都火，直追刘亦菲古力娜扎她们。”
“这就是小叶哥随口一说，他又不是羽哥，他说的不算，万一别人要看不上我呢，而且羽哥那边……”
叶羽这个北电门房的名声可不怎么好，毕竟但凡是脑子正常一点的都能想到，你一个血气方刚的热血青年，什么工作不选，偏偏是跑到北电表演系女生宿舍门口当门房，要说没点龌蹉心思谁信？
而且在最开始的时候又不是没被学生老师吐槽投诉过，也就是最近这半年多突然发力后，这类流言蜚语才被慢慢是压了下去，不过人品私苑矫娑得都懂。
蒋梦婕倒是不以为意道：“说的好像其他的那些制作人音乐教父都是什么好鸟一样，就算是那个夏洛不也一样没少这样做吗？天下乌鸦一般黑，其实这样也好，真要是油盐不进没有任何弱点，你觉得别人凭什么给我们这样的新人机会？”
李沁转念一想也觉得自己这个好姐妹好闺蜜说的这话在理，是啊，凭什么？你李沁又算是哪根葱，凭什么就非你不可？


第四百一十七章北电艺考4！

因为现在并不会出结果，所以在下午三点过考完所有的初始考试后，孟子义他们就陆陆续续出了校门跟早已等候多时的家长汇合，就跟高考时守候在外面的那些考生家长跟考生一样，甚至会更心疼自己的孩子一些。
敢让孩子学艺术当艺体生参加艺考的，绝对都是非常疼爱孩子的家长，甚至是溺爱，尤其是那些本身家庭条件不算很好的普通家庭，这背后的辛酸跟艰辛是常人难以想象的，比什么北京买房困难多了。
白妈妈不止一次听自己女儿聊起之前他们在学校意外结识的那个小叶哥，不过这一次白妈妈是立马意识到了对方的不简单，怕不是他说的那么普通，这是个很有人脉实力的人，说不定后面女儿想要考进北单还得拜托这样的神通广大之辈帮忙。
成年人的世界自然不会像年轻人那样单纯，白妈妈在一番了解之后非常清楚，硬考进去的难度是有多大，送钱进去，往年有这可能，今年……太难了，所以能跟这样的人联系疏通一下是非常划算的一笔买卖，至少也是去除了中间商跟潜在竞争对手的直接交易。
看着非常开心对未来充满了期待向往的宝贝女儿，白妈妈是直接要了那个小叶哥的电话号码，打算等后面艺考复试结束后再跟对方联系，如果连复试都进不了，那确实是没什么联系的必要，纯属浪费大家的时间。
为期三天的初试很快就结束了，北电这边一结束，隔壁中戏自然是很快就开始了他们的初试，不过参加人数明显是少了很多，在质量上也很难相提并论，很多种子选手压根就没想过要去中戏或者上戏，本身就是冲着北电来的。
像孟子义他们这个艺考培训班就有差不多20%的人没有去中戏那边，真要考不上宁愿明年再考一次，今年是个意外，又不可能每年都这么大的阵仗。
所以孟子义她们几个是跟李沁那边约好一起在北京附近旅游闲逛起来，而北电这边就真的是太忙了，甚至连叶羽都被抓了壮丁帮着进行起了汇总跟筛选工作。
因为他还真是北电一些系统网站的维护人员，电脑技术是真的牛逼，毕竟他跟卡梅隆的结识就是他先黑进了卡神的电脑，这又不是什么秘密。
“不得不说，还是羽哥你这个软件厉害，是瞬间就把所有资料全都梳理好了，至少节省了我们一半的工作量。”
“小意思，话说取多少人进入复试，我先把初始名单打出来。”
这时候所有人都看向了唐院长，唐院长想了想道：“这一次的质量很高，本身打算招满六十人，那就取前六百名吧。”
叶羽直接对着键盘敲击了一会儿，是把前六百七十八人的名单打了出来，因为参加人数很多，所以出现同分的情况很正常，而且还有一个是不对外公布的成绩，那就是颜艺，这是隐藏打分，明面上没有，但私底下其实是有的，而且每一场考试的监考老师都会给出一个评估分，这个是最后计算的。
简单来说就是，你要外形确实够出众，颜艺够高，三场考试的综合成绩差点也一样可以入选，不然娜扎这样的你当是怎么进来的？毕竟北电可是出了名的颜狗，是真会看脸下菜碟。
叶羽偷偷的搜索了一下，孟子义、白鹿、陈都灵、丁笑滢她们四个都在上面，排名都还可以，最高的陈都灵甚至杀进前五十了，排名最后的丁笑滢也在200名左右，算上颜艺，应该能杀进100名内，自己的眼光还是很不错的。
既然自己看上的那些问题都不大，叶羽自然也就不参与后续的讨论了，要参与也是最后的最终名单，这一次可不会再像之前那么不当回事了，不然天知道都塞些什么人进来，北电女生寝室可是他羽哥的池塘，某些学校领导跟系主任老师是真的很垃圾，有他还不如没他。
“收到了，小叶哥把短信发过来了，陈都灵的排名最高，19名，好厉害！我是29名，小白你是47名，莹莹是68名，排名都很不错，可惜这只是初试，不然我们几个貌似都能进去。”
丁笑滢闻言就没那么开心了，虽然这排名很不错，但68可排不进前60，很危险啊，而孟子义跟陈都灵看样子胜算很大，自己跟小白后面可得努力了。
白鹿是立马给自己妈妈打去电话报喜，虽然这排名不算很高，但也不算差了，还是很值得庆祝一下，然后就是为周末开始的为期五天的复试做准备。
白妈妈接到电话的时候自然很高兴，确定自己女儿确实是有这样的潜力，但潜力不等于一定能成功，估计还得是靠她来想办法。
不过白妈妈现在什么都不会跟自己女儿说，一切等复试结束后她再想办法联系这个连复试名单都能第一时间搞到的小叶哥，看看对方到底是有什么样的要求。
李沁跟蒋梦婕自然也收到了各自的排名，李沁自然是拿到的第一，蒋梦婕是第9，排第二的还真是倪妮，前十上面不少人都是老熟人，李小婉看了也是非常的意外，同时也不得不承认这一次的竞争是真的很激烈，李沁跟蒋梦婕可是她花费三年时间全国海选出来的，就这还只是这样的排名，今年的北电还真是人才济济。
陈红也第一时间收到了这份名单，然后是研究起了叶羽画上了重点的几个人，肯定不会是什么人都签，还是要先看看质量称一称成色后再说。


第四百一十八章教学设备！

跟之前的初试不一样，复试非常的严格，重点考察的是声台行表这四个方面，而且艺考老师也都变成了专业水平很高很有权威不大可能乱来的相对靠得住的四位。
而且不止一轮，可能会有二轮三轮，毕竟今年跟往年的宁缺毋滥不同，是首次打算彻底招满的一年，所以在遇到一些不上不下存在争议的考生时，可能会通知他们加赛。
刘涛能成为艺考老师自然是叶羽的意思，不过也算是说得过去，毕竟刘涛算是外聘表演老师里面名气最大的那个。
然后是黄磊这个本身当过演员的内聘老师代表跟崔新琴这个北电表演系的系主任，而最后一个学校领导班子的代表，原本应该是院长助理或者副院长这些中的其中一个兼任，但这一次却是唐院长亲自出面，此外还多出来了一个特别顾问，这个顾问自然是华汉。
对于华汉担任顾问，崔新琴他们并没有太大的意见，毕竟别人本身确实是很有来头，同时代表的是好莱坞先进经验，至少那台IMAX3D摄影机，除了华汉能引进提供外，其他人估计是没什么可能的，就此一点就说明了别人的手段。
不过这摄影机其实是叶羽托卡梅隆帮自己找环球影业买的，现在经济危机，IMAX3D暂时还没有受到太大的重视，虽然也在对华禁售名单之列，但这是以教学器材的名目购买的，而且溢价很高，所以是卖了一套设备过来，叶羽是以华汉的名义租借给北电教学使用，挂靠在北电名下。
不过虽然是租借给了北电，但这样的价值上千万美元的昂贵设备肯定不会随随便便放在北电，要用的时候才会拿出来，本质上还是掌握在叶羽自己的手里。
现如今就算是好莱坞那边租借一次，一周时间也要上万美元的租金，一部电影按三个月计算，光是设备租金就得十几万美元，而且租金都还是其次，最贵的其实是胶卷，那玩意是一次性物品，很贵，虽然叶羽一起买了不少，但也禁不住随便用，所以真要涉及这方面教学，华汉跟叶羽这两个马甲任何一个都必须在场才行。
现在这台设备就在北电，圈内很多顶级摄影师大导演都在进行研究，可谓是被打开了新世界的大门，同时也见识到了这位财阀少爷的神通广大，比叶羽牛逼多了，这才是出生就在好莱坞，真没办法比。
“都悠着点，一盘胶卷也就305米，只有不到十分钟的拍摄时间，现在这里差不多五个小时的胶卷一共是要五十万美元，所以这一次也只能是提供这些胶卷给大家熟悉练手，也算是我华汉对内地影视业的无偿帮助吧。”
几百万就这样打水漂，整个圈子里除了华汉这样的大少爷其他人肯定做不出来，不过考虑到这家伙之前赚了好几十亿，这点小钱还真不算什么，所以一群人是直接研究了起来。
叶羽这边本身就研究过学习过自然知道怎么使用，虽然没办法像专业大导演摄影师那样拍出很完美的镜头，但基本的操作问题不大，这也算是让圈内这些人提前了解这些先进技术，省的他们一天到晚坐井观天夜郎自大。
毕竟叶羽比任何人都清楚，未来的卖座大片近乎全是IMAX3D的天下，而这些电影就算是截胡了也没意义，你技术设备电影工业积累不够，给了你你也制作不出来，就算找好莱坞帮忙硬拍出来了，就以华娱圈现目前的经营方式，你也很难回本，注定血本无归。
这一次自然也是华汉跟叶羽两具身体同时出现，所以没有任何人会怀疑两人是同一个人，相较来说，现在更受瞩目的是华汉这个来自好莱坞的财阀少爷，也是他在手把手教大家使用先进设备，因为在场的是一个都不会，就算是叶羽也就是懂点皮毛。
陈红看着一脸兴致勃勃正跟一些老朋友讨论的热火朝天的老陈，很是感慨地对着一旁正在看热闹的叶羽说道：“这个华少还真是厉害，这设备我们有办法弄到手不？”
“没可能的，现在全世界都才三台，就算是好莱坞也不是谁都能投拍IMAX3D，这台足足是给出了三倍的价格，还订了三千万美元的胶片，前前后后花费了差不多五千万美元才弄到手，想要第二台，还是直接投入拍摄，很难。”
“有机会破解吗？”
“e，真要这样做了，先不说能不能做到，对华汉那边影响太大了，甚至连我都会受到牵连，别人是不可能同意的，而且真破解了，好处也未必是能落到我们头上？”
说这话的不是蠢就是坏，真要这样做了，就算你真做到了，最后获利捞好处的也是那些国营企业，叶羽这边的所有人脉渠道就彻底废了，包括他苦心营造出来的华汉这个马甲，而且以后类似的合作信任是不可能再有。
如果说自己当了英雄真能享受英雄的待遇也不是不能考虑，可实际上，你真要这样自毁长城自废武功，之前的那些顾虑全都不复存在，第一个弄得就是你这个二傻子，到时候圈子里哪还会有你的生存空间，这就是人性，又算不上什么利国利民的国之利器，没这必要，反正叶羽不打算这样做，所以盯得很紧。
陈红对此自然也是非常理解的，换成是她也肯定不会这样做，真做了也就当时记一下你的好，过个几年，谁还会把你当回事，背地里指不定怎么吐槽讥讽你这个傻缺。


第四百一十九章北电艺考5！

连续三天的教学时间是很快就过去了，接近五个小时价值50万美元的三十多盘胶片是给叶羽用的干干净净，然后是把设备直接回收，下次什么时候再进行类似的教学，至少是要提前三个月预约。
钱就算了，反正你们也出不起什么大钱，而且这玩意在阿凡达之后售价至少翻倍，至于借给你们拍戏，短时间内想都别想，之前可是签了限制合同的，2012年之前都不能用于电影拍摄，仅限于教学，但可以用约定价租借设备，也就是要给那边使用费，还必须雇佣他们的专业团队。
也就是设备你要自己提供用，坏了就坏了，维修费很夸张的，而且只要修了就肯定问题不断，还不如直接一起花钱租借，所以实际算下来一部至少需要七八个小时素材的电影，很有可能会花费至少一亿人民币左右在这些最基础的器材设备租用上，这还只是一个机位的成本，多一两个机位，别说国内了，就算是好莱坞也都没几家电影公司吃得消。
这样的合约是不是很离谱，本身就是花费了很高溢价购买的设备却没办法直接投入拍摄，可没办法，谁叫专利技术定价权都在别人手里，你不接受不行，所以明面上只能遵守这些条款。
而且叶羽也不觉得把设备拿出来这些人就真能拍出不输阿凡达的作品，国内影视行业的积累差远了，反正他就是过来装个逼睡一群漂亮妹子赚恶魔积分，拯救华娱圈内地影视行业的重任他没什么兴趣，这不过是他哄抬身价增加吸引力魅力的一种手段而已，跟豪车名表并没有本质上的区别。
不过当北电把这个最终的评审名单公布出来的时候，无论是圈内外，绝大多数人都非常吃惊，四个艺考评委本身没什么太大的争议，不过华汉这个本身算是交换生的当顾问是不是有点太那啥了，好在对方并不参与直接打分，不然很多网友怕是意见很大。
不过后面那些参加艺考复试的考生在看到这个公告后心情就有些复杂了，不知道多出一个顾问后，考试会不会变得复杂麻烦很多，万一要跟自己学的那些不一样，那就麻烦大了。
复试的考场就不再是之前的教室里面了，而是教学用的室内摄影棚，跟正规的试镜选角很类似，换句话说，现在就跟试镜一样，是在正儿八经挑选演员了。
一些之前就已经出道出演过一些影视剧有这方面经验的考生自然是优势很大，知道应该如何配合机位视角，包括灯光走位这些，这也是声台行表四方面的“行”，用行内的话来说就是镜头感。
公平吗？
自然是不公平的，但我这边本来就是挑选演员，肯定不可能会去同情你是不是比别人少了这方面的经验，那是你的问题，不是学校的问题，学院派正规路子出道的演员真不是什么人都行。
第一天都是些有这方面经验相对专业一些的，甚至不少都已经是签约了经济公司，往年不一定会要，不过唐院长上任后并不是很在意这事，不然杨幂、周冬雨这些进不来。
第一天的艺考叶羽没有太多的表示，以观摩欣赏为主，这200号考生里面，至少会有三十人成功入选，本身就算是实力很拔尖的存在，其中就包括了李沁、蒋梦婕、杨颖、倪妮、文咏珊这群人。
白鹿、孟子义她们几个是在第二批，这算是素人里面需要重点考察的那部分，第三天的属于乐透区，很多关系户就隐藏其中，这两天才是叶羽出手的时候。
“沁儿姐那边还蛮顺利的，就跟正常试镜差不多，给你一个剧本，让我们一群人按剧本的要求进行演绎，自由发挥，根据声台行表四方面对我们进行一个综合评估。”
听到跟之前艺考学的练习的那些内容差别不大，陈都灵她们全都松了口气，丁笑滢立马是多问了一句道：“那华汉怎么说？很严厉吗？”
“不知道，反正沁儿姐那边没跟汉哥有什么交流，不过都说真人长的超级帅，不愧是北电的第一美男，估计整个华娱圈都没几个能比他外形更出众了吧。”
因为初始排名不太理想的丁笑滢现在可没开玩笑的心思，她现在的所有精力注意力都在明天的艺考复试上，这可是最后一关了。
最后彩排练习了两个小时后，最后一天的课程就这样结束了，然后早点休息，迎接明天最为关键的挑战，能否鱼跃龙门就看她们明天各自的表现了。
第二天一早，丁笑滢她们就简单地吃了个早饭，很清淡，而且吃的不是很多，调整好状态后就直接去了北电，刚一进入考场就领到了各自的剧本，然后是拿到相同剧目的小团体领取自己的考试编号，轮到你的时候就进去考试。
考完了并不是说你马上就要离开，拿着你的准考证号等消息，如果是存在一些争议或者问题，可能会给你再表演一次的机会，而且今天也不一定就是最后一次，后面可能会通知你再过来加试，反正一切皆有可能。
“白鹿原？话说我跟小白你是不是拿错剧本了。”
抽到古装剧的白鹿一看丁笑滢手里的白鹿原剧本，表情也是非常的古怪，不过这剧本难度很高，白鹿隐约是有些庆幸起来，还好不是自己出演白鹿原。


第四百二十章北电艺考6！

白鹿原别说丁笑滢了，就算是把李沁这些种子选手找过来出演也一样不好演，算是最难的几个剧目之一，不得不说学校内部某些人别的方面是一无是处，但在这些方面手段是真的厉害。
那些条件明显很出色不太容易压得住的肯定不碰，甚至会顺水推舟，而类似丁笑滢这样处于乐透区，本身条件还可以，但不算十拿九稳的，立马就使出了这类小手段，压根就不会给你什么表现机会，直接把你做出局，把机会留给他们想弄进来的那些关系户。
目前的情况就是，表演白鹿原的这五个考生近乎是一个都没希望，整段表演直接垮掉，完全就看不下去，估计就连他们自己都没什么信心了。
“先停一下，打断一下，你是273号考生丁笑滢对吧？”
唐院长他们不太清楚华汉这是什么意思，不过还是很客气地停了下来，看起了他的表演，好奇他会怎么做。
原本很是绝望的丁笑滢一脸意外地看着帅气逼人的华汉学长，很是乖巧地点了点头，然后就见到这个来头很大很有背景的学长突然是站了起来，对着自己的肩膀手臂甚至是大腿摸了起来。
当然，肯定不是什么潜规则占便宜，现在人这么多，怎么想也不至于这样丧心病狂，但毕竟是异性之间的亲密接触，弄得丁笑滢很是紧张害羞，整张脸是瞬间红透。
“你多高？有什么好脸红的，你可是励志当演员明星的人，这样的情况很常见，要这都不好意思你以后还怎么拍戏？”
“167！”
“怕是不止吧，裸身高低于170的至少要报穿鞋后的身高，这是华娱圈的规矩，你要这样报身高，很多剧组都不会要你的，你这都170左右了。
我看你是有不错的舞蹈基础，要试试动作戏吗？把自己当成男人，一个侠客试试，拍场打戏给我们欣赏一下，愿意这样尝试挑战一下吗？”
唐院长他们一听这话立马明白华汉这是打算给这个女考生一个机会，不过这个要求是真的很另类，不但要求对方拍打戏，而且还要求对方反串，难道是有什么特质隐藏属性自己这些人没看出来？
丁笑滢又不傻，虽然没有这样尝试过，不过还是立马答应了下来，然后化妆师立马是给丁笑滢按华汉的要求重新做起了造型，大约是过了半小时，一个束着长发看上去又高又瘦的俊秀公子出现在了所有人的面前。
丁笑滢拥有一张甜美纯净的“初恋脸”，小小的巴掌脸、灵动的五官，而侧颜看起来楚楚动人，笑容十分具有感染力。
在她之前报名用的那组写真照片中，丁笑滢身穿蓝白校服，脚踩小白鞋，简单清爽的马尾辫，清新范十足；她的眼神中透着清澈纯净，让人感到亲切，含有胶原蛋白的皮肤，略施粉黛就很耀眼。她不时嘟嘴卖萌，低头浅笑，是个长发大眼肤白貌美的小仙女。
可以说丁笑滢之前给人的印象跟现在的她是完完全全不一样的，近乎是跟换了个人一样，而且跟很多女演员女扮男装时候的违和感很强不同，你要不仔细盯着看，你还真不一定能立马分辨出这是一个妹子，还真有点雌雄莫辨的味道。
很快丁笑滢就像是艺术体操那样耍起了华汉让她尝试的长枪，原本应该是舞剑更合适的，但舞剑必须要学过才行，她还真没这方面经验，所以是按华汉学长的指示舞起了长枪。
毕竟是初学者没什么经验，自然是漏洞百出，不过在场的四个评委老师都是专业，自然是很快就看出了些许味道，丁笑滢身材非常的高挑，因为脸蛋小，所以身材比例看上去很显高，加上她手长腿长，配合长枪是真的很有味道，跟之前的田小娥判若两人。
唐院长：“阿汉，你是怎么想到的？”
“挑选演员肯定不能千篇一律，都是花旦青衣这些就没办法拍了，人才难得，这可是罕见的女武生苗子，很适合一些古装武侠仙侠剧，骨骼惊奇身材比例很好，而且她的男装扮相不错，直接演男人比找一些小生小鲜肉更有味道，这样雌雄莫辨可男可女的演员其实是很有市场跟表现空间的。
全都是剑，很没意思，这个舞枪的我要了，到时候让她过来直接试镜，我觉得她可以出演诛仙，不说主角重要配角，至少是能贡献一些不错的武打镜头，欧美那边就吃这套。”
唐院长跟刘涛她们一听立马也觉得很有道理，之前是真没发现，现在确实是觉得丁笑滢的可塑性不错，男装扮相是真的很出彩，有那种味道。
丁笑滢是直接傻眼了，没想到自己这就过关了，而且貌似还有机会出演诛仙，这运气也太好了吧，立马是对华汉投去了感激的目光，甚至是出现了一些小儿女情怀，刘涛也有些怀疑华汉是不是看上这个高妹了。
类似的情况还出现过几次，但不是什么人都跟丁笑滢一样适合，走眼的时候还是有的，不等唐院长他们出声，叶羽自己都有些不满意地摇了摇头，丁笑滢果然只是一个意外。
刚考完汇合的一群小姐妹，在听到丁笑滢的考场奇遇后是纷纷羡慕起来，孟子义更是一脸羡慕嫉妒的惊呼道：“不是吧，莹莹你这也太幸运了吧，就跟中了五百万大奖一样，我怎么没遇到这样的好事，我个头也不矮啊，也是，我可没莹莹你这样富裕，都能直接停得下飞机了。”
原本还有些不太开心的孟子义，看了看丁笑滢的胸部，又看了看自己的，貌似自己还真没办法像她那样可男可女，对A要不起。


第四百二十一章萧夫人1！

“小叶哥那边什么时候才能给出一个准信？”
一直是有在跟小叶哥偷偷微信联系的孟子义，摇了摇头道：“没那么快，估计得等到25号左右吧，而且之前都说过了，一些尾巴上存在争议的乐透区很难说，只能给前四十名的，这些是基本确定可以进去的，而且要价三万，话说莹莹，这钱你还出吗？”
现在大家谁都不敢说自己已经考进去了，只有丁笑滢就目前的情况来看是已经考进了，甚至很有可能出演诛仙，虽然不一定是什么有名有姓的重要角色，但镜头肯定不少，是真的让她们很羡慕。
丁笑滢家境不错，本身就是深圳土著，现在半只脚已经踏进去了心情自然很好，立马是点头答应道：“没问题啊，我答应了就肯定不会反悔，而且这不还没最终确定吗？”
虽然不管丁笑滢是否答应孟子义都会买这份名单，但本身就跟之前的初试名单一样，大家提前约定好平摊的，如果你这边反悔了，那就肯定不会连你的一起卖，又不是从小就认识的青梅竹马，本身就只是萍水相逢，要能一起考进去那就是好同学好姐妹，要不能，很快就得各奔东西，指不定这辈子都没什么见面的机会。
白妈妈后面听自己女儿说起这事后，也是很爽快地出了这笔钱，这样更好，实在不行再联系那个小叶哥，不然你这边要先联系了，最后女儿又直接考上了，算谁的？
正如叶羽说的那样，前四十名的名单没什么太大争议，是很快就敲定了下来，但最后二十名就争议太大了，因为符合入选标准的差不多是有上百人，是不是很奇葩，可这就是中国特色，为什么会被称为人情社会，主要就体现在这些方面，就算是唐院长也有些无奈，因为这背后涉及的方方面面太多，他也没办法强硬到底。
看到孟子义这个小富婆给自己打来的三万款后，叶羽是把他们几个的排名发了过去，进入前四十的就有排名，没进入的就是没有排名，这是一开始就说好的。
“短信发过来了，我看看，陈都灵是第23名……我是36名，莹莹是39名，我们三个都进去了。”
陈都灵虽然一直都觉得自己失败的可能性不大，不过现在听到最终排名后还是长松了口气，直接是跟着一旁的丁笑滢相拥而泣，一点不负之前的高冷女神形象。
丁笑滢虽然排名不高，但毕竟是考进了北电，她自然也是激动万分，喜极而泣，是对华汉愈发感激起来。
不过白鹿这边就有些尴尬或者说失望了，不过倒也有心理准备，毕竟她之前也没能排进前四十，不过乐透区，诰醴缦沼行┐螅也只能是看自己妈妈那边有没有什么办法了。
白妈妈在听到这个消息的时候，倒也没生自己女儿的气，能在那么多竞争对手中间走到这一步，自己女儿已经很优秀了，接下来就得是看他们这些当父母的了。
白妈妈直接是用自己女儿的手机通过QQ给小叶哥发去了自己的电话号码，希望有机会跟他见上一面，好好的聊聊。
收到留言的叶羽自然不会拒绝，接受了这个邀请，白鹿他观感还不错，不过这排名又不是他弄得，所以暂时没排进前四十名很正常，素人能排进来的本就不多，也就占到了40%左右，有60%都是已经签约经济公司的签约艺人。
其实这很正常，能被星探发掘签约大公司的本身就是万里挑一，加上专业的培训，别人凭什么会输给你们这些素人？像倪妮那样还没正式出道的，别人也已经是拿过很多奖项在不少舞台上证明过自己了，所以这很正常，还真不算什么暗箱操作。
孟子义、白鹿、丁笑滢、陈都灵几个的父母叶羽都有偷偷观察过，要论妈妈的颜值气质的话，还真是白鹿的妈妈最漂亮最有味道，是一点不输宋妈妈。
白鹿是1992年9月23日（改大了两岁）出生的，现在不过刚满16岁几个月，到了今年夏天也就快要17岁，也就高二的水平，不过三大学院真正难的是艺考，高考成绩其实是很容易达到的，录取线一般都是三百多分，只要能上三百八十分，近乎是稳进。
后面几个月直接去读毕业班强化一下就行了，这要都考不进来，那也不能怪学校，估计也是考虑到年纪问题白鹿的评分才不是很高，毕竟一般情况下都是招收的18岁以上的应届生，刘亦菲那样的属于特例。
约见面的地方是北电附近的一家私房菜馆的包间里面，叶羽是故意迟到了几分钟，白鹿妈妈明显是精心打扮了一番，不过就是不知道她打算如何收买自己，难道是为了女儿献身？
“你好，初次见面，不知道找我是有何贵干？”
“我想问一下，我们家小鹿进入北电的机会大吗？”
“蛮大的，不过国内的一些大环境白姐你应该也懂，很多事不太好说，毕竟这一次的表演系名额确实是很抢手，学校也是罕见的60人全部满员，这可是好多年都没出现过的盛况。”
白妈妈自然也知道这事，所以是直接打起了感情牌道：“小鹿的艺名还是小叶哥你帮忙取得，这孩子也是真的很喜欢表演唱歌，很希望可以考进北电成为北电的一份子，能帮帮她吗？有什么难处尽管提，我这个做家长只要能做到我肯定会尽量去做。”


第四百二十二章萧夫人2！

“白姐，你的心情我能理解，但我就是个普通的小保安，让我卖点消息赚点外块这没什么，但要我让白鹿直接进去，这难度太大了，要不让小鹿明年再过来试试？以她的条件，明年希望很大。”
“可明年的事谁又说得准，还请小叶哥你帮帮忙，不可能是一点办法都没有吧？”
看着很是想要把自己女儿送进北电的伟大母亲，叶羽也只能是长叹口气道：“白姐，你这样的想法不对，孩子不是这样培养的。
这一次为了进北电你就砸锅卖铁各种想办法，往年一个名额就是一两百万，今年三五百万都不一定能行，而且这样的名额有意义吗？
北电每年招收三四十人，最后混出来的又有几个？
而且后面还有校庆剧跟一些大剧组来学校选角的特殊情况，到时候一样是有不少可以改变命运的机会，你又拿什么来帮她？你又帮的了几次？
别的不说，北电这样的电影学院可不缺家里有钱的，孟孟家里条件就不错吧，但只是靠家里，孟孟也未必能混出头，毕竟以后的影视剧投资只会越来越大，现在光是诛仙投资就能上六个亿，全国能直接掏出六亿拍戏的家族跟企业又有几个，又有哪个家长会这样舍得？”
白妈妈一听这话是瞬间沉默了下来，毕竟别人说的也是肺腑之言，跟她实际了解到的情况差不多，别看娱乐圈的那些大明星顶级演员非常的风光，但你要仔细一算你才会发现这些人的数量在整个行业中的占比是有多低，绝大多数的从业者可能是默默无闻，甚至连养家都很成问题。
“小叶哥，你跟你白姐我说句实在话，我们家小鹿混影视圈有前途吗？”
“就目前这样来说，没戏，可以这样说，就算是刘亦菲古力娜扎那样的，真要靠自己单打独斗也一样混不出来，不然娱乐圈也不会被很多人调侃为藏污纳垢潜规则横行。
要是能陪睡通过出卖自己的身体取悦一些大导演投资人获得一些机会资源，这都算是很幸运了，对于绝大多数的底层演员来说，你压根就没这样的机会，你甚至连跟投资人导演私下见面的机会都没有。
像某些平时看上去一身名牌非常气质漂亮的年轻女孩，家境不差的，本身也是在千军万马中杀出来的天之骄子，靠实力考进的三大学院，可为了能得到一些机会，不得不委身学校里面的一些老师，甚至还被老师推荐给一些制作人导演，更有甚者是陪了半个主创团队成为剧组一些人的“共妻”，这才获得了宝贵的机会，像之前那个童谣不就是这样。
听起来是不是很不可思议，毕竟就这些女孩本身的条件姿色来说，真要下海去做外围，一个月随随便便几十万的收入问题不大，但为什么要这样作践自己？
当然是为了红，为了名利，一旦出头了，红了，成角了，命运就彻底不一样了，像刘亦菲这层次的顶尖女星，一年的净收入绝对是能上亿的，甚至一两个亿都不难，社会地位也高，影响力也大。
次一点的像杨幂唐嫣她们那样的，一年上千万也很容易，而且处于上升期，后面的发展会越来越好。
除此以外只要你红了有名气了，就算不是一线明星，只是一个看着脸熟经常有在屏幕上出现的二三线，身边追求你的人也会很多，而且追求你的那些人都不差，像什么富二代互联网新贵煤老板地产老板等等，可以说是彻底改变了自己跟整个家族的命运。
也正因为成名背后的利益回报很大，所以很多本身条件不差的才舍得这样付出牺牲，所以呢，白姐，你又能帮你女儿帮到什么程度？
白鹿想要红只能是签约一些大的影视公司经济公司，而且就算这样，也得熬上很多年，或者是直接一步到位，想办法勾搭上一些本身很有实力人脉的行业大佬，得到足够的资源，这样就能很容易成功，不然很难。”
白妈妈真没想到对方会跟自己说这些，她当然知道这些都是大实话，所以她现在反倒是怀疑起了对方的身份，这怎么看也不应该只是个普通的小保安吧。
“你到底是谁？貌似还没请教过小叶哥你的名字，不知道你的真名叫什么？”
“我叫小叶哥自然是姓叶了，平时开学的时候我一般都是做的门房管理工作，放假期间偶尔帮着维护一下学校的网络。”
白妈妈是瞬间惊讶万分，做梦都没想到对面这个外形高大帅气有些玩世不恭的青年竟然就是那个大名鼎鼎的北电门房方文山，唐院长的侄子，新晋的内娱第一才子。
难怪别人压根就不跟自己聊钱，之前估计也是好玩罢了，没想过真的是问他们要钱，这可是不差钱的主，光是阿凡达那边据说就投了三亿美元的真金白银出去。
不过一想到对方的风流名声，白妈妈是隐约诰醯搅瞬幻睿帮是肯定能帮忙的，甚至还能真的是跟自己女儿说的一样，给她量身打造几首适合她的歌曲，直接就能捧她成为新晋的乐坛小天后，这对叶羽来说还真就只是举手之劳。
“原来是羽哥啊，不知道羽哥能不能让我们家小鹿进北电，顺带是给他量身打造几首好歌？”
“这些我自然能做到，但我能得到什么？你们又能给我什么？总不能是个人找我救助，我就一定要帮这忙吧？你觉得这合理吗？这科学吗？”


第四百二十三章萧夫人3！

白妈妈直接是陷入到了沉默之中，因为对方说的自然是大实话，很有道理，非亲非故我又不欠你的，我凭什么帮你？
白妈妈现在面临的问题不是没有办法，而是付出什么样的代价对方才会帮这忙，钱是肯定没戏的，他们家条件虽然还可以，但最多也就拿出几百万支持一下女儿的梦想，再多就真没什么办法了，之前的SM练习生就是因为这个原因放弃的。
直接把女儿交给韩国那边的娱乐公司，白妈妈是肯定做不到的，如果要一起过去，每年的花销肯定不低，而且解约金太高了，已经超过了他们家可以承受的能力范围，所以果断放弃及时止损不失为一个最明智的选择。
而这一次自然是比上一次的机会更好，甚至是有极大的概率让女儿真正成角儿，不说大红大紫，小火一把正式进圈还是没什么问题的，这对叶羽这个羽哥来说是真的很容易，举手之劳。
进入娱乐圈成为明星的好处白妈妈是知道的，在北京上海这样的大城市还不是很明显，但要是在类似他们老家常州那样的小地方，都不用你成为什么当红一线，就算是二三线的小明星那都是非常有面子影响力很大的一件事。
随便开个火锅城生意也都不会差，平时在本地出席一些活动，少说也是十来万起步，而且正如叶羽说的那样，追求者的档次层次是立马不一样了，都是现目前完全无法接触到，压根看不上他们家的富豪阶层，很多草根出身的大老板真就好这口。
能上一线的当红美女明星又有几个？
而且大多都集中在北京上海，地方上近乎是难觅踪影，所以一些地方上的百亿豪门，最终迎娶的也很少会是一线当红女星，很多不过是娶得年轻漂亮的二三线小明星。
例如山西首富李兆会就是娶得勉强能算是二线的车晓，据说是直接给了三个亿的彩礼，虽然白妈妈本身没打算卖女儿，但能把女儿嫁入这样的豪门，给家里赚进一大笔钱，她自然还是很乐意的，估计绝大多数星妈都拒绝不了这样的诱惑。
叶羽就这样一边喝着下午茶一边看着不断纠结挣扎的白妈妈，所谓的威逼利诱不存在的，压根就用不到威胁逼迫，好处利益就在那里，要不要争取，看你自己怎么选择，反正在叶羽看来，类似白鹿这样连新人都还算不上的艺考生，无论是她跟自己的家长其实都没得选。
很傻很天真，什么都不懂就懵懵懂懂入行？
早几年有这可能，现如今都什么年代了，没吃过猪肉还能没见过猪跑？
无论是白妈妈还是白鹿，多多少少还是知道一点的，无论是北电还是中戏，类似的母女花又不是没有，鬼知道那些系主任班主任老师偷玩过多少，童谣还真不算是个例，所以叶羽什么都不需要做，把大实话说出来捅破那层窗户纸就行。
“只是我行吗？小鹿她还小。”
看着一脸红晕很是羞耻紧张的白妈妈，叶羽摇了摇头道：“白姐，你当我是什么人，我缺你这样一个欧巴桑吗？”
白妈妈最近也看过有关刘亦菲跟叶羽的绯闻八卦，就算不是真的，叶羽身边也不大可能会缺年轻漂亮的美女明星，光是北电表演系估计就有不少，不然干嘛要费尽心机当这个女生寝室的门房，这家伙完全是把北电女生寝室当成了自己的后宫。
所以她这个欧巴桑本身是没什么吸引力的，唯独能吸引到对方的估计是母女一起，毕竟母女花的加持对于一些LSP来说确实是难以拒绝，据说那是男人的四大终极幻想之一。
“我会帮着给小鹿做思想工作的，只是进北电？”
“对了，还不知道白姐你姓什么？现在做的什么工作。”
白妈妈先是一愣，不太清楚对方的意思，不过还是如实回答道：“我本名姓萧，你称呼我箫姐也行，我本身是开广告公司的，做的还行，在常州本地也算是小有名气。”
“萧夫人？”
现在是09年2月底，正好是极品家丁这本后宫文经典进入尾声即将完结的时候，叶羽可是一直都有在追这本书，要不是过不了审，没办法拍成校庆剧，多半就拍这部了。
既然是后宫文，女主角肯定是非常多的，姐妹、师徒组合都有好几对，但母女花这样的组合还真就只有一个，而且作为妈妈的萧夫人只是有些暧昧，暂时是没出现母女共侍一夫的情况，不然404了解一下，被河蟹的概率很大。
作为笔墨描写很多的萧家，萧夫人跟大姐萧玉若二妹萧玉霜的剧情自然很多，也非常讨叶羽这类LSP的喜欢，而现在这个萧夫人……加上白鹿，跟白鹿长的颇为相似的李沁，这不正好是把萧氏母女天团成功凑齐了吗？
后面真要拍极品家丁怕是都不用换人，直接让她们本色出演就行了，白天剧组拍戏，晚上跟自己在酒店房间对剧本……
“有没有想过换工作，给小鹿当经纪人，毕竟小鹿年纪还小，而且我真要给她写歌认真捧她，她还是很容易大火的，要不要考虑下。”
萧夫人又不傻，是瞬间反应过来道：“你要我们母女长期跟你？”
既然都是真正的明白人，叶羽也不打算装了，直接摊牌道：“不然呢？北电的名额就不说了，我方文山量身打造的经典歌曲可不便宜，这不是花钱就能买到的，要不是看在你们母女跟李沁长的很是相似，我又恰好是对李沁很感兴趣，我未必会这样优待你们，所以好好考虑考虑我说的这个建议。”


第四百二十四章萧夫人4！

李沁，萧夫人是知道的，之前有见过，确实是跟她还有她的宝贝女儿长的颇为相似，但颜值身段明显是在她们母女之上，而且已经不算是普通新人了，都已经是出演过红楼梦女主，算是同期女星里面拔尖的存在。
“所以羽哥你真正盯上的猎物其实是李沁？”
“也可以这样说，但谁又能拒绝外形气质非常相似的母女花呢？所以啊，机会就在这里了，你要感兴趣，我就现在打电话给红姐，让她也过来。
哦，红姐就是陈红，陈导的老婆，京圈导演太太团的团长，昔日的内地第一花旦，她现在就有开经济公司，红星坞，高圆圆也是这家经济公司的，算是一姐。”
萧夫人这才真正发现到羽哥的强大跟人脉深厚，这才是真正的圈内顶尖大牛，跟自己母女单打独斗完全就是两码事，可以说真要能搭上线成为自己人，等待她们母女的绝对是康庄大道。
不过代价萧夫人也很清楚，怕是彻底回不去了，以后母女俩都会沦为叶羽这家伙的玩物，甚至后面还会跟李沁一起伺候他，李沁自然也是他的签约目标。
有关叶羽跟陈导夫妇的关系，萧夫人也有了解过，去年就曾去陈导的剧组实习过，后面更是因为坚持让陈导执导，让红星坞投资入股才跟中影华谊这些闹翻，暂时是没办法进入大屏幕领域。
不过萧夫人暂时是没多想，毕竟陈红那个还是有些太过疯狂，正常人都不可能会脑洞大开到这样的程度。
既然萧夫人这个白妈妈没有明确反对，叶羽直接是拿起电话给陈红打了过去，简单的说明了一下情况后，让她带上合同过来，要不要签，怎么签，她们面谈。
白鹿现在还不满18岁，只能是监护人签约，而且时限只能到18岁，18岁之后重新签约，李沁就是因为这个被荣信达给签了十年长约，像杨幂那样的五年其实是很少见的，估计以后也不会再有了，因为事实证明娱乐圈讲感情讲恩义没意义，绝大多数的年轻人都喜欢不讲武德。
陈红手里自然是有白鹿的资料，怎么说呢？
不差，但也不算是很有特色，不过在跟李沁比对一番后，不得不说长的还真的是蛮相似的，这小坏蛋是越来越会玩了，这怕是把母女三人都给盯上了。
看到陈红真的过来了，虽然很惊讶，不过萧夫人更多的还是把精力放在了合同上，她是真看得懂这个，不然当初也不会拒绝SM的卖身契，那玩意风险太大了，又不是包红，练习生真正能出道的只有十分之一，出道能红的不超过15%，能大红大紫的更是凤毛麟角，付出跟收益完全不成正比。
不过陈红提供的这份就很不错，非常的专业合理，虽然很多东西没有写进去，但萧夫人看得出来，别说她女儿了，其他几个排名更靠谱的孩子怕是都不够格，签了这玩意等于是正式出道，成为了真正的圈内人。
“那北电那边？”
“北电的名额算是签约礼物好了，还有问题吗？”
虽然手指紧握的那支签字笔在现在这一刻仿佛重于泰山，但萧夫人最终还是一咬牙签上了自己跟女儿的名字，然后整个人仿佛是耗尽了所有的力气一样，全身瘫软的瘫坐在那儿，看得出她是真有些心力交瘁了。
陈红这边确认了一下，要走了萧夫人的身份证后，对着叶羽点了点头，叶羽见状也没再多做停留，省的那些二货把名额真给他用完了。
叶羽这边的突然出手自然是打乱了某些人一开始的安排，但白鹿本身又不是完全没机会，选她说的过去，而且叶羽这边也算是据理力争，你要不服气，那我们就好好的查一查，看看你是人是鬼，你要屁股真的很干净，那就按你说的办，你要屁股不太干净，到时候可就不是名额的问题。
晚上就成功收到短信的萧夫人说不清楚自己是应该高兴还是生气，反正是一脸的复杂，不过看到最近一直都很彷徨不安偷偷流眼泪的宝贝女儿，她突然又觉得自己的选择没错。
既然艺考这关已经搞定，那接下来就是女儿转学跟高考的事情了，肯定是要转到北京这边来的，红星坞会帮着联系这边的高考突进班，帮助类似白鹿这样即将高考的艺术生美术生尽可能的提高成绩，太高的分数不现实，三四百分还是很容易的，除非你真的是一天学都没上过，是真正的零基础。
随着艺考最终通过名单公布，北电这边也正式开学，叶羽自然是回到了自己的岗位上继续门房小哥这个非常有前途的服务工作。
跟往年开学时表演系有些冷清不同，今年的开学表演系可谓是非常的热闹，甚至很多大三大四的全都准时归校，老老实实住校，一时间弄得北电表演系的寝室楼人满为患，不用问就知道绝大多数都是冲着叶羽来的。
“真能约到羽哥一起吃饭？他那边现在应该很忙吧？”
“没事，我一个人难度很大，一说还有思思你，那就没什么问题了。”
看着满脸红晕有些不太好意思的李思思，唐嫣仿佛女流氓一般地搂着她的肩膀对着她的耳朵吹气道：“怎么？不想要专访了？你这一次虽然是主持了春晚，但明年能不能主持，毕业后能不能拿到编制进入一台这可都还不好说，而且央视内部也是很复杂的，没个厉害的后台你说呢？”


第四百二十五章专访1！

“啥？今晚一起吃晚饭，李思思的饭局？这都什么跟什么啊？”
唐嫣直接是把自己穿着黑丝的美腿放到了叶羽的大腿上，有些懒散的半躺在叶羽对面的电竞椅上，还特地是调整了一下电竞椅的角度，故意是让自己春光外泄。
“专访啊，你方文山现在可是被誉为开山立派的娱乐圈第一才子，你开创的中国风现在可是红透半边天，甚至很多人都把你看成是新一代的乐坛教父。
没办法，这一次百代不是没出过手，王菲陈奕迅这样的王炸都扔出来了，但还是输的这么惨，你的东风破都被吹爆了，央视那边自然也很想要跟你多合作合作，毕竟央视那边的晚会很多，大牌不缺，缺的就是这样够震撼非常能代表中华传统文化的好歌。”
“只是这样？”
“当然不止，中韩文化交流年听说过没有，1989年8月24日中韩两国正式建交（进行了一定调整），此后每十年就会有一个“中韩文化交流年”，并将推进文化艺术、体育、旅游、人员等领域的全面交流与合作。
所以今年恰好是中韩建交20周年，8月下旬就会有中韩明星共同参与的大型晚会，我们华流跟韩流会有一场面对面的文化碰撞。
近些年韩流是有多厉害你应该也清楚，所以这一次最能代表我们传统文化的中国风是最适合的表演类型，央视领导非常的重视，包括中宣那边也都一样。
所以五四晚会就是一场练兵，要是能得到你的支持，李思思自然是能主持这两场晚会，并能在央视彻底站稳脚跟，明年继续主持春晚，后面直接拿到编制被当成央视新一姐力捧，你说她能不能拒绝？”
听了半天，叶羽现在算是彻底搞明白了，简单来说就是全球最出名的两大面子国，打算在文化领域交手，其中流行乐这边的舞台是定在了8月24号这天。
华语乐坛跟韩国乐坛会有一场面对面的文化碰撞，毕竟严格来说，这背后可是关系到了很多利益跟市场的博弈。
毕竟都已经是文化交流了，那就肯定不能刻意打压，必须给予相当的支持，我们可以进来，你们自然也能过去。
可问题是内地市场跟韩国市场压根就不是一码事，真要让对方进来并成功扎根，影响可是很负面的，但又没办法明着拒绝。
所以最好的选择就是来场华流风暴，用华流击溃来势汹汹的韩流，告诉韩国棒子，你大爷永远是你大爷，韩流就是拼不过我们华流。
但华流是什么，一直都没有一个定数，之前的华语流行乐基本就是翻唱抄袭的日本，而日韩不分家，风格大同小异，本身就没什么代表性，一旦拼不过，丢人可就丢大发了。
而就在这个时候，叶羽是突然搞出来了中国风，还非常受到年轻人的欢迎，甚至不少老一辈艺术家都对这种旋律优美蕴含深厚国学功底的全新风格是赞不绝口，评价很高，所以现在很多人都看好中国风代表华流出战。
当然，这也不排除是某些人在故意捧杀，试图用这样的方式彻底废了叶羽跟中国风，毕竟赢了是至高无上的荣耀，输了可就真的是成为了替罪羊，甚至是民族罪人文化罪人。
之前压根就没想过这些的叶羽，现在是真来了兴趣，不就是韩流，也不知道大腿时代到时候会不会来，要不自己到时为国捐精舍生取义，牺牲一下？
“可以啊，那我到时候过去，聊聊这事，之前还真没听说……好吧，看来是真有其事了。”
叶羽还没说完电话就响了，是唐院长打过来的，不用问就知道，多半是跟这事有关，毕竟外界都有传言，东风破并不是叶羽手里最好的作品，同层次的还有好几首，更有一首取自《洛阳迦南记》的中国风歌曲是远在东风破之上。
来的这个人叶羽并不认识，不过看得出是个官老爷，而且职位怕是很高，很有可能是中宣的绝对高层，只是总局，还不至于是让唐院长这样小心谨慎，就职称来说，北电院长可是正厅，也就比清华北大那些低上半级。
中宣的组织结构可是很复杂的，下属的机构单位主要分为：新闻局、办公厅、干部局、研究室、理论局、宣传教育局、新闻出版局、文艺局、全国哲学社会科学基金规划办公室、文化体制改革办公室、机关管理局等。
而今天这个庄叔就是文艺局的，还真是现管，而且不出意外，过几年换届近一步高升之后，别人多半会是五大副部之一。
不过叶羽又不是什么普通人，自然也不会太把这样的官老爷当回事，不至于傲慢无礼但也不用太过谨慎小心，反正庄叔对于叶羽这反应还蛮欣赏的，一看就知道来头不小出身不凡，虽然是海外背景，但海外华人大家族也确实是卧虎藏龙很有手段。
“不知道是否有幸目睹一下文山你写的那首《烟花易冷》？”
叶羽点了点头，是把歌单递给了庄叔，并简单的聊起了这首歌的创作背景跟灵感，尤其是聊起了太祖他老人家推崇备至的一个儒将，白袍军神陈庆之，是把陈庆之跟《洛阳迦南记》联系到了一起，创作了一个延伸出来的浪漫爱情故事。
庄叔年纪不算小了，都五十往上了，一般情况下是不可能因为一个浪漫爱情故事而潸然泪下的，不过这一次是真的听哭了，是真被感动到了。
PS：《北电门房》，讲述的是一个意外从人类转化为恶魔的人魔在北电当女生寝室门房，诱骗北电校花跟自己签下恶魔契约最终沦为奴隶的故事…，母女花、人妻少妇，师母师娘，萝莉养成、寝取、剧组签到、美女收集应有尽有，2022年最值得一看的华娱爽文。
目前女主有仙剑四美，新疆三美，永远的白洁（刘涛老师），祖儿萝莉养成，裴珠泫裴姐，林允儿、金泰妍、IU…
本身偏暗黑流，侧重心理描写，QQ2980426488（唯一对外联系方式，其他都是骗纸别信），每天三更六千字，中午更新，欢迎感兴趣的读者加入。


第四百二十六章专访2！

“所以他们是终身未见，两人都只能是郁郁而终？”
“匈奴未灭，何以成家？当时不可一世战无不胜的陈庆之自然是不可能因为儿女私情做出让步的，之后为了完成统一梦想驱除胡虏，选择出家避世，最后以僧人的方式返回南梁。
可惜那时候的南梁已经没有了北伐的动力，最终只能是天各一方，郁郁而终，此生再也没有回到那个曾让他魂牵梦绕念念不如的洛阳城，也始终没有跟洛阳见到最后一面。”
伽蓝是梵语“茄兰”的音译，原指佛教里的神，后来代指寺庙，北魏有本笔记小说，《洛阳伽蓝记》，讲太武帝灭佛前北魏佛教的情况，书名这里泛指和佛教有关的东西。
唐院长跟庄叔是做梦都没想到，叶羽不但是根据这样一本并不算太出名的笔记小说创作了这样一首非常震撼的中国风神曲，还直接衍生出来了一个脱胎于这个名字的史诗爱情故事。
女主角叫做洛阳，男主角陈庆之因为出过家，所以可以代指“珈蓝”，然后洛阳珈蓝记其实也可以说是写的他们两个的故事。
不得不说这个方文山方大才子是真有点东西，国学功底是真的很深厚，才华横溢，就算是到了古代那也是名留青史的大才子，还真有点文曲星下凡的味道。
“小叶有想过要把《洛阳迦南记》拍成电影吗？”
“当然有想过，不过这个得等后面一点再说，毕竟今年的话，主要还是会以《诛仙》为主，明年的话倒是可以考虑这部《洛阳珈蓝记》。”
看着有些欲言又止的庄叔，叶羽是很快反应过来道：“歌不影响，能代表华流跟韩国文艺界友好交流我是自然没什么意见的，我也非常支持内地乐坛占据这一次的绝对主导。”
之前叶羽还有些不太明白，华语乐坛又不是真的没人，港台那边优秀的歌手还是有不少，现在算是真正搞明白了。
港台优秀歌手确实是不少，可问题是，台湾跟内地什么关系，而香港那边近乎都是些老家伙，大多都有些过气过时，指望一群老家伙挽回尊严，这样的尊严你好意思要吗？
所以这一次港台歌手都不能成为主力，主力必须是内地这边，这就有些困难了，倒也不是无人可用，问题是那些真正优秀的流行乐作曲家制作人绝大多数都是港台的，所以突然冒出来了一个中国风，可谓是正中下怀，天时地利人和。
毕竟中国风现在是真的很受市场欢迎，一直就颇有点洛阳纸贵的味道，反正叶羽现在的垃圾桶是每天都有人收集，据说就连他的笔墨都已经是出现了收藏价值，颇有点北电唐伯虎的味道。
以前看唐伯虎点秋香的时候还不太能理解，现在真当自己成了唐伯虎后，叶羽才发现大才子这玩意还真的是战略资源，尤其是对面子国来说，还真算是不可或缺的文化领域代表。
之前之所以没有出现文娱圈的唐伯虎，不是不重要，而是找不到，现在有了自己这个实力与颜值并存的北电唐伯虎后，是瞬间就被有关部门盯上了，成为了有关部门手里的战略资源，泛亚太文化战略的一把尖刀。
叶羽之前就有些纳闷，东风破跟爱的供养怎么会这么火，热度这么高，甚至就连官媒都给予了很多正面积极的报道，现在算是彻底搞明白了，原来是早就被盯上，一直在拿他跟中国风试水，现在测试效果发现很理想后，立马是正式下场招安。
而周杰伦跟方文山没有达到这种高度，正是因为台湾人的敏感身份，所以支持力度有限，也不可能在这样的特殊日子派几个台湾歌手代表出战，这成什么了？这像话吗？
意外收获这种关注跟福利的叶羽自然不会拒绝，至少自己在内地歌坛是彻底稳了，至于说来势汹汹的韩流，这算是个事吗？有老子羽哥在的一天，内地只有华流，其他的统统给我靠边站。
“怎么样？有翻到什么作品草稿吗？”
“没有，不过有翻到一个写有字的纸条，要收吗？就两个字……煞笔！”
前来收购方文山笔墨的黄牛脸色颇为尴尬，不过在看到龙飞凤舞的“煞笔”两字后，咬了咬牙道：“一千，行就要，不行就算了。”
“掏钱！”
等着叶羽出门一起去吃饭的李思思是彻底看傻眼了，不知道自己这是不是出现了幻觉，这不是唐伯虎点秋香里面才有出现过的桥段吗？
唐嫣是早就见怪不怪，对着一旁的好闺蜜李思思得意洋洋的炫耀道：“羽哥现在就这牌面，也就是没有留款，不然翻十倍都有的是人收，以后只会越来越值钱，有签名的歌单，未发售的500万起步，已经发售的也是百万以上，据说刘亦菲手上的那张东风破手稿，之前都有人开价三千万了。”
“真的假的？有这么夸张吗？”
“爱的供养知道吧？杨幂唱的，她手上那张手稿歌单，现在也一样是被炒到了千万，那丫头还舍不得卖，直接是当古董名画专门装裱挂在客厅装逼。”
李思思是一脸惊讶地咽了咽口水，算是见识到了大才子的魅力，以前之所以没有，不过是没有出现类似方文山这样牛逼的大才子，真要出现第二个类似唐伯虎这样的全民偶像，疯狂程度怕是一点不输星爷电影里面演的那样，就是不知道羽哥画画怎么样？但愿不会也跟唐伯虎一样，很擅长画什么春宫图，真要这样的话，自己要配合一下吗？在线等，很急。


第四百二十七章专访3！

“至于这么夸张吗？我现在都没你这样夸张的，你确定你这样会有人能认得出来？”
“没办法，现在的粉丝太疯狂了，我就一个写歌的，我懂个锤子的华语音乐，现在每天一群人围观，还有一些天天跟踪我，甚至是想要躲在门房室躲我床底下的私生饭，我都快烦死了，都在考虑要不要换个工作了。”
看着包的跟个木乃伊一样不断四处打望深怕被人发现的叶羽，李思思是想笑又笑不出来，更多的还是崇拜跟敬仰吧，不愧是连卡梅隆卡神都引为忘年交的神人，这才华确实是没得说，不但写剧本厉害，写歌更是厉害的超出天际，在这样的才华加持下实在是太有魅力了。
“对了，陈导那部《搜索》什么时候上映？”
“五一档，正好蹭波热度，到时候的五四晚会估计会有我的新歌出来，据说现在编剧是变成了我的名字，直接来了个方文山编剧，不知道的还以为是我写的本子，这都什么跟什么啊，我当初最多也就参与了一些改编。”
虽然叶羽确确实实是进行了一些改编跟二次创作，但大体的框架跟他压根就没什么关系，结果现在因为他热度太高，“方文山”三个字分量太重，是直接就变成了方文山编剧，搞的他这个剧组实习生是成了仅次于陈凯歌这个导演的存在，比高圆圆这个女主的存在感都强。
不过也正因为这个，几大院线都非常看好搜索的票房，甚至是有一些电影公司开出了五亿的保底发行，简单来说就是直接给你五亿的票房收入，超出后他们再分钱。
这样的票房保底自然不是第一天出现，但五亿这个数字绝对算是破天荒的头一次，从这里也能看出方文山的热度。
叶羽现在唯一值得庆幸的是，还好自己当时是灵机一动，换成了笔名，不然怕是没办法出门了，不然叶羽这个身份早晚会出事，之前是真的严重低估了春晚的影响力，这个平台是真的很强大。
出了北电校门，上了车后，叶羽就开始陆续解除了自己身上的这些伪装，主要是怕在学校门口被人认出来，出去了就不怕了。
李思思她们这边是约的北京饭店，自然是李思思请客，虽然她收入不高，是他们三个中间最穷的那个，但现在是她在求人办事，姿态肯定是要放的低一点，所以是选在谭家菜馆吃的。
叶羽也没宰人的打算，比起宰人，他更喜欢一步到胃，毕竟李思思本就是他盯上很久的猎物，而且按唐嫣中午那阵的说法，李思思基本上已经算是拿下了，谁叫自己现在是北电唐伯虎呢？这样牛逼的大才子泡个妞不就跟脱裤子一样简单？
“专访是什么栏目的？我记得央视是有好几档专访吧？”
李思思有些不太好意思的低着头小声回道：“《综艺快报》，这是中央电视台综艺频道（CCTV-3）的一档综艺资讯栏目，也是芸集影、视、歌、戏、裳、书、画等各方面的文化大烩餐。
《综艺快报》不仅更快速、更全面、更鲜活，观众还可以通过电话、短信、互联网等方式最大限度地参与节目内容和制作过程，加大节目的亲和力和互动效果，力求打造一个国内最权威、最受观众欢迎的娱乐性综艺资讯节目。”
有一说一，李思思的声音是真的很好听，不过叶羽还是颇为不给面子的鄙视道：“cctv3？难怪你要亲自出马了。到时候会怎么录制，是直播吗？”
李思思现在主要就是在CCTV3实习，这算是央视几个频道里面非常冷门的一个，所以正常情况下是不可能请的动刘亦菲跟方文山这样的当红炸子鸡的，节目组也压根就没这方面的预算，一切都得李思思这个实习生想办法，这是她能不能提前转正拿到编制独立主持节目的关键。
唐嫣之前也不过是考虑到两人的私交，更多的是出于主人爸爸的任务，这才帮着上过一次节目，接受了一次专访，就这已经算是这档节目有数的新生代当红明星，所以这一次想要请动叶羽这个方文山，难度自然很大。
“直播，会有跟观众粉丝的一些互动，是互联网的方式，当然，可以选择你感兴趣愿意回答的回复，不感兴趣的可以不用搭理。”
叶羽自然没有直接答应，而是继续吃喝起来，唐嫣见状是立马给一旁的李思思打去了眼色进行起了暗示道：“对了，我最近刚好是在这边买了套房子，虽然不如你那套，但也不错，离央视跟北电都蛮近的，思思后面也会住我那边，这样回学校去央视上班都很方便，是不是啊？思思。”
李思思有些脸红地点了点头，她又不是北京土著，暂时还没天龙人户口，后面毕业了肯定是要在央视附近租房子住的，至于房租什么的，唐嫣压根就没打算要，不过……今天算是第一次下海的李思思是真的很紧张，既期待又紧张，还有些许不安，主要是没经验慌得一批。
唐嫣之前可是跟着叶羽赚了不少钱，光是黄金瞳她就分走了大几百万，算上正在热播的仙三，个人身家是绝对过了千万的，在北京买房，只要不是什么别墅顶级豪宅，问题自然不大，而且现在正好是房价低谷，就算是投资也都非常的划算，更别提她最近是刚好从刘亦菲那里拿到了一笔不菲的签约金。
“那等会儿就去你那边看看？我记的糖糖你养的那头布偶好像是会后空翻对吧？”


第四百二十八章京范儿！

唐嫣没好气的白了叶羽一眼，你家布偶才会后空翻，不过她还真有养，杨幂喜欢养狗，她喜欢养猫，外加还蛮喜欢玩车的，也正因为这点，她跟刘亦菲倒是有不少共同语言，刘亦菲也是最喜欢猫，然后才是养狗。
“等会儿去我家玩当然可以，但思思这事？”
“行吧，思思都开口了，我还真能拒绝不成，至于到时候要不要认真一点，这就得看你们今晚上的表现了。”
李思思可做不到唐嫣那样的豪爽，很是羞涩的跟着吃喝起来，发现叶羽突然是给她夹菜，用着极富侵略性的贪婪目光盯着她看后，也很是配合的接了过来，心跳的很厉害，甚至都有点失去了正常的思考能力了。
不过整体上李思思还是很满意的，这样的大才子大帅逼试问又有几个女人可以拒绝？
最重要的是叶羽本身也很不一般，不但背景深厚，人脉也非常的强大，是真能帮到自己，看看现如今的唐嫣就知道了，整体算下来自己不吃亏，甚至是捡了个大便宜，传出去不知道是有多少人会羡慕自己。
毕竟大裤衩人如其名，那里面也不是什么清净的地方，虽然只是过去实习工作了一段时间，但李思思也发现到里面没她一开始想象的那么简单干净，她一个人生地不熟的外来户实习生，后面毕业了，离开了学校的照料，天知道会被欺负成什么样，有个靠山金主还是很不错的，反正羽哥这样的靠山金主她是绝对OK的。
看着唐嫣打过来的一脸得意的小眼神，叶羽也是回了她一个赞许的眼神，这洗脑工作还真是值牟淮恚今晚上必须是得好好的奖励一番才行，那就内射一波口爆一波，在她体内留下几亿精兵好了。
谭家菜是中国最著名的官府菜之一，谭家菜是清末官僚谭宗浚的家传筵席，因其是同治二年的榜眼，又称“榜眼菜”。
谭家菜烹制方法以烧、炖、煨、靠、蒸为主，以“长于干货发制”和“精于高汤老火烹饪海八珍”著称，算是北方菜的一大代表，所以在全国各地都有不少，但绝大多数都是冒名顶替的假李鬼，正宗的就那么几家，其中最为正宗名气最大的就属北京饭店这家。
今晚上虽然是李思思请客，可李思思本身并不富裕，但她出手还是很大方的，不过更多的还是叶羽在吃，唐嫣跟李思思相对吃的比较寡淡，除了桌子上偶尔会吃上几口的菜品外，主食就是清汤燕窝。
谭家菜中的“清汤燕窝”不采取用碱涨发燕窝的办法，虽然那样发出的燕窝颜色白，量也显得多，但是营养会受到很大的损失。
这个菜的做法是：用温水将燕窝浸泡三小时，再用清水反复冲漂，非常细心的择尽燕毛和杂质。待燕窝泡发好后，放在一个大汤碗内，注入半斤鸡汤，上笼蒸二十至三十分钟左右，取出分装在小汤碗内。
再把以鸡、鸭、肘子、干贝、火腿等料熬成的清汤烧开，加入适量的料酒、白糖、盐，兑好味，盛入小汤碗内，每碗撒上几跟切得很细的火腿丝，即可上桌。
最后做好的这道燕窝汤清如水，略带米黄色，味道鲜美，燕窝软滑不碎，营养价值很高，是谭家菜中的代表作。
相传，要吃谭家菜还有一个条件，那就是请客一定要连谭家的主人请在内，据说谭家每次承办三桌席，不管每餐的就餐者与谭家是否相识，都要给谭家主人多设一个座位，谭家主人也总是要来尝上几口。
要吃谭家菜，还有一条不成文的规矩，那便是无论吃客有多大的权位，都需走进谭家门来吃谭家菜。曾有很多名流在京城请客，希望谭家厨师能出“外会”，均遭到拒绝。
摆谱什么的，在谭家菜馆很常见，甚至有时候不是你想吃什么他们就做什么，是他们做什么你吃什么，所以正儿八经的谭家菜吃的就是这个“京范儿”，玩的就是这个“谱”。
不过这里是对外营业的菜馆，跟真正的私房菜有区别，这也是李思思没有选那边的原因，也不是花费的问题，而是很多人是真接受不了这样的“摆谱”。谁还不知自己家的小宝贝小仙女，哪能吃个饭还这样受气。
不过这些典故京范儿从叶羽这个大才子的嘴里略带调侃的被说了出来后，做为外来户的李思思跟唐嫣都听的是心驰神往，毕竟女孩子，尤其是她们这样的年轻女孩，对见多识广的小哥哥都会有种莫名的崇拜敬仰。
李思思：“我之前只是听人说那边不好预约，想要过去吃必须遵守很多祖传的规矩，还真不知道竟然是这样的麻烦，话说他们这样摆谱还真会有人去吃？”
“多啊，很多有钱人没脑子的，都是些贱骨头，好的就是这口，只要你手艺不差，能带给他们惊喜，你摆的“谱”越大，反而是越受这些人的追捧。
其实夏洛早期就有很多作品，质量都很高，但那家伙最大的缺点就是不会摆谱太好说话了，所以才一直逼格不够高，有些不上不下的，像我就很会摆谱，有这种京范儿，所以现在反倒是被吹嘘成了大才子，嫣然一副京圈文化代言人的势头，这就是北京文化圈里常说的京范儿。”
唐嫣一开始还不太理解，现在叶羽这样一解释，就彻底搞明白了，原来真就是故意的，不得不说他这样一弄，还真的是把自己的逼格人设立起来了，非常受那些本身就有些叛逆桀骜不驯的年轻人追捧，果然粉丝都是贱骨头。


第四百二十九章送豪车！

吃喝的差不多后，李思思率先结账买单，唐嫣跟叶羽都没有抢着买单，这是一种必要的尊重，不是什么单都要抢着买，那只会让别人觉得你这是看不起他，尤其是李思思今天这种情况，本就很敏感彷徨，最好的选择就是不要刺激她，顺水推舟。
今晚上这顿一共是花费了3700，就这还是唐嫣跟李思思都没怎么吃，就喝了碗燕窝的花费，主要叶羽这边没怎么客气，该吃吃，该喝喝，最多是没有点什么茅台野味，就是正常的吃喝。
对于唐燕新买的这辆海蓝色玛莎拉蒂总裁，叶羽还真有些不好评价，之前跟李思思不算很熟，没有捅破那层窗户纸，不太好当着她的面聊这事，现在已经聊得差不多了，再次搭乘上去，自然是吐槽起了唐燕的品味。
刚刚松开刹车准备加速的唐嫣是故意猛踩油门，让叶羽这家伙感受一下自己花费了200多万买的声浪，跟那强大的推背力，不过叶羽反应很平常，反倒李思思是被吓得够呛，紧紧抓着叶羽的胳膊，一看就知道平时很少体验这样的豪车加速。
“我也没办法啊，现在超跑俱乐部的门槛都很高的，想要入会过去玩，至少也得200万起步，在这个价位的豪车里面玛莎拉蒂算是不错了，至少还有一定的实用性。”
“你还加入那玩意啦？”
“亦菲姐跟娜扎她们也有加入啊，你不知道？也是，你可是宅男一个，平时很少出去玩的。”
专业赛道跟一般的马路可不一样，真正想要体验驾驶的乐趣，必须得去一些专业的跑车俱乐部，其中豪车最多，赛道品质最好的，自然是大名鼎鼎的超跑俱乐部，所以刘亦菲本身就是那边的高级会员，唐嫣现在也加入了进去。
叶羽对人在前面跑魂在后面追的刺激是真感受不到，兴趣不大，毕竟这种刺激对于他来说太初级了，内心毫无波澜，自然兴趣不大，纯属觉得粪叉车太坑，尤其是出了郭美美那事后，逼格牌面更是被彻底玩烂了，反正他是看不上玛莎拉蒂的，觉得还不如开保时捷来的划算。
可是想要加入超跑俱乐部，保时捷也不是不行，但至少也得是911高配才行，唐嫣才舍不得，毕竟那边是不能买二手车蒙混过关的，之前圈子里出现过买二手车混圈的，被发现后，直接是成为了不少人嘲讽的对象。
看了看一直抱着自己胳膊有些不太习惯这种突然加速的李思思，叶羽是直接低下头对着依偎在自己怀里的李思思问道：“思思，你有驾照吗？”
李思思点了点头道：“我有驾照，不过暂时是没有买车的打算。”
“没事，你现在都出来工作了，还是央视那样的地方，有个车还是方便很多，有心仪的款式吗？我送你。”叶羽说着说着是直接把手从李思思的怀里抽出来放在了她的肩膀上，把同坐后排的她搂到了自己的怀里，让她可以双手搂抱在自己的腰腹上。
正在开车的唐嫣先是一愣，然后瞬间反应过来，李思思确实是非常的极品，以叶羽的性子肯定不会就是随便玩玩打几个素炮那么简单，多半是生出了跟对待自己类似的想法，想要养在身边当小情人小母狗。
就如之前带着她发财，给她买了不少奢侈品一样，明显也是打算在李思思身上花钱，毕竟央视那样的地方，诱惑确实很多，你本身要没点像样的行头座驾，确实是很容易被轻视，甚至某些阿猫阿狗都敢打你的主意，有时候真正胆子大最为肆无忌惮的反倒是那些阿猫阿狗。
被叶羽搂进怀里李思思倒不是很排斥，甚至主动楼上了叶羽，直接依偎在了他的怀里，但给她买车这就有些太那啥了，她又不是那种很物质的女人，不然以她的条件，想要开上类似的豪车并不难，追她的人可不少。
“买车这个还是算了吧，我才拿驾照不久，还没……”
“要啊，干嘛不要？别给羽哥省钱，他可是大财主，该要就要，你要觉得不好意思，平时就听话点，把他伺候舒服就行了。”
唐嫣这样一打岔，李思思是愈发不好意思起来，不过发现叶羽真不是逗她玩，也不是在试探她，就是打算送她个小礼物后，还真的是认真思考起了买什么车合适。
毕竟这位大才子可不是那些话本里面才华横溢却无处施展的穷书生，别人是真的很有钱，据说最近是刚花费了几个亿入股唐人，现在已经算是唐人最大的个人股东了。
“那我现在看？”
“行啊，喜欢什么就买什么。”叶羽说着说着直接是把手放在了李思思的胸脯上，隔着衣服跟里面的胸罩对着她的胸部把玩起来，还故意是把李思思的左手放在了自己的裤裆上，只是手机上网，一只手不就足够了？
李思思直接是把叶羽的裤裆当成了手动档的摇杆，直接一边选车一边换挡起来，她只是因为之前不太熟外加第一次做这种事有些紧张害羞，又不是什么都不懂很傻很天真，既然相处的不错，那些隔阂窗户纸都被捅破的差不多了，自然也是很快就适应了过来。
可以进入央视，得到唐院长他们的另眼相待，李思思本身自然也是非常优秀的，她可是正儿八经考进来的，靠实力拿到的主持人大赛冠军，成为这届春晚的新主持，并不全是靠的北电，甚至北电也正是看重她的能力跟潜力这才想方设法把她从北大挖了过来。


第四百三十章三个人的同居1！

选了好一会儿后，李思思最终是指着一款奔驰的敞篷车问道：“羽哥，你觉得奔驰这款如何？”
叶羽侧过头一看，这不就是刘亦菲代言的奔驰SLK350敞篷版吗？
这车怎么说呢？
颜值跟逼格还可以，但跟现在坐的这辆玛莎拉蒂一样，都是华而不实的玩具，纯属骗钱的奢侈品，本身的质量实用价值很低，甚至称得上很坑，看来无论什么样的漂亮小姐姐在颜值品牌面前都一样肤浅，跟她们聊什么性价比没意义。
“什么车？”
“奔驰的350敞篷版，就是亦菲最近代言的那个。”
正在开车的唐嫣对着后视镜看了李思思一眼，颇为满意地点了点头道：“还不错，这车不算太高调，在央视那边上班开开还可以，全套办下来也就七八十万吧。”
“我都行，看思思你了，你要确实是喜欢这款那就这款，想要更好一点的也可以。”
李思思当然也知道想要更好的只怕也没什么大问题，但央视毕竟是比较特别，她一个实习生还是低调点的好，其实这车就已经有些高调了，在拿到正式编制之前她都不会开去央视内部的停车场，会停在离央视不远的商业中心停车场。
中央电视台总部大楼（CCTVHeadquarters）位于北京市朝阳区东三环中路32号，地处北京商务中心区（CBD），比邻北京国贸大厦。园区共由三个建筑物组成：位于西南侧的中央电视台总部大楼（主楼）、位于西北侧的电视文化中心（北配楼）以及位于东北角的能源服务中心。
李思思后面基本上会把车停在国贸大厦而不是总部大楼那边，而唐嫣新买的这套房子还真的是离大裤衩不远，也在朝阳区，只是没在东三环。
这是位于醉仙桥商圈的高档小区，住宅公寓一体的高层商体建筑，2006年修建的，叫做阳光上东，位于东四环北路6号，环境确实是不错，目前的房价是在三万五上下，主要都是精装修交付，肯定是有一定的溢价，这位置地段确实是不错，属于稀缺高品质楼盘。
叶羽到地儿后看了看就在小区留下不远处的地铁站，一脸认可地回道：“貌似坐地铁确实是比开车方便，不过有辆车还是方便不少，尤其是车牌，那玩意越到后面越麻烦，到时候车位也买了吧，一步到位。”
李思思自然不会拒绝，直接点头应下，就这样收下了叶羽至少上百万的赠予，不得不说这个大才子是真的很大方，难怪这么讨女人喜欢，据说跟刘亦菲也都是那种关系。
刚进入小区看到小区物业公司后，叶羽是一脸佩服地对着唐嫣竖起大拇指道：“第一太平戴维斯啊，那不错，这可是全球五大物业之一，服务很不错的，还蛮适合你们的，不愧是精明的魔都女人。”
对于精打细算的唐嫣，叶羽还是很欣赏的，也不是不会花钱，但基本上都是精打细算花小钱办大事，所以连加入个超跑俱乐部也都是精打细算，刚刚满足门槛就行了，而且还会强调一定的实用性，满足日常使用，还真没花什么冤枉钱。
这套豪宅自然是非常不错的，是一个罕见的五居室，据说整个小区一共也就二十多套这样的五居室，一般都是无双楼或者最高的几层，是北京这边少有的一梯两户，差不多是摸到千万豪宅的门槛了。
对着上下两层，一共差不多是有9米层高的五居室看了一会儿后，叶羽也是非常赞赏的表扬道：“眼光不错嘛，这套确实不错，尤其是这个九米挑高客厅，一下就把视野格局打开了，虽然房间是变成了三个，但客厅是大了不少，你们两个住完全足够了。”
“那是，我可是跑了十多个差不多的小区，最后才选的这里，就是看中了这里的装修风格，剩下了不少装修钱。思思，你先陪羽哥看会儿电视，我去放洗澡水。”
李思思点了点头，直接是挽着叶羽的胳膊跟他一起坐到了九米挑高的大客厅，配合那盏据说是价值十多万的施华洛世奇定制水晶吊灯，确实是有些豪宅的味道，反正绝对是能秒杀不少港剧里面被吹的神乎其神的半亿豪宅。
现在都已经是回到公寓了，叶羽自然不会跟李思思客气，直接是半躺在沙发上解起了李思思的衬衣扣子。
李思思自然也没反抗，依靠在叶羽怀里拿着遥控器不断地换着频道，最后是选到了正在播出仙三的湖南卫视。
叶羽发现是播放的仙三也就没有直接把人压倒身下直接开始输出了，就是把手放进了衣服里玩起了李思思的奶子，同时把裤子拉练给拉开了，把自己已经勃起的大兄弟解放了出来，让李思思给自己好好的LOL。
浴室跟主卧唐嫣可是专门弄过的，浴缸也是专门定制的那种超大的恒温按摩浴缸，同时还把主卧的浴室弄成了透明玻璃，简单来说就是，可以从外面看到里面，跟叶羽北电附近那套房子的装修如出一辙，明显就是故意在迎合他的口味。
一切准备工作就绪后，唐嫣是回到了客厅，然后就看到了非常河蟹的画面，很是自然地坐到了叶羽的左手边，陪着他们一起看起了自己主演的电视剧。
虽然唐嫣有猜到这剧会很火，但做梦也没想到自己一个跟男主都没多少互动感情戏的女三会大红大紫，风头甚至是盖过了女一杨幂，至于女二刘诗诗，自然是存在感不强，被唐嫣杨幂碾压的很惨。


第四百三十一章四小花旦评选！

现在播放的是第29集，邪剑仙终于到来，只见蜀山各处，张灯结彩，大家都状似轻松地玩乐。邪剑仙觉有些奇怪，居然没有人严阵以待，不禁起了疑心，小心奕奕，飞往锁妖塔方向。
景天身穿飞蓬将军的整套衣装，拿着魔剑独自镇守于塔顶，姿态极酷。邪剑仙又是一愕，上前停在半空，口出狂言，而景天则一付胜卷在握之态。
邪剑仙正在疑惑，忽闻一股气味，茂山轻松自若地在吃烧烤，一脸不屑，对邪剑仙全看不入眼内。邪剑仙一怔，疑虑升起，担心景天真的胜券在握，匆匆离开。众人得知成功暂退邪剑仙，向景天欢呼。紫萱凭感应找至长卿，只见他早已血肉模糊，紫萱心痛至极。她施法，替长卿疗伤，长卿渐渐醒来。
长卿最终因犯案太重被叛死刑，以火烧死。紫萱一心陪长卿死，变作蛇身，众人震惊，当作是妖，一并抓走。紫萱在临死前向长卿坦白，她只为了得一张青春的容颜，才取重楼的心。她从来也不爱任何人，只爱长卿，长卿心痛不已。最危急关头，重楼现身，救走紫萱和长卿。并告知景天长卿的下落。
可以说最近两集是唐嫣饰演的紫萱最为高光的时候，这样一个情深厚重的痴情女子，长的还这么漂亮气质，试问又有哪个小哥哥不喜欢不心动？
而且紫萱跟女一唐雪见这样的传统仙侠女主不同，本身很强势，英姿飒爽，全程智商在线，面对重楼那样的舔狗也从没动摇过，更没有搞什么绿茶耍什么心机，就人设来说，确实是非常的不错，最重要的是非常符合唐嫣偏御姐的气质跟风情。
所以不少LSP虽然惊艳于杨幂的夕瑶扮相，但绝大多数还是更认可支持唐嫣这个紫萱一些，把原本主角团里剧情最少设定最为简单的女娲后人硬是演出了花，直接让她火出圈，名气大涨。
最近狠狠吃了一大波仙三跟紫萱红利的唐嫣，这时候自然也生出了更大的野心，是一脸小心地对着叶羽试探性地问道：“老公，你说我后面能评上四小花旦吗？”
四小花旦原本是有人的，按规矩应该是每十年选一届，第一代也就是70后四小花旦，这是最为成功的一代，也就是现如今的四大花旦，赵薇、章子怡、周讯、徐静蕾。
然后就是80后四小花旦，刘亦菲、黄圣依、王珞丹跟一直存在争议的第四人，版本很多，但始终没有服众够分量的那个。
而且因为刘亦菲本身是算85花，跟其他人年纪差距很大，所以这一版本争议一直很大，现在刘亦菲跟黄圣依基本上都跑去混大屏幕，对小花旦小屏幕没什么兴趣了，所以以85花为主体的新四小花旦的评选是越来越热闹，预计今明两年就会出结果。
唐嫣比刘亦菲跟杨幂都大，她是83年底，不过她成名很晚，现如今才算是凭借仙三中的紫萱一角在小屏幕真正站稳脚跟，勉强能算个小屏幕的准一线，能不能进入一线还得是看她的后续发展。
叶羽对此自然是心知肚明，是给出了自己的专业建议道：“难度有些大，紫萱的热度确实不错，但必须得有你挑大梁主演的新剧稳住这些热度，真正消化掉所有的红利，诗诗那边的步步惊心质量可不差，杨幂这边被选进去的概率也很高，加上铁定能拍进去的娜扎，我这边后面再帮你想想办法吧。”
虽然没有得到肯定的答复，但叶羽既然表示可以想办法那就是有门，这可是四小花旦，未来四大花旦的接班人，唐嫣自然是非常的心樱立马是主动跪在叶羽跟前，握着一起合住的同居室友李思思的手给叶羽跪舔了起来。
李思思是真没见过唐嫣这样一面，不过也听明白了，只要叶羽愿意，唐嫣是真能搭上四小花旦的末班车，难怪是要这样讨好，想方设法拉自己下水。
李思思又不傻，早就看出了唐嫣的那点小心思，不过是将计就计顺水推舟，毕竟她本身对叶羽也并不排斥，尤其是在这一次的春晚过后，北电第一才子的光环但凡是在北电这边上课读书的在校生怕是都很难拒绝。
四小花旦跟四大花旦这个概念最早就是《南方都市报》于2002年提出来的，但在2005年以后，随着四位年轻女演员年龄的增大和资历的增加，她们又被改称为“四大花旦”。
在相当长的一段时间里，虽然不断有新生代女星的崛起，四人的事业发展水平也各不相同，但她们一直都被视为大陆影视圈女演员中的领军人物。
不过随着章子怡、周迅、徐静蕾年龄和资历的增长而改称“四大花旦”，也随着华语影视圈的飞速发展和新生代演员的不断涌现，包括腾讯网娱乐频道和《南方都市报》旗下娱乐专刊《南都娱乐周刊》等主流娱乐媒体是很快就开始评选起了新一代的四小花旦。
2008年初腾讯网联合业内百家主流媒体，由百万民众参与，近百名娱乐记者联合票选，中央电视台报道认可的的“80后新生代娱乐大明星活动”中第一次正式评选出“四小花旦”以及“四大小生”人选，其中黄圣依、刘亦菲、杨幂、王珞丹当选“四小花旦”称号。
不过还没等这个版本深入人心，刘亦菲就直接飞天，出演阿凡达竞争起了内地第一女星的宝座，这时候再把别人评委小花旦自然不合适，这不是荣耀，这是侮辱，而且也会让另外三个齐名的很尴尬。
同时黄圣依现在也不拍电视剧了，已经是全力主攻大屏幕，甚至是跟功夫皇帝李连杰一起合作拍电影，自然也同样看不上小花旦的名头，连一些最基本的宣传都不想参加，所以这版本名存实亡。
有鉴于此，《南方都市报》原班人马发起了“七年之后，再评花旦”的评选活动中，经过三大项，以及知名度、影响力、作品素质、活跃程度等多项指标的综合考量，通过集结网友、媒体评审团、圈中人评审团的力量，经过复杂的计分方式，评选出以85花为主体，真正能代表80年代的新四小花旦。


第四百三十二章三个人的同居2！

这个评选活动现在不过是刚刚被提出来，预计是要到年底才会出正式结果，在2010年左右正式公布，毕竟今年注定会是非常热闹的一年，到底谁更合适，看看今年的风向就知道了。
目前可以确定的是，主演了《黄金瞳》跟已经确定出演《诛仙》女二碧瑶的古力娜扎会是其中一个，这可是北电现如今最受力捧的明星学生，也是公认的神仙姐姐接班人，外形颜值确实是没得说，只要表现不拉垮，没什么负面新闻，刷脸也应该是能刷进四小花旦才对。
刘亦菲之后就是之前还存在争议，但现在随着仙三的热播跟今年夏天就会播出的宝莲灯前传，近乎是半只脚踏进去的杨幂。
再然后就是唐人那边的新一姐，很被叶羽看好，甚至是他明面上女友的刘诗诗，虽然唐嫣不是很相信这个，但现在从叶羽手里拿到了几个亿真金白银的唐人确实是非常恐怖，一心想要捧红刘诗诗拿下一个四小花旦的位置确实是不难。
再之后自然就轮到唐嫣这个最近突然爆红的紫萱了，可惜正如叶羽说的那样，只是一个紫萱不够，还必须是在今年再来一个不输仙三能够让她持续热度的收视热剧，有了，自然是成功加冕，没有，那就得看其他竞争对手有没有够分量的新作品了。
而目前最受关注，注定收视率不差的热剧，除了万众瞩目的诛仙外，主要就是红楼梦、唐人新剧跟华策那边的一些改编剧集，所以竞争对手还是有的，但机会确实很大，关键还得是叶羽这边支持她，能给她提供源源不断的优质资源才行。
李思思就没想那么多了，央视现在有一姐，肯定轮不到她，她现在不过是在三台实习，目前最大的诉求也不过是通过实习，然后是被一台选中，拿到一台的编制，要能继续主持明年的春晚，甚至是定下她成为春晚御用主持人，那她未来是真有希望接过董卿的央视一姐名头，成为央视新的一姐。
所以四小花旦什么的跟她关系不大，现在的当务之急就是拿到练兵的五四晚会主持人一职，然后是连续担任可以看做是天王山战役的824中韩交流晚会的主持人一职。
只要这两场晚会的主持人一职拿下了，并且有着不错的表现，继续主持春晚可以说是顺理成章，连春晚都已经主持了，进入一台拿到编制还算是问题吗？
所以李思思现在需要做的就是借势，明里暗里表现出自己跟方文山这个大才子之间的有好关系，你们请不到的人，我能请到，你们没办法沟通，我能沟通，并成功拿到第一手资讯，到时候主持人不找我还能找谁？
被唐嫣跪舔了好一会儿后，叶羽立马是有了新的主意，直接是从怀里摸出一个U盘递给身旁衣衫不整酥胸半露的李思思说道：“去把这个U盘插上，我们一起看会儿U盘里面的精彩大片。”
没吃过猪肉还能没见过猪跑？
李思思自然猜到U盘里面是些什么东西，有些脸红地起身走到电视机前，找到USB接口后，把U盘插了上去，现如今虽然没有后世那种可以随便投屏的智能电视，但很多好一点的液晶电视，尤其是大品牌的进口液晶电视，基本上都是有USB接口，可以通过U盘移动硬盘看片。
叶羽这个U盘可不便宜，是128G的超大容量，在现如今这个年代价格非常夸张，甚至是比一些40寸左右的国产液晶电视都来的昂贵。
所以里面自然是存了不少精彩大片，考虑到今晚上这两个都是喜欢黑丝很有御姐风情的气质美女，尤其是还有个专业主持人在，所以自然是选择起了OL制服系里面的主持人系列。
唐嫣只是看了一下开始画面后，立马秒懂，因为她平时可没少看片，基本上是一边看片一边给叶羽做着类似的服务，跟刘亦菲暂时还没组过队，但跟娜扎可是已经组队过好多次了。
当然，李思思这边也是第一次组队，而且看情况李思思应该是没什么经验，在她之前的侧敲旁击之下，貌似是没交往过什么男朋友，本身就是应届生考进的北大，是那种家庭条件不错的学霸，乖乖女，所以应该还是个雏，搞不好这还是她第一次看片。
“这是什么？是在主持节目吗？”
“是啊，主持节目。”
正当李思思不知道这到底是部什么电影，会是什么内容的时候，让她目瞪口呆的一幕出现了。
突然是出现了一个人，应该是个男人吧，反正看不清楚脸，然后是成了电影里面那个美女主持人的人肉坐垫，可问题是那个带着头套的男人是赤身裸体鸡巴都直接露了出来，就是有些短小，跟羽哥的完全没得比。
然后这个美女主持人是直接骑在男人身上，一边被H一边面无表情的正常主持新闻节目，然后是有专门的特写镜头，采用画中画的方式，小的那个屏幕播放两人正在不断交合的性器，大的屏幕则是正在被不断H逼的美女主持人正常主持节目的画面，这都什么跟什么啊，这也太不正经了吧？
还没等李思思想明白这有什么意思的时候，突然发现唐嫣已经是依样画瓢，照着电视画面里面的美女主持人那样直接骑到了叶羽的身上，最重要的是鸡巴就这样直接插了进去，然后是一比一还原起了电视里面的镜头，唯一不同的是唐嫣并没有念什么新闻稿，就是单纯的被搞。


第四百三十三章三个人的同居3！

只是简单地H逼可满足不了叶羽的淫欲，只见他的两只魔掌很快就摸上唐嫣娇俏的蓓蕾是又捏又揉的，很快就把唐嫣身上的衣服如小电影里面的美女主持人一般直接扯开，扣子都被扯掉了好几颗，直接就把唐嫣的奶子露了出来。
正被上下夹击的唐嫣只觉得浑身发软，想要挣扎一下却比不过叶羽的力气，只好是用嘴巴说道：“不要……不要……别这样……慢点，冲的太快了，太顶了，受不了！”
看着一旁一大半心思注意力都放在了他们这里的李思思，玩弄了一会儿唐嫣的奶子后，叶羽直接是把穿着黑丝的纤细美腿直接抱起，让他跟唐嫣不断交合的性器完完整整的外露在了李思思的眼前，不断地冲击着这位第一次下海的美女主持人的认知跟三观，算是给她来了一场专业的做爱教学。
唐嫣的胸部并不大，跟刘诗诗有的一拼，据说脸蛋长的很精致的胸部发育都比较一般，这点从刘亦菲跟迪丽热巴她们身上也算是被证实过了，虽然娜扎发育的不错，但整体上的比例貌似还真是这样。
“羽哥，你也e老是盯着我一个人欺负啊，你看把思思给馋的，要不先疼疼思思吧，我的话你想要玩弄调教那不是随时的事吗？”
叶羽想了想貌似还真是这样，唐嫣就算不是被他H弄的最多的那个女人，但也绝对算是稳居前三，基本上在学校有些无聊想要H逼的时候，基本都会叫她过来侍寝，或者直接去她的寝室霍霍，玩点寝取什么的。
不过在张檬毕业，郑爽那边玩腻味后，603寝室就没什么意思了，不过叶羽这一次倒是又盯上了几个09班的新人，白鹿、丁笑滢、陈都灵跟孟子义她们在开学后就会入住709寝室。
分寝室什么的，对于叶羽来说可是非常容易操作的一件事，所以他是一早就有了安排，门房室跟教师宿舍是在五楼，六到八楼都是女生寝室，后面新入学的09班，主要是分在七楼跟八楼，其中最多的就是八楼。
八楼算是住宿条件最差的一层楼（顶楼），之前是杨幂唐嫣她们这届很多人在住，不过因为这一次的招生有些多，所以四人寝室会变成主流，三人寝室怕是一去不复返，除了个别明星学生外，很多都会是上下铺那种，反正装修什么的，也就是几天功夫的事，一个夏天绝对是能轻松改装好。
而七楼相对来说环境还可以，不如六楼，但也算是不错了，反正寝取什么的，叶羽是一早就有这方面的打算，这四个算是他开学后的第一个寝取目标。
至于李沁蒋梦婕这些明星学生，自然是跟唐嫣类似，住的是一大两小的三人寝室，堪比教师宿舍，某种程度上差距是从入学后就开始了。
虽然有些念念不舍，不过唐嫣还是非常懂事的主动把位置给李思思让了出来，毕竟李思思才是今晚的主菜，她不过是个添头，叶羽身边那么多过客，她可以一直留在身边，并且还被签进了刘亦菲工作室，甚至是有机会坐上四小花旦宝座，懂事听话善解人意才是她安身立命的最大资本。
李思思是什么都不懂，不知道应该如何开始，所以是一脸羞涩紧张地坐到了叶羽身上，连衣服裙子都没脱，因为电影里面一开始也没脱，玩的好像就是制服诱惑，要没了制服诱惑就仿佛是要减半一样，虽然第一次看这样的片子，但智商很高学习能力很强的李思思，还是很容易就能理解一些关键点。
叶羽伸出温柔的双手，按在李思思丰嫩的乳尖上，轻轻地揉动起来，慢慢是脱掉了她碍事的黑色胸罩，一边居高临下的近距离欣赏，一边认认真真非常细腻的把玩起来。
跟唐嫣不同，李思思的奶子发育的可是非常的不错，有一说一，对于央视的眼光还是可以信任的，虽然不会找那种五官长相过于精致妖媚的，但一般都会找身材气质出众长相非常大气的，所以央视那边的美女主播很少会有奶子很大，但也很少会有奶子很小，基本上都是整体形象非常不错，高于平均水平的那种气质美女，耐看型。
被叶羽揉搓的有些难受的李思思，吐气如兰，媚眼如丝，仰着脸让叶羽吻她。
直接吻上李思思的叶羽，很快就摸到了她突起的两点，先是似有似无的捻着，等它们越涨越硬立的时候，便用力地捏挤，正被叶羽不断吸吮挑逗着香舌的李思思，酸痒难耐的叹息不断在咽喉中打转，返手攀扶到叶羽的鬓边，在他俊朗立体的脸庞上抚摸起来。
“不要……羽哥……嗯……轻点……好奇怪，思思现在被羽哥你弄得好奇怪……”
叶羽在李思思的胸前玩了一阵，左手往下滑，游到她的黑丝裤裆，李思思今晚穿着的是一件很常见的黑色小西装，搭配的也是黑色的职业中短裙，短裙下面自然是黑丝，不过不是一般的黑丝袜，而是连裆袜，袜子里面肯定是有穿内裤，毕竟她现在已经是开始在CCTV3实习了，正常情况下是要过去正常打卡上班的，这就是她的日常穿着。
叶羽是人狠话不多的“撕拉”一声就直接扯开了包裹着李思思绝对领域的黑丝裤裆，把里面应该是跟胸罩一个颜色一个牌子的小内内露了出来，没有受到任何实质性的抵抗就轻松占领了李思思的桥头堡。


第四百三十四章三个人的同居4！

“唔，思思你真的是太会了，是故意这样穿的吗？一早就猜到老公我喜欢这个了，还真是个小调皮！”叶羽在李思思耳边一脸淫荡的坏笑道。
李思思这条黑色中短裙下面包裹着的是一条黑色的细丝高叉的小三角裤，斜边开得特别高，也不知道是不是被叶羽刚才的动作给吓到了，丰盛的耻毛现在是纷纷跑了出来，叶羽就是简简单单的隔着内裤在李思思最湿热的软肉上来回揉捏了几下，也才两三下的功夫，就从薄薄的布料上渗出黏答答的蜜汁。
发现李思思有些脸薄害羞，不好意思回答自己，已经是有过调教刘诗诗经验的叶羽，直接是把手指伸进了内裤，对着李思思的嫩肉轻轻划动，然后是一个不留神就把指尖插入进去，对着小穴前端抠恿思赶隆
“嘿嘿……思思……你看，这是什么？看上去晶莹剔透的，有些像是蜂蜜，你要尝尝吗？”
“讨厌……羽哥！！！哼……你……真坏……哪有你这样欺负人的，人家才不要尝……呢！”李思思话音未落，就惊讶的发现叶羽竟然是把手指放进了自己嘴里，这也……这也太……那啥了吧。
虽然是觉得实在是有些太……太难以形容太过羞人，但在叶羽的这种生理跟心理的双重调教之下，李思思还是忍不住的摆动屁股，磨蹭起了他的大肉棒，大腿更是偷偷发颤，时不时的看向电视里正被不断输出的美女主持人，仿佛是想要从电视里抄答案一样。
可是叶羽此时并不急着做更为强烈更为直接的进攻，仍然只在内裤外骚扰，偶尔会把手指偷偷的溜进去霍霍一圈沾上点蜜液后，果断退出，然后是继续放到李思思嘴边蛊惑她尝尝这玩意的味道。
一次两次还好，连续好几次被折磨的实在是受不了后，李思思是心跳加速一脸紧张的伸出舌头蜻蜓点水一般的舔舐了一下，结果叶羽是直接使坏，把手指趁机塞进了她的嘴巴里，搅动起了她的香舌。
唐嫣就在一旁默默地看着，情不自禁的把手指放在了刚刚是被H弄过一会儿现在异常饥渴敏感的X律锨崆岢椴迤鹄矗这样的画面实在是太淫乱了，弄得她现在好兴奋，早就是习惯被叶羽各种调教欺负的她，现在是越来越习惯这种淫乱生活了，虽然一被引诱挑逗就很容易沉迷欲海，颇有点性瘾症早期的临床表现。
“嗯哼……羽哥……你这大坏蛋……啊……快……别……这样……人家不想吃……哦……哦……还有糖糖……在……呃……呀……哦……你……好坏啊……人家不要嘛……”
见逗弄的差不多后，叶羽轻咬着李思思的耳垂问道：“思思你喜不喜欢羽哥这样欺负你啊？”
“啊唷……喜……喜欢……啊……羽哥……快别……啊……别动了……思思心里好难过……嗯……唉呀……要不我们直接开始嘛，思思想要像电视里的主持人那样被……被……羽哥狠狠欺负！”
叶羽恍若不闻，继续挑逗李思思敏感的花蕾道：“怎么欺负？是这样欺负吗？”
“喔……思思好难受……啊……不是……不是这样……啊……是用那个啦！”
“那个是哪个？你不说我怎么会知道？”
“鸡……肉棍子，想要像电视里的那个主持人一样，被羽哥你又粗又长的肉棍子狠狠打……打屁股。”
看着娇羞不已，都快要被自己欺负到直接高潮泄身的李思思，叶羽不得不承认，小淫妇玩多了，这样的良家少女小家碧玉也是很有意思的，有着跟外表气质完全不符的纯情。
不过想想也是，现在的李思思不过是应届实习生，今年夏天才正式毕业，跟唐嫣算是一届的，大二转到的北电，算上今年也就读了不到三年，并不算是真正的出身社会。
如果是一般的大学，就算是北大，某些实权派还可以借用职权之便用转正编制进行威逼利诱，很多电视台的一些美女实习生都是这样献身下海，慢慢习惯利用身体美色为自己捞好处谋利，但有北电跟唐院长的照料提携，加上本身能力很出色，以李思思现在的能力通过实习期转正是很容易的，并不需要这样献身下海。
目前真正难的是进入一台拿到编制，然后就是坐稳春晚主持，被当成未来一姐当家主播培养，这个要没有后台跟深厚的人脉关系网是不可能做到的，也不是随便什么电视台资格很老的老人，又或是掌握一定全力的中层小干部可以承诺的。
所以真要在电视台内部走关系找靠山，基本都是些有家室的老男人，能说话算话的电视台高层，自然也可以通过其他方式结识一些红N代，或者想办法嫁入一些世家豪门成为富太太，国内几大卫视现如今的那几个当家女主播基本就是这样上位的。
所以这时候的李思思自然是真纯情，虽然有点小心机小野心，但还没有真正下海，也还没彻底想通，玩起来反倒是更有感觉，而且在恶魔积分方面的贡献也绝对是比一般的美女主持更高，绝对意义上的财色双收。
李思思自然不知道叶羽反倒是因为她的纯情羞涩而特别的有感觉，不过倒是感觉出了对方是真对自己很感兴趣，貌似并不是打算睡上几晚，是有类似唐嫣那样长期养在身边，时不时就会关怀一下的念头，对此她心底是非常开森的，比起炮友，她自然是更想成为叶羽的情人。


第四百三十五章三个人的同居5！

叶羽直接脱去李思思的黑色外套和她的黑色内裤，只留下了白色的已经是被解开了大半的衬衫跟被他撕开裤裆的黑丝袜，衣服裙子内裤这些跟刚才的胸罩一样，是全都被他扔在了地上。
李思思非常听话的把头趴在自己脚边，用自己的手肘跟双脚做为支撑，是尽可能的把自己的屁股翘高，不断摇晃着自己雪白的大屁股，即紧张又期待地等着叶羽的进入，交出自己珍藏了二十二年的处子之身。
开苞经验非常丰富的叶羽直接用手在李思思的小腹上乱摸，指头撩动她茂密的耻毛，摸着摸着直接突袭起了她肥沃的禁地。
那本来就黏黏滑滑的私处，在叶羽这样直接的进攻之下是愈加的燥湿不安，叶羽的中指跟食指是趁机滑进李思思又肥又嫩的夹缝，前后来回的扣动起来，主要还是紧了点，现在就进去怕是能把她活活痛晕过去。
“啊唷……”禁不起拨弄的李思思情不自禁的叫着。
叶羽见状是继续用着淫言秽语对着跟当初的刘诗诗一样，脸皮很薄很容易就会害羞的李思思调戏道：“思思，你好湿哦……好多水哦……难怪你叫做李湿湿，还真是人如其名。”
“啊……人家……才……啊……啊……唔……唔……不是……不管啦，随便啦，你说人家是什么就是……什么……湿湿就湿湿……呜呜呜……”
还没等李思思反应过来，她的嘴就突然是被忍不住想要一起加入的唐嫣封住，并且趁隙伸舌过去她嘴里面，和她的香舌勾搭在了一起，而叶羽的魔指正好点拈在李思思的阴蒂上，美得她浑身发抖，内心深处潜伏的欲望是被彻底挑逗开来，冲昏了脑袋，忍不住箍抱着唐嫣，和她对吻起来。
“嗯……嗯……啧……啧……”
叶羽看着李思思这忘情亲吻的骚浪模样，伸手在唐嫣不断扭动的X屁股上“啪”的一声拍打了一下，唐嫣嘴巴黏着李思思的香律，一脸X媚的半回头看他，不但没有出现半点娇羞之色，反而是对叶羽比划了一个手势，叶羽会意，点点头坐起来，将李思思也一并扶起，娇软无力早就失去了正常思考能力的李思思，只能老实随他摆弄。
现在的唐嫣是早就被叶羽把奴役值提高到了80以上，甚至90都不止了，完全就是被他彻底训化的淫荡小母狗，他这个主人不在的时候还好，只要他在，当着唐嫣的面玩起了类似的小游戏，很容易就会进入痴化状态，求着主人狠狠调教，就像是被彻底洗脑中了降头一样。
唐嫣让李思思把头靠到她胸前，叶羽也移动位置，将李思思穿着黑丝的双腿举起，交给唐嫣执着，李思思的私密处就这样羞耻地凸现开来，叶羽伸长舌头仿佛小狗吃水似的，伸舌就舔，把第一次被舔逼吹喇叭的李思思舔得是哇哇乱叫。
而唐嫣这时候突然是拿出眼罩，直接罩在李思思的眼睛上，蒙蔽住了她的双眼，被蒙着眼顿时陷入黑暗的李思思，很是无助地抖动下半身，嘴里不由自主的发出“唉唷……嗯哼……”这样的呻吟。
早就神功大成，是把自己黄金舌头彻底练出来的叶羽，舔得又勤又奋，忽快忽慢，把李思思不断流出来的浪水都吮进嘴里，让已经没有了视野只能随波逐流的李思思跟着他的节奏不断地摆动美臀。
唐嫣可是非常清楚叶羽的舌头是有多么的灵活，而且仿佛可以伸缩一样，关键的时候是可以仿佛鸡巴手指那样插入进去不断的抽插，一想到那种快乐她就有些心旌摇荡起来，直接挪手到李思思胸前去欺侮她那两颗发硬的小枣。
照理说李思思这时双腿双手已经恢复了自由，真想要取下眼罩很容易，可她依然弓蜷着身躯，双腿张得大开，一点都不怕羞的把小穴向叶羽的嘴上挺，她的头枕靠在唐嫣胸前，吃力的向后仰，丰唇乍迸，小舌乱吐，大感有趣的唐嫣是再次吻上了她，姐妹俩互相把舌头吸得是滋滋作响。
就这样，叶羽和唐嫣这一对老拍档，分工合作对付李思思这个新住户，把她这个第一次下海的美女主持人整治得骚浪性儿大发，三人在客厅沙发上乱成一团。
此时的李思思已经春情满溢，完全已经忘记前面跟自己接吻吃着自己奶子的人是谁了，也忘记了后面一直舔舐自己小拢用舌头干穴的又是谁，反正什么也看不见，羞耻就羞耻吧，她积累二十二年的淫欲是在这一刻全然爆发。
“唔……唔……”李思思的嘴没地方发出声音，只能急促地喘着。
叶羽发现她的双腿抖得像风中秋叶，那嫣红的阴蒂膨胀如血丘，散杂的阴毛被淫汁浪液黏伏在阴唇四周，他更集中火力，点点不离蒂头，又咬又舔，已经这样合作过很多次的唐嫣，直接扬头放开李思思的唇，瞬间被打通要道的李思思就这样扣人心弦地浪叫起来。
“啊……啊……天……不要……啊……啊……喔……会死……哎哟……会死啦……弄死我了……喔……喔……”
喊着喊着，李思思就像要断气般的哽咽起来，嘴儿里再也组不成完整的句子，只有“啊……啊……”声不歇，到最后，她连声音都没了，气息中断，全身痉挛，还没被真正开过苞的小隆班坂坂邸钡嘏绯龃笃的水花，射得叶羽满脸都是，接着才重重地瘫下身体，大口大口的呼吸起来。


第四百三十六章三个人的同居6！

成功取得第一阶段胜利的两人并不打算让李思思现在就开始休息，他们再度携手合作，把李思思翻成屁股高翘的母狗姿势，第一次经历高潮的李思思，此时哪里会有力气抗议，她只想好好的歇一下，后翻的穴嘴儿上，却顶来一根火辣辣的肉棍子。
“啊……不……不要了……让我先休息……休息一下！”已经感觉那是什么的李思思声音很是微弱的求饶。
“思思，会很舒服的哦，你确定不要？”
“不……不要……啊……不要……哦……哦……”
箭在弦上不得不发的叶羽怎么可能会听李思思的，就是故意在逗弄她，还不等她说完就摇动鸡巴慢慢的向里面一寸寸塞进去。
“啊呀……哼……哼……哦……”李思思最后的那声“哦”拖得好长，之前说“不要”显然是骗人的，毕竟张无忌的妈妈殷素素就曾经说过，越是漂亮的女人就越是会骗人，女人的“不要”就是“要”，必须得反着来听。
叶羽今晚上并没有把鸡巴弄得太过凶残，毕竟是开苞，所以也就保持在了十八公分左右的平均长度，配合之前的热身，是直直地穿透到世界的尽头，确定成功突破那层薄膜，感受到肉壁疯狂的包裹收缩之后，是立马开始抽送起来。
跟已经是被叶羽彻底开发出来，X吕锩娴哪廴庥址视秩淼奶奇滩煌，第一次被异物闯入，跟男人负距离接触的李思思，小吕锩媸墙舸照小，夹着龟头和鸡巴杆子的嫩肉仿佛是量身打造的剑鞘一般，严丝合缝，夹得叶羽是差点坐不稳马鞍，只能是调整一下姿势，放开马蹄地驰骋着，坚挺的鸡巴飞快的在肉缝里拉进拉出，伴随那“噗嗤噗嗤”的水声肉响，把李思思的淫液一股股向外汲出。
“唷……唷……喔哼……”并不是很会叫床迎合男人H弄的李思思只能扭着屁股轻叫。
已经逐渐痴化很想要跟李思思一起被叶羽狠狠操弄的唐嫣，主动上前捧着李思思的俏脸，舔了舔自己的下嘴唇道：“思思，来……”
被蒙住双眼的李思思自然不知道唐嫣要她来什么，却很快是闻到淡淡的腥臊味，接着就是一片湿润的嫩肉在她脸上划来划去，然后压在她的嘴唇上。
“来，乖，思思，吃下去，也给我好好的舔舔！”直接是把自己X滤偷嚼钏妓甲毂撸按着她的脑袋给自己舔逼的唐嫣柔声说道。
李思思后面正被叶羽操得很猛，刚被开苞的撕裂感跟疼痛感窜遍全身，哪里还有思考的余地，想都没想就张开嘴来，直接是舔起了唐嫣刚刚是被叶羽插过的湿淋淋的X隆
叶羽和唐嫣一前一后，前后夹击着今晚才第一次被开苞的李思思，完成最终会师，开始起了对她这个美女主持爱的调教。
李思思现在趴跪在地板上如羊脂白玉一样的娇躯，荡漾着丰润妩媚的美韵，呈现出视觉上的无限享受。
而正被李思思不断舔逼分担着火力的唐嫣，现在也是骚浪入骨，本身就是那种看似风骚的御姐美女，叶羽此时仿佛是在同时H弄她们两个一样，在连续H弄上了十来分钟，诰跎硐碌睦钏妓伎煲彻底没气后，直接是精关大开。
结果唐嫣这边也仿佛是约好了似的，突施冷箭，正被前后夹击的李思思走避不及，只好“咕咕”的吞下唐嫣不断喷射而出的阴精，另外一张嘴也很快是吞噬起了一波快过一波的热浪，前后两张嘴是被瞬间喂饱。
“咳咳咳……不行了，真的不行了，彻底没力气了，还是你们先玩会儿吧。”
李思思现在觉得自己下面都已经是有些麻木了，反正是真的来不起了，所幸是摘掉了眼罩，老老实实地坐到沙发上，小心翼翼的舔起了伤口，看着身下时不时就会滴出的白色液体，内心是说不出的紧张跟彷徨。
第一次就被内射了，而且她刚才可是连续高潮了好几次，要说不怕没有一丝担忧那是不可能的，之前是真的忘了戴套这茬，现在……心情很复杂，虽然蛮喜欢叶羽这个大才子的，也很愿意留在他身边给他当小情人，但就这样给他生孩子，还是在现在这个打拼事业的关键时期，说不怕那是骗人的的。
李思思本质上还是很有事业心的一个女人，跟叶羽在一起更多的还是处于对事业前途方面的考虑，就算是很欣赏他的才华，最多也就是约炮，一夜情，被直接闹出人命，抽出一年多的时候停止一切工作给他生孩子，甚至是成为他的金丝雀，这就算了，完全超出了她的底线，是她万万不能接受的。
看着脸色大变突然是一脸紧张直接跑到楼上浴室打算对着下体冲洗的李思思，唐嫣是想到了第一次被内射的自己，当时也是彷徨不安，很怕闹出人命，事实证明这家伙全都是只开花不结果的空包弹，也不知道是身体有问题，还是掌握了什么窍门，反正随便射，就是闹不出人命。
“先别管她，我们玩我们的，她那边让她担惊受怕一会儿，等会我们舒服完了再过去找她，给她做做思想工作。”
叶羽原本是现在就打算过去安慰的，突然发现是有不少恶魔积分进账，对方现在非常的恐惧彷徨，那就先不急了，让子弹飞一会儿，等这边爽够了，那边紧张的差不多后，再去告诉李思思实情好了。


第四百三十七章三个人的同居7！

叶羽拔出已经变长变粗不少的大鸡巴，将唐嫣翻成仰躺，再重新趴到她身上，龟头抵在她被插得开开的穴儿口，正要再度侵入，很是调皮的唐嫣仿佛紫萱上身一般，双腿在他屁股上一勾，主动把他迎进花径，没等他动，就晃着屁股和他颠鸾倒凤起来。
“哦……哦……插得好好啊……啊……”
“紫萱，你舒不舒服？”
“舒服……好舒服啊……喔……喔……重楼……啊……坏蛋……把我这个女娲后人……啊……弄得好……舒服……哦……哦……坏东西……啊……啊……”
玩起了角色扮演的叶羽跟唐嫣两人相互抱得又紧又急，像要把对方压死似的对挺着下身，这是他们最近经常都有在玩的游戏，就像是一些神话传说中圣女天女肉身布施降服那些天魔邪魔一样，现在就是身为女娲后人的紫萱正在肉身布施重楼这个魔界霸主。
“紫萱，紫萱，我……我要射了……”
“不行……啊……不行……啊……让我先……让我先……啊呀……喔……”
他们两人竟然是连谁先射都彼此争先起来，叶羽可是一直都很有绅士风度的，只是故意在打趣逗弄唐嫣，拼了命忍住让她先射，这也算是一种调动员工积极性的画大饼，火力全开异常主拥奶奇淌呛芸烊身失控的抖动起来，X掠质恰班坂坂邸钡募干，热腾腾的淫液随着长长的冲流激射而出，一波又一波的冲洗着叶羽敏感的大龟头。
被唐嫣的紧绷嫩肉跟不断来袭的热浪磨得按捺不住的叶羽，阴茎突胀，马眼大开，满腔的热精是瞬间溃堤决出。
“哦……紫萱……我也出来了！”叶羽立马是像琼瑶剧男主那样低吼起来。
要死不死，偏偏在没命的关头，李思思下楼的脚步声是在他们两人的耳旁响起，刺激的正意乱情迷的两人是下意识的打起了寒颤。
李思思见到这一幕心里其实还是挺难受的，毕竟今晚可是她的第一次，而且第一次就被内射了，结果也不来关心一下，只知道跟唐嫣两个H逼，这个大才子确实是有些薄情，绝非良配。
叶羽自然也发现到好感度是突然下降的很快，立马是拍了拍唐嫣的屁股让她出马好好的安慰一番，然后他再跟着上楼，跟她们一起泡澡睡觉。
逼中藏精，走一步就隐约会流出几滴掉落在地板上的唐嫣，直接是挽上李思思的胳膊，跟她边走边聊，然后李思思是很快搞清楚了背后的真相。
“什么？骗人的吧？真的不会怀上？”
“真的啊，你看我，近乎全是无套内射，有闹出过人命吗？”
“他身体有问题？玩坏掉了？”
“这我也不知道，而且他是否有问题你刚才不是才体验过吗？嗓子都给你吼嘶哑了，这还算有问题？”
“额……特别能干，不也算是不正常吗？应该吧。”李思思很是脸红的口是心非道。
唐嫣自然是把叶羽最常用的那套说辞说了出来，反正就是他练了某种很厉害的秘术，所以鸡巴跟舌头都是可以伸缩的，也就是今天怕伤着她，收起了神通，不然二十五公分的大铁棒了解一下，怕是能把你给活活H晕过去。
李思思对此自然是将信将疑，不过态度倒是回升了不少，女人本身就很敏感，尤其是她这种刚刚才被开苞的小女人，不然也就不会有那句女人心海底针出来了。
三个人的同居生活就这样开始了，叶羽最近都会在唐嫣李思思这边过夜，夜夜做新郎，这样好不容易才弄到手的美女主持人，肯定是要趁热打铁好好的调教一番，至少也得把好感度跟奴役值提升到一个相对稳固的区域，不然时间一长，指不定是便宜了哪个小黄毛。
车肯定是不可能当场去就马上能拿到手的，所以当李思思实际提到车的时候，已经是一个月后，进入四月份了。
这时候的五四晚会已经开始选拔，但叶羽这边目前还没什么动静，或者说更多的只是应付，没有太多的参与打算，至少在央视这边的很多人看来是这样，毕竟中宣是中宣，央视是央视，一般的小事还不到劳烦中宣领导的程度，毕竟是央视属于中宣统管，不是中宣属于央视统管。
见时机成熟后，李思思是主诱疑狭CCTV3《综艺快报》栏目的一姐梁璐，李思思现在是跟着梁璐实习的，这算是她的实习老师，本身也算是CCTV3名气颇大的老牌主持人。
梁璐对李思思自然有印象，别看是实习生，但别人可是去年《挑战主持人》综艺节目主持人全国选拔赛的季军，已经是有过一次主持春晚的经历了。
而且李思思在2月下旬的时候竟然是把因为仙三紫萱一角突然爆火的唐嫣请到了综艺快报做客，拿到了一期特别专访，可以说通过实习是板上钉钉的事，最多是能不能正式加入一台拿到编制存在争议。
现在的央视编制可是有分房福利的，结合北京现在的高房价，编制自然很抢手，一般情况下都是合同工，没有先在电视台干个三五年，基本上是不大可能拿到正式编制，像撒贝宁现在也就只是合同工一个，暂时还没混到编制。
“方文山？思思你不是在跟我开玩笑吧，真能请到？这位可不是一般人，之前一台的领导出面都没拿到他的专访。”
“我跟羽哥认识，关系还不错，之前磨了好久，好不容易才约到的，璐姐你看我们栏目需要这个专访吗？”


第四百三十八章央视专访1！

这是叶羽给李思思的专业建议，直接送货上门不值钱的，所以要先拒绝一些人，摆出关门谢客拒绝营业的高冷架子，在大家都觉得没什么办法的时候，你再在三台那边出手，把他请出山，拿到独家专访。
这样一来，傻子都知道你李思思跟我方文山有关系，甭管这是哪种关系，反正晚会导演组请不动的人，你有办法请动，而且会认真对待，绝对不会出工不出力。
不过想要麻烦你，让你帮这忙，自然也得给够好处，例如把晚会主持人给你，这样一来，我自然会参加，甚至会在晚会上发布足够分量的新歌。
五四晚会本身的关注度热度就很低，虽然是练兵，但很多当红演员影视红星压根就不感兴趣，别说刘亦菲了，连杨幂都没兴趣参加，找来找去都是些歪瓜裂枣（这次不找港台歌手年轻演员参加）。
所以叶羽这边愿意参加，并拿出了足够分量的新歌，把热度关注度提前炒起来，到时候自然是比现在更容易邀请到一些名气大人气高的当红新星。
有了这些人气明星的加盟，不然可以提前练兵，在广告收入方面也会提高不少，绝对的名利双收，所以只要这边专访成功拿到手，播出后的热度反响很高，那李思思的五四晚会主持一职十拿九稳。
杨幂那边也是因为这个原因拒绝的，当然，最为重要的原因还是她手里没什么好歌，不可能一直都唱《爱的供养》那一首吧？
跟《东风破》不同，《爱的供养》更多的只是蹭热度，本身的质量也就那样，所以到了四月份热度已经很低了，只有《东风破》是长期霸榜，百听不厌，所以现在不少人都非常期待方文山跟刘亦菲的新作品，毕竟诛仙这边的前期宣传可是说了，会有专门的中国风原声专辑，至少十首中国风歌曲。
李思思这边在得到栏目组的支持后，直接是给叶羽打去了电话，叶羽对此并不意外，毕竟之前就有答应过庄叔，但潜力歌手这就有些难搞了，白鹿勉强算一个，但白鹿不是中国风这类型的，所以还需要一个真正够分量的镇场子才行。
“五四晚会？我倒是想要参加，可是我手里又没什么好歌，你让我拿什么参加？”
李小婉摇了摇头道：“乾妈既然找上你了，让你参加，就肯定是有礼物送你。方文山，方大才子知道吧？
我让幂幂去问了，可以拿出来一首新歌给你试试，这一次的五四晚会他会拿出三首歌，但给谁唱，要看你们各自的本事能力，现在不少新人演员新人歌手可都盯着在。
要不是这一次的五四晚会是给8月24号的中韩文化交流晚会练兵，你以为这样的普通晚会他方大才子能看得上？这可是难得的机会。”
别说李沁了，同样是在这个为了应对高考而强化学习的突进班里几个荣信达艺人也都非常的心樱不过那边是要两女一男，而且并没有说许给哪一家某个人，要先试试声音，看看水平。
不过就是这个试歌的机会也不是谁都有，主要是以北电这边的在校生毕业生为主，包括了已经通过艺考的这批新生，就这点来说，方文山这个北电第一才子还真是名副其实，唐院长有他这样一个侄儿还真是占了天大便宜，是让隔壁跟上戏羡慕的口水直流。
李沁一听是有这样的好事当然不会拒绝，她本身就是昆曲传承人，还是第十代杜丽娘的昆曲小花旦，基本功跟唱功自然是很强的，尤其是现在这个阶段，那可是刚刚才叛逃组织不久，正是嗓子最巅峰的时期。
此时的李沁并不知道已经是有了卖女儿打算的李小婉是打算把她提前卖掉，谁叫陈红也会去，而且是跟她聊起了这事。
原本李小婉是打算让乾儿子杨洋跟于小彤试试的，结果陈红那边说能让她亲儿子林雨申也试试，这一下李小婉是瞬间就不带犹豫考虑的，乾儿子怎么能跟亲儿子比？这还有什么好考虑的？
李小婉离开这个高考突进班后，刚一上车，已经是一脸焦急地坐在后排等待结果有一阵子的林雨申是立马拉着自己亲妈问道：“妈，沁儿她们怎么说？”
“瞧把你给急的，放心，问题不大，到时候别像现在这样猴急，什么都写在脸上，看我脸色行事。”
林雨申立马是点头应下，他作为荣信达太子爷，老妈就是圈内有数的大经纪人，自然是从小就接受了一系列的专业培养，其中自然也包括了唱歌，之前不是没有发过单曲，唱的也不算太差，但确实是没什么天赋，没特色，就是普通歌手的水平，除非拿到非常经典的神曲，不然在华语歌坛很难有所突破。
为了捧红自己这个宝贝儿子，李小婉可谓是操碎了心，可是演戏这个很难说，又要大制作又要观众缘，真的是一门玄学，相对来说歌坛就容易多了。
像夏洛这个内地音乐教父，真要论唱功，其实也就二流，跟自己儿子半斤八两，但之所以能成为音乐教父，主要还是在于对方无与伦比的创作才华，真正懂行的就清楚，歌手这个世界上多得是，三里屯酒吧街那边驻唱的很多都不差，之所以有些只能驻唱，有些可以成为当红歌星，关键就在于有没有优质足够出色的作品。
前几年华语乐坛人才井喷，日本经典歌曲很多，随便抄抄改改就行了，可现如今，能抄的大家都抄的差不多了，厉害的作曲家填词大家是一个都没出来，之前几个很多都类似夏洛一样江郎才尽，全都是在吃老本，这样一来，方文山这个北电第一才子，是瞬间弥足珍贵起来。


第四百三十九章央视专访2！

“你等会儿就这样上台？”
“不然呢？难不成就平时那样？那我以后还要不要在北电上班打卡，还要不要出门了？”
看着带着墨镜跟头套，一副小刚老师同款造型，艺术范十足打扮的叶羽，李思思是真有点哭笑不得，不过现在这造型确实是挺时髦的，一看就像是那种顶尖音乐制作人，跟以前看过的台湾偶像剧《薰衣草》里面一出场就霸气十足的小刚老师如出一辙。
“行吧，你喜欢就行，反正你现在值钱的主要是“方文山”这三个字跟你的中国风。”
叶羽颇为无奈地点了点头，突然发觉《唐伯虎点秋香》还真是人间真实，明明就是一个人，但华安只是华安，唐伯虎才是江南第一才子，如果秋香后面没有确认华安就是真正的唐伯虎，发现华安只是华安，祝枝山才是唐伯虎，你说她会怎么选？
诰踝约憾灾苁舷簿缭嚼丛嚼斫獾囊队穑觉得以后有机会搞部类似的披着喜剧外衣的悲剧，批判一下人性批判一下社会还是蛮有意思的，不过现在还是先把自己的华娱圈第一才子的名头拿稳再说。
人是李思思邀请过来的，所以今天主持专访的人自然也是李思思，就是普通的访谈，一问一答，不过提问的不是节目组，而是网友，虽然只是提前了三天预告，但真正开播后，服务器是瞬间瘫痪，这人气跟热度是真没的说。
李思思：“方董？为什么要给自己取这样一个称呼？”
叶羽：“因为我后面会开专门的音乐工作室运营我创作的一些歌曲，甚至会签下一些艺人明星的唱片约，所以我现在的另外一个身份就是董事长，方董这样的昵称我觉得还不错，不远不近，比其他的听着顺耳，也算是满足我一些小小的虚荣心吧。”
李思思跟叶羽客套几句后，直接是聊起了阿凡达的情况，叶羽自然也是跟之前一样各种安利这部今年就会上映的超级大片，解释了自己为什么到处借钱也要投资这部电影，同时也聊起了自己跟卡梅隆的一些交往经历，重点强调了他们之间的忘年交志趣相投。
常规的环节结束后，直接就轮到了无数电视剧前的观众跟电脑前的网友粉丝最为期待的环节，那就是网友提问，方文山会根据这些网友提出的问题选一些自己感兴趣的进行及时回复，今晚可是直播，所以很多观众都很好奇，这个横空出世的北电大才子会如何回答网友刁钻的问题。
叶羽：“就选这个吧，今年的五四晚会是否会参加，有没有新歌。
目前已经是在跟导演组商量了，同时我也非常支持歌坛出现更多有才华的青年歌手，所以目前是打算拿出三首新歌在晚会发布，不过这一次是跟新歌手合作，也就是授权给他们演唱，最终的版权还是在我手里，会不会直接送人这个到时候再说。
毕竟写歌是非常幸苦的一件事，我不是圣人，也不是圣母，更没想过要当什么圣人圣母，唯一能做的就是对自己跟喜欢我写的那些歌的歌迷粉丝负责，对得起自己的心血，对得起大家的喜欢。”
正在电视机前看节目的李沁是一脸的激动，虽然暂时是授权，但消息已经证实了，而且说了是青年歌手，附合五四晚会的主题，所以肯定是在30岁以内选，加上北电毕业跟在校生这个限制，自己还是很有机会的。
陆陆续续回答了几个没什么营养的网友提问后，叶羽是选了一个在网络上流传的很厉害的留言回复道：“东风破在我现目前写的中国风歌曲里面确确实实是前五都排不进，目前写的最好的一首歌叫做《烟花易冷》，取自《洛阳珈蓝记》。
不过这首歌我暂时不打算发布，也不会放在诛仙原声专辑里面，因为我在这首歌的基础上又新创作了一个剧本，这个剧本很多专业人士跟长辈都看过，评价非常高，有可能会做为明年的校庆电影，所以暂时是没办法跟大家见面了。
至于说这一次的五四晚会，到时候会有一首非正统的中国风歌曲，这是一首我称之为难度系数九星的歌曲，歌曲本身的质量只能算是中上，但因为难度太高，极具我们中国传统文化特色，所以我很看好这首歌，不过歌曲出来后，但愿大家唱不了别骂我，毕竟为了把歌词写出来，我可是连续翻了一个多月的新华字典，歌词都是勉强凑出来的。”
叶羽这样一说，很多人立马是来了兴趣，已经拿到这首歌曲谱的陈红是一脸的古怪，不过有一说一，这首歌真要出来了，绝对的华语歌曲里面难度最高的一首，怕是连《难念的经》都差了半筹。
无它，这些歌词全都是一些见都没见过的生僻字，光是想要认全背下来都不是一般的难，更别说唱了，陈红都不知道叶羽这家伙是怎么想出来这首歌的，这首歌又应该如何演唱。
李小婉拿着这张手写的曲谱看上一会儿后，只觉得头晕目眩，她们这一辈的已经算是国学功底相当深厚了，结果一大半都不认识，天知道这些生僻字都是哪儿找来的，一般人怕是翻字典都写不出来。
“这歌好听吗？”
“当然好听，我听小叶唱过，水准很高，到时候这歌绝对很火，要不让阿申试试？”
看着电视机里侃侃而谈的方文山，李小婉自然是非常的心樱虽然有些信任不过自己儿子的真实实力，不过看到网络上超高的热度跟话题度后，最终是点头答应下来。


第四百四十章试歌1！

每到五四青年节这一天，各种各样的晚会节目琳琅满目，因为8月24号中韩文化交流晚会的关系，央视这一次也赶了会时髦，是在5月4号这边举办一场名为《奋斗的青春最美丽》的晚会，此次晚会将在5月4号晚上8点在央视一套和三套播出。
根据媒体报道，此次晚会主持阵容强大，明星阵容更强大，堪比春晚。这次晚会邀请的嘉宾，都会呼应青年节这一主题，大多数是受年轻人喜欢的青年演员，也就是30岁以内的年轻演员，而且会以唱歌音乐为主。
不过一开始因为没有爆出什么很厉害的当红明星，这档晚会的关注度并不高，貌似还没湖南卫视办了好几年的《湖南卫视五四晚会》关注度高，虽然湖南卫视是录播，央视是直播，但观众更在意的还是嘉宾阵容跟节目本身。
不过在CCTV3的《娱乐快报》突然是拿到了方文山的专访，方文山在节目上透露了会参加五四晚会，并会拿出三首自己的作品交给三位青年演员演唱后，这档原本非常冷门的晚会节目是瞬间火遍全国，直接秒杀了同期所有的同类晚会。
虽然还没公布正式嘉宾的名单跟阵容，已经是有不少嗅到金钱味道的品牌厂商蜂拥而至，挥舞着钞票想要给央视送钱，这自然是让之前招商非常困难的节目组导演组喜笑颜开，不得不承认方文山加中国风真的是现如今同类晚会的定海神针。
在这样的热度趋势下，李思思自然是顺理成章的顶替了原本内定的老牌主持人王小丫，成为了《奋斗的青春最美丽》晚会的女主持人，跟央视一哥李咏一起搭档主持。
而现在离晚会正式开始只有二十来天，所以叶羽这边是在北电的音乐教室专门举办了一场试歌会，把附合条件的一群青年演员北电在校生邀请到了这里试歌。
第一首试的就是之前在节目上提过的九星难度，一般人很难演唱的非正统中国风歌曲《生僻字》。
在拿到歌词的那一瞬间，包括之前看过这歌单的娜扎、唐嫣她们都是各种头皮发麻，完全就不敢挑战这首歌曲，就算是有拼音备注，但想要很容易的掌握，字正腔圆的演唱好，难度是真的很大。
“怎么？都有些无从下手？那行吧，我先来给你们演唱一遍打个样好了。”
我们中国的汉字，落笔成画留下五千年的历史，让世界都认识
我们中国的汉字，一撇一捺都是故事……呜哦~
跪举火把虔诚像道光，四方田地落谷成仓，古人象形声意辨恶良
báxiāokuíjìchīmèiwangliǎng
魃魈魁n魑魅魍魉
yòushuāngruòzhuó
wu~又双
huǒyányànyì
wu~火炎焱D
shuǐzhuǐmiǎomàn
wu~水d淼?
kuíbǎo
qióngqióngjiélìhàngxièyīqì
茕孑立沆瀣一气
jǔjǔdúxíngtíhúguàndǐng
踽踽独行醍醐灌顶
miánmiánguādiéfèngwéiguīniè
绵绵瓜瓞奉为圭臬
lóngxíngdádájījiǎogālá
龙行犄角旮旯
pīngtíngniǎonuótìsìpāngtuó
娉婷袅娜涕泗滂沱
náonáobùxiūbùlángbùyǒu
呶呶不休不稂不莠
áng
n
duōjiēdiéxièmàodiétāotiè
咄嗟蹀躞耄耋饕餮
língyǔyīngyùjìyújǔyǔ
囹圄c觊觎龃龉
yòuèwúxuānhùèbùquān
轭鼯轩怙恶不悛
qíléihuīhuīāzājiéjué
其Y虺虺腌H孑孓
zhìfázāngpǐzhēnbiānshíbì
陟罚臧否针砭时弊
líncìzhìbǐyīzhāngyīxī
鳞次栉比一张一翕
……
白鹿：“天啊，这歌还真是出奇的好听，不过真的是太难了，除了开头几句我一个字都不认识，沁儿姐你呢？”
李沁也是一脸脸红地摇了摇头，歌是真的不错，很好听，最最重要的是，这些生僻字竟然是真能组合起来，虽然有些绕口但却很和谐，不过就算是汉语十级怕也很难驾驭吧，真不知道小叶哥是如何写出这样惊天地泣鬼神的神曲的，才子的世界果然不是我们这些平凡女孩能够理解的。
嗯，李沁跟白鹿、陈都灵她们自然已经发现到，之前艺考认识的那个小叶哥其实就是方文山方大才子了，虽然跟之前上节目的造型气质差别很大，但人是同一个人，只能说别人低调不太喜欢抛头露面，所以伪装了一下。
难怪小叶哥是什么都知道，非常的神通广大，这不就跟古代那些神机妙算未卜先知的大才子一样吗？这才是真正的世外高人。
简单清唱了一边的叶羽，直接询问道：“差不多就是这样吧，有想要挑战试试的吗？三天，最多三天时间，到时候我要听到结果，能驾驭的就给他唱，不能驾驭或者我听着不过关的，那就不好意思了，要实在没有合适的，我宁缺毋滥。”
不少人现在就直接打起了退堂鼓，这不是努力一下就能做到的，是真的太难了，不过林雨申跟另外几个很想要抓住这次机会的年轻演员是直接举手，想要挑战尝试一下。
杨洋原本也想试试的，不过看到林雨申举手后，知道自己多半没戏，就继续保持沉默，没有掺和。
李沁跟白鹿自然是没什么动作的，这对她们来说太难了，还不如看看后面两首又是些什么歌，肯定都不差就是了，这可是娱乐圈公认的第一才子，手里好歌不断，直接是开创了全新的音乐流派――中国风。
看着零零散散的几个人（举手），叶羽是一脸平静的通知道：“ok，男生现在就可以先回去了，因为三首歌另外两首都是给女生唱的，男生最适合的就只有第一首《生僻字》。
我知道你们现在有不少人心里不舒服，觉得受到了愚弄，我一开始没说这个，但我要告诉你的是，很多时候机会就是这样，遇到了不努力一把，勇于挑战，只想着后面可能还会有更好的更容易，一直等待，那不好意思，你只能是看到一个又一个的机会从你眼前划过，成就了那些比你更有勇气更敢于挑战的人。
是不是经常都听人说，当初我要是努力一把，或者我要是去了尝试了，说不定坐上面的人就是我。
这是事实，你们中间可能也会有人在年老以后一事无成，看着之前有过交集的熟人成功后，发出类似的感慨，所以这很正常，这就是娱乐圈。”


第四百四十一章试歌2！

看着不少瞬间是出现了懊悔之色小鲜肉们，跟不断上涨的恶魔积分，叶羽是非常的开心，他就是故意在玩人，不过也不全是没理由的，至少他说的确确实实是大实话。
我为什么要跟你们说清楚，机会就在这里，自己不敢尝试挑战，一来就怕了怂了，这样的废物点心也想要成事，哪有那么容易？
虽然林雨申这边是关系户，但叶羽也不一定非他不可，还得看他后续的表现，只能说他表现不差那就能过关，顺带还能拿到这首歌的版权，成为自己的成名曲，靠着这首歌一炮而红赚进不少热度流量。
没一会儿功夫，那些男的就全部离场了，其中就包括了杨洋跟于小彤，是完全没想到就只有这一首歌的机会，其中于小彤的贡献最大，某种程度上这小子心眼很小报复心很重，属于天生自私偏激心向黑暗的类型，反倒是杨洋那边大气不少，比于小彤有气度多了。
“擅长跳舞的站左边，擅长高音跟戏曲唱腔的站右边，什么都不擅长的站中间。”
虽然有些搞不明白方文山这是什么意思，不过白鹿李沁她们都老老实实的开始起了各自的战队，很快就被分成了三组，李沁是站的右边，白鹿站的左边，陈都灵是站的中间，孟子义跟丁笑滢是面都没见到就直接被刷下来了，实在是唱的太难听了。
“很好，站中间的幸苦了，这一次是没什么合作机会了，下次有机会的话再合作，第二首是唱跳型的，跳比唱更重要；第三首会有一些戏曲唱腔跟高音在里面，所以左边跟右边的留下，参与后续的试歌选拔。”
陈都灵一听是瞬间无语，不过也只能是乖乖离开，早知道小叶哥就是羽哥，她之前就态度更热情一点提前勾兑下了，可惜了，只能是等后面高考结束，诛仙试镜的时候再说了。
陈都灵这边刚一出来，早就是守候在教室外面的孟子义跟丁笑滢是直接围了上来，萧夫人也是竖起耳朵在听，虽然是内定的种子选手，不过在没成功拿到歌曲之前，还是会忐忑不安的。
“小叶哥就是羽哥，我们之前真的是太傻了。”
“什么？小叶哥就是羽哥，就是方文山方大才子？我的天啊，我当时都做了些什么？”
丁笑滢也是一脸的意外，想起之前自己找到华汉学长的时候，华汉学长说的那句话，原来真正给自己机会，让自己可以顺利通过艺考的人其实是小叶哥。
“那我们家小鹿呢？”
“小白问题不大，她进入的是舞蹈组，第二首歌就是唱跳类型的，应该是有很大的机会吧。”
很多聚集在门外的经纪人跟经纪人助理这才真正搞清楚方文山这三首歌大致都是什么类型，三首歌都跟中国风沾边。
第一首算是有些另类的中国风，难度很高，是男女都能唱，不过倾向于男声吟唱，毕竟方文山刚才自己就唱过，据说非常的好听。
第二首跟第三首应该都是纯正的中国风歌曲，不过却是以女性为主，这倒很适合那家伙的风格，毕竟之前两首都是给妹子写的。
李思思看到这就出来的唐嫣也很是意外，唐嫣摊了摊手，她就是过来凑热闹的，一开始就说过她嗓子不合适，主要是想看看叶羽这家伙都是如何选妃的。
刘亦菲并没有参加，她是不需要参加五四晚会的，要参加也是后面的824中韩文化交流晚会，所以娜扎、热巴她们有参加，目前是跟白鹿一样在舞蹈组。
白鹿这边看情况，没说一定给她，要看其他人的表现，叶羽本质上还是更倾向于娜扎，这可是北电现如今的门面，而且跳舞确实是跳的不错，维族女孩都是能歌善舞，身体协调性很好，这首歌本身就是看舞蹈，歌曲本身也就那样，属于表演性质的，传唱度一般。
李沁她们所在的这组演唱难度比较大，对声音要求很高，算是叶羽给李沁量身打造的一首歌，就是想要看看这个艺考第一的真正实力。
叶羽的恶魔之眼是初级的，所以能看到的都是已经被解锁激活的属性，也就是明面上客观存在的，就演员艺人来说，必须是拍过戏演过这类型角色的才会激活相关属性，有发过单曲出过唱片的才能看到演唱方面的基础数据。
如果是要细分的话，更是要各种类似的音乐都尝试挑战过才能看到，所以叶羽暂时是看不到李沁的数据，一片茫然，全都是？？？，包括娜扎跟热巴她们在音乐舞蹈方面也都一样，所以只能是通过这样的方式甄选一下。
被带去不同两个教室学习这两首歌的两拨人，是努力的学习着，非常想要得到这一次的表现机会。
娜扎纯属就是不爽落后刘亦菲这个小妾太多，她可是自认为大妇，怎么可以被一个小妾给比下去，自然是要迎头追赶，同时也有些羡慕刘亦菲春晚过后的无限风光。
就这样过了三天，到了最终公布结果这天，所有候选人都非常紧张，尤其是在听到最终结果的时候，无论有没有被选上都对这个结果很是震惊。
“什么？没被选上？这是怎么回事？别急，妈妈帮你再问问。”
萧夫人刚一挂断电话直接是对着陈红质问起来，陈红是一脸平静道：“不是都说了吗？只是一个机会，又不是内定，合适就合适，不合适另说，反正我们这边是不会亏待你们的，类似的机会后面多得是，等什么时候真正够格了，不用你们说我们也会安排，急什么。”


第四百四十二章五四晚会1！

这话陈红自然说过，但萧夫人不这样认为，不过在听到当选的人是古力娜扎后，也不好再多说什么，无论外形颜值还是自身的名气牌面，白鹿一个都还不算是北电正式学员的萌新，怎么可能比得过娜扎这样的北电头牌，而且本身也确确实实存在差距，并不算是什么黑幕，故意在打压，逗她们母女玩。
不过李沁的当选还是让不少人很是意外的，其中就有包括杨幂，因为这跟她一开始设想的剧本差很远，不但李沁当选了，林雨申也一起当选了，这实在是不合理，诰跽獗澈笫怯胁豢筛嫒说PY交易。
小样的事自然是不需要叶羽插手，由陈红这边负责，红星坞本身可是很全面的，在人脉渠道资源方面，绝对算是圈内数一数二，也就是之前有没有这方面想法，有，那很快就能拉起专门的草台班子，直接运作起来。
所以李沁、林雨申跟古力娜扎在入选后是直接去了红星坞这边提供的专业录音棚，接下来的一周时间就是在录音棚里面练歌跟录歌，肯定是假唱，所以要先把歌提前录好，然后才是彩排对口型。
跟李沁、林雨申不同的是，娜扎这边除了练歌外，还要练舞，不过好在她之前就已经提前练了一个来月，问题自然不大，嗯……没有直接作弊暗箱操作，但却有泄题，提前准备。
“这歌小叶哥你当时是怎么想出来的啊？”
抽空过来听录音效果的叶羽看着仿佛小迷妹一样的李沁，颇为装逼的念道：““画栋朝飞南浦云，珠帘暮卷西山雨”，这是《滕王阁序》中的一句，也是《卷珠帘》歌名的由来。
这首歌的创作灵感来自一部具有北欧情怀的动画片，片中讲述了一个凄美的爱情故事，深深触动了我，看完后，我坐在钢琴前，有感而发，旋律行云流水般的从我指间倾泻出来，我的初衷是想写一首爱尔兰情调的曲子，但写完后发现虽然有那么一点爱尔兰的味道，但似乎更偏向中国风一些，所以我又尝试融入了二胡、琵琶、古筝这些传统乐器。”
不止是李沁，林雨申跟其他人也全都听傻了，觉得这个羽哥是真的太有才华了，才气都多到溢出来了，随便看个动画片都能创作出来一首如此高质量的中国风歌曲，随便思考一下歌名，那就是滕王阁序里面的经典语句，这才华……还真是让人叹为观止。
李沁现在也是这样觉得，虽然这些年陆陆续续也见识过一些很有才华的所谓才子才女，但在叶羽这个方文山面前，那些所谓的才子才女全都只是个笑话，这才是真正的大才子，怕是能跟古时候诗画双绝的唐伯虎都有的一拼了。
“小叶哥，你能给我打个样吗？我总觉得有些掌握不了精髓，怕糟蹋你的作品。”
“行吧，就此一次，要不是考虑到剩下的时间不多了，我可不会这样照顾你。”
李沁听到这话后是一脸的开心，然后是乖乖地坐到一旁，期待起了方文山方大才子的表演。
其他人也都一样，尤其是录音棚里面的专业音乐人，毕竟能创作的绝大多少都能唱，甚至一开始就是根据自己的风格喜好创作出来的，除非自身存在一些先天不足，不然很多都喜欢自己写自己唱。
而方文山本身的唱功跟音乐天赋据说是天神下凡，非常的厉害，只是不喜欢抛头露面，连上个节目接受采访都要专门伪装一下，是真不喜欢站在台前，更喜欢低调搞创作。
镌刻好每道眉间心上
画间透过思量
沾染了墨色淌
千家文尽泛黄
夜静谧窗纱微微亮
拂袖起舞于梦中妩媚
相思蔓上心扉
犹眷恋梨花泪
静画红妆等谁归
空留伊人徐徐憔悴
啊胭脂香味
卷珠帘是为谁
啊高轩雾褪
夜月明袖掩暗垂泪
细雨酥润见烟外绿杨
倦起愁对春伤
残烛化晓风凉
归雁过处留声怅
天水间谁抚琴断肠
……
叶羽这个原版一出，在场的不少人都直接听痴了，除了歌曲本身的意境非常的唯美依然，还在于叶羽用的不是一般的唱法，而是一种叫做“岛式唱腔”的独特唱法，现如今的华语歌坛能做到这点的凤毛麟角，换句话说，叶羽真想要当歌手混歌坛，那是绝对的大神级别，甚至是能成为新一代歌神。
“岛式唱腔”主要指岛呗，岛呗的演唱手法中文一般译作“岛式唱腔”，是一种发源于日本冲绳的独特唱法，后流传到冲绳及日本的其他地区，在演唱时需要使用类似女性产生假声的效果，该唱法因为中孝介的独特演唱被世人熟知，这种唱腔的最大特点就是空灵悠远，回味深长。
换句话说，这首歌并不是只能女人演唱，只是男人很少能拥有这样空灵纯净的声音，所以只能是找本身具有这些特点的女歌手演唱，虽然也能达到类似效果，但明显不如男人用“岛式唱腔”演唱更有味道跟意境。
“要不，小叶你来唱算了。”
“红姐，你还不知道我，我可对抛头露面没什么兴趣，真要火了，走哪都会被人盯着，我可不喜欢那样的生活，现在这样就很不错，一个人上街到处闲逛，都没什么人认识我，挺好的。”
陈红闻言是真的很遗憾，不然以叶羽的外形跟才华，就算没什么背景后台，那也是绝对的天王苗子，红遍整个亚太地区是一点难度都没有。
其实之前也不是没有唱的很不错的，但最终却是选得她，李沁有些不太理解，现在是真正理解了，虽然她并不会这样的“岛式唱腔”，但因为从小有练戏曲唱戏的关系，她的嗓音本身就属于是这种空灵悠远回味深长的，确实是很适合这首意境唯美哀婉凄切的中国风歌曲。
同时李沁内心深处是有一个声音是在不断的提醒她，一定要拿下这首歌的版权，让其成为自己的代表作，最好是能加入后面的诛仙，毕竟这首歌据说就是诛仙系列的插曲之一。


第四百四十三章五四晚会2！

“什么中国风，北电第一才子，现在这些人真是吹牛不上税，反正等会彩排就开始了，我倒要看看，是不是真有吹的那么厉害。”
“没办法，别人有后台的，大伯是北电的院长，所以你懂得。”
“三首歌，直接霸场，那我们成什么了？我倒要看看配不配得上这么大的名声。”
……
之前的彩排叶羽这边并没有参加，毕竟是大型晚会，而且是央视举办的，肯定不会全是流行音乐，还是有一些主旋律作品的，所以很多之前参与了彩排，但并不是很被重视的表演嘉宾，现在看到风光无限华丽登场的叶羽后，自然是很有意见，各种不爽。
开幕歌曲是《五月的鲜花》，然后是励志歌曲《冲向巅峰》，之后是情景表演唱《鲜红的旗帜》，再然后是诗朗诵《忠诚的灵魂》……
原本后面是安排的红歌军乐演奏《没有共产党就没有新中国》，不过真要一直这样安排，估计播出的时候压根就没多少年轻人会看，甚至都没什么收视率。
五四跟春晚不一样，不存在垄断霸场的情况，像湖南卫视别人就是一直都有在搞，而且办得不错，主打就是年轻人喜欢的流行音乐，甚至还有一些港台歌手跟韩国偶像加盟。
央视肯定不能这样搞，而且因为后面涉及中韩文化交流晚会，肯定是不能请港台歌手的，但就是靠一些主旋律，傻子都知道拼不过，所以这一次是加入了几首练兵的流行歌曲，想要看看市场反应。
其中最为重要堪称镇场子的三首歌就是方文山创作的三首中国风歌曲，第一个登场的就是古力娜扎的《红昭愿》，排在诗朗诵后面，然后再是《闪亮的青春》跟《山水中国美》这些正统演唱歌舞，之后是林雨申的《生僻字》，再之后是创意表演《少年说》、情景歌舞《秦风八百里》、红歌军乐演奏《没有共产党就没有新中国》这些偏主旋律作品。
最后就是压轴的由李沁演唱的《卷珠帘》跟另外几个新人歌手演唱的内地流行歌曲，之所以这样插入一下，主要就在于央视的传统风格跟晚会基调不能丢，但也不能不照顾现如今年轻观众的审美跟口味，所以是打散分时段插入进去。
这样很多只是冲着中国风来的年轻观众，只能是一脸郁闷的接受这样的正能量跟爱国教育，坚持看完整场晚会，不然你让导演组节目组怎么跟那些砸了大价钱的金主爸爸交代？
不过有人的地方就有江湖，现在看不惯叶羽跟他创作出来的中国风觉得是被恿说案獾娜艘惨谎不少，不过这一次是30岁以内的青年歌手，而且只限内地，一时半会儿还真找不到厉害的好苗子狙击，唯一算得上有些威胁的也就几个好嗓门出来的新人歌手跟曾经的超男超女。
其中算是内地歌坛重要人物的有张靓颖的《骄傲飞翔》，这是张靓颖和杨坤共同演唱的歌曲，由沈永革和黄小茂作词，杨坤和仲衡作曲，该曲是2009年中国网球公开赛赛事主题曲。
张杰演唱的《勿忘心安》，这首歌是香港电影《窃听风云》主题曲；好嗓门去年的总冠军华晨宇演唱的《追梦赤子心》。
其他还有几个，不过真正够分量的主要是这三首，如果没有方文山跟中国风横空出世，这几个才是五四晚会跟824中韩文化交流晚会的主力军，香港歌手可能会有几个，但台湾歌手应该不会有。
倒不是台湾歌手不行，而是太行了，虽然是一个中国，但真要让台湾歌手撑住了场面，话题热度全都是对方的，这对于主办方央视来说可不是什么好事，这是站队立场问题。
而且就目前的局面来看，就算台湾歌手出战，貌似也很有可能拼不过，所以叶羽跟中国风反倒是成为了某些人眼中的救命稻草，谁叫这两年的韩流是真的很猛，华流是越来越不行了，要不是出了个周杰伦帮着续命，怕是早就被韩流彻底击垮。
看看之前SuperJunior跟少女时代在内地开演唱会时的热度跟话题度就知道了，是真的一呼百应，无数年轻歌迷不远万里跑过来支持，是在中韩两国引起了轩然大波，不然韩国娱乐圈文化产业也不会积极推动这样的中韩文化交流年，甚至非常重视这一次的中韩文化交流晚会。
说直白点，就是冲着内地庞大的市场来的，本身就不安好心，想要在交流晚会上把华流彻底踩下去，然后是高调进入内地市场，疯狂抢钱。
但中韩两国的文化交流两国友好是外交战略，是国策，娱乐影视产业只是很小的一个方面，就算知道一些不利后果，高层也不会太过在意，毕竟面子是你们自己丢的，要怪也只能是怪你们自己无能。
刘亦菲今天没来，最近也不会来，不过唐嫣陈红有来，白妈妈萧夫人也有来，她现在是给陈红当助理，学习如何当好一个称职的经纪人。
唐嫣：“到时候不会真的是拿这些节目去跟韩国那边交流吧？”
“这是主旋律，没办法的，央视的类似晚会上什么都可以没有，但不能没有主旋律跟正能量。”
唐嫣：“那这就不等于是我们一开场就得先让对方一个3比0？”
叶羽点了点头，可不就是这样吗？
主旋律正能量不能丢，但大家各自准备的节目数量是一样的，对方可不会管你这些，所以真要比拼热度话题度，还没开始就直接是输了个3比0，获胜的难度确实是比对方更大，除非是在某些作品上有质的超越。


第四百四十四章五四晚会3！

几首主旋律正能量的节目表演完后，直接就轮到了娜扎登场，除了一群伴舞的舞蹈演员跟专业的伴奏乐团外，只看到一个很大的圆形屏风，古色古香，屏风后门是一个剪影，不出意外应该就是古力娜扎藏在屏风后面。
很快就是古典韵味十足的音乐旋律响起，剪影随着音乐舞动，琵琶二胡古筝这些古典乐器的出现是让这首歌古风十足，一听就是典型的中国风歌曲，一种让人沉迷其中难以自拔的唯美享受。
然后就听到娜扎的声音出现，一边演唱一边继续是在屏风后面翩翩起舞，手中貌似还拿了一个东西，有些像是扇子。
很快娜扎就直接是一边演唱一边推动起了这个巨大的圆形屏风，竟然是可以活动的，只见一身红衣，美艳十足的娜扎是突然出现，直接就让在场所有观众倒吸一口凉气，是真被她的美艳给惊艳到了，有种被丘比特直击内心灵魂深处的悸动，就算是一些女人都有类似的反应，觉得娜扎是真的好美。
陈红：“怎么样？现在还觉得是我们的问题吗？”
萧夫人看了看舞台上艳光四射明艳照人的古力娜扎，立马是摇头晃脑心悦诚服道：“真比不过，看来我们家小鹿还得是要多多努力才行。”
“放心，娜扎这样的不会真去混什么歌坛，也就是帮着北电做个推广，增加后面中韩交流会的胜算而已。”
听到这话后，萧夫人就放心多了，不然一个刘亦菲一个古力娜扎，其他人怎么可能还有出头之日，毕竟这些歌本身的难度并不高，很多人都能唱，既然如此为什么不找个很有市场很受欢迎的国民女神当红女星演唱？
之前很多不以为意觉得中国风跟方文山就是吹出来的言过其实的同行们，这一瞬间是真说不出话来，这歌的质量虽然不如东风破，但绝对不输爱的供养，而且舞是真的好看，新疆美，最美是红衣。
不过正当很多人以为惊喜就只有娜扎跟红昭愿的时候，林雨申的《生僻字》一出，看到舞台上面大屏幕显示的那些生僻字歌词后，是瞬间目瞪口呆。
只是歌曲本身，只能算是不错，但结合这样的歌词跟歌词本身的含义，立意立马就上去了，一些对市场把握非常精准，很有这方面经验的，是瞬间诰醯秸馐赘韬苡锌赡芑岽蠡穑成为后面的热门神曲。
一连两首都是这样的高质量，做为最后压箱底的《卷珠帘》，不用问就知道肯定是一山还比一山高，这个方文山方大才子是真的很厉害，是绝对的天才。
主持完节目的李思思没有急着去后台换衣服休息，直接是走下了舞台，对着近乎是看完全部彩排的叶羽问道：“觉得今天的彩排如何？”
“主持的还不错。”
“我问的是彩排跟节目本身。”
“还行吧，要没我的话，估计都没多少人想看。”
虽然叶羽这话说的有些装逼不太给其他人留面子，但李思思知道他说的是大实话，其他几首歌听着其实也不差，但也就那样，都不算是很震撼的作品，听过就忘了，完全没什么记忆点。
但叶羽这三首歌就不一样了，随便哪首都能在网上引起不小的风浪，真要说质量，还属李沁的那首《卷珠帘》最好听，就连她在听过后都非常的喜欢。
不过公认热度最高传唱度最高后面最火的，不用问就知道，肯定是生僻字，所以之前节目上叶羽也是重点聊得这首歌，主要很多吃饱了没事干的网友，到时候多半会想要挑战一下这首十级汉语都不能驾驭的神曲。
到时候刘亦菲、娜扎、唐嫣跟她，还有其他一些当红明星也都会在各自的微博发起类似的挑战，录制一点小样蹭热度，某种程度上这也是在给这首歌的热度传唱度推波助澜，可以说是一早就准备了一系列的推广流程。
负责操盘的自然是陈红跟红星坞，叶羽身边能有这人脉跟经验的也只有她这个红姐了，所以会交给她来负责。
李小婉这边自然也在彩排现场，所以彩排一结束，就主动约见陈红面谈，毕竟她的宝贝儿子目前只是拿到了演唱授权，授权他在五四晚会上公开演唱，并不是真把这首歌送他了，这首歌后面的热度跟相关的衍生收益跟他可没多大的关系。
李小婉选得是家私房菜馆，叶羽没有来，就是陈红跟她对接，她倒是很想要邀请叶羽这个方大才子，但对方没兴趣，所以只能是跟陈红谈。
刚一坐下，简单地点了些美食后，李小婉就直接主动聊起了版权的事，不但是想要把这首歌拿给她的宝贝儿子独唱，还想要占有这首歌后续的全部版权衍生收益。
“知道《老鼠爱大米》吗？”
李小婉点了点头，这首之前热度很高的神曲她怎么可能不知道，原创跟演唱人杨臣刚可是靠着这首歌赚了两个亿，背后合作的相关公司至少赚走了五个亿，一首歌赚进了差点十个亿，听着是不是很夸张，但这却是事实。
“老鼠爱大米只是一个例外，东风破也没赚到那么多吧？”
“是没老鼠爱大米赚钱，但也差不了多少，目前已经进账超过一个亿了，这歌可是还没正式发售，后面的原声专辑跟衍生收益才是大头，赚个两三亿不难。
生僻字就质量来说不如东风破，但就热度传唱度，尤其是商业价值来说，可未必会输给东风破，所以歌曲版权就不用谈了，李沁不值这价。”


第四百四十五章版权归属1！

“沁妞，你今天唱的真的是太棒了，我听的是鸡皮疙瘩都起来了。”
李沁闻言是一脸谦虚道：“还行吧，还是申哥那边唱的最好，现在很多人都看好申哥后面会大爆。”
蒋梦婕摇了摇头不以为意道：“那可未必，这三首歌只是授权演唱，而且还是一次性的，沙宝亮知道吧，就是唱《暗香》的那个？”
李沁点了点头，金粉世家跟主题曲暗香当年有多火她是知道的，同时也听说过因为版权问题，靠着唱暗香一举成名的沙宝亮最后是不能演唱这首歌，现如今近乎是再也没怎么听到过他的名字。
暗香这首歌的词是音乐制作人三宝委托陈涛写的，沙宝亮跟他经纪人认为这首歌的版权应该是属于陈涛、制片人、三宝或三宝音乐工作室或案外的第三人所有，但也正是这种混乱的关系，没有人能说得清这首歌的版权到底归谁，所以在陈涛起诉后，这首歌便一直被尘封，靠着暗香成名的沙宝亮是再也无法演唱这首歌曲，靠这首歌为自己谋利（巅峰期据说商演一首就能进账五十万）。
《生僻字》，或者说这次的三首歌，跟暗香不一样，不存在那么复杂的版权问题，三首歌的版权全都是在方文山手里，一开始也说过只是授权给李沁她们在五四晚会上演唱。
五四晚会过后，私底下演唱无所谓，但进行盈利目的商演是肯定不行的，所以到时候无论你跟这首歌有多火，没有后续的授权跟版权，都跟你没多大的关系，哪怕有人给你一千万一个亿让你商演走穴，你都没办法演唱这首歌。
之前忽略这个问题的李沁，现在也突然是患得患失起来，她是真的很喜欢卷珠帘这首歌，甚至已经是开始偷偷研究起了“岛式唱腔”。
接了娜扎跟李思思后，叶羽就领着她们一起吃饭庆祝去了，这一次没有在外面吃，而是去的唐嫣那边，在她家里一起吃海鲜火锅，吃完后，顺带尝尝她们的海鲜。
此时并没有把之前演出服换下的娜扎，直接搂着男友的胳膊卖乖炫耀道：“我今天的表现还不错吧？”
“那是相当的不错，新疆美，最美是红衣，以后一说起新疆美人，很多人怕是第一个就会想到一身红衣的扎扎你，这歌的版权老公就送你了，后面会加入原声专辑里面，这下总不生气不再跟我耍小性子了吧？”
一身红衣明艳照人的娜扎闻言很是开心地点了点头，直接是对着自己老公狠狠啵了几下，亲的叶羽是一脸的口水，不甘示弱的叶羽佯装生气的还以颜色，两人就这样旁若无人的在汽车后排亲来亲去，当众虐狗。
《红昭愿》虽然在传唱度跟热度上不如《东风破》《生僻字》，但本身也算是质量上乘，最重要的是非常适合古力娜扎跟碧瑶这个角色，有种独特的妖艳美，非常适合魔门妖女这个设定，外加后面还能参加中韩文化交流晚会，跟那些所谓的韩式女团爱豆正面较量，比拼一下舞技，个人魅力，这比单纯的赚个上亿更吸引娜扎，毕竟她本身并不差这点小钱，她可是现如今的北电第一富婆。
李思思是一脸佩服的看向了身旁的叶羽，确确实实跟糖糖说的一样，是真的很大方，这样的热歌收益可不低，随随便便赚个几千万是一点都不难，不过以娜扎的背景身份估计是不大会去走穴的，跟同样不怎么走穴出席商演的刘亦菲一样，还真有些暴遣天物。
要知道一首年度金曲网络热歌最赚钱的主要就是两个途径，一个是商演走穴，另外一个就是彩铃收益，至于欧美那边最常见的付费收听，不好意思，内地这边暂时没有，就没什么歌曲是要花钱收听的，所以音乐专辑本身并不赚钱，这也是绝大多少唱片公司养不活的真正原因。
一想到版权，李思思是颇为好奇的八卦道：“那首生僻字你打算给谁？不会真的是送给荣信达吧？”
叶羽这时候也记起了坐在自己左手边的美女主持人，一把搂进怀里，把手放在她的黑丝美腿上摸索起来道：“这怎么可能，光是彩铃收入至少也得上亿，更别提商演分成了，虽然这首歌的热度不会很长，但经济效益跟商业价值绝对不差，送肯定是不可能送的，看红姐那边怎么运作好了。”
一聊起版权跟商演走穴，娜扎这时候也来了兴趣，因为之前就跟唐嫣很熟悉，私底下没少一起厮混，所以跟李思思也算是比较熟悉，甚至很早就知道自己这个花心老公是早就在打她的主意了。
娜扎直接对着李思思八卦道：“听说之前节目组开价一百万请亦菲姐演唱东风破，是真的吗？”
李思思点了点头道：“是真的，最高甚至开价200万，不过被拒绝了，据说湖南卫视之前开价五百万一首她都没答应，还真是物以稀为贵，越是不接，价格就越是夸张。”
娜扎就算是不差钱也有些被这价格给惊讶到了，是真的太夸张了，难怪圈内一直都有传闻只要出现一首国民度很高的神曲，光是走穴商演一年下来就能轻轻松松进账上亿，甚至够你吃好几年的老本。
叶羽对此虽然也有些意外，不过倒也不算很吃惊，刘亦菲本身是不参加这类走穴商演的，她又不差这些小钱，而以她跟东风破现如今的热度，五百万虽然很离谱，但广告商品牌商一听有她演唱东风破，怕是能多赚上千万的广告收入，所以对湖南卫视来说，并不吃亏。
PS：《北电门房》，讲述的是一个意外从人类转化为恶魔的人魔在北电当女生寝室门房，诱骗北电校花跟自己签下恶魔契约最终沦为奴隶的故事…，母女花、人妻少妇，师母师娘，萝莉养成、寝取、剧组签到、美女收集应有尽有，2022年最值得一看的华娱爽文。
目前女主有仙剑四美，新疆三美，永远的白洁（刘涛老师），祖儿萝莉养成，裴珠泫裴姐，林允儿、金泰妍、IU…
本身偏暗黑流，侧重心理描写，QQ2980426488（唯一对外联系方式，其他都是骗纸别信），每天三更六千字，中午更新，欢迎感兴趣的读者加入。


第四百四十六章版权归属2！

陈红这边的条件一开出来，李小婉的脸色是瞬间变得很难看，商演抽成竟然是要70%，简单来说就是，如果有人给林雨申50万，让他过来走穴演唱，那红星坞跟叶羽这边就要拿走35万，荣信达跟林雨申只能拿到15万。
其实当初的沙宝亮也是这样的，结合经纪约这些，他都赚不了几个钱，当时正如日冲天的沙宝亮自然不愿意，结果最后一拍两散，大家都没落到好。
不过这一次就不一样了，这可是亲儿子，李小婉可是一直都很想要把自己宝贝儿子捧红，真要是成了独家原唱，只能林雨申一个人商演，一个人在外面商业演唱这首歌，其他人都不能拿到相关的授权，这对林雨申这样在圈内名气并不大的小透明来说，帮助太大了，至少是能让他轻松混个二线歌手，完全不输当年的沙宝亮。
然后凭借荣信达跟她这个当妈的人脉关系网，是很容易就能崭露头角，成功是在影视圈里站稳脚跟，最差也能混个脸熟，成为一个拥有相当热度流量的当红二线小生。
陈红什么辈分，出道多少年了，圈子里的那些弯弯道道门清，看着依然不打算松口的老朋友，直接最后摊牌道：“30%不少了，虽然是有成本在里面，我们是无本生意，但这样的神曲其他人写得出来吗？你们还能找到第二首吗？
不否认李沁的经纪约蛮值钱的，但那又如何，人在我们手里才有价值，在你手里也就那样，真要谈不拢，我们又不是不能掏违约金直接让她解约，所以，见好就收，e人心不足蛇吞象，小心最后跟杨幂一样，落得个人财两空的下场。”
陈红跟李小婉李少红都是老交情了，当初演大明宫词的时候就很熟悉了，本身也都是在京圈混的，算是多年的老友，绝对的知根知底，所以陈红也没跟老朋友客气。
合作可以，但想要在我这里占便宜，少来，大家都是明白人，要不是考虑到私底下的交情，觉得你们二李还算是有些用，我早就用更省钱更简单的方式了，哪还需要跟你坐下来慢慢谈？
知道自己没太多选择权的李小婉最终是答应了下来，跟便宜转让给杨幂比起来，当然是跟陈红这个老朋友合作最划算，杨幂什么身份，也配跟她这个乾妈谈条件。
并不知道自己已经是被私底下转让出去的李沁，此时正跟蒋梦婕、杨洋、林雨申一群同门聚餐庆祝，请客的自然是林雨申这个荣信达太子爷，他现在的心情可不是一般的好，仿佛是真的快要爆火即将成为华语乐坛的新晋小天王一样。
杨洋这边还算是比较想得开，不觉得自己留下了就一定能唱好，但于小彤这边就真的是充满了怨恨，以至于叶羽是发现自己又进账了不少恶魔积分，也不知道是哪个好人苦主给自己贡献的，还真是人在家中坐，钱从天上来。
毕竟是荣信达太子爷，而且就目前的局面看，烂船还有三千钉，百足之虫死而不僵，就算是陷入困境了，但荣信达貌似还有翻身的可能。
之前是有了自己一些小心思的姚笛、唐一菲这些人，现在是收起了自己的那些小心思，能直接就从方文山手里拿到这样两手高质量的中国风歌曲，在五四晚会上当着全国观众的面演唱，确实是很厉害，还真不是什么经济公司都能做到，至少英皇跟华谊就没能做到。
姚笛：“申哥就是申哥，实在是太厉害了。小婉姐有说版权的事吗？我听说之前湖南卫视请刘亦菲演唱《东风破》都开价到五百万了，最后是200万找的周杰伦演唱，其中100万是演唱《东风破》的授权费，现在中国风的好歌是真的太火了。”
这个消息在座的很多人都听说了，所以也都是一脸的羡慕，虽然一般的歌手肯定是没办法像刘亦菲那样，但只要是方文山写的中国风，质量不差，热度比较高的，一首随随便便也得五十万起步，甚至超过百万。
像杨幂之前就忙着到处商演走穴，一首歌最差都是五十万起步，据说就是春晚过后的这两三个月的时间，前前后后就赚了快两千万了，虽然钱肯定不会全是她的，但也已经很疯狂了，比拍戏赚钱多了。
原本是不应该现在就透露的，不过林雨申现在确实是很上头，非常的得意，是一脸自信道：“问题不大，这首歌确实是很适合我，我妈那边肯定会帮我全力争取的，放心，我们荣信达没那么容易过气，很快就能再现辉煌。”
吃吃喝喝一阵后，很快就各自散伙，类似姚笛这样的人精自然是主动“送”有些喝醉的太子爷回家，唐一菲没这方面打算，她现在有男友，所以是男朋友接的她。
李沁自然是跟蒋梦婕走的一路，同行的还有后面会一起读09班算是很熟悉的杨洋跟于小彤，还没走上几步，于小彤就直接是一脸不爽的大发恼骚：“什么玩意，要不是有个好妈，这样的好歌会轮得到他？
真不知道背后都是些什么见不得人的勾当，竟然是选了这么个玩意，看来那个羽哥也一样不是什么好东西，说的比唱的好听，早知道就是这个，我当初压根就不应该去参加什么试歌会。”


第四百四十七章版权归属3！

于小彤怎么说呢……他这样的应该算是天选之子开局，一出道就是陈凯歌的《梅兰芳》，而且还不是什么小配角，直接是少年版梅兰芳，在番位里面那可是仅次于一番成年版的黎明，都已经算是男二了。
然后就是新版红楼梦中的少年贾宝玉，戏份并不比青少年的杨洋差多少，也算是十番以内的主角之一，所以是有些心高气傲目空一切，有些像是大宝脸那样的被宠坏的孩子，觉得自己才是荣信达的未来跟真正的一哥，林雨申就是个妈宝男，杨洋不过是跟在他屁股后面混的，可谓是优越感十足。
蒋梦婕这样的人精自然是看不上他的，李沁就更不用说，本能的就有些反感，私底下装的很牛逼，真要遇到事了，是比鹌鹑还鹌鹑，之前她们被投资人北京电视台的那些领导占便宜为难的时候，仿佛就跟不存在一样，从那之后，压根就不把这个只会窝里横的家伙真当回事了。
不过李沁还是想到了卷珠帘的版权问题，林雨申那边有着落，那她呢？
就李沁的音乐素养来说，她觉得三首歌里面质量真正最高的应该是卷珠帘才对，这不是那种就是在某段时间内很火的，这很有可能会是十年经典，就算是十年过去了依然会被放在很多网友歌迷的歌单之中，生僻字这样的歌反而不会，也就当时热度很高，就跟老鼠爱大米一样，热度一过，立马无人问津。
事情是谈妥了，不过李小婉一时间还真不知道应该怎么跟李沁谈，毕竟李沁她可是非常看好的，不然也不会想方设法把她从组织手里挖过来，甚至是因此得罪了不少人，背负了不少骂名。
正准备睡觉的李沁在接到乾妈打来的电话时自然很是意外，不过生性单纯的她还是非常老实的答应了下来，第二天一早就准时是来到了荣信达。
荣信达的位置是在北京市海淀区北三环中路77号北影招待所平房5号，也就是圈内人常说的北影小区那边，离北电跟北京电影制片厂很近，能在这里开公司的，一般都是很早入行的圈内人开的，基本上都算是京圈的一员，有着深厚的人脉。
不过就装修跟公司格局来说，确确实实有些老破小，不像是一个大公司应有气象，不知道的还以为这是什么皮包公司骗子公司，其实圈内很多老牌影视公司经济公司都这德性，最开始的华谊也都是这样，就跟个朝台班子一样，所以当初要旗下艺人买原始股的时候，就连邓超王京花这些老人都觉得是公司想要骗钱压榨他们。
李沁是去年满18岁后重新跟荣信达签的正式合同，年限很长，算是圈内最长的那种7加3，也就是俗称的十年卖身契，签约金是三百万，大头都在她父母手里，所以违约金很高，上了千万，远远超出了她跟她家庭可以承受的程度，只靠自己跟家里，砸锅卖铁也很难解约。
不过荣信达本身不像圈内某些黑心经济公司那样，靠着艺人的违约金发家致富，虽然也算不上什么好路数，但本质上还算是一家正经公司，在之前没有出事之前，旗下艺人的忠诚度跟业内口碑还是很不错的，所以李沁对荣信达现阶段是有很强的归属感，也非常认可李小婉跟李少红这两个乾妈。
陈红李沁并不认识，但知道，估计圈内很少会有不知道陈红的人吧，至少在现如今这个年代，很多人是绝对知道陈红这个昔日的内地第一美人的。
“沁儿来了啊，我来给你介绍一下，这位是陈红，红姐。”
李沁非常礼貌的给陈红鞠躬道：“红姐你好，我叫做李沁，我很喜欢你的作品，尤其是大明宫词。”
陈红一脸微笑地点了点头，认认真真仔仔细细地对着李沁看了起来，甚至还把她招到了自己跟前，对着她的漂亮脸蛋摸索起来，李沁虽然有些意外，但并没有一丝抗拒，非常的配合，因为她知道这是什么，用圈内话来说，这叫摸骨相人。
“还不错，我挺满意的。”
跟李小婉确认过后，陈红是直接握着李沁的小手说道：“今天叫你过来就是想跟你聊聊签约红星坞的事，你乾妈那边我已经谈好了，现在想要问问你自己的意思。哦，之前的卷珠帘的独家演唱跟部分版权就算是送你的见面礼好了。
诛仙知道吧，小环、田灵儿、燕虹这三个角色你到时候都可以试镜，保底能拿到一个，后续还会有其他的一些影视资源，包括电影，电视剧除非是诛仙这样的校庆剧，一般的电视剧起步都是五番以内，不过大一大二期间会以歌坛为主，要大三开始才会让你正式进圈接戏。”
李沁是一脸的难以置信，直接是看向了自己乾妈，看见乾妈是对着自己点了点头确认了这个消息后，立马是认真思考起来。
现在的李沁虽然还是有些容易害羞，思想比较单纯，但她已经不傻了，经历了一些事后，对于娱乐圈是有了更直观的认识，换句话说，签下自己不单单是因为自己外形不错有潜力，不是李沁不自信，而且这个圈子里最不缺的就是漂亮女孩，她还真算不上什么天之骄子，比她优秀出色的比比皆是，光是09班就有不少。
“沁儿，还不快点头答应，这可是难得的机会，要不是因为机会难得，你当你乾妈我真舍得放你离开？”
对于自己乾妈这话李沁才不信，之前的第一份合同就是她骗自己跟家里人签下的，要不然也不会背叛组织，弄得家里人现在在老家那边都有些抬不起头，所以这背后肯定是有PY交易存在。


第四百四十八章签约！

一想到这个，李沁是瞬间反应过来，难怪林雨申之前信誓旦旦的说自己拿到了版权，原来是这样拿到的，也就是说对方是真的拿出了两首歌的版权把自己挖过去的，其中还包括了可以大赚特赚的《生僻字》。
经历过吴明轩吴导演（副导演）那事后，李沁可不会太过傻白甜，对于吴导她还是挺感激的，可惜后面据说是被北京电视台开除了，销声敛迹杳无音信，按乾妈他们的说法是已经被逼退圈，说不定已经转行了。
所以这个圈子里可没有无缘无故的恨，也没无缘无故的爱，李沁可不会天真的认为陈红是真看中了她的才华，觉得她很有潜力才这样不惜血本。
真正能做这个决定的估计还得是那个小叶哥，毕竟小叶哥之前就说过她是参加艺考的所有人里面潜力最大最有希望拿到艺考第一的人，说明对方是关注她很久了。
李沁想了想决定还是先跟小叶哥见上一面，问问他到底是个什么意思后再决定要不要签约，毕竟经纪约不是儿戏，一旦签错了字，可没有后悔药吃。
当李沁把自己这个想法说出来的时候，李小婉的脸色自然是有些难看的，尤其是看到陈红这一脸打趣玩味的表情之后，更是火冒三丈，觉得自己之前的带人方式是不是存在问题，为什么带出来的乾女儿是一个比一个不听话，都是些忤逆女。
接到电话的叶羽表示会尽快赶过来，虽然有些意外，不过还是打算当面谈谈。
叶羽一开始真没想过华语乐坛会这样热闹，以前就跟很多普通人一样，好歌都是通过一些大型晚会跟电台点歌或身边朋友推荐，一些音乐榜单也就是想起了才会研究一下，本质上并不算什么狂热歌迷，有好听的就听，没有也不觉得有什么好可惜的，压根就没怎么关注过。
后来是机缘巧合之下意外发现华语歌坛大有可为，然后就截胡抄袭了很多人的智慧结晶，然后就彻底火出圈，成为了所谓的娱乐圈第一才子。
能不是娱乐圈第一才子吗？
叶羽都不知道自己是抄袭了多少人，而且这可不是这些人随随便便就能创作出来的作品，近乎是代表了他们的生涯巅峰，这辈子总共就那么几首杰作，现在是全都被截胡了，能不是最强才子吗？
但好歌虽然有不少，可也得有合适的人演唱才行，刘亦菲跟娜扎自然是不行的，这就是玩票性质的，唱着玩装个逼可以，真要指望她们，还真是有些对不起别人的心血，所以培养几个有一定底子本身外形让自己满意感性趣的女歌手还是很有必要的。
尤其是现在突然冒出来的中韩文化交流，毕竟是从HOT跟东方神起那个时代过来的，对于韩流，叶羽跟很多内地普通的70后80后男生一样，非常的排斥反感，大腿时代还算OK，那些娘炮就算了，是打心底厌恶排斥。
而作为国内第一汉奸电视台的湖南卫视这个韩流宣传前沿阵地，自然也是非常的排斥，自然不想看到韩流来袭，把华流踩在脚底下，甚至是睡我们的妹子赚我们的钱，还一脸嚣张不屑的骂我们人傻钱多，类似之前那个在节目上大言不惭的张娜拉，是个中国人听到了都会很生气。
所以叶羽打算在中韩文化交流晚会的时候，给韩流一点颜色看看，让他们知道，只要华流在的一天，韩流统统都得靠边站，所谓的文化交流，不是你们过来我们这里交流，而是老子跑到你们那边去跟你们的女神好好的交流交流，我要炮开天门，炮遍整个韩娱圈，扬我国威！
“小……小叶哥你好。”
叶羽对着李沁点了点头，然后是对着李小婉这个圈子里有名的老鸨多看了几眼，这是陈红跟杨幂她们近乎完全一样的评价，真要把李沁这个小白兔留在这老女人手里，最多一两年的时间，天知道会被霍霍的有多惨，所以自己才是真正的白衣骑士白马王子。
“听说你想要见我，我来了，有什么想问的就尽管问吧。”
“我……就是想问，签下我是你的意思啊？”
叶羽点了点头又摇了摇头道：“我想签的只是你的唱片约，刘亦菲跟古力娜扎她们毕竟不是专业歌手，唱着玩就不说了，真要指望她们，有些太过浪费了。
所以我打算签几个够实力的来演唱我的一些作品，不至于暴遣天物浪费我的心血，我后面事情很多，肩负了一些重要任务，正所谓能力越大责任越大，有些事避不开。
至于签约红星坞，因为我暂时是没找到什么合适的职业经理人，所以是跟红姐这边合作，对她我是非常信任的，而红姐对你的影视约也很感兴趣，所以就由她先把你签下来，后面等我的唱片公司哪天开张后，再把你的唱片约签给我，明白了吧。”
李沁点了点头，算是搞明白了，严格来说，还是叶羽看上了她，觉得她是个可造之才，尤其是在音乐方面是有成为顶尖歌手的潜力，很适合自己的那些中国风歌曲。
而陈红跟红星坞自然是顺带，毕竟影视歌三栖其实是不分家的，很多歌手人气够高名气够大后，都是会进入影视圈拍戏的，更别提她已经考进北电，也算是科班出身，所以是可以走影视歌三栖的天后路线，说不定就是未来的华娱天后。
一想到这个，李沁是非常果断的签下了自己的名字，主要是真想不到应该拒绝的理由，对于叶羽这个大才子她还是有种天然的信任跟敬仰崇拜存在的。


第四百四十九章全网挑战1！

要不是突然冒出来了三首方文山的新作品，其中一首还是北电现如今的头牌古力娜扎演唱的，仅仅只是张靓颖、张杰这些人，那很多观众还不如看湖南卫视的五四晚会，而且本身对这类晚会感兴趣的年轻人其实并不多，现在上班赚钱还忙不过来，又有多少人会为了一场晚会劳师动众。
不过正因为是有三首中国风歌曲出现，据说质量都非常不错，很多对《东风破》推崇备至的年轻人是准时守候在了电视机前，然后……差点气的才网上破口大骂，老子裤子都脱了，你给我看这个？
不过好在，几个主旋律正能量节目过后，直接就是四个二登场，一身红衣的娜扎惊艳亮相之后，是瞬间霸屏整个网络，直接登顶热搜第一，甚至是出现了“新疆美，最美是红衣”这样的最高评价。
不少听了这首歌看了娜扎现场表演的观众近乎是非常统一的评价她是新疆美女的天花板，是圈内少有的能在外形颜值跟神仙姐姐刘亦菲一较高下的存在，难怪是一个陆雪琪一个碧瑶了，还真是不做第二人选，可惜不是碧瑶独有的一身青衣，不过谁叫今晚唱的是《红昭愿》呢？
其实这背后都是有专业水军这些的，不过也得你本身活好有说服力，热度才能起来，所以娜扎的热度是真的很高，隐约是有火出圈的趋势。
然后就是几个让无数网友怨念丛生气的他们想要跳起来打人的“无聊节目”，紧接着就是林雨申的《生僻字》，一开始观众的反应还很平淡，歌词一出，是瞬间集体自闭，因为全都看不懂这都是些什么玩意，这他妈是哪个天才儿童想出来的歌词，这都能写歌？骗钱的吧？
不过很多人却觉得这首歌非常的天才，能把这么多冷门的生僻字凑在一起，并创作出来这样高质量朗朗上口的一首歌，最重要的是歌词之间还能前后呼应，这也太天才了吧，很难相信方文山的国学功底是有多可怕，就算是天天翻新华字典怕也很难写出来吧，难怪是被他成为九星难度的神曲，真他妈难。
不过生僻字的热度虽然不错，还并没有盖过娜扎跟红昭愿，毕竟就视觉效果来说，还是一身红衣的娜扎最香，是真的太香了。
正在台下看着现场的陈红直接是对着叶羽问道：“现在网络上的热度不错，要现在就开始炒作吗？”
“不急，让荣信达那边也先别急着出手，我后面让亦菲、娜扎她们都发挑战微博，你那边让圆圆姐她们也发一下，把热度炒起来后再出手，现在就出手太过刻意了，不要把网友当傻子。”
陈红点了点头，直接是给李小婉那边发去短信让她e急着出手，后面大家一起行动，先让歌曲本身的流量热度发酵一会儿。
李小婉之前就听陈红说过后续的炒作计划，而且之后的商演版权相关收入也是红星坞那边拿大头，她自然不会乱来，毕竟找水军也是有成本的，而且要没要统一的部署，成本很高的，至少刘亦菲那边她是请不动的。
正在看直播的刘亦菲对这首《生僻字》还蛮感兴趣的，最近一直是在练歌，难度确实是很大，唱得她很难受，主要是真不认识这些字，难度很大。
“其实这几首歌茜茜你也很合适啊，怎么是给什么林雨申、李沁了，还真是浪费啊。”
看着一脸愤愤不平的妈妈，刘亦菲是非常大度地说道：“我又不算混歌坛，要不是后面的中韩文化交流晚会对我发展很有帮助，我都不是很想参加，有几首质量好的当代表作就行了。”
见女儿这样说，刘晓莉也不好多说什么，现在的女儿可没以前那么听话了，有时候连她这个当娘的都不清楚她的真正想法，只能是由着她的性子，谁叫她现在是经济独立很能赚钱，经济贡献决定家庭地位。
李沁的卷珠帘出现后，刘亦菲之前的风轻云淡就有些不复存在了，甚至嘟着嘴有些吃味起来，第一首红昭愿主要是人美舞蹈好看，歌曲本身的质量只能说不差，属于舞台性质的，跟那些女团舞有些类似。
第二首生僻字，本身的质量其实也不算很高，最大的卖点就是这首歌的创作跟演唱难度，现在网络上近乎统一的评价就是“有史以来最难写出歌词的歌曲”“中文十级测试”，正常人无法演唱的超难神曲。
不过第三首，刘亦菲能感觉出这首歌的意境跟质量，绝对不比东风破差，算是同层次的中国风代表歌曲，最最重要的是，对方唱的是真的很好，唱功明显在自己之上，而且还是个我见犹怜的小美女，刘亦菲可不会高估叶羽那家伙的节操，这绝对是那混蛋的新猎物。
“可惜，沁儿不能真唱，不然今天的表演肯定是会更震撼一些。”
“没事，以后会有机会的，虽然不如我，但也算是最近这些天听到了最好声音了，音色很清脆干净，进步很大，未来可期。”
简单的点评一番后，叶羽跟陈红暂时都没有炒作李沁跟《卷珠帘》的想法，《红昭愿》是给娜扎赚热度用的，让她也能混进后面的中韩文化交流晚会，毕竟都是唱歌一个跳骚舞的都没有，这也不合适，总还是要有能抗衡大腿时代的性感舞姬才行。
至于说《卷珠帘》这样高质量的作品，没必要竭泽而渔，经典就是经典，这样的好歌不会轻易被时间所淘汰，反倒是时间越长喜欢这首歌的人越多，不如等口碑慢慢发酵，太容易成名，反而不利于新人的培养，所以真正拿来赚钱的，一首《生僻字》足矣。


第四百五十章全网挑战2！

báxiāokuíjìchīmèiwǎngliǎng
魃魈魁n魑魅魍魉
yòushuāngruòzhuó
wu~又双
huǒyányànyì
wu~火炎焱D
shuǐzhuǐmiǎomàn
wu~水d淼?
kuíbǎo
???
qióngqióngjiélìhàngxièyīqì
茕茕孑立沆瀣一气
jǔjǔdúxíngtíhúguàndǐng
踽踽独行醍醐灌顶
miánmiánguādiéfèngwéiguīniè
绵绵瓜瓞奉为圭臬
lóngxíngdádájījiǎogālá
龙行犄角旮旯
pīngtíngniǎonuótìsìpāngtuó
娉婷袅娜涕泗滂沱
náonáobùxiūbùlángbùyǒu
呶呶不休不稂不莠
áng
n
duōjiēdiéxièmàodiétāotiè
咄嗟蹀躞耄耋饕餮
língyǔyīngyùjìyújǔyǔ
囹圄c觊觎龃龉
yòuèwúxuānhùèbùquān
轭鼯轩怙恶不悛
qíléihuīhuīāzājiéjué
其Y虺虺腌H孑孓
zhìfázāngpǐzhēnbiānshíbì
陟罚臧否针砭时弊
líncìzhìbǐyīzhāngyīxī
鳞次栉比一张一翕
……
“天啊，这都是怎么唱出来的，这也太牛逼了吧，我就是看拼音备注我都头皮发麻了。”
“可不是嘛，不过现在好多人都在挑战《生僻字》，要不我们也试试？”
北京某个大学男生寝室的几个睡上下铺的好兄弟在看到网络上最近全都是挑战生僻字的视频跟微博后，也开始有些跃跃欲试，没办法，现在内卷的太厉害了，最开始只是娱乐圈，后面直接就蔓延到大学校园里面，以至于校园网上时不时就有人冒出来炫技，然后是收获了无数小姐姐的好评，看的其他理工男是各种吃味。
“老子就不信了，以前的那些文言文那么难我都能背下来，不过就是七十来字，我肯定也能背下来，我们一句一句的来，肯定是能背下来的。”
“就是，我这里还有专门的声卡，比市面上的好，我重新编过程的，到时候肯定是比水木工程系的那几个家伙唱的更好。”
说时迟那时快，一群学IT理工男闷骚男是瞬间上头，决定开始自己的校园保卫战，不能是让其他系的男童鞋把风头都给出完了，他们也要迎合最新的潮流迎头赶上。
在刘亦菲、古力娜扎、高圆圆、杨幂、刘涛等一众圈内当红女星陆续发起挑战后，黄渤、范冰冰、李冰冰、姚晨、黄晓明这些喜欢玩微博的当红明星也很快是加入了挑战行列，整个娱乐圈是疯狂内卷起来，貌似很多自觉自己唱歌不差的都有跑来挑战了一下，趁机蹭蹭热度赚取流量。
紧接着就是大学校园这类对新兴事物接受度认可度比较高的前沿阵地，所以《生僻字》是瞬间火爆全网。
《红昭愿》主要是看美女跳舞，你要不够漂亮性感谁看？
《卷珠帘》确实是很有意境很好听，但对演唱技巧要求太高了，一般人压根就唱不出应有的意境，没办法唱。
而《生僻字》本身在演唱方面其实是很容易的，这就是一首口水歌，对演唱技巧要求并不高，之所以被人看作是“有史以来最难写出歌词的歌曲”“中文十级测试”，那是因为里面存在了70个非常冷门复杂近乎没多少人认识的生僻字。
其实你要能把这些字的读音背下来，不用每个字都认识，只是单纯的背下来知道怎么念，驾驭这首歌并不算很难，加上现在越来越普及的声卡，不但是很多跨界的明星唱的似模似样，很多网红大学生年轻人也都能轻松驾驭，所以挑战《生僻字》直接是成为了现如今的新时髦，热度极高。
不过一般的网友明星也只能是这样蹭热度了，原唱是林雨申，而且荣信达跟他已经拿到了独家授权，商演走穴这些，只能是邀请林雨申演唱，其他人是不能随意演唱这首歌牟利的，所以荣信达跟林雨申最近是真的很忙，哪怕红星坞抽水很高，也一样是跟着赚了个钵满盆满。
同样是靠着《卷珠帘》小有名气，直接杀进了各大音乐榜单前三的李沁，最近却是在备战高考，因为离高考只剩下了半个多月的时间，她可没有去外面商演走穴赚快钱的时间，红星坞也不是荣信达，自然不会竭泽而渔。
时间就这样一天天过去了，很快就到了6月7号这天，已经是提前返回江苏的李沁，在户口所在地参加起了这一次的全国高考，考的自然是以死记硬背为主的文科，毕竟是当演员的，在背书方面还是很有天赋跟技巧的，哪怕是全国公认难度最高的江苏，几场下来，自觉发挥不错，应该是能上230分。
听着是不是很低，没办法，2008年江苏那边是进行了高考的重大调整，把总分从750分调整到了440分，李沁是参加的09年高考，所以也是专门的卷子，满分440分。
按全国统一试卷的录取分数计算，北电表演系的录取线是750分的45%左右，也就是337.5分以上，那江苏这边一般情况下是在198分以上。
其实这个很正常，真正难得是艺考，艺考没过，你就是全国高考状元也不一定能进表演系，这是选演员的，又不是选学霸状元，所以高考成绩是最不重要的一环，可你要连这样的分数都考不到，那就只能说明你智商有问题，智商太低的可当不了演员。
同时少数民族一样是有额外加分的，像娜扎就是不到三百分靠进的北电，不过跟周冬雨的二百来分相比，还算是要好上一些，周冬雨直接就是跟刘亦菲一样，免试入学，算是以特招生的身份保送进来的，反正操作空间很大就是了。
陈都灵本就是学霸，直接就考了六百多分，丁笑滢跟孟子义成绩不算很突出，但也都在400分上下，白鹿那边稍微差点，但也同样过了350分的保底录取线，所以之前通过艺考的那些09班预备新生近乎是全部平稳过关，正式成为北电一员。


第四百五十一章诛仙试镜1！

不过跟正常的高三毕业生不一样，陈都灵她们几个高考一结束就第一时间前往了北京，因为诛仙的试镜是定的6月10号，除了目前已经公布的几个重要角色外，还有不少重要配角跟套存在，尤其是男主跟男二这几个重要角色，是让北电不少在校生毕业生非常在意。
因为远近的不同，所以丁笑滢她们几个闯关成功的小姐妹是约在9号中午一起聚餐，这算是她们艺考过后的首次全员集结。
四人里面变化最大的就是丁笑滢，跟之前偏文静甜美的乖乖女小公主装扮不同，现在的她打扮的英姿飒爽又A又飒，依然是长发，但确实束起来的马尾辫，看上去整个人的五官跟气质是冷艳成熟了不少，相比起以前的网红脸，现在确实是比以前有辨识度多了，而且貌似是强壮了一些，不再像艺考时看上去那么单薄了。
“莹莹你现在变化好大，你不会真的是准备转型当什么打女了吧？”
“我跟你们可不一样，我既不会唱歌又不会跳舞，长的也不算很漂亮，小叶哥跟汉哥都说我适合反串，尤其是这样偏中性的装扮，我自己看久了也觉得还可以，那就试试呗。”
叶羽可是加了她们四个的QQ跟电话号码，有没有私底下联系她们自己是最清楚不过的，尤其是在发现小叶哥就是羽哥后，要说私底下没有联系过谁信？
孟子义：“少来，你家里可不穷，深圳房价最近涨的好厉害，我记得你上次说你家里在那边有十几套。”
“没那么多，也就八套，之前是九套，这不想着我要过来读书了吗？所以卖了一套差点的，多准备点钱防身。”
现在的深圳房价虽然没有后面那么离谱，但也确实是不便宜，不过这也正常，家里条件要真的很一般，怎么可能有这条件培养孩子当什么艺体生，还硬是送进了北电。
陈都灵想了想是直接对着白鹿问道：“小白，沁儿姐等会要过来吗？”
“来啊，不过蒋梦婕我没叫，我不是太喜欢那女人，觉得心机太重，沁儿姐人还是很不错的，她现在可是我乾姐姐。”
白鹿跟李沁都签约了红星坞，虽然李沁是陈红亲自在带，直接就是奔着未来一姐在培养，但白鹿的妈妈现在也已经尝试独立带人。
虽然是以第二经纪人的身份在协助管理一些艺人，有时候还要兼任一下李沁的经纪人助理，不过就发展潜力来说，明显是有成为红星坞中高层管理人员的可能，毕竟本身能力是不差的，只是还不够熟悉了解这个行业而已。
现在的李沁跟之前她们一起参加艺考的时候可不一样，红楼梦依然还没有播出，因为荣信达缺钱了，已经没钱做后期跟补拍一些之前没拍好的镜头（集数控制成本控制），几个主演又忙着备战高考，所以是暂时停了下来，最近又重新启动，补拍剩下部分，毕竟四十集跟五十集可不是一个价格。
靠着《生僻字》荣信达最近这半年是回血了不少，资金压力没有之前那么紧张了，所以红楼梦难产的概率不高，但后面能不能卖出一个理想的价格成功回血，这就不太好说了。
李沁因为最近忙着补拍，所以来的稍微晚了一点，不过很快还是在乾妹妹白鹿的帮助下跟其他同学打成了一片，她本身不是那种很擅长社交的人，没什么社交牛逼症，反倒有些社恐怕生，这倒是跟非常善于交朋友有社交牛逼症的白鹿相反，所以她们姐妹的关系是一直不错。
孟子义：“沁儿姐，你这边到时候试镜什么角色啊？”
“田灵儿，主要是试镜这个角色，不过到时候可能会有调整吧，毕竟要看制作人这边怎么说，据说会根据你的一些特点让你试试他觉得合适的角色，这时候可一定不能拒绝，不然是很可能让你直接走人的。”
孟子义：“啊！不是吧，华汉学长这么严格的吗？”
孟子义说完直接是看向了丁笑滢，毕竟丁笑滢之前可是把华汉说的和蔼可亲人很好，丁笑滢有些不太好意思地说道：“我跟学长也不是很熟，不过听小叶哥说，学长在这些方面要求很严格的，不太讲究所谓的人际关系，合适就是合适，不合适就是不合适。”
孟子义：“也不知道小叶哥到时候会不会参加，他说的话应该还是很管用的吧？”
李沁：“他只是编剧，应该不会插手这些事吧，毕竟这一次据说是走的类似好莱坞那种大制作人制度，由制作人说的算，连老师院长这些都不能插手选角的事。”
陈都灵：“那导演呢？”
李沁：“导演不参加选角的，这一次的导演更多的就是个工具人，制作人决定一切。”
别说孟子义她们这些连新人都算不上的萌新，就算是李沁这样有过一些经验的，也对这种全新的规则一窍不通，反正得到的提示就是，制作人说的算，尤其是选角，他觉得谁合适谁就合适，老师院长说的不算，也不会跟你们讲太多的人情面子。
不过参与选角的不止是华汉一个人，虽然他是真正做主的，但学校跟另外一个投资方刘亦菲工作室还是有派代表参与的，学校这边是表演系的系主任崔新琴，她也是07班的班主任；工作室这边自然是刘亦菲这个明星学姐参与选角。
别看刘亦菲的演技一直都很被诟病，但架不住人家火牌面大，在小屏幕这块还是很有发言权的，所以作为演员代表，这也还算是合理。
至于说原本权力很大的导演……真就成了一个拍电视剧的，唯一的工作就是把剧拍好，其他的事不用他操心，也不需要他插手。


第四百五十二章诛仙试镜2！

诛仙的实际拍摄时间是6月20号到11月20号，差不多是有150天左右的拍摄周期，布景自然是已经全部搞定，这边演员全部就位后，就可以正式开拍。
目前确定的主要是老戏骨跟成年演员，这些都是找的专业人士，也是撑起这部剧演技质量的重要保障，这些就不一定是北电毕业了，甚至有不少还是港台那边的，都是一些熟面孔，仙侠剧武侠剧的常客。
其中鬼王是找的徐锦江出演，也就是拜月教主，中国雷神，他可是近些年的仙侠剧大BOSS专业户，本身就有跟唐人签约，自然是找的他出演鬼王，谁叫娜扎个头太高，一般的反派演员跟她站一起没什么父女CP感。
万剑一是找的谢君豪（酒剑仙）出演，道玄是找的郭亮出演，也就是仙一里面的剑圣，算是把这对师兄弟CP再度筹齐，他们出演老一辈的青云双娇也是最为合适的，公布的时候备受原著粉跟网友好评。
目前空缺的以男性角色为主，谁叫北电出名的是花旦，是女明星，这方面选择很多，但男明星男演员方面不能说没有，但出色的并不多，陈坤、黄晓明就算是小生天花板，但两人都不适合，陈坤不接电视剧，更是不可能跟刘亦菲再次合作，黄晓明是压根就不敢找他演。
女性角色方面，金瓶儿、田灵儿、小环、幽姬、燕虹、文敏师姐算是戏份比较重的，其他的就是一些有名有姓一集之内就会杀青领便当的小配角，还有一些原著里面没多少描写一直不死，但经常都有登场的青云鬼王宗套。
简单来说就是，在七脉会武的时候有登场出战，在后面一些外派任务的时候也有登场，包括青云门之变跟最后的正魔大战这些。
毕竟电视剧不是小说，小说突出主角跟主线就行了，电视剧是有完整的架构跟世界观，类似青云这样的大派，也不可能全都是些一碰就挂掉的酱油角色，同时在给一些剧情做铺垫的时候，也要突出一下某些普通青云弟子门派中坚的风骨傲气。
所以会有十来个龙套帝，从开篇一直存活到结尾，经常都会跳出来刷脸大显身手，就跟叶问系列里面的罗师傅类似，经常都会第一个跳出来，虽然帅不过三秒，但这样的铺垫是需要的，不然怎么承托主角的强大？
最先试镜的不是那些重要配角，而是这类龙套帝，丁笑滢就是其中之一，而且是里面唯一一个玩枪的，同时她没有专门的性别介绍，看着像是小哥哥，而不是女扮男装，简单来说就是雌雄莫辩，男生女相的少年才俊。
其实这十个龙套帝都是这类型的，其他的先不论，颜值是真没的说，毕竟这是仙侠剧，神仙中人怎么可以长的骨骼惊奇，不然平平无奇普普通通的张小凡找谁来演？
做为制作人助理的杨幂跟刘涛自然是在华汉身边帮着打杂，一个主内一个主外，刘涛负责外面，管理维护试镜的秩序，确保试镜的顺利进行；杨幂主内，负责端茶递水帮着打杂，有时候还得亲自下场配合一下打戏，毕竟这十来个龙套帝主要是以打戏为主。
“这个就是那个丁笑滢？之前听崔老师她们说起的时候，还很吃惊，骨架不错，还真的是非常适合反串，很有特色，可惜太稚嫩了一点，不然可以让她出演金瓶儿。”
“金瓶儿不行，不够妖，唐嫣的话更适合一些，学姐你觉得呢？”
刘亦菲一脸认同地点了点头，这本就是她跟自家老公商量的结果，唐嫣自己也非常乐意，但是华汉她不熟，也没多少交际，这些话自然不好直接提，既然对方也是类似的想法，那就这样安排好了。
唐嫣虽然不是崔新琴亲自带出来的学生，而且马上就要毕业，但毕竟是北电人，她自然是没什么意见的，这可是05班的双娇之一，整个05班目前就唐嫣跟杨幂混的最好，是新四小花旦的有力竞争者，其他的几个学生只能说暂时能混，至于能不能出头，不好说。
别看选得是十来个人，但参与试镜的人很多，算上09班，差不多是有超过一百人参与这十来个重要龙套的试镜，对于那些名气不大的普通学生，尤其是09班这样的新生来说，这可是难得的机会，而且选上了后面大概率不用参加军训，至少他们中间很多人都是这样想的。
光是这个试镜就耗费了一上午的时间，下午就开始试镜起了几个重要的女性配角，唐嫣那边，近乎就是只走了个过场，无论名气还是外形演技，跟紫萱非常相似的金瓶儿确实是非常适合她，她也能靠着这个剧情颇多的重要配角进一步夯实自己的人气口碑。
不过在田灵儿这个热门角色上，争议就有些大了，杨颖、文咏珊这些新生直接pass掉，肯定是拼不过的，真当北电的教学水平是吹出来的，上过一两年的跟刚入学的差距还是很明显的，更别提杨颖那演技是真的很烂，属于即没学过也没天赋的类型。
做为07班班主任的崔新琴自然是要推荐自己的得意门生，直接推荐道：“我觉得热巴不错，演技、经验这些都可以，少女感也有，李沁还是让她出演小环算了。”
刘亦菲没有插嘴，谁叫她暂时是对李沁有些隐藏敌意，而且她也觉得热巴是比李沁更合适一些，李沁长的太嫩了一点，不够热巴看上去活泼灵动，感觉偏文静柔弱一些。


第四百五十三章诛仙试镜3！

“真的是太热闹了，诰跛有人都跑过来试镜了。”
“那可不，黄金瞳珠玉在前，而且这次可是六亿投资，连亦菲学姐跟娜扎学妹都出演了，据说还要卖到日韩欧美那边，可惜第一天是配角套的试镜，男主角这些要等到明天去了。”
一群今天并不会参加试镜，只是站在教学楼外面围观的男学生是一脸感慨的议论道，仿佛明天轮到他们试镜后，真的是能拿到男主角一样。
不过北电在校生里面也确实是有几个不错的好苗子，本身也是叶羽考察的重点，05班的张彬彬、06班的朱一龙、翟天临、张翰；07班的张若昀、高伟光、08班的窦骁、李云龙、刘芮麟，09班的杨洋，这些都属于是古装扮相非常不错的。
同时09班因为有英皇那边送过来的一些职业艺人，所以也有几个很出彩的男艺人，像陈伟霆叶羽就觉得不错，长的器宇轩昂，很适合出演萧逸才这样有勇有谋的下一任掌门人，毕竟这家伙年纪不算小了，85年的他都已经快要24岁了。
现在这些在校生跟新生基本上都在教学楼外面聚集，套什么的他们是看不上的，一心只想要试镜后面的主角，尤其是张小凡、林惊羽、萧逸才、秦无炎、齐昊这几个重要角色。
“扎扎你说我这边等会有戏没有啊？”
“放心，我都帮你跟小羽子打好招呼了，问题不大，不过只能是燕虹，其他角色你就别想了，这可是我好不容易帮你争取到的，这次可不比上一次，很抢手的。”
虽然比自己真正想要出演的角色差上不少，但景甜还是很满意的，算是不错了，这一次是真的太抢手了，跟去年的黄金瞳完全就是两个概念。
不过景甜还是羡慕起了娜扎，是真的一炮而红，一下子就红了，并不全是因为黄金瞳，甚至跟黄金瞳关系不大，主要还是因为她出演了好莱坞大片阿凡达，虽然跟刘亦菲比起来她就只是一个单纯的套，但那可是阿凡达，哪怕只有几秒的镜头也不是一般的小屏幕一线当红明星可比。
也正是因为有了这样的认知，景甜是愈发想要出演类似的好莱坞大制作，可惜家里虽然有钱，但也不可能像叶羽那样几亿美元的投资，这又不是投了钱马上就会出结果，这都一年过去了，电影什么时候上映都还不确定，实际拿到钱估计是得两年左右，而且亏损的可能性更大，所以还是先尝试下国产大片算了。
今天试镜的名单是很快就确定好了，本身就是大致有数的，只是看看有没有什么新的惊喜，所以在临近晚上七点的时候，第一天的试镜就结束了，名单没有直接公布，要最后看完后再公布，存在调整的可能。
比起第一天的试镜，第二天的参与人数就少多了，又不是谁都有资格出演男主角，虽然这一次很多重要角色都会启用新人，但也不是什么新人都够格。
“张翰不行，他不适合张小凡，齐昊可以，男主不行，所谓的名气，在我这里一钱不值。”
被当面拒绝的崔新琴自然是有些不太高兴，不过华汉严格来说只是个学生，还是她班上的，顶多是这个学生有些特殊，她这个班主任在他面前有名无实，并没什么尊严牌面。
崔新琴：“那阿汉你觉得谁更合适？”
“陈伟霆萧逸才大家没意见吧？
高伟光我觉得出演秦无炎不错，他长得有些邪气，但又有几分正气，适合这种心机boy，亦正亦邪的存在。
窦骁……可以再看看，他演张小凡也不错，而且本身是顶着张导电影男主光环进来的，也不算什么无名之辈，本身不算是很帅气的类型，还可以。
林惊羽的话，张若昀、杨洋都可以，朱一龙、张彬彬可以试试青龙，剩下的有愿意剃头的可以出演法相，翟天临出演李洵，那家伙长得蛮讨人厌的，适合这类角色，至于最后剩下的……那就大竹峰的那些师兄弟好了。”
虽然是商量的语气，不过崔新琴知道这就是最后名单，只是给她这个班主任系主任还有学校一点面子，在存在一定争议的角色中二选一，但也就这样了。
窦骁是没什么后台的，不然早就火了，窦骁出生于陕西省西安市，10多岁时随家人移民到加拿大。之后，窦骁开始学习空手道，并连续两年在空手道比赛中获得金银奖牌。
2007年，参加加拿大中文电台举办的“阳光男孩”（SunshineBoyz）选秀比赛，最终获得总决赛冠军，然后出演了张导的电影《山楂树之恋》正式出道，但并没有签约新画面，主要家庭条件不错，不太想被约束。
但也因为没有像周冬雨那样签约，所以在人脉资源方面很一般，不然以他的条件跟牌面，不至于默默无闻，要不是校庆剧搞了一个试镜，都不一定能轮到他。
而叶羽之所以选他，除了窦骁本身的武术功底外，还在于他个头很高，这是真实身高就有180以上的，穿上鞋子做个造型后，差不多是能有185以上，跟身高均在170以上的刘亦菲跟古力娜扎会更有CP感一些。
其他的要不是外形气质不合适，要不就是个头不够高，窦骁本身给人的诰跻彩怯行┠俱渡瞪档模看着不像张翰他们那样精明。
张彬彬、朱一龙这样的太帅了一点，朱一龙个头有水分，实际净身高比窦骁矮了至少五公分，加上武术功底不行，不是太合适。
至于张若昀，虽然不够帅，个头也都还行，但长相有些过于精明了，看着不如窦骁合适，所以男一只在这些人中挑选也就窦骁看着还行。


第四百五十四章最终名单！

唐院长这些校领导是不参与选角的，不是没有想要走关系的，不过一开始就被说死了，学校也没有什么主导权，所以名单出来后，直接就在校园的公告栏上张贴了出来，6月12号这天就可以看到完整的主演阵容了。
至于没有被选上的，愿意去剧组跑龙套的，自然也是非常的欢迎，不过套就只能是简单的包吃包住每天一百元的起薪了，除非是有台词或者一些危险动作，或者要演死人之类的，不然一天下来落到手里的也就一百来元，不然怎么叫做校庆剧？
很多人都是第一时间聚集到了公告栏这边确认是否有自己的名字，被选上的自然是非常的开心，很是兴奋，没有被选上的，要说不失落不伤心是骗人的，对于绝大多数表演系的在校生来说，这都是一次难得的机会，尤其是那几个可以出演重要男性角色的幸运儿，其中以男一窦骁最为让人羡慕嫉妒恨。
女一刘亦菲，女二古力娜扎，女三佟丽娅，外加还有唐嫣、李沁这些大美女围着他一个人转，不要钱也有很多人想演，可惜，最后是选上了08班的窦骁，这个结果自然是让不少人非常意外。
张翰做为在校生里面名气颇大家境很好的明星学生对于这个结果自然是有些不爽，不过华汉这个学弟他惹不起，如果不给面子，因为角色一般而拒演，那得罪的人可就有些太多了，所以也只能是硬着头皮出演了。
于小彤原本是自信满满，觉得自己就算不是男一张小凡，怎么也应该是男二林惊羽，结果不是，男二最终是定的杨洋，他是大竹峰七子之一的老六杜必书。
“羊咩咩恭喜了，竟然是男二，你这运气也太好了吧。”
“也不算是男二啦，只是开始剧情蛮多的，其实大竹峰七子的剧情也很多，曾书书甚至更多一些。”
看过原著的都清楚，林惊羽只是开始主角模版，后续剧情很少的，还不如一起去蝙蝠洞探险的曾书书剧情多，其实整部诛仙基本都是以主角视角为主，一切都是围绕着主角进行的，除了部分跟主角交集很多的女主角重要女配角外，大家的戏份剧情都不算很多。
不过原著是原著，电视剧是电视剧，所以到时候还要看番位怎么拍，如果能排进五番，那就是真主角，排不进，那就只是一个重要配角。
反正这个名单的公布，几家欢喜几家愁，李沁也都是有些小失望的，因为她本身其实是更想要出演男主角的初恋小师妹田灵儿，可惜被学姐赢得了试镜，不过好在小环也不算差。
“纯子，你选上了，出演的是文敏，我看看宋大仁是谁出演，是09班的旁听生林雨申，就是唱生僻字那个，那可是大帅哥一个，据说还是荣信达的太子爷，貌似还不错耶。”
08班的李纯听到这个消息后，立马是看向了文敏那边，还真的是她入选了，这对她来说绝对算是一个好消息，看来他们08班也没很多人说的那么差，好歹也有一个男一号。
孟子义跟丁笑滢她们四个也很快是看到了各自的名字，都是龙套帝，扮演的是青云门、鬼王宗、合欢派这些正魔两道的精英弟子，戏份并不算少，但因为没名没姓，是以绿叶为主，所以这类角色仅仅适合他们这些还没正式出道的萌新。
不过仔细研究这份最终名单的人就会发现，十几个龙套帝近乎大半都是09班这批还没真正入学学习过表演的新生，某几个拔尖的甚至现在就已经出演重要配角了，就整体质量来说，确实是北电近十年来最高的一届，预计后面能有不少长期活跃在圈子里的大明星出现。
白鹿看完整个名单后，颇为满意地说道：“还行吧，都入选了，只有孟孟是妖女，我们都是小仙女，要不好好吃顿去庆祝一下？”
丁笑滢：“可以啊，不过小叶哥那边要叫上吗？”
孟子义：“估计没戏，之前发了短信的，没回我。”
白鹿有些意外地看了孟孟一眼，不过想到她发的也一样没回，说明小叶哥最近是在故意避嫌，不想掺和选角色的事，那就过段时间再联系好了，反正后面开机了，他这个编剧应该也会参与其中吧，毕竟到时候学校可都放暑假了。
接到女儿报喜的电话后，萧夫人非常的高兴，总算是兑现了当日的承诺，虽然不是什么有名有姓的重要配角，但能在那么多在校生里面被选中，这已经是非常难得的一件大喜事了。
勉强算是入行小半年的白鹿妈妈，现在才算是真正搞清楚娱乐圈的复杂，要没点人脉后台，是真可以用寸步难行来形容。
姿色漂亮长相帅气，演技出类拔萃，这在娱乐圈是真的一文不值，别的不说，光是北电内部就不知道是有多少漂亮女孩，尤其是一些男明星的生活助理，更是彻底震惊了萧夫人的三观。
什么叫做明星的生活助理？
简单来说就是提高明星的生活质量生活标准，注意明星的生活习惯，让他们的生活更有情趣，确保他们的身心健康跟放松。
当明星的，可没很多人以为的那么风光，生活压力很大的，而且存在很多禁忌，男明星，尤其是那些靠女粉丝粉丝经济的偶像明星，是禁止恋情的，一旦房子塌了，近乎是前途尽毁，连带着背后的经济公司也回损失惨重。
但明星也是人，尤其是一些精力旺盛正直荷尔蒙旺盛的男明星，正常的生理需要是有的，而且也需要释放压力跟过剩的精力，不然哪来的身心健康跟放松？


第四百五十五章生活助理1！

剧组夫妻，在剧组对一些女演员潜规则，这对于某些公众形象很好的男明星来说，是非常危险的一件事。
因为一不小心就很有可能会被有心人算计，类似的仙人跳美人计圈内多得是，甚至很多无良公司无良经纪人就会用类似的手段挖人，敲诈勒索某些估计形象的当红明星，经纪人跟经纪人助理之所以要跟艺人进组也是有这方面的原因，必须盯得紧一点，避免某些时候精虫上脑犯下大错。
所以但凡是做的很大的电影公司经济公司，都会专门招募一些年轻漂亮的当生活助理，很多都会提供那方面的服务，甚至这就是她们工作的一部分。
至于说让经纪人安排小姐应召女郎，偶尔尝鲜偷吃就不说了，会长期这样做的很多其实是一些不上不下的小明星，毕竟公众人物大众脸，叫鸡有风险，指不定什么时候就被算计了，还不如睡粉H粉安全，不过粉丝也要看运气，某些脑残粉私生饭假粉丝可不好说，所以总的来说，还是生活助理最安全最稳定，不少野路子出身的女明星最开始就是从生活助理做起的。
尤其是一些野模小模特特约演员艺术生，本身是做外围然后从良的，不差钱，所以很愿意用这样的方式接触到大明星大公司，从而获得一些出道的资源，进入娱乐圈，这比当什么剧组共妻，一步一步往上爬容易太多了，有的选，谁又真想去当什么公交车、两脚香炉？
一开始听到这种工作的时候白鹿妈妈的第一反应就是觉得荒谬，但搞清楚背后的相关逻辑跟经济风险后，突然又有些理解这种工作的必要性，某种程度上还真的是不可或缺，这也是很多明星身边助理结个婚，他们又是送房子又是送车的原因，也不全是因为大方重情义（明星直接娶助理的也同样不少）。
红星坞很大的，旗下签约艺人不少，所以之前不是没有盯上萧夫人的男明星，毕竟一开始又没人知道她的背景地位，只是觉得这样的美熟女很有味道很吸引人，附合一些小鲜肉当红小生的审美。
结果在被陈红当面拒绝并警告一番后，很多人就清楚这是有后台的，尽量不要招惹。
这一次被叫道办公室自然是跟后面进组有关，虽然有些话没有明说，但萧夫人知道，现在是到了兑现承诺的时候，她可不觉得叶羽就是说着玩的，不出意外我就是叶羽在剧组那边的生活助理，甚至连宝贝女儿跟那个李沁也得跟着一起伺候叶羽那家伙。
“玛丽，后面我就不跟着进组了，你带沁儿跟小白进组就行了，要有合适的新人可以跟我说，要是确实有潜力也可以一起签下来。”
“就我一个人带队？”
“这又不是什么主角，也就沁儿那边戏份多点，我会指派两个助理给你的，每天会给你们一千的报销额度，还有问题吗?”
萧夫人还能有什么问题？只能是点头应下。
在简单的跟陈红交流一番，确认了自己大致的工作跟任务后，就去财务那边预知进组后的活动资金，同时申请一些硬件配置，例如保姆车司机保镖这些。
白鹿是肯定不够格的，但李沁够资格，不过李沁目前还是新人，并没有过硬的成绩，所以还没有稳定的团队，不会专门配备保姆车司机给她，只能是跟其他人共用，看谁的档期更重要，这就要看经纪人的个人能力跟人脉手腕了。
越是大的经济公司规矩就越多，不能因为你一个人坏了规矩，所以就算这是叶羽盯上的猎物，很被看好，但起步跟其他重点培养的新人也没太大区别，不过比之前在荣信达的时候好多了，荣信达那边还真不一定会给你配备这些东西，除非你哪天真的红了，成了他们手里的摇钱树。
毕竟当初可是连杨幂也只有在出席一些活动商演的时候才会给她准备，平时在剧组可不会提供这些配置，也就更早一些的周迅、陈坤有享受过，荣信达毕竟是老牌公司，成立很早，有些类似家庭作坊，在硬件配置上不如一些大公司跟新开的不差钱的圈内新贵。
一听到后面每天去剧组还有专门的保姆车接送，陈都灵很是难以置信道：“不是吧，还有专门配车？这么幸福的吗？”
“我也是沾的沁儿姐的便宜，刚好是我妈妈带队，你们到时候也可以跟我们一起上车，但我们可不会专门等你们，所以要搭顺风车就别懒床。”
剧组第一阶段主要的拍摄地是在河南省洛阳市栾川县那边，会前往当地国家AAAAA级景区老君山、鸡冠洞取景拍摄青云门的剧情，尤其是一些外景实拍都会在这上面，也是第一个主要拍摄地跟取景地。
然后会根据剧情转战浙江、湖南、江西、云南、广西、河南、福建等地，算是同类剧集里面取景地最多，场面最为宏大的史诗级大片，甚至会根据需要分成好几组摄影团队分剧组同时拍摄，因为是仙侠剧，很多都得是在山上或者郊区拍摄，所以每天酒店到剧组的路程不算短，有个保姆车接送确实是方便便捷不少。
孟子义是演的合欢派精英弟子，也就是魔门妖女，所以在开机仪式结束后，并不会跟白鹿她们一起过去，她会去合欢派的取景地拍摄另外一部分剧情，是跟唐嫣他们一路。
所以剧组这边别看是号称五百人以上，但只是参加开机仪式跟总共参演的人数，之后跟着主演一起出发的，只有两百来人，因为是在山上，华汉这一次连他的豪华房车都没带，是跟其他主创团队一样，都是坐的大巴车过去。


第四百五十六章生活助理2！

娜扎其实是不用过去的，不过她反正闲着也是闲着，就当是找找感觉好了，所以在开机仪式结束后，直接是跟刘亦菲一起搭乘专门的保姆车过去的，青云门跟草庙村的剧情主要是在洛阳市旗下的栾川县那边，住肯定是住的市里，所以每天在路上就得花费不少时间。
文咏珊跟杨颖、陈伟霆都是英皇艺人，都有出演一些小配角，所以也有跟着一起出发，也是搭乘的专门的保姆车，而不是乘坐的大巴车，可以说这也是展现一家经济公司影视公司实力底蕴的最佳场合，毕竟想要顺便签人的可不止是陈红跟红星坞。
看着窗外一辆又一辆随行的保姆车，杨幂是如数家珍道：“荣信达、英皇、刘亦菲工作室、红星坞……好多经济公司都有配置保姆车，看着貌似都还不错，感觉比坐大巴舒服多了，我们不跟着配置几台吗？”
“也还好吧，我觉得大巴车也不算差啊，反正就是山上的戏幸苦点，等这部分拍完后，后面的就轻松多了，助理这方面的工作都已经习惯了吧？”
杨幂点了点头，她现在已经毕业了，为了当好制作人助理可是把后面的所有工作全部都给推了，反正之前钱也捞够了，正好一门心思忙事业。
杨幂之前之所以那么拼命，也不是真的很贪财，主要后面要跟刘涛合伙开公司，有没有投钱那可是两个概念，现在李沁鸡飞蛋打了，她可没多少的议价空间，比人脉资源，她还真比不过刘涛，而且学弟明显是更信任刘涛这个白洁老师一些，虽然没有明说，但杨幂一直怀疑两人之间是有什么不可告人的PY交易存在。
跟主要负责与主创团队幕后工作人员打交道的杨幂不同，刘涛主要是负责跟演员沟通，这是她们两个提前商量好的分工。
刘涛毕竟是表演老师，本身也是圈内的姐字辈，同时还出演了师娘苏茹这个戏份颇多的重要配角，所以她负责跟演员沟通是能镇住场子的，很少会有敢阳奉阴违的。
杨幂本身只是刚毕业，在圈内属于不上不下的，本身不比她差的就有好几个，很多心高气傲的在校生也不觉得自己不如她，所以杨幂来管理协调演员是肯定不行的，压根就没多少人会把她当回事，所以还不如跟幕后团队这些人沟通，正好多熟悉一下剧组的运作。
叶羽本尊是搭乘的红星坞那边的保姆车，他本身就是红星坞的大股东，跟陈凯歌陈红夫妇的关系非常的“要好”，所以就一起顺路了。
听完叶羽的介绍后，第一次听说制作人助理这个工作的萧夫人这一下算是搞明白这个工作的重要性了，很是意外道：“汉哥竟然是把这样重要的职务给了幂幂跟涛姐？”
“很正常啊，这玩意就跟生活助理差不多，毕竟是信得过的自己人，能力不是最重要的，剧组各项工作都有专门的人负责，制作人助理说白了就是制作人放在剧组的耳目眼线，监管剧组的运作，能力不能说不重要，但并不是最重要的。”
一说起“生活助理”萧夫人是瞬间明白过来，然后是有些无奈的苦笑了一下，果然是天下乌鸦一般黑，男人就没一个好东西。
至于刘涛跟杨幂两人的人品，换成以前萧夫人肯定会各种鄙视嫌弃，但现如今反倒是能够理解她们了，尤其是刘涛那边。
刚刚离婚，女儿才一岁大，还背负了那么庞大的债务，这是真被逼得没办法了，但凡有的选，谁又会想要走上这样的路子，不过……华汉的话，貌似真不亏。
萧夫人之前是第一次见到华汉真人，不得不说是真的太帅气了，连她都看的小鹿乱撞的，虽然叶羽这小坏蛋长的也不差，但跟华汉还真的是没得比，一个只是普通人里面的大帅哥，另外一个怕是都能代表中国男人的颜艺天花板了，而且自带一股子贵气，一看就出身不凡，跟平平无奇普普通通有些潘科质的小叶哥差别很大。
主要叶羽平时有些吊儿郎当的，给人的感觉有些轻浮，绝大多数时候都是穿着的保安制服，给人的感觉自然是有些潘浚跟一身行头动辄几十上百万的华汉华少没得比。
毕竟是第一次独立带队，还是这样牛逼的剧组，萧夫人颇为有些不自信的请教道：“羽哥，那小白她们后面都需要注意些什么？”
“这一次的剧组算得上大牌的不多，以新人小明星为主，真正算得上大牌的只有刘亦菲，其他的都不是真正的大牌，你们跟她没多少交集互动，她看在我的面子上也不会为难你们。
不过英皇那边的艺人不好说，港台艺人历来喜欢搞幺蛾子，不过好在这一次的幕后团队是以唐人这边为主，我现在是唐人的第一大股东，只要你们不主动惹事，一般也不会有人找你们的麻烦，但真要遇到事了，也不用怕。”
白鹿跟丁笑滢都是一脸崇拜地看着今天穿着一身大品牌时尚卫衣牛仔裤的小叶哥，觉得小叶哥是真的厉害，果然是走哪儿都罩得住。
陈都灵是全程一言不发，但却不是真的在玩手机，而是在偷偷的查询生活助理的相关消息，尤其是娱乐圈里面的生活助理，然后很快是查询到了一些关键信息，立马搞明白这是个什么工作了。
她也是龙套帝中的一员，不过陈都灵并不甘心，她可不觉得自己不如白鹿跟丁笑滢，所以是有了一个颇为疯狂的想法，如果对象是小叶哥的话，也不是不能考虑，要不鼓起勇气试一试，毕竟其他学姐可是很主拥模真要老老实实的继续观望，指不定后面真就没自己什么机会了。


第四百五十七章生活助理3！

英皇那边的保姆车上主要就是陈伟霆、杨颖跟文咏珊他们三个，对于这一次的试镜结果，文咏珊觉得无所谓，反正她这边戏份还行，本就是以锻炼为主，根据玛丽姐的说法，真正盯上的是华汉那边的好莱坞渠道跟人脉，这才是真正的顶级大佬，不差钱的贵公子，长的也是真的很帅。
叶羽这个方文山方大才子，也不算差啦，但对于英皇这个层次的影视巨头来说，作用有限，他们真正看重，不惜把她们送进北电，其实是想要勾搭上那位华汉华公子，至少华汉才是第一选择，叶羽最多算个备胎。
可惜之前的试镜交集很少，近乎是没有任何私底下接触的机会，这让自诩美貌，觉得没有什么凯子是自己钓不到的两人多多少少都有些郁闷，尤其是有着嫩模教主之称的杨颖，觉得这很不可思议，她可是自认自己的外形颜值不在刘亦菲古力娜扎之下，比其他人都要高出一档。
已经出道很多年的杨颖是颇为好奇的确认道：“刘涛跟那个叫杨幂的应该就是华汉的生活助理了吧？”
一直藏在保姆车上没有公开露面的霍文汐点了点头道：“十拿九稳，这天底下哪有不偷腥的猫，所以后面我会想办法给你们两个制造机会，能不能成功钓到大鱼，让他照顾你们两个，这就得看你们各自的本事了。
那两人现在是有多风光你们可都看到了，据说之前还有一个叫做王丽坤的，就是剧组陪了那个大少爷一段时间就从他手里拿到了好几百万的现金奖励，还有一个爱马仕的喜马拉雅铂金包，你们两个加起来不会连这样一个小明星都不如吧？”
霍文汐说完是把王丽坤的资料递给了杨颖跟文咏珊，算是给她们加油打气，在霍文汐这个玛丽姐看来，王丽坤这样的华汉都看得上，自己这两份见面礼没道理会被拒绝才对。
只要对方收下了这份礼物，那后面的就好谈多了，毕竟这样的招数他们英皇又不是第一次用了，只能说对方貌似也不是好拿捏的主，毕竟这又不是非常在意公众形象的偶像明星。
英皇那边不是没钱，也不是请不动明星，缺的是好剧本跟渠道，现在剧本有方文山那个大才子在，渠道有华汉，没道理不参合进来分一杯羹，比起叶羽，霍文汐觉得华汉难度更大，这是真的什么都不缺，家里更是只能用深不可测来形容。
虽然叶羽暂时不知道霍文汐也过来了，但他诰醯阶约焊自己的分身华汉怕是被不少女妖精给盯上了，也就李沁她们这些还不算真正入行的不懂事，那些已经入行有几年见识到了这个圈子残酷真相的，不知道是盯上他们两个有多久了。
不过对着长相颇为相似的萧妈妈、李沁、白鹿她们看了一会后，叶羽是真觉得这母女三人很有意思，甚至说李沁认下白鹿当乾妹妹还是他给萧夫人的暗示，不然多没意思啊。
别看叶羽现在表现的很正经，仿佛一个知心大哥哥一样，早就看穿他真面目的萧夫人此时已经考虑起了后续的抉择，拖是肯定不能拖下去了。
虽然只有小半年的时间，但已经接触到娱乐圈方方面面的萧夫人是真的很喜欢这样的名利场，同时也非常想要让自己女儿也能成为大明星，但想要做到这些，离不开叶羽的支持。
现在签的是实习合同跟代理合同，等白鹿年满18岁，一年半实习期到期的时候，是要签新合同的，叶羽到时候不发话，她们母女也没表现出来足够的价值，为什么要跟她们签约？
只有真正接触到了这个圈子你才知道这个圈子的竞争是有多激烈多残酷，这里真不缺人才！
机场到酒店的路程并不算很远，也就一个小时多点，洛阳本身就是二线城市，更是十三朝古都，自然是很大的，而且不缺一些古建筑，可惜这不是拍宫廷剧，所以那些唐宫建筑没用，古镇跟一些乡村小镇勉强有点用，主要还是老君山这个青云门最有价值。
“总算是到了，话说我们之后去山上拍戏要多少时间啊？”
“从酒店到坐缆车的地方差不多一小时，上山坐缆车要半个小时，加上还要走一段路，两三小时都很正常，所以早上一定要早起，就算是有专门的保姆车，也不要迟到，每天8点之前必须赶到剧组（要提前化妆），如果有夜戏或者耽误的时间太长，也是要在山上过夜的，到时候住帐篷。”
听到是这样的条件后，白鹿突然觉得演员这碗饭也不是那么好吃的，不过来都来了，总不能因为这点小困难就打道回府吧？
下了保姆车后，叶羽是率先去了自己的房间，毕竟是要待上二十来天，行礼还是有不少的，夏天的山上蚊子可是很多的，而且很毒，所以一般情况下最好不要在山上过夜。
剧组下榻的这家栾川夏宫酒店坐落于洛阳市栾川县境内，在老君山下，伊水河畔，环境跟档次还是很不错的，勉强算是一家四星级度假酒店。
主要是落日之景景观大床房跟无梦至神都尊容套房两种房型，因为是剧组大量预定，对酒店本身也有不错的宣传作用，所以便宜的房间是300一晚，包含早餐跟晚餐，好的套房是580一晚。
叶羽肯定是住的好的那种，一般的套演员都是便宜的那种，甚至还要两个男的或者两个女的挤一间（有加床），不是叶羽小气，而是正常情况下这个年代的内地剧组都是这样的安排，不然房间怕是不一定够用，又不是只为你剧组一家服务。


第四百五十八章两大男神！

“这些就是诛仙剧组的人，人好多啊，而且颜值都好高，那个就是男主角吗？”
“不知道耶，不过长的……真的好帅，这也太帅了吧。”
此时已经换成小号的叶羽，看着四周不断给自己抛媚眼发花痴的前台跟女性工作者，不得不承认自己这个小号惊人的魅力值，绝大多数时候估计都是别人想睡他吧。
杨颖跟文咏珊自然也是跟着大部队一起进的酒店，也就叶羽那边是提前低调进入，某种程度上叶羽只算是幕后，并不算是台前。
“你好，请问可以跟你合个影吗？”
“我不是演员，我是制作人，你要找演员合影的话，他们才是。”
叶羽礼貌的拒绝了某个给自己抛媚眼很是主拥男〗憬悖这样的情况很常见，学校里就不说了，在外面，一般都会拒绝，叶羽并不想太出风头，也没想过真要去当什么明星。
被拒绝的这个不知道是住客还是工作人员的小美女很是意外，不过还是老老实实找其他人合影去了，跟那些公众人物不同，类似导演制作人这些幕后主创团队并不是每个人都会跟人合影，甚至很反感被过渡曝光。
杨颖跟文咏珊对此倒是颇为意外，文咏珊更是小声的嘀咕道：“baby，这个汉哥貌似真不打算当什么演员明星。”
“嗯，之前就听说过了，之前的宝莲灯都不太想演，片酬都没要，住宿这些都是自费的，还豪掷了三千多万买了圈内最豪华的超级房车，顺带是在拍摄期间做投资赚了上百亿。”
文咏珊一脸惊呼道：“上百亿？不是说的十几亿吗？”
杨颖是一脸不服气道：“怎么可能才十几亿，据说后面还有抄底，现在可是开始大幅反弹了，全球都在救市了，百亿怕是都不止，我说的可是人民币。”
文咏珊直接是听的眼前一亮，对于同行文咏珊跟baby其实兴趣都不大，港台女星最大的爱好其实是有钱淫嫁入豪门，而华汉这样的，不用问就是真正的豪门，甚至光是他自己的身家就已经算是准一线豪门了，香港也不是什么人都能轻轻松松拿出上百亿现金的，更别说像他这样又帅又年轻还很有人脉背景的，简直就是最完美的理想对象。
很快酒店的总经理就第一时间过来亲自接待，顺带是跟华汉这个制作人进行对接，华汉是把刘涛一起带去了总经理办公室，肯定不会他来负责这些细节、琐事，不过一些关键环节尤其是支出方面，华汉这个制作人是肯定要过问的，他可是最大投资人。
“学长真的是太厉害了，好帅气啊。”
“那可不是，光是学弟一个人就投了三亿进来，而且会负责后面的海外发行，也不知道学弟喜欢什么类型的，一边是羽哥，一边是汉哥，突然是好难抉择啊。”
不少表演系的女生都陷入到了这样的纠结之中。
叶羽跟华汉都很有钱，不过整体上看，华汉出身更高贵财力更为雄厚，长得也更帅更贵气，能力是真没得说，无论是做投资还是人脉资源，那都是圈子里最顶级的，绝对的霸道总裁本尊，甚至比很多偶像剧男主还要更为夸张完美。
叶羽这个方大才子，那是绝对的才华横溢，其他人不敢说一定能把你给捧红，方大才子一首中国风绝对能把你给捧红，看看娜扎跟林雨申是有多火就知道了，就算是李沁，现在也都是靠着《卷珠帘》小有名气，甚至不少卫视都对新版红楼出现了兴趣，不过要求之一就是把主题曲跟片尾曲都换成类似《卷珠帘》那样的中国风。
李小婉这一次过来其实也是想要跟叶羽好好的聊聊这事，一首好歌对于一部剧的关注度热度帮助很大，尤其是在卖剧环节，真要能从叶羽手里得到两首好歌，甚至就是得到《卷珠帘》的片尾曲授权，新版红楼梦的首播至少也能多卖三五千万，要是主题曲能弄到一首高质量新歌，多卖一个亿都不成问题。
现在不少表演系的学姐学妹们，都已经是陷入到了难以抉择的纠结之中，觉得两大男神貌似都很不错，不过绝大多数其实是更偏向叶羽这个方大才子一些。
因为才子风流，北电人，尤其是表演系的在校女生都清楚，羽哥确实算不上什么好鸟，但正因为寡人有疾，绝大多数小姐姐们才觉得自己有机会，最差怕也能像李沁她们那样混首中国风的经典好歌，反正羽哥这么有才华，一首歌，那不是随便写写就有了。
而华汉这样的，一看难度就很大，很多都觉得自己不配，结婚就不指望了，正牌女友的难度只怕都很大，只是约个炮一夜情之类的，顶天了也就给你几十上百万，或者送你点包包奢侈品，就回报来说肯定不如羽哥那边划算。
“学校里的学姐们都这么直接的吗？”
对着丁笑滢看了一眼后，陈都灵做为她们几个小姐妹年纪最大最为成熟的那个应届生，很是理所当然道：“这不是很正常的一件事吗？这可是娱乐圈，是名利场，而且怎么算也不吃亏吧，说得好像这样的优秀男生你们不心动一样，本身就很优秀，还能帮到你，为什么不接受呢？”
白鹿跟丁笑滢她们认真地想了想，觉得这话在理，真要能找到类似华汉或者小叶哥这样的男朋友，怕是祖坟冒烟，做梦都会笑醒，哪怕是被渣了，只要补偿到位，还真不吃亏。
甚至就连李沁都觉得被这样的优秀男人渣了，不但不丢人甚至是很有面子的一件事，毕竟她可是听到了不少学姐的大胆言论，甚至不少学姐约好要去集邮，把华汉跟叶羽两大北电男神给睡了，甚至还私底下用这事打赌，大学里的学姐都这么开放的吗？


第四百五十九章我想给你当生活助理1！

成功入驻酒店后，大家就进了各自的房间，李沁因为是重要配角之一，所以她住的是跟叶羽类似的无梦至神都尊容套房，是普通大床房的两倍价格。
因为不是在市区或者专门的影城，只是旅游景区，所以这里是没什么豪华自助餐的，就是一百来元一个人的普通自助餐，以中餐为主，每晚6点准时开始供应，一直是到晚上9点结束。
并不是叶羽小气，而是这样的餐食标准已经很不错了，而且还真不是每个人都有时间吃饭，所以算上早上六点开始供应的自助早餐，人均80的餐标很标准，实际的房费是220跟500元，差不多只有正常房价的60%，算是一个比较合理的区间。
不过李沁并不是一个人住，她是跟白鹿还有白鹿妈妈一起住的，随行的两个助理是住的普通大床房，跟其他一些套幕后工作人员一样，把大床撤了，换成了两个1.2米宽的普通单人床，没有收加床费，毕竟是20天起订，最高可能会订30天。
丁笑滢跟陈都灵是住的同一个房间，她们就是加床的那种普通大床房，其实也不算差，比学校寝室好多了，最近寝室正在改装，这一次的招生有些超额，原有的宿舍布局明显不够，所以要在很多毕业生空出来的寝室进行一些改装。
刚刚参观完李沁那边套房的丁笑滢，看了看自己接下来即将入住的蜗居后，颇为嫌弃地对着陈都灵问道：“果然是差了不少，话说要加钱升级吗？我们一人一半？很多学姐貌似都有升级。”
陈都灵想了想，摇了摇头道：“我们就是些套，住那么好干嘛，说不定你后面都没多少心思在住宿上面，据说山上拍戏很辛苦的，遇到加班夜戏晨戏，甚至会直接住山上的道观帐篷里。”
山上自然不是不能住人，但厢房很有限，而且是在道观里面，那住宿条件……很多娇生惯养的小姐姐自然不习惯，至于说帐篷，那还不如住道观里面，晚上冷不说，蚊子还超多，各种蛇虫鼠蚁都有可能乱入，对于没经历过这些的还在校园里的象牙塔来说，那是真的很吓人，晚上压根就别想睡好觉。
但这样的情况其实是不可避免的，加班还好说，遇到夜戏晨戏之类的，那是没办法的事，演员这工作本身就没有固定时间，想要正常打卡上班不现实，尤其是没什么地位的新人、小演员，跟连演员都还算不上的龙套。
不过对比北电这边的自己人，真正幸苦的还是那些跟组演员（专业龙套跟武替），这才是真正的龙套，一个月也就四五千，而且基本上不会住在这样的酒店里，一般都是住在片场的帐篷里，不然时间不够用，还不如把住宿费餐食费折算给他们，让他们多赚点，所以那些并不会住在酒店里的跟组演员在青云门这一个来月的拍摄中，差不多是能有个七八千的纯收入，比正常情况下的四五千高太多了。
丁笑滢想了想也就没在多说什么，毕竟陈都灵的家庭条件又不差，不是拿不出这钱，只是觉得没这必要，当演员太过娇气不是什么好事，尤其是对于她们这样的新人来说。
在把行礼这些放置好，进行一些简单的梳洗整理过后，丁笑滢跟陈都灵是跟其他人一样，打算眯一会儿睡个回笼觉，调整一下，毕竟晚上可是有开机宴等着她们在，这还是她们第一次参加开机宴。
确认丁笑滢已经睡着，假装睡着的陈都灵是突然从被窝里面钻了出来，换起了衣服，顺带是精心打扮了一番，看着就像是要跟什么异性秘密幽会一样。
因为是先坐飞机飞到的洛阳，又坐了一个多小时的大巴车保姆车赶到的酒店，一路上舟车劳顿，今天自然是不拍戏的，晚上会在自助餐厅那边聚餐，算是剧组这边的开机宴。
所以现在绝大多数人都在睡迟来的午觉休息，调整状态，晚上的时候精神状态好点，多认识点人，多学点东西，然后明天就得早起，准备迎接进组后的第一天正式拍摄。
陈都灵不知道的是，在她离开房间之后，原本貌似是在熟睡中的丁笑滢是瞬间睁开了双眼，被意外吵醒的她很是难以置信地看着身旁的那张已经空出来的单人床，她只是年轻思维有些单纯，没有成年人那样圆滑世故，但她不傻，也不是什么都不懂，突然就有些脸红起来。
艺考之后，尤其是得知小叶哥就是方文山这个北电第一才子唐院长的侄子阿凡达的投资人之后，但凡是脑子没病的，都会频繁联系套交情，她们都有小叶哥的电话跟QQ，私底下要说没联系过这怎么可能？
但聊得是什么，怎么聊得，那就是她们各自的小秘密了，所以丁笑滢诰蹙透玩狼人杀一样，狼人就隐藏在她们中间，现在看来，陈都灵竟然是狼人，小叶哥怕是危险了，所以自己这个白痴也要跟着转化为狼人阵营吗？
最开始丁笑滢自然是对华汉更有好感，结果后面等了好几个小时找上华汉学长想要加QQ却被拒绝了，学长的回答是：“你不用特地感谢我，只是我的一个朋友跟我提了下，觉得你适合走这样的戏路，我就试了一下，事实证明他很有眼光，后面我自己试的几个貌似都不怎么样。”
一开始丁笑滢自然不知道“这个朋友”是谁，不过现在确定了，肯定是小叶哥帮的她。


第四百六十章我想给你当生活助理2！

跟还处于纠结中不知道要不要化身狼人主动出击的丁笑滢不同，陈都灵已经是坐不住了，她本身就是高智商的美女学霸，对自己的未来想过很多，原本是想的考入985，成为一名优秀的新时代女性，上层精英的，以别人家孩子的身份过上人人羡慕的上流生活。
不过在去年看到了刘亦菲的无限风光，听自己身边人聊起这方面的八卦，尤其是经常听别人说她要是也有类似的机会，并不比刘亦菲这个神仙姐姐差的时候，陈都灵就恿艘恍┱夥矫娴男⌒乃迹最终是在名利场的诱惑下，主动说服自己父母，直接参加了09年的北电艺考，而且是只考北电。
几个小姐妹中陈都灵是最不担心自己会考不上的，她可是真正的德智体美劳全面发展，在才艺个人修养方面，压根就不是那些临时抱佛脚的野路子能比，无论英语还是个人才艺，都算是非常拔尖的，除了表演台词这些差了点，近乎是艺考天花板。
不过艺考不是天花板，但在高考方面她绝对算的上，不出意外会是三大学院表演系有史以来高考成绩最好的女状元，因为她这一次的高考是考了658分，别说北电了，上清华北大都不成问题，原本就是打算考航天学院的。
不过真正接触到了娱乐圈，或者说只是接触到了娱乐圈预备役的北电后，陈都灵突然发现，自己之前太过年轻，想的太简单太过天真，娱乐圈还真不是自己之前以为的那么简单，只是单纯的靠努力靠个人能力，压根没什么出头之日，能考进北电的，哪一个不是天之骄子。
“叮……咚……叮……咚……”
正在午睡的叶羽听到门铃声后，很是意外，因为他有在门把手上挂免打扰的牌子，但凡是在圈子里混的，都很清楚这代表着什么，所以正常情况下是不可能会有人贸然敲门打扰他休息的。
不过叶羽还是穿上衣服起床通过猫眼看了一眼，发现是陈都灵后，是真的很意外，好奇她找自己的来意，难倒是主铀突跎厦拧…求炮？
如果是最开始当门房的那阵，哪怕是有唐院长侄子的传闻，这样的情况也是很少见的，最多也就是一些边缘人小透明会有类似的心思，例如刘亦菲那届04班的江一燕这类即将毕业却苦无机会的边缘人，真正优秀的对他更多的是厌恶反感，没什么好脸色。
不过随着叶羽展露锋芒，尤其是在他成为了北电第一才子内娱第一才子，随便写首中国风就能让人名利双收点石成金之后，那就太常见了，天天都有类似的烂桃花出现，其中不乏一些艳名在外小有名气的明星学生，像荣信达那边的唐一菲跟姚笛之前就有主动暗示勾引过他，据说她们都是有男友的。
不过陈都灵还是挺让叶羽意外的，这算是中配版的刘亦菲，长相气质接近，本身家境不错，据说成绩很好，这次高考是600分往上，后面成绩出来后，学校会重点营销这个，毕竟有话题有争议才会有热度，有热度才会有更多的关注跟机会，这在娱乐圈不寒碜。
叶羽打开门后，很是意外道：“是小耳朵啊，怎么想到过来找我了，刚刚在睡觉，房间里有点乱，你要不介意的话就进来坐会儿吧，喝点什么？”
“矿泉水吧。”
叶羽点了点头，既然问自己要水喝了，那就是真打算进来坐会儿了，那就坐会儿好了，现在盯上陈都灵的经济公司很多，之前也不是没有想要签下她的，只是不太好签，这女人很精明，是见过市面从小被富养长大的，没那容易被骗，那些明显就很坑的卖身契她是肯定看不上的，包括一些声名不显的小公司。
所以在叶羽原本的709寝取攻略里面，这是作为守关大BOSS存在的，现在叶羽发现，其实这类女人并不难，前提是你有她想要的，能给她们真正想要的。
叶羽直接是从冰箱里面拿了两瓶依云矿泉水出来，递了一瓶给陈都灵，然后是坐在沙发上等她的下文，看看她找自己到底是有什么事，或者会如何发起这样的话题，把自己卖个好价钱。
扭开瓶盖拿起矿泉水喝了几口后，陈都灵是鼓起勇气问道：“小叶哥，你这次是一个人过来的？”
“我一个编剧不一个人过来干嘛？要不是剧组才刚刚开机，需要我过来盯着一点，看是否有调整改进的地方，我都不一定会过来，而且我不会在剧组待太久，我年底事情很多的，尤其是8月24号的中韩文化交流晚会，我可是绝对主力，整个华语乐坛的希望。”
叶羽后面最为重要的两件事就是8月24号的中韩文化交流晚会跟阿凡达上映的相关工作，事情是真的很多，搞不好会从八月份一直忙到阿凡达上映后，整个年底都会异常忙碌，到时候国内的路演宣传肯定是他跟刘亦菲娜扎她们负责，难不成卡梅隆跟其他好莱坞大牌还会专程跑这一趟？
虽然内地市场确实是越做越大，但跟欧美日还没得比，所以这里就是一颗弃子，福克斯那边连大中华区的网络版权跟电视台播放权都没要，直接送给了叶羽，因为网络上什么盗版看不到，谁会花钱在网络上付费收看，电视台更是不值一提，包括叶羽都不觉得这些版权在国内有什么价值，就算是翻拍，你也要我们拍得出来才行。
PS：《北电门房》，讲述的是一个意外从人类转化为恶魔的人魔在北电当女生寝室门房，诱骗北电校花跟自己签下恶魔契约最终沦为奴隶的故事…，母女花、人妻少妇，师母师娘，萝莉养成、寝取、剧组签到、美女收集应有尽有，2022年最值得一看的华娱爽文。
目前女主有仙剑四美，新疆三美，永远的白洁（刘涛老师），祖儿萝莉养成，裴珠泫裴姐，林允儿、金泰妍、IU…
本身偏暗黑流，侧重心理描写，QQ2980426488（唯一对外联系方式，其他都是骗纸别信），每天三更六千字，中午更新，欢迎感兴趣的读者加入。


第四百六十一章我想给你当生活助理3！

阿凡达目前已经确定不会在暑期档上映了，但这部前后历时五年以上的好莱坞鸿篇巨制目前已经全部制作完成，在全球不少地方已经开始试映，据说非常震撼，但凡是有看过试映的评价极高，所以年底双旦档甚至更早一点上映很正常。
之所以不急着上映，也是因为现如今真正意义上的IMAX3D影院太少，受到经济危机影响，很多院线并不打算进行这样的升级，所以才会推后，用全球试映的方式给这些院线老板一些信心，顺带是等名美国经济全球经济熬过最为困难的至暗时刻，把这部电影当成了美国电影世界电影复兴的号角。
其他人不关心这些，陈都灵很关心，她对自己的定位并不单单只是一个搔首弄姿卖弄色相的普通女演员，要是可以，她希望能成为类似刘亦菲那样，不但很成功，还能自己开公司当老板的新时代女性杰出代表。
虽然心跳的很厉害，非常的紧张，不过陈都灵还是鼓起勇气说了出来：“我没别的意思，我只是想问问小叶哥你这边需要助理吗？你看我怎么样？”
叶羽先是有些意外，毕竟陈都灵可是真正的萌新，肯定是不会了解那些不为人知的内幕，没想到她还知道助理，就是不知道是否真的了解娱乐圈里面的助理，毕竟娱乐圈跟其他行业不一样，助理可是有很多种分类的。
叶羽是试探性地问道：“助理？你知道什么是助理吗？”
陈都灵立马是解释起了助理的工作范围，一开始还挺正经的，不过最后补充的一两句貌似是跟生活助理挂钩，毕竟一个年轻漂亮的小妹妹，说要让他的生活更有情趣，确保他的身心健康跟身心放松，这样的虎狼之词怎么听怎么觉得不太正经。
“你说的是生活助理？”
陈都灵一脸坚定地点了点头道：“生活助理，我觉得我可以胜任，不会让小叶哥你失望的。”
“你真的知道生活助理意味着什么？”
陈都灵有些脸红羞涩地点了点头道：“知道一点，如果是小叶哥的话，我是可以的，我会很乖很听话的，绝对不会给你惹什么闲话跟麻烦，我口风很紧的。”
陈都灵的耳朵给人一种精致秀气之感，所以是有个“小耳朵”的昵称，气质是骗不了人，大家闺秀在气质方面是真比一些暴发户跟可以包装打扮出来的寒门贵女看着出众，陈都灵绝对算得上是大家闺秀。
这不是说家里很有钱很有地位能力，而是一种底蕴跟家教门风，所以叶羽现在是真的很吃惊，什么时候自己这么讨妹子喜欢追捧了，难倒“才子”的名头真有这么好用？
一想到高晓松那样的猪头都能娶个漂亮老婆，还桃花运不断，甚至是跟小姨子也有一腿，貌似才华真的是可以当饭吃，甚至说才华比外形来的更重要，毕竟娱乐圈最不缺的就是小鲜肉小帅哥，但很厉害的大才子，还真就是屈指可数，而他这个冒名顶替的方文山更是圈内公认的才子天花板。
“那行吧，我刚才还没睡够，你去给我暖床，陪我一起睡会儿。”
陈都灵很是意外，不过在愣神一会儿后，脸色羞涩地点了点头，然后是脱起了身上的衣服，是真把自己脱得赤裸裸后，这才钻进了还有些许余温的被窝里面。
暖床丫鬟顾名思义就是专门温暖被窝的丫鬟，古代因为受自然环境天气的影响很大，无法通过智慧专门的工具设备直接克制恶劣天气，所以在天渐渐寒冷之后，一些有这条件的大户人家，就会用最为原始的人工取暖的方式，让漂亮可人的丫鬟提前睡到床上，用自己的身体给自己暖被窝，免得自己因为床太冷而意外感冒。
可别小看那时候的感冒，很可怕的，运气不好，体质差点，是很容易就会死人的，所以那时候的大户人家，近乎是每一房每一个少爷小姐老爷夫人都有配置专门暖床的丫鬟，并不全是给成年男性为了满足他们的性欲私欲准备的。
当然啦，男人，尤其是已经尝过鲜的成年男人，自然就不单单只是温暖被窝那边简单，除非长的不行，不符合自己的审美，难以下咽，不然肯定是会搂着一起睡觉，把被窝里的漂亮丫鬟狠狠霍霍一番的，据说不少少爷的第一次就是这些暖床丫鬟拿走的，其中最出名的自然是红楼梦里面贾宝玉的那个花袭人了。
不过到了现代社会，先不说地暖空调取暖器这些，光是电热毯就很好的取代了暖床的效果，更别说现在都要进入七月份，都已经是开始陆续放暑假了，哪还需要什么暖床服务，要是空调温度开高点，你怕是连空调被一般的凉席都会嫌热。
所以陈都灵直接听懂了小叶哥的真正含义，并没有傻乎乎的真跑去暖床，就今天这个超过三十度的天气，有这必要吗？
叶羽自然也是第一时间脱光了所有的衣服，直接钻进了被窝，摸上了被窝里娇嫩诱人的美妙肉体，90年10月18日出生于福建省厦门市的陈都灵，现在可是才刚满18岁不久，是真的很嫩。
被一个成年异性这样赤身裸体的搂在怀里，而且自己也是一个全身赤裸的情况，要说没有一点反应，一点都不紧张害羞，这自然是不可能的，所以陈都灵现在是满脸红晕浑身滚烫发热，害羞紧张的不得了，甚至都不敢跟小叶哥对视，只是一言不发的闭着眼睛搂抱着他，依偎在他的怀里，给他暖被窝。


第四百六十二章暖床！

陈都灵现阶段属于是刚刚成年高中毕业，正是好杀的时候，虽然身子骨有些青涩瘦弱，但确确实实很嫩，尤其是对于叶羽来说，是非常的美妙可口，一看就知道是能给自己贡献不少积分。
叶羽慢慢是把手放在了陈都灵有些贫瘠的花蕾上，近距离的欣赏起了她精致的五官，跟刘亦菲类似，侧颜很美，五官单独论都不算很完美标志，但搭配在一起后却别有一番风味，气质是真的很出众，难怪是有成为北电新一代十大校花的潜力。
“乖，听话，过来夹住，乖乖的夹好。”
被一根仿佛肉棍子一样的坚硬异物戳了好几下的陈都灵自然知道这是什么东西，在听到小叶哥的第二个命令后，很是听话地张开腿把自己的下体靠了上去，然后是大腿紧闭，用自己的大腿内侧紧紧夹住了这根很是夸张的大家伙。
“好长……好粗，好烫！小叶哥，你这个是有多大啊？会不会很疼？”
“我这个就跟猴子的金箍棒一样，可大可小，现在不过是刚刚出现一点小反应，以后你就知道它的好了，保证你尝过味后，天天都想要求着我疼你。”
已经是开始缓慢进出，对着陈都灵大腿内侧的嫩肉跟已经慢慢出现反应的嫩逼磨蹭的叶羽，面对面地看着怀里这个主动送货上门的大家闺秀清纯女神，心里是说不出的得意。
类似陈都灵这样的校园女神叶羽以前见多了，这类女神在校园里可以说是位于食物链的绝对顶端，尤其是陈都灵这样家里条件很好，品学兼优，近乎没有任何短板的完美女神，简直就是把学校里的那些小男生迷得不要不要的，在女生中间也同样是有着很高的人气。
天天都有很多在校生学长学弟这些故意是在她最常出现的必经之路晃悠，故意是在她不远处侃侃而谈，就为多看她一眼，吸引她的注意，要是能偷拍上她几张照片，跟她多说几句，简直是兴奋的一晚上都睡不着觉，硬要举个例子，估计就跟鹿鼎记里面的百战刀王胡逸之这个卑微舔狗差不多吧。
百胜刀王胡逸之，本是风流英俊，当年有武林第一美男子之称，痴迷于陈圆圆的美色，竟甘为佣仆，二十三年跟随陈圆圆，只为了偶尔能见到陈圆圆一面，听到陈圆圆说几句话。出场虽少，却给读者留下深刻印象。
因为他很好的诠释了某些暗恋女神的卑微舔狗，甚至女神正在别的男人身下承欢的时候，他们还可以帮着女神望风看门，女神的一颦一笑就是他们今生最大的满足，哪怕是闻闻女神的香气，听听女神的声音，就说不出的满足。
甚至很多同龄的青春期男孩，第一次梦遗就是交给的类似陈都灵这样的校园女神，从小学五六年级算起的话，几年下来天知道是有多少男人为陈都灵这样的校园女神梦遗过，献出了自己宝贵的第一次。
在欧洲民间传说中，莉莉丝和亚当的女儿们都是恶魔，被称之为莉莉（Lilin）或莉莉姆（Lilim），是代表淫欲的梦魇女妖（Succubus），多在夜晚出没，常常进入人类的梦境放大他们的欲望跟内心深处的渴望，诱惑他们并使之梦遗。有时，莉莉丝会和她们一起行动。
以前只是听说过这样的传说，不过叶羽现在已经是成了地狱阵营的一员，所以知道这可不单单只是传说，应该是真实存在的，而且有关魔的传说，不单单是西方世界，东方世界其实也一直都有存在，只能说文化传统跟描述上存在一些差异，但本质上非常相似，大同小异。
而像陈都灵这样的校园女神纯欲女神，叶羽现在是经常都能搂在怀里肆意的玩弄，甚至是堂而皇之的夺走她们的初夜，更有甚者是把她们调教成自己的性奴小母狗，让她们卑微的各种跪舔自己，是真正的跪在地上舔。
虽然已经不是第一次做这种事情了，但一想到无数纯情少年可遇而不可求，甚至是愿意为了得到她的青睐认可献出生命的女神，就这样被自己肆意玩弄调教，还是她们自己主铀突跎厦牛主动长开大腿求着自己宠幸调教她们，这背后的成就感满足感是真的难以形容，让叶羽不得不感慨，不当人，当个恶魔其实也挺好的。
当人有什么好的，除非一出生就生在了罗马市中心，成为了天之骄子，人生赢家，不然也就是女人口中的舔狗普信男罢了，即被很多女人瞧不起，还会被各路资本疯狂剥削压榨，被当成韭菜，割完一波又一波，一辈子都生活在水生火热之中，看着那些富二代权贵一个又一个的漂亮妹子轮着睡，自己就是想要看点小皇叔yy一下，竟然都不行，这世界还有天理，有王法公道吗？
原本就想这样占有陈都灵身体的叶羽，感觉到洞口很紧箍的自己很难受，有些难以进入后，是一脸意外地看着一直紧闭双眼，羞的不敢睁开眼睛的陈都灵问道：“你还是第一次？之前没交过男朋友？”
“我……我当然还是第一次，我那个还在的，我不喜欢那些小屁孩，我就喜欢小叶哥你这样的，我不后悔。”
陈都灵这也不全是捡好的在说，她是真有慕强心里，喜欢比自己出色能力强的，所以叶羽这样很有才华能力，本身高大帅气，还能帮到自己，带给自己美好未来的，她是真的很有好感，甚至是可以主动付出各种倒贴，不是真的很高冷很喜欢端着，而是一般的男人不值得她主动，甚至都不值得她回应搭理。


第四百六十三章热闹的诛仙开机宴1！

叶羽有些哭笑不得道：“这不是后悔不后悔的事，等会晚上会有开机宴，很热闹的，你要不出现这算什么？那就开机宴结束后再说吧，你现在就这样陪我眯一会儿好了。”
开苞又不是鸡巴缩小一点就能做到无痛针灸的，除非真的是小的跟根牙签一样，18公分可是叶羽最后的底线，毕竟他原本的长度就有这么多，总不能越混越回去了吧？事关一个男人的尊严，他可丢不起这人。
所以真要现在就夺走陈都灵的初夜，晚上的杀青宴肯定会被看出来，剧组里面最不缺的就是老司机，如果直接不出现，那也一样会引人怀疑。
对于名声，叶羽看的并不是很看重，但大小老婆都在，外加还有那么多学校老师跟在校学生，还是不能太过明显，低调点的好，毕竟他现在可是顶着“北电第一才子”之名，已经不再是昔日那个小透明普普通通的门房小哥了。
一想到这里，叶羽突然想起，陈都灵貌似是跟丁笑滢住的同一个房间，跟组演员跟一些负责布景的幕后人员这些不算，单纯计算住酒店这边的人，不算那些经纪人跟助理，差不多是有136人，一共是订了83个房间，占到了这家酒店近四成。
所以两个人住同一个房间的自然不少，陈都灵跟丁笑滢因为本身就是09班新生，私底下关系很好，所以是刘涛那边提前确认的住宿安排，最终进行的调配，因为叶羽有关注709寝室的这四个小妹妹，所以是有一些印象。
想到这里，叶羽是颇为玩味的打趣道：“话说，你直接就这样消失了，莹莹那边会怎么想？”
陈都灵智商很高的，隐约是听懂了小叶哥说这话的意思，试探性地回道：“那我等会实话实说，就说我给你当助理了，顺带问问她要不要一起？”
……
在陈都灵离开后，丁笑滢自然是纠结了很久，不过最终还是没敢踏出那一步，所以是窝在床上胡思乱想，一直都没睡着，直到听到陈都灵打开房门的声音后，这才假装已经睡醒是在玩手机，对着回道房间的陈都灵很是不经意的询问道：“小耳朵，你之前去那儿了，我一醒来都没看到你，原本是想要跟你打电话的，发现你手机关机了。”
已经收拾好回到房间，准备等会儿跟丁笑滢一起参加开机宴的陈都灵对着丁笑滢盯着看了一会儿后，一本正经的实话实说道：“我去小叶哥那边了，我跟他商量好了，我后面除了拍戏实习外，会担任他的助理，后面可能不会在剧组待很久，8月份就要一起去忙中韩交流晚会的事情了。”
有关中韩交流晚会的事，在圈内其实不算是秘密，很多圈内人都知道了，尤其是北电内部，现在不知道是有多少在校学生想要参加这场备受瞩目的盛事。
当然，就这样参加，很多人是不敢的，但要有了羽哥这个北电第一才子的中国风加持，除非确确实实类似孟子义、唐嫣那样的五音不全，不然再差也能像林雨申一样，靠着中国风大火一把，说不定是成为了捍卫华语乐坛跟华流成功击退韩流跟韩娱圈的英雄之一。
丁笑滢自然也知道这事，从高考结束学校开始试镜后，她们其实就已经提前开始校园生活，加入暑期辅导班补课，不然什么基础都没有，一来就参与高强度拍摄，你这是看不起谁？
正因为知道，所以丁笑滢现在是说不出的羡慕，不过一想到刚才车上聊过的生活助理，是有些吃味羡慕，又有些意外地问道：“是生活助理吗？”
“不然呢，还要帮着暖床，让小叶哥随时放松心情，身心愉悦，这样他才能创造更多的好作品。”
“那都会有些什么好处啊？后面给你专门加戏？”
“当然不是，别把我看的那么肤浅。你懂什么，中韩交流晚会不算什么，后面的阿凡达上映才是关键，我英语很好你是知道的，日常交流完全不成问题，到时候是有机会跟着去好莱坞那边的，总不能身边什么人都不带吧，你说我这助理划算不划算？”
丁笑滢一听这话，是瞬间羡慕的口水直流，不愧是小耳朵，丁笑滢可是一直都很清楚，这是她们中间最有脑子最有心机的那个，别的不说，高考六百分就不是一般人能做到的，对于陈都灵的眼光，丁笑滢可是一直都很服气的。
如果说之前还觉得她有些过于大胆，那现在丁笑滢更好奇的是，她后面还会回来住吗？
陈都灵也不是很清楚，因为之前没聊这个，所以想了想是比较谨慎地回道：“不一定，有可能会回来住，毕竟小叶哥那边很忙的，我只是一个随叫随到的小助理，更多的是跟在小叶哥身边学东西，而且我觉得莹莹你也可以跟我一起，难道你到时候不想一起跟过去长长见识吗？”
丁笑滢很是意外，甚至有些心跳加速道：“我……我可以的吗？我英语很烂的，可没你英语好，你英语可是差点就满分了，我要能有个七十分我做梦都会笑醒。”
“没事，有我在，小叶哥本身的英语也很好，而且到时候亦菲姐她们也会过去，多一两个小助理很正常，连李沁她们都有助理，还都是两三个起步，小叶哥这样身份背景的你说呢？也就是孟孟不在，不然我就……”


第四百六十四章热闹的诛仙开机宴2！

“e，我又没说我不愿意，如果是小叶哥的话，我还是很愿意的。”
看着耳根子都有些红透的丁笑滢，陈都灵是一点都不意外，虽然对突然多出来一个人有些吃味不爽，但丁笑滢她还是很有信心拿捏的，反正不会只是她一个，有个熟悉的能拿捏住可以驾驭的也不错。
两人就这样达成了她们的助理同盟，等会杀青宴一结束，就会一起过去小叶哥那边，正式开始她们的小助理生涯。
今晚是开机宴，并不是一般的自助餐，所以并不是在自助餐厅，而是把酒店内的中餐厅包了下来，专门安排的一顿丰盛晚宴。
在必要的花费方面，叶羽还是很大方的，毕竟华汉的人设就是这个，肯定不会在这些旁枝末节上小气，甚至在中午盒饭方面也都是按行业内的最高标准制定的，鸡腿猪蹄水果西瓜这些是应有尽有，人均餐食标准达到了五十元。
五十元听着是不是很夸张，但你要知道这是在山上，是需要专门的挑夫挑上去的，山上矿泉水都是十元一瓶，所以这样的价格其实很合理，毕竟很多古建筑，自然没办法在山上大规模养殖。
很多北电表演系的在校生其实都还没参加过开机宴，开机宴又不是什么人都能参加，除非是一开机就在的重要演员，不然绝大多数套跟后面进组的小演员，是享受不了这样的资源的，所以一些第一次参加开机宴的在校生，看到眼前的盛况跟热闹后，很是兴奋道：“好多人啊，我记得入住酒店的没那么多人吧。”
“山上的那些跟组演员跟幕后人员也都过来了，一定是有三百多人，汉哥可是出了名的大方，后面据说还会有专门的冰柜冷饮西瓜水果这些，拍完戏渴了饿了，直接拿起来吃就行了，这可是真正的土豪剧组，全都是汉哥自掏腰包，不算在剧组成本里的。”
陈都灵跟丁笑滢听到学姐这一脸得意的炫耀后，也是真的很吃惊，虽然之前就听过华汉学长的不少传闻，但发觉自己还是有些太年轻，是真的低估了这个豪门贵公子的格局，跟其可怕的雄厚财力。
不过一想到小叶哥也同样不差，那可是真正拿出三亿美元投资电影的主儿，而且现在还入股了唐人跟红星坞，实际的身家财力并不比华汉差多少，只是两人擅长的方向领域不一样。
叶羽跟华汉自然都是坐的主桌，同桌的还有杨幂跟刘涛这两个制作人助理，其他的就是导演副导演跟学校这边过来客串的老师，还有刘亦菲跟古力娜扎这两个女主角，近乎是整个剧组分量最重的一群人。
毕竟开机宴还有一个隐藏说法，那就是给整个剧组排个座次，第一时间告诉所有人，什么人是你惹不起的，什么人不如你，你大致是在什么咖位，这样无形中就能避免很多小麻烦，免得某些啥都不是的，各种蜜汁自信，还真把自己当大牌了。
而男主角张小凡的扮演者窦骁并没有坐到主桌，他是跟其他主演坐的一桌，虽然是男一号，但本身的名气咖位是不够份量的，也不可能把他这样一个没后台没名气没背景的三无新人安排上去，所以是跟陈伟霆这些人坐在一起，不过比起坐的相对边缘的其他校友来说，已经很不错了。
陈都灵跟丁笑滢白鹿这样的萌新不懂这些，但一些已经有过几次跑组经验的学姐学长很懂，所以是给她们这些小妹妹们科普起了一些剧组里面的潜规则跟注意事项。
其实这些北电都是有教的，学校这边在大三的时候就会安排学生跑组，一般都是走的新老结合的路子，就是让一些经验丰富的老生带这些还没进过组的新生，毕竟有些东西，学校不太方便教，而且只是跟你说几句你没办法真正体会，只有亲身体验了才会知道进组后的那些潜规则。
白鹿闻言是一脸意外道：“还有这说法，也就是吃饭的时候，我们吃我们的，其他人吃其他人的，不同圈子的人没什么交流？”
“那可不，不然大家都要凑到导演制作人主演他们跟前，这像话吗？
所以在正常拍摄当中，这都是很特殊的存在，今晚上的开机宴也是在让你们认门，除非后面是有对手戏，需要进行相关的交流，或者是对方主动发出的邀请，不然最好不要贸然打扰，被喷了被骂了都是你活该，更严重的甚至会让你收拾包袱直接走人。
而且阎王好见小鬼难缠，很多时候一些前辈大明星本身其实是很会做人的，甭管是不是真的，但明面上是这样子的，但剧组里面的那些人，还有他们身边的助理这些可不是很好说话，遇到牌子够大的，宰相门前七品官，真不是你们这些新人能招惹的，换掉你们整蛊你们也就一句话的事。”
陈都灵也没想到就是进组拍个戏都有这么多的弯弯道道，难怪都说娱乐圈复杂，还好自己现在也不是无根之萍，已经是找到靠山了。
一想到这里，陈都灵是对着丁笑滢看了一眼，丁笑滢也是一脸庆幸地回了一眼，果然还得是有人带，这还只是学校的校庆剧，真要是在外面，天知道会被欺负成什么样。
难怪以前连勃哥在剧组都经常受气，据说还因为长得丑被某个小明星嫌弃了，不想跟他一起拍戏，身边的全都是恶人；后面成名了，越来越成功，是什么都不一样了，身边全都是好人，谁对他都是客客气气的，这还真是有够现实的。


第四百六十五章热闹的诛仙开机宴3！

比起以09班新生为主的陈都灵他们那几桌，李沁所在的这桌就是属于第三梯队了，比窦骁那桌差点，但基本上都算是已经出道的职业演员新人演员，像杨颖、文咏珊她们现在也是坐得这桌，简单来说就是，背后都是有经济公司跟经纪人在带的，算是剧组里面的关系户。
虽然这些本身不算什么，但背后的那些经纪人经济公司可不容小觑，这一次小公司很少，基本上都是大公司，像杨颖文咏珊她们背后是英皇，倪妮、赵丽颖背后是华谊，姚笛、唐一菲、蒋梦婕背后是荣信达，李沁背后是红星坞。
所以这些人是被专门安排在了一个区域，这些座次区域都是刘涛这个制作人助理在安排，就这点来说，刘涛还真的是找对了，确实是帮叶羽减少了很多工作量跟麻烦，比杨幂靠谱太多了。
华汉：“阿凡达那边怎么说？”
叶羽：“目前已经在全球各地进行一些试映，国内是安排在8月份，到时候要去吗？”
华汉：“当然，算我一张票。对了，股份你要转让或者接受投资分担一下风险吗？我可以出到六亿美元估值，不过至少要拿走一半。”
自己跟自己唱双簧装逼的叶羽，一脸意味深长地摇了摇头道：“消息有够灵通的，可惜不行，现在福克斯那边后悔死了，我要愿意，他们这价格一样会答应，而且还会欠我天大的人情，所以这话就不要再提了，这可不单单只是大赚一笔那么简单。”
霍文汐现在也在主桌，这可不是一般的经纪人，没出现就算了，出现了，一个位子怎么也得安排上，所以她现在听的是美目一亮。
刘亦菲跟娜扎又不知道是自己老公在自编自导自演唱双簧，立马是一脸兴奋地问道：“试映的效果很好？”
华汉有些“意外”地看了看在座的这些人，很是不理解地问道：“你们都不看外面的新闻吗？这电影现在都被吹爆了，原本全世界也就三十多家IMAX3D影厅，现在小规模试映了一下后，已经是有超过两百家在建了。
换句话说，这部电影的魔力已经大到让不少电影公司老板看过一遍后，就舍得在这样的大环境下借钱开设专门的影厅，为的就是能真正发挥这部电影的价值，后面国内也会有试映，到时候应该是羽哥你负责吧？”
叶羽点了点头，肯定是他负责，主要现在的好莱坞对内地票房期待不大，谁叫现如今的票房记录还是大船呢？这都多少年了？
3.6亿的内地票房仿佛一道天堑一样横在那里，都11年过去了，还是没有任何人可以打破，换算成当时的美元，就按官方汇率，那也就四千多万美元，阿凡达这体量的超级大片，保底票房都得十亿美元以上，叶羽想要不亏，至少也得十五亿美元以上的票房才行。
所以啊，好莱坞怎么可能看得上，不过谁叫是有叶羽这层关系在，外加中国内地市场确实是很有潜力，那就让他帮着开发预热一下好了，毕竟卖设备也是很赚钱的。
最最重要的是，一旦阿凡达爆火，后面IMAX3D电影会越来越多，要有了更多的IMAX3D巨幕影厅，对整个好莱坞来说，这都是天大的好事，何乐而不为？
刘亦菲跟娜扎闻言自然是非常激动，刘亦菲更是颇为幽怨地瞪了叶羽一眼道：“这事你都没告诉我，我跟扎扎到时候也要参加。”
“都还没最终定下来，目前北京就电影博物馆那边有，但很多设备还有些老旧，红姐那边在帮我谈升级改造的事，确定好了才能弄，所以就暂时没提。”
霍文汐这一下是真有些坐不住了，主动对着叶羽示好道：“那我这边能要几个位置吗？大哥跟杨董他们肯定是很感兴趣的。”
“当然，英皇这边我可以给出至少三十个席位，只要不超过五十个，都没问题，香港那边我们也是非常看好的。”
霍文汐闻言非常满意，不过也已经是开始重新评估起了叶羽的价值，看来大家是真的严重低估了阿凡达的恐怖，这小子可不傻，反而很精明，是真捡到了大便宜，不但血赚几十个亿，而且还能借机打通好莱坞那边的人脉渠道，真是厉害。
刘亦菲自然也是非常的开心，这对她的个人好处来说，不言而喻，所以原本比较高冷的她，突然是面带笑意的热情主动了不少，甚至是主痈其他不太熟的人闲聊起来，要知道她平时可是最反感这类交际的。
崔新琴做为表演系的系主任，学校这边的代表，很是好奇的再次询问起了华汉这个学生问道：“那这部阿凡达到底能赚多少钱？”
华汉放下碗筷，沉着的思索了一下后，一脸羡慕地回道：“全球票房的话预计是能赚到25亿美元以上，好莱坞那边的商业开发跟运作很成熟，票房只占实际收入的40%，换句话说，这部电影直接产生的总收益就能高达60亿美元以上。
而且这样一部即将成为影史第一的超级大片，背后的衍生收益也是很可怕的，所以按之前的协议……话说，我出十亿美元，你打包卖我算了，最多我再加点？”
叶羽一脸高深莫测地摇了摇头，直接轻飘飘地回了句：“这压根就不是钱的事，我又不差零花钱。”
华汉一脸懊悔的长叹口气，颇为不甘道：“早知道我当时脸皮不要的去剧组打杂了，哪能轮到你来捡这个大便宜。”


第四百六十六章热闹的诛仙开机宴4！

阿凡达的事自然是很快就在开机宴上传开了，不少人都被这背后夸张的收益给吓傻了，要知道华汉可是愿意出十亿美元甚至再加点从羽哥手里拿下阿凡达的股份，也就是说，一年不到的时间，就已经实现了至少300%的收益，这可是三亿美元！
杨颖跟文咏珊自然也是一脸的羡慕，尤其是在听到8月份会在北京电影博物馆搞国内的试映后，更是非常心樱很想要跟着参加。
其他人自然也都一样，这才是真正的大佬，实在是太厉害了，难怪亦菲学姐心情会这么好，是跟身边人有说有笑的。
别看刘亦菲只是一个小配角，但这可是阿凡达，未来的影史第一，而且会是一个常人难以想象的数字，这一下是真的火了，绝对的国际巨星，国际章跟亦菲学姐比起来又算的了什么？
不少学弟学妹是大着胆子过去敬酒，这些背后都是有经纪人经纪公司的，刘亦菲一般情况下不一定会给这面子，不过这一次倒是来者不拒，但都很有分寸的浅尝辄止，因为她今晚上已经是有安排了。
叶羽这边敬酒的自然也很多，不过叶羽就不像刘亦菲那样来者不拒了，有些推诿了，有些来者不拒，并不打算迎合这些人。
华汉这边也同样热闹，不过刘涛跟杨幂帮他全都挡了下来，继续维持住了他的高冷人设，很多懂事一点的立马就有分寸了。
吃吃喝喝到了晚上10点左右后，就陆续散场，叶羽跟华汉两大男主离开了，刘亦菲跟古力娜扎两大女主也相继离开，自然也就没什么好吃喝下去的必要了。
毕竟今晚上对不少人的冲击是真的很大，跟阿凡达这样的鸿篇巨制比起来，诛仙这样的国内顶级大制作是真的啥都算不上，景甜就是这样觉得的，是整颗心都飞到了电影大制作上面，觉得就是过去打个酱油都比当什么电视剧女主强。
“回哪儿去？”
“我回我自己房间啊。”
“少来，今晚上去……亦菲姐房间，就你那点花花肠子，真当我们不知道？怎么？这就腻味了？”
娜扎都这样说了，叶羽还能说什么，只能是跟着去了刘亦菲那边，是给陈都灵发了个短信，今晚不用过来了，明天开始，她跟丁笑滢正式开工，给他当小助理。
看到霍文汐总算是来了她们的房间后，杨颖是一脸急迫的确认道：“阿凡达真有那么赚钱？不就是一部电影。”
“你懂什么，谢谢……看看别人珊珊，比你这丫头懂事多了。”
杨颖看了一眼直接就走到霍文汐身边又是给她递解酒茶又是给她揉肩的好闺蜜好姐妹文咏珊，是气不打一处来，需要卷的这么狠吗？
霍文汐一脸满意的拍了拍文咏珊的手背后，继续说道：“这电影跟一般的电影不一样，我之前找了不少那边的朋友确认了一下，确实是很震撼，这电影不一般。”
“那之后的试映？”
“放心，这次那边给了不少名额，我们英皇这点面子还是有的，大哥跟杨董到时候肯定会过去捧场，你们两个也一起过去，选选吧，一人挑一个，要是谁那边有突破，两个都过去也行。”
霍文汐的潜台词很简单，叶羽这边的价值也很大，而且正常来说，叶羽貌似更容易搞定一些，毕竟才子风流嘛。
所以现在杨颖跟文咏珊一人选一个做为突破口，谁那边先突破有成绩了，另外一边要没戏，也可以都去那一边，毕竟一加一的效果肯定大于二。
傻子都看得出来，叶羽跟刘亦菲之间的关系不简单，只是杨颖跟文咏珊中的某一个，估计也就是玩玩，拿不到太多的好处。
一般情况下霍文汐都会先问杨颖怎么选，不过这一次她明显是对更为乖巧懂事的文咏珊印象更好，所以是拍了拍文咏珊的手背道：“珊珊你打算选谁？”
杨颖闻言一脸难以置信地看着霍文汐这个玛丽姐，对文咏珊这个好闺蜜好姐妹是出现了一丝怨恨，觉得这女人太有心机了，看来自己得多长点心眼，可不能让这个心机婊真踩到自己头上。
“我一直都很喜欢唱歌，要不我来接触一下羽哥吧。”
霍文汐点了点头，这确实是个不错的选择，要是运气好的话，说不定还能参加8月24号的中韩文化交流晚会。
杨颖一直看上的都是华汉，不过现在，突然有些想要争一争，不过嘴上自然还是选得华汉，但实际上，她打算一个都不放过。
另外一边刚收到短信的陈都灵，自然是一脸的失落跟无奈，小助理就是这样，呼之则来挥之则去，并不会真的太把你给当回事。
不过像叶羽这样的大牛，她这样的平凡女孩除了给别人当生活助理照顾别人生活起居外，还能有什么价值？
一想到这个陈都灵立马是给丁笑滢做起了类似的思想工作，既是在安慰她，也是在安慰她自己。
“没事啊，我能理解，毕竟都在说亦菲姐才是小叶哥的正牌女友，刚才你又不是没看到，他们可都是前后脚离开的。话说我们这样，亦菲姐知道了确定不会生气？”
陈都灵想了想道：“这有什么好生气的，演员拍戏的时候很忙的，助理这不是很正常的事吗？反正平时亦菲姐也在的时候，我们表现的正常一点就行了，这种事，大家心照不宣。”
并不是很懂这个的丁笑滢急忙点头，一切都以大她一岁的陈都灵马首是瞻，反正她现在也觉得给小叶哥当生活助理不吃亏，这甚至是很多人羡慕的一份美差。


第四百六十七章羽哥身边的小助理1！

主演的待遇跟配角套肯定是不一样的，像今天镜头颇多的女一号刘亦菲，她就不用起来的太早，十点之前赶到剧组就行，晚上也不用加班，一切顺利最早能在下午五点左右收工，因为会优先拍摄她的镜头，某种程度上这就是大牌明星的特权。
不过像丁笑滢、陈都灵、白鹿他们这些龙套帝，就没那么幸运了，早上天还没亮就得起床，然后集合，搭乘保姆车或者大巴车前往半山，再搭乘缆车上山，最后还要步行相当一段路程前往剧组，必须是赶在早上八点之前集合，不然很多镜头可能就没你什么份了。
而且赶到剧组后并不意味着你马上就会开工，会根据制作助理场记这些人的安排进行排序，换衣服化妆做造型也要先看会不会排到你，要没有排到，连妆都不会给你画，毕竟化妆也是要成本的，化妆师在早上刚开工那阵可是很忙的。
不过就算没排到你，暂时是没你什么镜头，也并不是说你就无事可做，武术指导会给他们提前彩排，剧务会把后面会用到的剧本递给他们让他们提前熟悉。
换句话说，他们这些龙套帝就是随时准备着，但准备了一天两天可能是一个镜头都没有，一切得为剧组服务，跟一般的跟组演员套并没有太大区别，最多是有台词有表现空间，仅此而已。
早上的山顶很冷，山上昼夜温差很大，别看中午的时候山上最高气温能上33度，甚至35度，但晚上这里可能只有不到20度，一天当中最冷的时候就是凌晨，十七八度很常见，早上也差不多这温度，所以出门的时候都得多带件外套或大衣。
“好冷！之前还真不觉得，上了山后，这也太冷了。”
“拍戏是这样的，习惯就好。”
都是新人过来的，那些学姐觉得白鹿她们的反应很正常，而且能一来就进入这样的土豪剧组学习已经很幸运了，真要是去拍一些抗战剧，或者是去一些穷逼剧组，是真能让你欲哭无泪，所以正常情况下表演系学生最不想接的就是主旋律，尤其是抗战剧，那拍摄条件是真的苦。
丁笑滢：“小叶哥什么时候来啊？”
“我怎么知道，估计有的等吧，他又不是演员，不用像我们这么幸苦的，老老实实听话，让我做什么就做什么，而且在剧组这边要叫羽哥。”
丁笑滢点了点头，老老实实听起了制作助理跟剧务他们的安排，制作助理可不是制作人助理，这是完全不同的两个概念，这个丁笑滢他们都已经清楚了，所以也算是对自己有个较为清晰的定位。
因为今天是第一天正式开机，所以刘涛跟杨幂都来的很早，已经是在进行相关的工作安排了，杨幂目前就是在跟执行导演、场内导演、制作组负责人这些剧组重要管理人员沟通，确认一下今天的拍摄计划，然后跟剧组财务那边核算一下支出，确认一下，最后可是要她来签字的。
刘涛则是在清点演员，这里的演员是不包括丁笑滢、陈都灵这些新人的，都是有名有姓会有专门角色剧本的重要演员。
因为诛仙是大制作，青云门是第一视角，所以门内有名有姓的重要演员很多，既有很多老戏骨学校表演老师，也有一些明星学生跟在校学生。
刘亦菲跟娜扎这时候刚起床，昨晚大家一起好好嗨皮了一下，甚至是想要把叶羽这个混蛋给彻底榨干，所以睡得有些晚，不过睡得倒是很死，也很香，所以等他们赶到剧组的时候，都已经是要上午十点了。
一边做着造型一边看着剧本的刘亦菲，差不多是搞清楚了自己今天的拍摄任务，竟然是打算先从七脉会武开始拍，主要是确定一下武打风格，毕竟是仙侠剧。
目前的仙侠剧都是唐人风格的，可以说唐人是靠着仙剑系列统一了现阶段的仙侠风格，但华汉这边的要求肯定不会那么低，不然我投个几千万就行了，干嘛要拿几个亿出来？这可是四个亿实打实的制作费用。
黄俊文是诛仙系列的幼鞯佳荩他出生于中国香港，毕业于香港中文大学，1991-1995年先后任职于香港电视广播有限公司（TVB）和香港亚洲电视台（ATV）担任导演，之后转战于内地和台湾拍摄影视剧，执导了《今生无悔》《壹号皇庭》《大时代》《天地男儿》《绝代双骄林志颖版》等经典热播剧目。
仙三也是他担任的幼鞯佳荩不过电视剧不是电影，所以没有专门的动作导演一职，直接就是挂的联合导演一职，学校这边的更多是场内导演，可以掌镜做辅助，但涉及动作，需要进行这方面的拍摄时，叶羽可信不过他们，都市剧还行，武侠仙侠还得是香港导演最靠谱，这是业内公认的，那边的动作戏就是拍的够味。
换好衣服做好造型的刘亦菲，自然是在武术指导的安排下跟即将出演对手戏的龙套帝套戏起来，简单来说就是根据动作指导武术指导他们设计的动作演练，熟悉一下出招跟走位，随时都有可能进行一些招式动作上的调整。
“幂姐，你们之前拍仙剑的时候也是这样拍的吗？”
“不全是，仙剑是以绿幕为主，实拍的动作戏会少一些，实拍动作戏成本很高的，尤其是这类在山上搭建专门舞台的，不过这样的实拍在后面结合绿幕做后期的时候，会非常够味，场面上会好看很多。”


第四百六十八章羽哥身边的小助理2！

大胡子的金庸系列就是这样的拍摄方法，所以武侠剧的制作成本一直都是圈内同类型的天花板，而唐人那边特效用的更多，但实际的投入其实更少，主要的区别就在于这点。
动作戏如果要实拍，那就必须要让演员熟悉这些套路，给时间演练，拍的时候也会用掉更多镜头跟时间，这又不是一遍能过的，所以费时费力，成本会高上很多，剧组每多一天，成本可是会高出很多的，像诛仙这样的大剧组，一天几百万的开销很正常，所以杨幂才要每天都核算一下开销，确认一下相关支出。
叶羽现在就坐在一旁看着，丁笑滢跟陈都灵待在他左右，给他端茶递水，甚至是专门留了个按摩肩膀头部的，谁叫昨晚上的大战是真的很激烈。
丁笑滢：“亦菲姐的动作戏是真的好棒，太有味道了，行云流水的，真的是跟古代的女侠剑仙一样。”
“还行吧，之前我让你好好的练枪法，没偷懒吧？”
“没有，我练的可认真了。”
“那行，今天你先熟悉一下，明天我让导演给你安排一场，看看你的表现，七脉会武你有三场，一场昙花一现，另外一场打的长点，最后我让你跟……齐昊打一场好了。”
七脉会武是《诛仙》系列小说中的主角门派青云门内部一甲子一次的比武大会，目的是警戒后人，提携年轻弟子。最后胜者为青云年轻一代之翘楚，能得各位师长悉心栽培。
之前的七脉会武，通天峰八人参加，其余六脉各出四人，共有32人参加。从第二十届七脉会武开始，改为通天峰十人参加，其余六脉各出九人，共有64人参加。
这可以说是诛仙开篇的第一个小高潮，是前十集最重要的剧情，原著进入八强的是：齐昊、林惊羽、曾书书、刘云、陆雪琪、田灵儿、张小凡、彭昌，其中刘云跟彭昌都是小龙套没什么表现力。
但电视剧不是照搬原著，另外五个都是重要角色，能进入这个排名的基本上都是青云门后面的中坚，甚至是有机会成为七脉峰主的，所以肯定不能太过拉垮。
丁笑滢是用枪的，长手长脚的不用枪可惜了，而且枪是百兵之王，仙侠剧里面很少看到，但每次出现都很有视觉冲击力，所以是半原创了这样一个用枪高手。
名字就叫做刘云，谁叫用枪的最出名的就是赵云，反正都有一个“云”字，而且这次是真成云妹了。
陈都灵也没想到丁笑滢一来就捞到了这样一个重要配角，在很替她高兴的同时也有些小羡慕起来，可惜打戏自己是真不擅长，所以只能是以文戏为主，演小竹峰那边的师姐。
刘亦菲在彩排的时候，剧组自然不会闲着，开始了七脉会武的文戏拍摄，也就是各个峰主跟门内弟子之间的交流，这类文戏很好拍，就是一群人插科打诨各种商业互吹，也算是给一些新人打个样，带他们入戏。
差不多临近11点的时候，刘亦菲登场了，跟第一个对手交手，要求就是干净利落，毕竟陆雪琪绝对算是年轻一辈的实力天花板，这是真正的天才，天姿胜仙，风华绝代容貌绝美，天资绝顶，入门短短五年，修为高达玉清九层，性子清冷出尘，不喜多舌言辞。
所以刚刚登场的时候必须非常的高冷傲娇，人狠话不多，出手就是三个字“快准狠”，除了少数几个真正的对手外，近乎是一招秒，女剑仙气质十足，但给人的感觉是生人勿进，非常的危险，不好惹。
目前的北电表演系学生，包括近十年已经毕业的那部分，还真就刘亦菲最适合，是真有这种仙气跟高手气质，换成杨幂上去，别的不论，光是那对车前灯，就怎么看怎么不像是个高手。
场记直接是把写好编号场景的板子对着镜头一打，大喊一句：“Action！”
刘亦菲开始了自己的表演，从原本的冷漠淡然，在听到对方的自我介绍慢慢出现不耐烦，到突然不讲武德的直接拔剑，最后收剑归鞘重创第一个对手，整个过程也就三分钟不到，后期更是只有一两分钟，一气呵成。
坐在导演旁边看着这组镜头回放的华汉，很是满意道：“不错，有点那味了，再拍两遍。”
场记立马是重新打板，重复起了之前的拍摄，刘亦菲他们也不厌其烦的重复着，很多镜头本身没什么问题，但因为导演制作人的要求还不一样，是需要重复拍摄的，最后会根据不同的镜头挑选出最适合自己心意的那个，这在一些高要求不差钱的土豪剧组很常见。
毕竟状态感觉这个很迷，每一次都会有细微的差异，可能是下一次更好也说不定，像周星驰拍戏，经常会让演员一个镜头拍个十七八遍，然后慢慢挑选，这也算是一种执导方式。
因为这次的拍摄很顺利，也就十来分钟时间，所以马上又安排了第二场，还是几招的事，可以说在遇到张小凡之前，陆雪琪就没遇到过什么像样的对手，也就田灵儿那边因为师父师伯的关系，放了一点点水，打的有来有回，算是七脉会武的名场面之一。
第二场的拍摄也很顺利，所以今天的中午饭很准时，绝大多数人都能赶在12点吃饭，不过这不是说剧组就停工了，拍摄还会继续，拍完的暂时是可以去剧务那边领盒饭，放饭的时间一共是两小时。
跟喜剧之王里面演的类似，盒饭都是有数的，会有专门的编号，虽然绝大多数人都一样，但一个人一盒，不是你想要多少就有多少，饭是可以不够再加的。


第四百六十九章羽哥身边的小助理3！

看着同样是在领盒饭，但吃的明显是跟他们不一样的丁笑滢陈都灵，白鹿是一脸好奇地对着正在领盒饭的陈都灵问道：“小耳朵，你们这到底是怎么回事？”
“被征用了啊，羽哥这次没带助理过来，所以我们给羽哥当助理了啊，然后也能跟着一起蹭吃蹭喝，所以我们现在是在帮着拿羽哥那边的盒饭，明天开始我们就直接混在一起吃喝了。”
“这也行？小叶哥现在还差助理吗？”
“想什么呢，暂时不差，而且剧组里面e叫小叶哥，要称呼羽哥知道吗？”
看着突然一下就脱离了组织的两人，白鹿是真的好羡慕，这就升级为助理了，自己果然还是太年轻，以为就是老老实实拍戏，不行，得去跟妈妈还有乾姐姐说一声才行。
一听是叶羽的助理，帮着羽哥领盒饭的，负责发放盒饭的剧务态度瞬间就变好了不少，甚至是把陈都灵跟丁笑滢的盒饭直接换成了配角吃的那种，档次明显是比基础的那种好很多，同样是盒饭，精美了不少，而且是把每种菜分开装的，菜是一盒，饭是一盒。
叶羽吃的自然是跟刘亦菲她们一样，是真正的三菜一汤，汤是专门做的，有荤有素，不够还能随便加菜，都是专门的炒菜，是在山顶的餐厅专门订的，甚至是剧组这边请的大厨直接放在餐厅里面亲自掌勺，确保菜品跟饮食安全，这也算是大牌特权吧。
“不是吧，都是吃午饭，差这么多的吗？”
“拜托，餐标不一样的，很多明星进组签合约都会规定餐标，我这样的算是投资人了，餐标自然不低，差不多是300的标准吧，跟亦菲那边差不多。明天开始你们就跟我一起吃好了，我让财务那边把我的餐标改成500，我不在的时候你们也能这样吃。”
什么是大佬，这就是真正的大佬，还真是方方面面不一样了，而且陈都灵跟丁笑滢明显感觉到剧组这边的人对她们两个的态度好了不少，很多学姐学长也都在跟她们各种套近乎，肉眼可见的身边全员好人。
刘亦菲这边是跟娜扎一起吃的，毕竟是在剧组，还是要避嫌的，这里人多眼杂，一不小心就容易传绯闻，多多少少还是有些影响的。
不过刘亦菲跟娜扎时不时的还是会看向叶羽那边，昨晚上她们就猜到了，没想到这家伙竟然是招了两个小助理，看情况，这怕是生活助理吧。
“现在的这些小妹妹是真够厉害的，早知道对方是真的没带助理，我就让你们出手了，还真是……让人意外。”
霍文汐是真给叶羽整的不会了，毕竟叶羽这样的大才子大少爷怎么想也不可能会差钱，结果不但保镖司机没带，连最基本的助理也没有，怕是连一些三线小明星都不如。
不过霍文汐很快就反应过来了，别人就是故意的，真要什么都带了，还怎么钓鱼？
所以陈都灵跟丁笑滢两个小丫头很有手段，很会，直接是咬上了鱼饵，成为了叶羽身边的小助理，自己这边错失了最好的出手良机。
类似反应的是有不少人，都是各种懊恼，是做梦都没想到还有这样的好事，现在是肠子都悔青了，对陈都灵丁笑滢她们两个各种羡慕嫉妒恨，但表面上还必须是装的客客气气的，打狗还得看主人不是？
叶羽又不参与拍摄，只是会根据一些拍摄情况进行一些剧本人物上的调整安排，例如明目张胆的给丁笑滢加戏，这无疑是让不少人很是吃味，但没办法，谁叫别人是编剧呢，而且有理有据，难怪这两个碧池是如此主动倒贴。
刚刚吃完午饭正在自己遮阳棚下休息的叶羽，发现不远处的一个应该是群演休息的帐篷很热闹，立马是对着陈都灵吩咐道：“那边在干什么？过去看一下。”
“我吗？”
“不是你是谁？难不成是我？”
陈都灵闻言老老实实的从小折凳上起身，向着离拍摄地有些远，但貌似很热闹的帐篷走了过去。
刚一靠近帐篷就听到了非常热闹的声音，貌似是有人在里面赌钱，然后就看到放风的套演员守在门口，有些像是在望风。
陈都灵立马假装只是经过，到不远处的冰柜拿些冰棍解渴，虽然不是一些很昂贵的冰淇淋雪糕，但棒冰老冰棍薄荷冰之类很解渴的冰棍是一应俱全，随时都有补货，敞开了供应。
望风的人自然也没多想，在休息之余玩两把，这在剧组很常见，反正真要不允许，不弄了就行了，就算是被赶出剧组那也不亏，谁叫这一次的肥羊是真的很多。
从陈都灵手里接过一根老冰棍舔舐起来的叶羽是瞬间反应过来，有些心术不正想要捞钱的职业赌徒混进了剧组，这类在横店那边是很常见的，像他们这样的剧组平时比较少，不过有心算无心，真想要混进来，还是很容易的。
做为北电第一才子，人人爱戴的羽哥，叶羽自然不允许这样的事情在自己的剧组发生，输得太狠可是很影响心情的，而且赌债这个很不好说，他本质上是非常排斥这些的。
叶羽立马是对着陈都灵吩咐道：“你去叫一下涛姐，我先直接过去，记得多叫点人，必要的时候可以报警。”
叶羽说完就一边吃着冰棍一边向着帐篷走去，望风的人见状自然是非常的紧张跟不安，之前就一直盯着叶羽那边在，现在明显不对劲，自然是想要提前示警。


第四百七十章剧组里的老千团伙！

“风紧，扯呼！”
帐篷里面开赌的那几个跟组演员是瞬间就想要收摊，可惜之前已经输了不少钱的表演系学生不答应，老子输了这么多，怎么可能就这样放你们离开，我还要翻本。
“人来了，不赌了，会出事的。”
看着这个五大三粗有些“憨厚”“老实”“没什么学历文化”的中年汉子，07班表演系刚刚才开始跑剧组的徐行立马阻止道：“那不行，我还输着呢，除非你们把钱退我。”
在徐行的提醒下其他08班跟09班也有参与赌博的表演系男生顿时胆大了不少，跟另外两个想要“收摊”的跟组演员拉扯起来，纷纷出声阻止道：“是啊，哪有你们这样的，我们输了这么多，你们说不赌就不赌了，谁知道你们是不是有问题。”
“你们疯啦，抓到了你们可都要背处分的。”
“少拿处分吓我们，真出事了再说，别想金蝉脱壳。”
“就是，赢家不开口，输家不准走，要走……除非把钱退我们！”
很快就有一群刚才赌输了钱的表演系学生开始跟着起哄，一点都不怕事情闹大。
能考进表演系的都不会是什么傻子废物，脑子肯定是有的，既然是出现了意外情况，说不定就是转机，很多之前输的有些上脑，开始昏了头陷入魔怔赌红了眼的赌狗们，这时候也都清醒了过来，虽然不确定自己是不是上当受骗了，但肯定不会让这些人就这样顺利跑路的。
毕竟这里又不全是一些刚入学的新生，大二大三的也有一些，这些可是老油条，就算没有跑组的经历也听其他同学跟学长学姐提过不少，剧组赌博很常见，哪有那么邪乎，甚至是有很多老千骗子专门吃这碗饭，其中就有“千万不要在剧组借钱”这条，尤其是赌债。
剧组人太多，而且这又不是没什么背景的死跑龙套的，很大一部分都是表演系的学生，领头的自然没办法图穷匕见跟他们玩横的，只能是一副死猪不怕开水烫的继续僵持着，退钱是不可能的，这辈子都不可能，大不了被开除出剧组就是了。
跟组演员只是一个好听点的称呼，实际上，这就是跟组套，运气不好，一天死个七八回很正常，收入很低的，拿的死工资，不算一些红包这类不稳定的隐形福利，正常情况下也就三四千一个月，吃的差住的都很差，甚至不得不住在帐篷里。
这一次虽然比平时要好很多，但跟从表演系学生身上坑钱相比，那些不过都是些小钱而已，表演系绝大多数学生都是很有钱的，几万块对他们来说压力真不大，绝大多数都能轻松拿出来。
“我说你们这边怎么闹哄哄的，原来是一群人聚在一起玩骰宝啊，都怎么玩的啊，我能一起玩吗？”
那几个开赌的跟组演员一听这话本能的就感觉到了不妙，但发现来人是叶羽，他又这样说了，一时半会儿他们还真不好拒绝，不然你这不是心里有鬼是什么？
所以是简单的解释了一下玩法跟下注方式，跟赌场那边的玩法差不多，就是买卖大小跟买围骰。
所谓的围骰就是豹子，三个一样的，这个是1赔150倍，然后还有买顺子，就是出现123、234这样的连号，这个是一赔十，简单明了，一个小时时间就能玩上很多把，而且闲家是想赌就赌像走就走，可以同时接受多人押注，很方便，不耽误大家拍戏。
这在一些底层套那里很常见，尤其是中午吃完饭休息暂时还不开工的时候，经常都能看到一群人聚在一起玩牌或者直接开赌，像现在这里就聚集了大大小小近四十人，里面是有一些跟组演员幕后工作人员，其中自然是少不了赌托的。
也正因为很多剧组赌博盛行，很多人都好这一口，所以是出现了一些专门跑到剧组捞钱的老千团伙，之前的黄金瞳剧组跟搜索剧组叶羽没有遇到很猖狂的，这一次是恰好遇到了，谁叫这一次表演系学生很多，这些很多是真有钱，随随便便坑个几万块怕是一点都不难。
聚众赌博可是违法的事，尤其是涉案金额很高的情况下，私底下打麻将就不说了，这种事要闹大了被举报了可不是什么小事，也正因为如此，叶羽要站出来管管，没有出千就算了，当是让这些小屁孩买个教训，真要有出千，骗人骗到他的地盘上来了，叶羽可不会跟这些死老千客气，至于所谓的报复，叶羽他会怕吗？
对着明显是一伙的几个人看了几眼，叶羽知道肯定还有“托”藏在赌客当中，直接是走到这张简陋的赌桌正中间投注道：“行吧，开始吧，我押十万的“大”。”
对方其实已经确定是出“大”了，而且可以换点，但叶羽不是一般人，有些不敢招惹，所以是一脸憨厚的苦笑道：“羽哥，你这赌的也太大了，我们就是些苦哈哈，玩不了这么大的，最多也就一万封顶。”
“那就一万好了，我押大。”
老千头子想了想决定这把正常开，所以叶羽是赢了一万，然后再次买定离手，直接又买了一万的的大，其他学生见状立马是跟注，反正就当是好玩，跟着羽哥赚钱。
只是叶羽一个，输点出去就输点，可现在这么多跟注的，真要输了，那可是十几万，之前加一起也就赢了二三十万，老千头子肯定是不愿意的，所以他是偷偷的按动了一下机关，发现还是“大”，然后立马是再按了一次。


第四百七十一章剧组纪律！

通过恶魔之眼叶羽自然是看到了点位的变化，同时也解析出来了这是个什么东西，竟然是传说中的遥控骰子。
简单来说就是分成了三部分，首先是在里面装了接收器的特殊骰子，然后是一个远程的显示器，骰盅摇出什么，显示器就能直接显示出来，同时还可以通过骰盅里面的小机关变换点数，所以是立于不败之地，就算你是传说中的赌神高进，也一样中招。
因为游戏规则是庄家先摇，摇完后，大家买定离手，这时候正常情况下结果已经出来了，谁都不能再改，所以你押什么就是什么，没办法更改，但别人却可以通过机关不断地变换结果，让最终结果对自己更有利。
至于说很多赌片里面演的，主角特异功能一开，直接又变回来，或者就是对着赌桌轻轻一拍，点数又变了回来，兴许真有这样的牛人，但叶羽没见过，他现阶段是做不到的，也不觉得剧组这样的地方能遇到，所以这近乎就是专门过来骗钱坑人的。
老千头子把骰盅打开后，影帝上身的“一脸惊喜”的表演道：“三三二，八点小，羽哥，这一把就不好意思了。”
看着很是兴奋，真像是运气好赢了钱，正在收筹码的老千，叶羽是一脸冷笑道：“胆儿挺肥嘛，骗钱出老千都敢出到我羽哥的头上了，遥控骰子是吧，给我把场子看好了，许进不许出，谁都不能放过，等会会有警察过来处理，你们之前输了钱的，记得登记，是多少就是多少。”
一听这话老千头子瞬间就很是紧张起来，矢口否认道：“羽哥你这话可不能乱……说……”
还没等这个老千狡辩完，叶羽就直接拿起骰盅玩了起来，当着所有人的面点起了开关，肉眼可见的不断变幻着骰盅里面的点数，这一下是傻子都知道骰子跟骰盅有问题了。
“你们那边应该还藏了个控制器吧，可以看到点数，所以你们提前知道结果，可以根据下注的大小决定开什么点数，立于不败之地。
十赌九骗，这些都是小爷我以前玩剩下的，怎么？打算玩横的，行啊，除非你摸的是手枪，或者真敢拿刀子乱捅人，捅死几个，不然你今天怕是出不了这个剧组，我说的。”
枪是肯定没有的，这就是些小老千，刀子是有的，但正如叶羽说的那样，除非你真敢捅人，而且不怕后果，不然你跑不出剧组的，剧组里面的武替保安可不少，那些可不好惹，现在这里就有好几个，目前来看，应该不是一伙的。
刘涛这时候也已经进来看了有一会儿了，所以是直接打电话报警，对于这样的老千，肯定不能高抬贵手姑息养奸，她现在可不单单只是老师跟演员，她真正的身份是制作人助理，刚好就是管这些事的。
同行的还有学校其他几个男老师，所以现在不少参与赌博的学生是非常的紧张，有些不敢抬头，是真没想到会闹这么大。
从严处理是肯定的，刘涛这边统计完后，涉案资金竟然是高达37万，好在现金没那么多，很多是暂时还没兑现的赌债，但有签欠条，所以定罪量刑肯定是按这个标准，目前揪出来的一共是有五个跟组演员，至于身份证信息是真是假这个要警察那边确认过后才知道。
演员证是真的，这个在横店那边花点钱很容易就能办理，上网是可以查询到信息的，但演员证是可以通过一些手段用假身份证办理的，所以是给了一些不法分子可乘之机。
之前有关剧组纪律的事学校老师剧组管理人员肯定有提，但一般情况下没人会真当回事，这一次出现这么严重的恶性事件，还是开机第一天就出现了，肯定会进行一些整顿。
如果下次再发现类似的聚众赌博行为，跟组演员直接开除，在校学生也会第一时间请离剧组，同时记大过，是真要背处分的，包括还没正式进校的09班新生，甚至可能会拒绝你入校，不给你发录取通知书，或者作废，取消你的入学资格。
这样的严控措施一出来，原本还不以为意不当回事的表演系学生跟一些剧组老油子是瞬间老实了不少，同时也对叶羽这个羽哥有些害怕恐惧起来，这个门房小哥北电才子远没表面上看着那么好惹，这可是真正的狠人。
叶羽跟刘涛肯定是要带上几个学生参与赌博的剧组幕后人员去警局协助调查的，因为警局不在山上，所以一时半会儿怕是结束不了，甚至今天都不会再回到剧组，一时间弄得不少人很是无语，不过也给一些人敲响了警钟。
漏网之鱼是肯定存在的，幕后工作人员跟跟组演员这些人加一起可不少，一两百人是绝对有的，自然不会只有这一个团伙，只能说这是跳出来最早的，而且恰好是被叶羽给撞到了逮了个正着，同时还被他人赃俱获，所以其他人现在也都收敛甚至放弃了，有打退堂鼓的，也有决定老老实实工作的，可谓是彻底消停了下来。
娜扎跟刘亦菲平时对这些没兴趣，她们连麻将都不打，所以在听到这事后，很是意外，但也没多想，不过都有吩咐身边人多注意点，后面要有遇到了就直接举报，毕竟这也是她们的剧组。
正当叶羽在警局那边录口供配合调查的时候，此时的韩国首尔那边正有着一些趣事正在上演，跟国内比起来，韩娱圈那边的重视程度只能是用“更为夸张”来形容，因为这可是别人扩大市场大幅提高盈利能力的天王山之战。


第四百七十二章韩国远征队1！

Aha!ListenBoy
MyFirstLoveStory
MyAngel&MyGirls
MySunshineah!ah!let‘sgo!
GeeGeeGeeGeeBabyBabyBaby
GeeGeeGeeGeeBabyBabyBaby
……
看着舞台上活力四射激情昂扬不断挥舞着美腿的八个漂亮女孩，SM的老板李秀满跟韩国文化部的领导非常的满意，甚至是露出了一种男人都懂的淫邪目光。
比起国内，韩国这边可谓是非常重视这一次的文化交流，尤其是在文化输出方面，7月9日韩国文化部宣布将建立一个新的部门，专门负责在海外推广“韩流”文化。
据《韩国先驱报》6月9日报道，韩国文化部的一名官员当日称，文化部正在进行“韩流部”的筹备工作，包括英文命名等具体事项。
另一名文化部官员则表示，新组建的“韩流部”将由九名成员组成，他们此前已经启动了一些“韩流”相关的文化推广项目。
报道称，这将是韩国文化部下设的首个“韩流”相关部门，该决定由一个韩国政府的跨机构联合委员会作出。“韩流部”将来的工作重点是开展韩国文化推广及其商业环境的研究，并统筹协调各政府部门提出的“韩流”相关文化项目。
该部门还将协助“韩流”文化产品和内容的出口。韩国政府人士称，今后将借助”韩流“的影响力，推广与之相关的韩国体育和艺术事业。
韩国文化体育观光部是韩国一家负责旅游，文化，艺术，宗教，体育等领域的中央政府机构。该机构拥有两位副部长，三位助理部长，1位委员和60个部门，总员工人数约2200人。
韩国文化体育观光部附属机构如：韩国国家博物馆，韩国国家大剧院，韩国国家图书馆。机构总部位于世宗市世宗政府综合大楼。以前其总部位于首尔钟路区。
韩国文化和旅游部前身为1948年以后创建的韩国教育部。之后，韩国交通部成立旅游部门。韩国信息化部成立于1961年，该机构负责艺术和文化事务管理。韩国文化与信息部在1990年成立。1993年，韩国文化部与青年和体育部整合成韩国文化和体育部。1998年，随着韩国政府机构改革结果，韩国文化和体育部取代韩国文化和旅游部。
韩国文化和信息服务部是韩国文化体育观光部的一个下属部门，旨在把韩国文化推广到世界其他国家，同时提高韩国国家形象。它在世界各地建立超过20个韩国文化中心，而最近创建并最为重视的的文化中心恰好是建在中国内地长沙那边。
所以这一次双方都非常重视的“中韩文化交流晚会”其实就是韩国韩流文化输出战略的一部分，可不单单只是面子之争，韩国这边可是把其当成了文化输出战略非常重要的一环。
毕竟隔壁这个曾经的宗主国是有多大的市场潜力，韩国这个昔日小弟很清楚，哪怕是为了摆脱中国对韩国的文化烙印，提升民族自尊心，这也是非常值得他们重视的头等大事。
少女时代就是现如今韩流文化的一大招牌，尤其是现在正在舞台上演唱的《Gee》，更是火爆整个亚太地区，这是韩国SM娱乐有限公司旗下女子演唱团体少女时代的首张迷你专辑的同名主打歌曲，2009年1月7日发行，由E-Tribe作词作曲及编曲。
2009年3月13日《Gee》取得KBS音乐银行九连冠以及上半年度第一位，是让2007年8月5日出道，出道仅两年不到的少女时代瞬间火出圈，嫣然韩娱第一女子天团的势头。
紧接着登场的是韩国男子演唱组合SuperJunior，2005年11月6日，SuperJunior以《Twins(KnockOut)》正式登台出道，发行首张专辑《SuperJunior05》。
出道初期为12名成员，第13名成员圭贤于2006年5月27日加入。2007年凭借第二张专辑《Don'tDon》获得Mnet亚洲音乐大奖“年度歌手大奖”。2009年凭借第三张专辑《Sorry,Sorry》获得金唱片大赏“唱片大奖”。
随着暑假的到来，SuperJunior给oppo手机打的广告更是迅速风靡整个内地，那首广告歌曲《迷》的热度，甚至隐约是有盖过五四晚会上面出现的那三首《生僻字》、《红昭愿》、《卷珠帘》中国风歌曲的势头。
毕竟现如今的韩流确实是很猛，而且这三首都已经算是老歌，出来都快两个月了，跟刚刚是在湖南卫视跟国内几大主流卫视上地毯式轰炸播出的OPPO广告，自然是没得比，光是广告跟相关营销费用，OPPO这边就砸了好几个亿出来。
目的就是把这个原本只是国产品牌的手机营销成韩国进口品牌，以至于现在很多OPPO手机的促销人员在销售OPPO手机的时候，都说的是OPPO是韩国那边的大品牌，跟三星手机LG手机是一个层次的。
同时跟以往的那些男子组合东方神起、HOT不同，SuperJunior是有一名中国成员，他原本是二队下属组合的队长，不过为了进一步开发内地市场，这一次是破例让他成为了一队主力，之前的广告更是以他为第一男主，目的就是给后面的文化交流晚会做准备。
“神童他们真的是太帅气了，艾琳，你说我们什么时候能出道，听说这一次的交流晚会上会选一个新的女团跟男团出道，你说我们有机会吗？”
“我今年才加入公司，练习生生涯一年都海不到，不可能选我的，而且……应该是没什么机会的，除非你真打算陪那些老男人死肥猪。”
裴珠泫1991年3月29日出生于韩国大邱市，09年初参加韩国SM娱乐有限公司的选秀被发掘，正式进入该公司成为旗下练习生，所以她比任何人都清楚，正常情况下是不可能让她现在就出道的，除非是走捷径，接受一些潜规则，对此她自然是拒绝的。


第四百七十三章韩国远征队2！

“那个是谁？长的好正点，虽然个头不高，但这也太漂亮了吧，诰醵疾皇涮妍、允儿她们了。”
“哪个？哦，你说的是艾琳啊，这还真不是一般人，据说是91年的，原本超龄了不可能被选进公司，但真的是长的太漂亮了，所以是被破格选进了公司，而且签的还是跟允儿姐类似的门面合约，是新女团的门面担当。不过她今年才进来，估计怎么也得两三年后才能出道，应该是跟秀晶她们一起出道吧。”
韩国的女团男团是五年一代，少女时代算是二代团，裴珠泫这批质量很高很有潜力的，正常情况下会是三代团，也就是2010年以后出道的团，所以这一次的内部选拔更多的还是二代团，理论上是不可能选裴珠泫现在就出道，在成品方面，SM还是很严格的。
刚刚表演完的SuperJunior成员中，有好几个对裴珠泫这样的大美女都很有想法，不过也很清楚这样的女人怕是早就被盯上了，是不可能让他们随意染指的。
说句难听点的，他们不过就是赚钱工具，别看现在很火，甚至不输少女时代，但在公司高层，尤其是老板李秀满的眼中，价值是真的很有限，几个他盯上的“神颜”可不会让他们染指，而且在公司内部这块，管的本身就很严。
练习生跟爱豆艺人是不允许私下恋爱的，一旦发现后果很严重，不过只是约炮这种事，只要男女双方没人闹，那也没什么大不了的，但有一点，那就是某些特殊人物是绝对不能招惹的，不然怎么死的都不知道。
一旁的宋茜郑秀晶目前也是练习生的身份，不过她们加入的比裴珠泫这批要早，里面最早的郑秀晶更是跟自己姐姐郑秀妍一起加入的，只是因为之前年纪太小，所以没有加入少女时代，是打算跟后续的同期生组建新女团一起出道。
此时全都站在一起，加上这些一队练习生里面就她一个中国人，所以很多练习生都问起了她一些中国那边的情况，毕竟之前很多去内地拍戏商演的韩国明星都说那边很容易赚钱，收入很高，最出名的就是那个说自己一缺钱就会去内地赚钱的张娜拉。
“那边收入确实很高，像最近开机的诛仙，刘亦菲的片酬已经是突破百万，换算成韩元，差不多是2亿韩元一集，签的是五十集，也就是一百亿韩元。”
“一百亿！！！我的天啊，rain的解约金貌似也不到这数吧，允儿姐我记的好像也就五十亿还是六十亿，一部电视剧就能有这样的收入？”
看着大呼小叫近乎全都被这夸张数字给吓到的同行们，宋茜是急忙解释道：“那是特例，这可是华娱圈现如今的第一女星，刚刚才出演了阿凡达，她现在的广告代言费都是五十亿韩元起步，据说光是去年一年的代言费收入就超过了三百亿韩元，今年收入更是有望超过五百亿韩元。”
这一下所有人都被吓到了，包括刚刚才表演完不久的少女时代，哪怕她们现在非常火，这样的数目也是她们难以想象的一件事，怕是比她们出道以来创造的所有价值都高，这也太可怕了。
裴珠泫之前只是听说过，但真没想过那边真有这么赚钱，不过她这一次大概率是没什么机会的，至于答应吴代表，走吴代表那边的门路，她明显不愿意，那可不是什么善茬，据说之前几个走他门路的被霍霍的很惨，就算出道了，也会身不由己，只有真正进了大公司你才知道大公司是有多复杂。
不过裴珠泫也打定了主意，就算没有被选上，没办法加入新女团出道，参加8月24号的中韩文化交流晚会，她也可以过去旅游观看这场盛事，算是先开拓一下眼界。
跟裴珠泫有类似想法的练习生自然不少，虽然练习生绝大多数家庭条件都很一般，本身收入并不高，但只是去中国内地，哪怕是首都北京旅游几天，这点小钱还是拿得出来的，韩国好歹也算是发达国家，人均收入可是中国内地现如今的五倍以上，首尔差不多是北京的三倍左右。
吴明植是SM的常务代表，韩国企业中很常见的代表一职，就是以团体身份行使职权并处理事务的职位。
作为公司高层管理者，韩国的代表与一般员工有所区别，职位相当于中国的董事，通常有专务代表、常务代表，而部长、次长、科长等都属于代表以下的职位，在公司里面处于中层。
所以这个吴代表可不是一般人，算是CEO李秀满之下的重要实权派，本身长的高大帅气，虽然人到中年，但非常有魅力，属于是很多年轻女性最喜欢的帅大叔那款，本身也是真正的年富力强潇洒多金。
不过熟悉这个吴代表的人都很清楚，别看这个吴代表的老婆是昔日的韩国第一美女金喜善，但私底下是有很多不好的传闻，反正不是什么善茬，而且据说经常是通过一些下作手段拉拢其他董事跟一些文化部的高官，以至于连社长李秀满都得忌他三分，是个一定不能招惹的危险人物。
裴珠泫发现吴代表在看她后，立马是直接退到角落上，完全不敢跟这个男人对视，是真的很怕这个男人，在裴珠泫心里这个吴代表一点都不吸引人，甚至是非常让她恶心的一个混蛋。
林允儿跟裴珠泫也是类似的想法，自然不会给这混蛋任何好脸色看，不过也知道不能得罪这种人，所以更多的是不搭理，当他不存在。


第四百七十四章平生不识方文山，自称歌手也枉然！

做为一群练习生的前辈，SM女爱豆的杰出代表，林允儿她们这些少女时代成员自然是经常都会照顾提携一些还没出道的练习生后辈，毕竟都是从练习生过来的，知道练习生想要成功是有多难，所以每次聚在一起，都会主忧肟统苑梗但仅限女练习生。
今晚上是吃的韩式烤肉，这在韩国属于是大众餐饮中的高端美食，人均消费一般都是在300人民币左右，一群人吃下来，两三万的花费绝对不算多。
别看少女时代现在很火，代言很多，七扣八扣实际落到林允儿她们手里的并不多，两三万的消费绝对不算小数目，必须得是所有成员分摊才行，从这里就能看出韩国明星的窘迫，远没很多粉丝以为的那么滋润。
对于去中国内地捞钱，大家都是非常乐意的，因为那边的通告费比国内高很多，至少也是国内的五倍，甚至十倍以上，同时因为是合约外的跨国经济事务，所以分成会比国内高出不少，实际算下来是远超本土类似工作的收入，自然是都很想要削尖脑袋挤进去尽可能的多赚一点。
所以林允儿她们最近都有在苦练中文，这是韩娱圈的这些韩流明星最常用的骗钱套路，用当地语言跟当地粉丝打招呼，表达对他们的感谢，然后躺着把钱赚了。
正因为中国市场是接下来的重点，所以宋茜这个一队练习生里面唯一的中国练习生是成为了今晚聚会的焦点。
颇有些受宠若惊的宋茜是把自己了解的华语乐坛进行了一个简单的介绍，从四大天王到四小天王，再到夏洛跟之前名气很大势头很猛的周杰伦，不过谈的最多的，甚至是当众播放起作品的却是方文山这样一个作曲填词的词作人。
“好厉害，旋律好美，这个方文山什么来头？这词写的真好，曲也好棒，诰鹾酶呒叮　
宋茜是简单的说明了一下方文山这个北电第一才子的来头背景，一听到对方早在08年的时候就豪掷三亿美元投资阿凡达，并把刘亦菲成功运作进了阿凡达剧组参与出演后，全都是一脸的崇拜敬仰。
林允儿：“文山欧巴好厉害，三亿美元，我记得下个月首尔这边就有阿凡达的试映，到时候我一定要想办法过去看看，这电影真的会成为新的影史第一，给文山欧巴创造十亿美元的财富？”
宋茜：“我也不知道，反正国内是这样传的，甚至华语乐坛现在还流行起了“平生不识方文山，自称歌手也枉然！”的说法，反正他现在的作品是非常的抢手，就是墨宝也都非常值钱，毕竟之前的《东风破》据说是赚到了2亿人民币，也就是……300亿韩元。”
“一首歌……300亿韩元！！！”
这一下别说是林允儿了，其他人全都是一副没有见过市面的样子，被这个华娱圈第一才子给惊讶到了，感觉这一次的中国之行怕是没有公司高层想象的那么顺利。
因为他们是过去抢市场文化输出的，本土市场是否更受欢迎更受认可不重要，重要的是，能不能在中国市场证明自己。
之前的话，貌似还没太大的压力，但现在突然是出来了一个大才子，而且是才华横溢，真的很厉害，那就有些难搞了，毕竟他的作品已经被市场证明过了，近乎是中国那边屠榜的存在，甚至已经超越了歌手本身，民众歌迷反倒是冲着他的署名去听歌，而不是看歌手是谁。
可别小看这点区别，如果是业内还好说，但在业内外都能得到这种公认，让所有人信服，反正韩娱圈从来就没出现过，再厉害的作词人都没有达到过这样的高度，是真的太可怕了。
裴珠泫也是听的一脸的惊讶，没想到中国那边还有这样的牛人，还好多问了几句，不然后面真要直接对上，怕是会输的很惨。
虽然歌词听不懂，但旋律音乐是共同的，就跟他们的韩语歌曲一样，好听的就是好听的，跟语言无关，甚至恰好是因为听不懂歌词，不知道什么意思，更能体会这首歌真正的美感。
而中国风的歌曲恰好就是这样，旋律意境是其他类型歌曲完全无法比拟的，对于本身文化相近的亚太圈子来说，确实是非常的高级，很容易得到认同，尤其是在日本那边，也就是暂时还没专门的音乐巨头过去做推广，不然是早就火了。
毕竟这一次跟之前不同，是真没抄袭借鉴，是真搞起了原创，而且一搞就是如此的高级牛逼，让听过的人不得不心生佩服，就跟唐宋时期那些大诗人大词人的传世作品一样，严格来说诗词歌赋本就跟现如今的流行乐差别不大，都是一种音律娱乐方式。
宋茜想了想是把手机里面下载的《红昭愿》的现场视频在自己的三星手机里播放了出来，给大家一个参考，毕竟严格来说这首歌是最接近女团风格的，反正宋茜觉得威胁很大。
“好美！这又是谁？这也太美了吧，长的好漂亮，身材好棒，皮肤也好好，简直就是神颜。”
宋茜是简单的介绍起了古力娜扎的一些资料，裴珠泫也没想到华娱圈那边的美女会这么多，原本以为就是一个刘亦菲很漂亮，现在看来，那边的神颜只怕也不少，压力好大。
谁说华语乐坛现在是青黄不接人才凋零？
这不是人才辈出，再次崛起了吗？但愿到时候不会真被吊打的很惨，真要输的太惨，回国后可是很丢人会被骂的很惨的。


第四百七十五章知己知彼1！

刚刚应付完文化部官员的李秀满，现在也是把公司几个重要高层董事召集到了一起，看起了相关的资料，现在是闭门会议，有些话自然是要非常公允的客观评价，就目前的局面来看，华语乐坛并不是真的没有还手之力，方文山就是大家都绕不过去的那座大山。
金代表：“在晚会上直接分出胜负是不现实的，毕竟是打着友好交流的名头，压根就不是冲着胜负去的，所以实际上决定我们双方胜负的是热搜排名跟百度音乐风云榜。”
金代表说的是针对中国内地市场的胜负，韩国本土市场大家都不觉得会有什么意外，韩国在文化领域可是非常排外的，连日本跟美国都没取得过太大优势，更别提华语乐坛了。
客观一点的胜负，主要是音乐风云榜跟热搜，平时可以花钱做公关，砸的钱够多够有诚意，实力不是最重要的，但这一次肯定不行，先不说钱少了没效果，光是有关部门那关就过不了，那些门户网站互联网资本真要乱来，到时候怕是会被有关部门严肃处理，狠狠整顿一番。
相对来说这一次是相对比较公平的，甚至他们本身就比对方更有优势，因为他们有专门的粉丝架构，有专门的粉头后援会这些，可以通过专业的团队进行协调运营有组织有纪律的组织打榜跟刷热搜活动，所以本身优势很大，并不怕所谓的主场哨。
不过突然冒出来的方文山跟他的中国风也确实是劲敌，都是做音乐的，都是专业人士，中国风的价值李秀满不可能看不到，尤其是在中国市场的可怕影响力跟巨大商业价值，还真成了后面左右胜负的关键，绝对不能等闲视之。
李秀满：“吴代表你怎么说？”
吴代表：“《迷》现在很火，正式MV已经是在筹备中了，在7月初正式发布，拿出一个月的时间打榜，看看热度，先把几首歌的先机给占了，让场面上看，是我们韩流更占上风，华流不如我们韩流。”
吴明植这个办法其实是他们非常常用的一种营销方式，就是利用时间差信息差，靠着专业的粉丝架构严密强大的粉丝动员能力，在早期就进行这方面的动员，来个先声夺人。
也不全是作弊，但确实是可以利用那些脑残粉把热度排名给提前刷上去，方文山这五首歌确实是很厉害，但也不是每一首都无懈可击，像《爱的供养》、《红昭愿》、《生僻字》，现在热度已经快要过去，真正能一直稳定在前五的，也就《东风破》跟《卷珠帘》。
就算他们抢不赢这两首神曲，也可以把前十剩下的几个位置给占领了，这样在排行榜跟热度上看，对方是远不如他们的，在晚会开始前，所有人的第一反应就是韩流来势汹汹，华流很难抵抗。
至于最后的正面交锋，目前来看，也就一个方文山有威胁，但方文山再厉害也就一个人，他拿什么跟整个韩娱圈抗衡？
很快就制定好对策的SM高层，是立马行动起来，这一次的文化交流对SM来说可是非常的重要，一旦获胜，不但意味着后面可以直接进入中国市场，还意味着他们成为了韩流2.0的前沿先锋，是继韩流1.0之后继续享受政策上的巨大红利。
当陈都灵跟丁笑滢终于收工跟大部队一起回到酒店的时候，已经是临近晚上八点了，所以是先去的自助餐厅，简单地吃了顿晚饭，然后是回自己房间梳洗一下，换好衣服后，再一起去的叶羽房间。
当两个刚刚上任的小助理赶到房间的时候，叶羽正在看少女时代之前的一些作品，除了成名曲外，还看起了一些比较冷门的曲子，同时分析起了这些作品的评级跟后续作品可能达到的高度。
巅峰作品已经出现，就是2009年1月7日发行的《Gee》，这是一首Dance-pop、节奏蓝调跟HipHop风格的韩式流行唱跳女团舞。
Dance-pop译为“流行舞曲”，是一种面向舞蹈的流行音乐风格，起源于20世纪80年代初的流行音乐。Dance-pop的特性通常是快节奏（亦可以慢）的音乐、节奏伴随着歌曲。
Dance-pop的特点是具有强烈的鼓掌（鼓点、拍掌）节拍，容易、简单的歌曲结构，是比流行音乐更注重自由形式的音乐流派：强调曲律及琅琅上口的曲调，一般适用于夜店俱乐部。
DANCE-POP，顾名思义就是电子舞曲和流行音乐的融合，音乐风格中的舞曲是指电子舞曲和DANCE-POP。
节奏布鲁斯简称：R&B或RnB，意为节奏蓝调，又称节奏怨曲。布鲁斯与爵士乐，是R&B的重要组成部分。
R&B发源于非裔美国人艺术家，是一种融合爵士乐、福音音乐和电子布鲁斯音乐为一体的音乐风格，目前圈内最具代表性的就是杰伦，换句话说中国风原本应该是周杰伦在R&B的基础上结合中国传统文化的集大成作品，当然，方文山才是关键，不过现在嘛……跟阿杰关系不大了。
R&B这个音乐术语，是由美国告示牌杂志（Billboard）于1940年代末所提出。相关唱片有合辑《布鲁斯名家”第五辑：“跳跃布鲁经典》、路易斯?乔丹(LouisJordan)《路易斯?乔丹精选》等。ContemporaryR&B则是在普通R&B础上添加了电子音乐和SOUL。
hip-hop是源自于街头的一种文化，hip-hop文化的四种表现方式包括m-cing（有节奏、押韵地说话后来演变成rap）、Bboying（街舞）、dj-ing（玩唱片及唱盘技巧）、graffitiwriting（涂鸦艺术）。
因此rap（说唱乐）只是hip-hop文化中的一种元素，要加上其它舞蹈、服饰、生活态度等才构成完整的hip-hop文化。另外，亦衍生出嘻哈时装、嘻哈语等文化，代表人物潘玮柏。
其实男团女团的风格大同小异近乎是都是从这三种风格上找到共性进行一些拼凑融合，但有一说一，因为正版保护跟唱片行业的发展完善，在这三个领域，韩娱圈确实是走在了华娱圈的前面，别说内地了，怕是港台也远远拼不过，只是同类型面对面的硬碰硬，想要获胜的难度很大。


第四百七十六章知己知彼2！

哪怕叶羽通过恶魔商店提前截胡了少女时代跟其他一些男团的优秀作品，韩语跟国语唱出来的也会是两种意境，很多歌曲换一种语言换一种歌词，哪怕旋律节奏这些一样，最终成品也会差很远，因为语言不通，发音跟节奏是有很差别的，这不是随便翻译一下就能用的，难度不亚于二次创作。
而且别人经验丰富人才体系完善，那些爱豆明星也都是从练习生一点一点的从基础练起，接受了长达数年的专业刻苦训练，就这还有90%的淘汰率，最终真正可以冒出头代表韩娱圈参加交流晚会的更是只有百分之一不到，你凭什么抄首歌就把别人彻底碾压下去了，这科学吗？这合理吗？
娜扎她们什么基本功叶羽心里有数，在普通人甚至演员领域，那是绝对的牛人，但跟专业的比起来，都不用什么国家舞蹈团，光是北舞那边，怕是很多都比不上，拿自己的特长爱好去挑战别人的职业，你是有多脑残多想不开？
所以同风格正面硬碰硬没戏，基本功综合素养差太远了，压根不在一条水平线，但要全是中国风又有些太欺负老实人了，摆明了就是借用主场优势明目张胆的碾压，固然也能赢，但赢得不够好看，容易落人口实，没办法跟对方抢市场。
叶羽的想法很简单很粗暴，那就是把那些韩流脑残粉爱豆粉也给一起抢过来，简单来说就是，所谓的文化交流背后，其实就是大家在互相抢夺对方的粉丝资源，都是从着背后的流量跟市场去的，归根结底只是利益之争。
韩流现在本身就已经是有了庞大的粉丝基础，对比一般的粉丝，这些以年轻女性哈韩一族为主体的粉丝群体忠诚度很高，而且很容易被操控，只需要很少一部分人就能贡献出非常夸张的粉丝经济，这点从韩国本土的粉丝贡献转化比就能看得出来。
但对方并不满足，打算借助这个机会转化更多的哈韩一族，让这些人成为他们的新韭菜，不断地给他们做贡献，让他们赚的钵满盆满。
而叶羽要做的就是靠着优秀的作品，在这样一个场合靠着绝对的实力正面碾压击败韩流，告诉所有哈韩一族，华流才是yyds，有华流在的一天，其他的统统靠边站，而且说不定还能直接攻入韩国大本营，虽然不赚钱，但很装逼很有牌面，说不定哪天还能睡几个女团门面韩流神颜。
陈都灵跟丁笑滢自然知道中韩文化交流晚会的事，要是后面一切顺利，小叶哥对她们两个小助理的表现很满意，说不定是会带着她们一起参加这样的盛世，哪怕不会上台表演，至少也能参与进去，这对她们这样的萌新来说可是难以想象的盛事，至少未来三年都有足够的谈资。
“现在的韩国男团，哪个最火？”
没办法，叶羽跟很多同年龄的男生一样，对男团是一点兴趣好感都没有，尤其是中学时期班上那些女生都在疯狂追捧什么HOT安七炫成天挂在嘴边后，可谓是非常的厌恶反感。
甚至没少因为这个跟同桌女生乃至全学校女生吵架，被一些脑残粉花痴女各种告黑状，加上一些同样不吃这套很反感那些娘炮的男童鞋校友，俨然男女对立互相打拳，闹到最后是男的看不上女的，女的看不上男的，直接扼杀了传说中的校园恋情。
PS：突然发现现在打拳的不就是当初那批人吗？所以男女互相看不上，对立日益尖锐是早就埋下了伏笔，韩流之类的文化输出也有一定原因。
陈都灵也不关注这些，所有是看向了丁笑滢，丁笑滢是一脸理所当然地回道：“当然是SuperJunior，他们可是现如今的亚洲第一男子天团，超火的，里面好几个主力长的超帅的，跳舞好厉害。
尤其是最近的那个OPPO广告，热度是比亦菲姐的联想手机广告都高，而且口碑评价也好多了，联想手机是真不好用。”
叶羽立马是上网搜索起了相关的广告，好家伙，竟然是走的偶像剧风格，一群男的围着一个小公主转，各种讨公主欢心，这样的设定剧情，女的当然喜欢，还真是很会投其所好，这才是真正的把市场消费主力给吃透了，谁叫男人的消费力是比狗都不如（现代消费价值:女人>孩子>老人>狗>男人）。
虽然韩国那边为了赚钱为了打造所谓的韩流是无所不用其极，连自己的粉丝国民都在往死里坑，后面是肯定要整个国家整个社会整个民族来为此买单的，但站在商业资本的角度，挣钱嘛，不寒碜。
反正就叶羽成为恶魔后的经历了解，貌似经济学家资本大佬死后近乎是没有升上天堂的，基本上都在地狱待着，多到地狱都快装不下了，如果这些人死后都能升入天堂，继续有钱可以为所欲为，那这个天堂不待也罢。
叶羽在看了一下这个SUPERJUNIOR的作品跟资料后，又问起了其他的男团，丁笑滢貌似还真知道，是立马给叶羽介绍起了另外几支。
由队长G-DRAGON（权志龙），成员T.O.P,太阳，大声和胜利五人组成，2006年出道至今收获了极高的人气。常年在全世界范围进行巡演，粉丝遍布全球。
每有新歌推出必定占领音源榜的首位，队长权志龙有着极高的创作才华，亲自参与了全团所有音乐的制作工作，是目前唯一能跟SUPERJUNIOR抗衡甚至更具生命力的顶尖男团。
除此以外还有老牌男团东方神起，这是第一代男团，跟HOT齐名的存在，但明显是比HOT寿命更长，一直是存活到了现如今，依然是有着不俗的市场号召力跟庞大影响力。


第四百七十七章你是哈韩一族？

大致确认了一下男团女团最后可能出战的阵容跟他们的一些后续作品后，叶羽已经算是知己知彼心里有数，知道后面应该如何出手。
不过叶羽这时候也突然是反应过来，对着丁笑滢表情阴鸷的质问道：“你对韩流还挺了解的嘛？你是哈韩一族？”
“哈韩族”是近几年在青少年中形成的，也叫“韩流”，他们以另类独行的生活方式和形象外观引导着时尚，他们热衷于韩国化的装束，韩国化的化妆，韩国化的饰品，韩国化的音乐，以至于大大小小的“韩品店”老板个个腰包鼓鼓的，长短不一的韩国语培训班居然报名者众多，韩国风味餐厅也是“花开遍地”，“哈韩族”的队伍日益壮大。
“哈”是台湾青少年的流行用语，指“非常想要得到，已经近乎疯狂程度”，哈韩是指狂热追求韩国音乐、电视、时装等流行娱乐文化，以及在穿着打扮和言谈举止上疯狂的效仿。
丁笑滢一时间还真不知道应该怎么回答，只能是有些脸红害羞不太好意思地回道：“我不是，不过我之前读的音乐学院附属高中有不少同学闺蜜是，所以寝室里面是有很多韩国明星的海报，像HOT、东方神起、权志龙、李贞贤、裴勇俊等，听的都是韩国的流行歌曲，看的也都是韩国电视剧，偶尔她们的嘴里还会冒出几句韩语。
都是一个寝室的，完全不知道不聊这方面话题不现实，所以多多少少也算是有一定了解，我最多也就是有跟她们一起加入什么粉丝群后援会，但也只是觉得好玩，跟着打过榜刷过热搜，要是小叶哥你不喜欢，我现在就去退群。”
“过来！坐我腿上！”
丁笑滢有些害怕不安地坐到了叶羽的腿上被他直接搂在了怀里，不过现在更多的是忐忑不安，而不是少女原本的害羞，毕竟她又不是真傻，自然知道很多大男子主义的同龄男生，尤其是年纪大一些的80后85后男生是非常反感厌恶这种哈韩行为的。
甚至说网络上的很多骂战、圣战，就是这两拨人搞出来的，甚至还有那句“韩流不死，圣战不止”的话，之前丁笑滢没意识到，现在看出来了，小叶哥本身不太喜欢韩流，甚至非常的反感，搞不好就是那些圣战主力之一，所以她刚刚才要开始的助理生涯现在直接就是一个大写的“危”字。
因为程序员很多都是男的，再加上80后的比例很高，所以圣战主力军就是这些人，更是因为很多都是计算机高手，精通电脑，而女的大多是电脑小白，哪怕女方人多势众非常的团结，每次圣战都被欺负的很惨，所以怨气很大，某些更是直接把情绪带到了现实当中，有很强的厌男情绪。
当然这个厌男不是指真的很厌恶反感男人，只是反感那些老土不懂情趣不支持她们追星，不认可她们欧巴第一男友不如狗的普信男潘磕校这就是国内女权早期的雏形。
但这又不是只有国内才有，受韩剧韩流荼毒最深最严重的韩国女性才是真正的重灾区，所以那边女权势力抬头，愈演愈烈，闹疼得很厉害，未来几年会是高发期，这也是叶羽觉得整个社会整个民族都得为此买单的原因，国内继续闹下去迟早也会出现，甚至更严重，谁叫我们中国男人是全世界最有责任感最负责任的，所以好欺负呗。
叶羽直接是扒开了丁笑滢的衣服，掀起了她的裙子，惊讶的一旁的陈都灵直接张开嘴，表情浮夸，是真被吓到了，已经看不懂这是怎么一回事了，之前不都还好好的吗？
“以后不准再喜欢了，知道吗？要是敢偷偷喜欢，看我怎么收拾你。”叶羽说完是直接把手放进了丁笑滢的内裤里面玩弄起了她的小穴，甚至是把手指插进了她的蜜穴中直接抽插起来。
这种事叶羽很早就想做了，把这些哈韩一族花痴女肆意的玩弄调教，当成母狗那样狠狠教训一番，让她们知道知道什么才是真正的男人，而不是那些华而不实中看不中用一遇到事情就软蛋的娘炮。
原本叶羽是没这打算的，不过现在觉得，后面把白鹿跟丁笑滢这类有些哈韩倾向的妹子带去韩国，让她们亲眼看看那些欧巴的丑态跟真面目也蛮有意思的。
韩娱圈的那些三板斧，叶羽在地狱随便找几个已经去世的顾问咨询一下就能搞清楚，娱乐圈又不是不死人的，甚至经常都有死人，只能说绝大多数不像那些当红明星有人关注而已。
而这些所谓的制作人公司高层，绝大多数死后都是会直接下地狱，不过也正因为现在下地狱容易上天堂太难，所以地狱是人满为患实力大增，感觉地球都已经是要彻底变成地狱阵营了，妥妥的恶魔在人间。
虽然下体有些难受，现在的小叶哥让她很陌生，甚至有些害怕，不过丁笑滢还是可怜兮兮非常认怂的主动道歉道：“我……我知道了，小叶哥，你别生气嘛，以前不懂事，我以后肯定不会再犯这样的错误了。”
“那可不行，我现在要狠狠惩罚你，罚你今晚上什么都不准穿，顺带是把这个带脖子上。”
叶羽说完是松开了丁笑滢，然后是从柜子里找出来了一条黑色的皮项圈，现在的小女孩又不是什么都不懂，丁笑滢自然是瞬间就反应过来了。
那些圣战她其实是有参加过的，虽然更多的是在身边闺蜜同寝室的小姐妹怂恿之下，有时候单纯就是觉得好玩，但也知道双方一骂上头骂的是有多狠多难听，一些激进分子的想法很疯狂，叶羽此时在丁笑滢眼中，无疑就是这样的激进分子，看来自己等会怕是有的好受了。


第四百七十八章调教小助理1！

陈都灵自然是出现了一丝诧异跟颇为古怪的表情，诰踝约河行└忝靼琢恕
丁笑滢则是真以为自己的哈韩行为惹得小叶哥生气不开心了，很怕他不要自己的丁笑滢，立马是老老实实脱掉了身上的所有衣物，乖乖的戴起了这个皮项圈，甚至是主庸蛟谝队鹕硐拢对着他的裤裆亲吻起来。
叶羽见状并不算很意外，又不是第一天在北电混了，之前接触的少不懂很正常，后来接触多了，简单八个字总结就是““纯”属虚构，“乱”是佳人”。
都已经是考进电影学院了，怎么可能还会有什么都不懂的白莲花，外表清纯幼态，看上去非常的老实害羞，只是一种人设或者是气质习惯，又不代表本性如此，所以这些外表清纯的小妹妹们，私底下可能都是一些理论知识异常丰富的女司机，随时都能进入实战演练。
反正就叶羽的了解跟观察，大学四年过后还能保持清白之身的，近乎是要拿着显微镜找，放大镜怕是都很难找到，比大家来找茬都困难，近乎都是大三之前就全都被霍霍过了，更有甚者还没上大学就已经不是了。
“叮咚……叮……咚……”
已经是按了有一会儿门铃的白鹿直接是对着一旁的乾姐姐李沁一脸愤愤不平道：“怎么样？我没说错吧，这两个小叛徒是真不在自己房间，还真的是去给小叶哥当助理，怕是当生活助理去了，小叶哥怎么可以这样？”
李沁是鬼使神差地多问了一句道：“如果是找你，你会答应吗？”
白鹿是瞬间说不出话来，说简单点，那就是羡慕嫉妒恨，跟恨铁不成钢压根没关系，虽然下午因为剧组里面出现老千骗钱聚众赌博的事虎头蛇尾，叶羽也就只在剧组待了几个小时，但就是几个小时的时间，类似白鹿她们这样的新生跟一些读了两三年的学姐，不知道是有多羡慕。
圈子里的助理是怎么回事大家心里有数，不过这也得看是给谁当助理，要提前知道羽哥需要生活助理，怕是很多人都会自荐枕席，傻子才会拒绝，无论是后面的阿凡达试映还是更之后的中韩文化交流晚会，真要是助理的身份，理论上是肯定能被直接带进去参加的。
“不行，不能这样便宜那两叛徒，严格来说我们先来的，我们才是自己人，要不我们假装什么都不知道去小叶哥那边探探情况，不然后面说不定就没我们什么事了。”
李沁很是吃惊地看着白鹿这个新认的乾妹妹，眼色有些复杂的确认道：“乾妈那边？”
“我妈肯定是支持的啊，这一次机会难得，说直白点，小叶哥的态度跟支持才是关键，难倒沁儿姐你真的愿意眼睁睁地看着其他人抢走原本应该属于你的机会？
现在的《卷珠帘》可是百度音乐风云榜前五，甚至很有可能进入前三，仅次于《东风破》，但别忘了，这只是现在的排名，真正的好歌都在后面，后面中韩文化交流晚会一出，前十可能全都得换上一遍，要没有新作品，到时候谁又会记得沁儿姐你？”
成名前跟成名后自然是不一样的，凭借《卷珠帘》李沁也算是品尝到了走红的滋味，至少之前的大本营跟几个小代言，主要就是靠的《卷珠帘》的热度，至少网络上已经是出现了她的粉丝群跟后援会，虽然人有些少，但对于她一个刚刚起步的新人来说，还是很鼓舞士气让她愈发是有干劲动力的。
原本嘛，揣着明白装糊涂就行，反正又没其他什么竞争对手，小叶哥算是她半个老板，可现在陈都灵跟丁笑滢她们竟然不讲武德，直接搞起了这些歪门邪道糖衣炮弹，最重要的是小叶哥还真吃这套，这就有些难搞了，别人是否心硬惶清楚，但李沁很清楚蒋梦婕她们是真的很心动。
想起自己另外一个乾妈对自己的“告诫”，李沁最终是点了点头，拉着白鹿去了楼上小叶哥的房间试探。
此时已经是拉开裤子拉练，一边看着大腿时代的骚舞一边让丁笑滢给自己跪舔的叶羽，听到门铃声后，直接是让陈都灵过去看看是谁过来了。
“是小白跟李沁。”
“是她们啊……我房间里我记得是有巴宝莉的风衣，莹莹你先进去找件风衣穿上，只准你外面套件风衣，其他的可不准穿。”
“风……风衣！”丁笑滢有些憋屈可怜的确认道，现在可是夏天，虽然有开空调，室内温度是在26度左右，但风衣未免也太那啥了吧？
“你要觉得太热不喜欢，那就不穿好了，反正我是无所谓……”
“e！我穿，我这就去换上，别生我气了嘛，我可是很乖很听话的，我是小叶哥你的莹莹宝宝。”
看着现在这个正握着自己鸡巴嘴角口水都没擦干净，明明是又A又飒的御姐范女侠范，但却跟个没长大的小女生一样各种卖萌装可怜的丁笑滢，叶羽觉得这小丫头还蛮好玩的，有个这样可盐可甜的小助理挺不错的，欺负起来很有感觉。
陈都灵打开门后直接是皱着眉头问道：“你们过来干嘛？”
白鹿是不甘示弱道：“我还要问问你们怎么会在这里，我们去你们房间都没看到你们。”
“我跟莹莹现在是小叶哥的助理，当然是在小叶哥这边，有什么问题吗？”
“怎么？不太方便？”
“没……没事，进来吧。”


第四百七十九章调教小助理2！

叶羽对于丁笑滢、白鹿、孟子义、陈都灵之间的友谊其实是摸得比较透彻清楚的，原本本身就不认识，都是来自天南海北，不过是因为艺考是去的同一个艺考培训班，所以相互间熟悉有了一定的交情。
至于说成为朋友小姐妹，主要还是因为大家都通过了艺考，后面会成为同学，但也就只算是关系还不错的朋友，毕竟她们此时还不知道大家都会住进同一个寝室，有了这层关系，相处个一两年后，那才算是真正的姐妹或者好闺蜜，现在也就表面姐妹。
在不涉及前途跟一些利益的情况下，相互间的关系友谊还是很不错的，可一旦是涉及到了前途巨大的利益，还是在娱乐圈这样的地方，自然就复杂了不少。
不过现在倒也不是直接翻脸，更多的还是埋怨妒忌，这样的好事竟然是你们两个偷偷的共享了，都不知道通知我一声，亏我还真把你们当成了最要好的小姐妹。
跟一身相对清凉纯情仿佛校园女神的陈都灵不同，此时的丁笑滢是穿的一件明显大了不少的巴宝莉经典花蜜色战壕风衣，这风衣小两万，是巴宝莉最出名的经典款，而且是男士的，所以李沁跟白鹿立马是猜到了一些什么。
“小叶哥你在忙什么啊？”
“看韩国那边一些热门的流行乐，为后面的晚会做准备，谁叫我是这一次的主力，全都指望我出手了。”
拥有社交牛逼症的白鹿直接是拉着不太擅长交际私底下话很少的乾姐姐李沁坐下，偷偷的打量起了现在耳根都有些红透，额头上隐约是有汗珠出现的丁笑滢，真没看出来，这妮子私底下玩的这么开，胆子好大啊。
白鹿想了想是大着胆子问道：“小叶哥，你真的是让小耳朵跟莹莹给你当助理了啊？”
正在看MV的叶羽是目不转睛看的很是专心地回道：“本来后面事情就多，平时也不太习惯带不太熟的陌生人，昨天下午小耳朵突然找上我聊起这事，我觉得还不错，所以就把她跟莹莹征用了，看她们接下来一个月的表现，表现好，以后就真收她们当助理了。
毕竟我后面还要出国处理一些事，身边什么人不带也确实是不太像话，有几个助理跟着确实是方便轻松很多，怎么？有问题？你们不也一样有带助理吗？”
一听还有试用期，陈都灵跟丁笑滢立马是一脸紧张的对视了一眼，尤其是丁笑滢，她现在可是非常的害怕担心，陈都灵见状是眼珠子一转道：“小白，你之前参加过SM国内的练习生选拔赛，对韩娱圈应该是很了解的吧，你平时都喜欢哪些男团啊？”
白鹿情商很高的，虽然不太清楚为什么会这样问，但她不傻，立马是一脸谨慎地回道：“我对男团不太感兴趣，我喜欢女团，少女时代我就很喜欢，允儿欧尼太妍欧尼我都知道，小叶哥你要有什么想要知道的情报八卦可以问我，包括她们的三围都行。”
“不错嘛，有眼力劲。看看，别人这才叫做高情商。”
叶羽说完是想了想道：“《GEE》会跳吗？我之前看你跳过舞，古典的不怎么样，现代舞貌似还行，要不跳给我看看。”
白鹿闻言是瞬间点头答应下来，这歌她是真会，而且学过不少韩国骚舞，立马是在客厅这边跟着MV的背景音乐唱跳起来，这就是大佬的快乐，别说一般的骚舞了，裸舞也就是一句话的事，据说圈内某些大导演选角的时候，都是让女演员去自己别墅脱光衣服试镜的。
丁笑滢：“小白她们怎么来了，我们不会翻车吧？”
陈都灵：“我怎么知道，算了，别内斗，现在盯上我们助理位置的太多了，还是先联合起来吧，千万e内斗，后面听我的。”
本就不太擅长社交的丁笑滢立马点头答应下来，比起大两岁的大聪明陈都灵，她确实是有些没注意，她跟白鹿差不多大，今年才刚满17岁自然没那么有主见。
之前叶羽是看不到白鹿相关数据的，不过现在能看到了，Dance-pop的数据是在58点，连及格都不到，HipHop更是只有47，节奏蓝调好点，有53，不过这不就是练习生水平吗？而且还是准练习生，也就是非正式练习生，能成为练习生的苗子。
虽然叶羽暂时不知道林允儿她们的准确数据，但估计应该是80以上吧，正式练习生应该都是60以上，临近毕业的少说也是70，低于70的怕是都不能出道。
韩式女团别看是流水线作业，SM更是被称为造星工厂，可以大规模批量制造爱豆明星，但往往因为是流水线工业化在下限方面反倒是更高，是有很严格的出厂检验标准，差的是上限，上限相对来说很死，很少能有80以上，近乎不会出现90分以上的巨星。
其实真要论跟韩式骚舞对抗的华语精品，叶羽还是能弄出来不少的，可是没人，舞蹈团的基本功没问题，北舞那边也有一些跳舞跳得很好的，但古典舞现代舞跟Dance-pop这类韩式流行骚舞不一样，这是需要接受长期专业化标准化训练的，要以年为单位，所以没戏。
“可惜了，要是提前训练个一年，说不定我这次就让小白你上场试试了。现在的话，机会不大，反而是有点哗众取宠贻笑大方。”
白鹿闻言很是不甘心道：“我可以再练练，如果是一首歌一直练，一两个月的时间我肯定能练好，要不让我试试嘛。”


第四百八十章调教小助理3！

叶羽再次是看起了恶魔商店里面蔡依林的那几首歌，这几首歌是周杰伦跟方文山合作的作品，方文山填词，周杰伦作曲，虽然不知道什么原因原本早就应该出现的方文山没有出现，周杰伦貌似跟蔡依林也不认识，但这些歌是存在的，叶羽是可以花钱买到手的。
质量可不差，完全不输蔡依林最火的那张专辑《看我72变》中的主打歌《看我72变》，甚至更火一些，而且这样的歌有好几首，质量都还不差，给人的感觉像是泡妞用的，不像是为了钱，反正叶羽平时就是这样玩的。
想了想叶羽是直接去了房间，兑换出来了那首《布拉格广场》，然后是从房间里把曲谱拿给了白鹿，结果……这丫头竟然看不懂……
“你确定你真懂音乐？这可是五线谱？”
一向大大咧咧跟谁都能聊上几句仿佛是患有社交牛逼症的白鹿，这时候有些小尴尬地回道：“我又不是科班出身，没有专门学过音乐，但我从小喜欢跳舞，要不我先试试？”
“算了，明天我跟你妈妈说一声，让她找红姐给你安排专门的声乐老师舞蹈老师过来，戏你还是要拍的，免得两头都不讨好，什么都没捞到，东西不能外传，这玩意价值可不低，到了其他人手里当热销专辑主打歌都不成问题。”
叶羽说完又把曲谱收了回去，这可是蔡依林这个小天后手里评分最高的五首代表作中的一首，方文山填词，周杰伦作曲，光是这阵容就是华语乐坛新世纪的王炸顶配。
对于周杰伦跟方文山以及他们身边人出现的一些另类情况，叶羽其实隐约是有一点猜测的，那就是之前有同行出过手，以至于方文山是被他们整没有了。
毕竟作词人跟歌手不一样，歌手是唱别人的作品，多多少少还能借助一些外力，作词人就不一样了，必须得是靠自己，尤其是成名前，如果连成名作都被人抢走了，或者适合自己的那个歌手一直不出现，人是要生存，是要吃饭的，所以真正的方文山（这是艺名）只怕早就转行。
也就是说华语乐坛原本非常厉害的金牌作词人方文山，就因为某些恶魔的出手是引发了连带的蝴蝶效应被直接整没了，虽然这个解释有些离谱让人匪夷所思，但却是叶羽思前想后自认最为合理的解释。
同时叶羽隐约是有了一个怀疑对象，学生时代默默无闻，突然就一飞冲天才华横溢最近却又江郎才尽的内地音乐教父夏洛，怎么看都是这老小子的嫌疑最大，尤其是他对周杰伦的打压，怎么想都不太合理，只能说他做贼心虚，大家都在按着别人小杰一个人薅羊毛，都把别人给彻底薅秃了。
“时间不早了，我明天还要早起，我就先回房间睡了，你们自便，e太吵就行。”
叶羽看已经十点过了，就直接回自己房间关灯睡觉了，这种事肯定不能是他来主动，别的不说，陈都灵可是真正的人精，所以叶羽现在只需要躺好等着装无辜就行，反正他是不主动不拒绝也不会负责，这便是传说中的渣男三不原则。
“小白，你跟沁儿姐还不回去吗？”
“你们怎么不回去？”
“我跟小耳朵都是助理啊，自然是要住在这里，隔壁不是有房间吗？”
“少来，别把我当傻子，有本事你现在就把衣服掀开，瞧把你给热的，小叶哥这是故意给你脱身的机会。”
丁笑滢这才反应过来，结果还没等她回过神，白鹿是真的把她身上披着的风衣直接拉开了，然后是瞬间看到了风衣包裹下的美妙风景。
“我去！你们刚才玩的这么狂野的吗？”
“哪有，是我做错了事，被小叶哥惩罚了……”
丁笑滢立马是解释起了自己之前犯得错误，听的白鹿是眉头紧皱，一脸不善的看向陈都灵质问道：“你还真是我的好姐妹啊，对我有够义气的。”
陈都灵也没想到白鹿一诈，丁笑滢就全说出来了，这些小妹妹是一个比一个不靠谱，只能是开诚布公道：“好啦，我跟莹莹都是小叶哥的生活助理，生活助理做什么的你们都清楚，这不是很正常的一件事。
你们要也感兴趣，那就听我的，我来安排；要不感兴趣，那就回自己房间，e打扰我们晚上工作，记得给我们保密就行。
后面有什么对你们有利的信息我会告诉你们的，可以帮的也会帮，自己考虑吧。”
丁笑滢这时候也反应过来了，很是抱歉地对着陈都灵吐了吐舌头，然后也没把衣服重新系上的打算，甚至是直接脱掉了风衣，是真的很热，都快把她给热疯了，这衣服怕是十几度的时候才会穿，甚至几度的时候穿也不会太冷。
“姐，你是怎么想的，我肯是要留下来的。”
“你真打算留下来啊？”
白鹿叹了叹气道：“我又不像你那么厉害，我是唱歌跳舞都很一般，拍戏貌似也没什么天赋，就算进了北电也只是很普通的小透明边缘人，甚至都不一定能在娱乐圈这样的地方站稳脚跟，还不如跟在小叶哥身边多学点本事。”
丁笑滢是一脸认同的不断点头，她就是这样想的，类似她这个年纪的小女生，尤其是经历了之前的艺考见到了那些真正的明日之星后，正是严重缺乏信心的时候。
主要同期优秀的太多了，压力是真的很大，突然遇到叶羽这样有本事本身又很吸引自己的圈内大佬后，是真的很容易出现慕强心理。
最最重要的是，她的慕强崇拜心理得到了回应，对方也愿意给她很多照顾，甚至愿意带她装逼带她飞，虽然是有付出的，但丁笑滢并不觉得这有什么好考虑的，现在不知道是有多少人羡慕她，恨不能以身代之。


第四百八十一章调教小助理4！

房门“喀啦”一声便被小心翼翼的打开了，四个女孩子本来还叽哩聒啦的谈笑，一看到床上躺着睡觉的那个男人后，是全都马上闭上了嘴。
别看之前都是一副老司机的模样说的头头是道，现在真要实践了，是一个比一个怂，真要只是她们其中一个人的话，哪怕是年纪最大的陈都灵也不知道应该如何下手，不然也不会拉丁笑滢下水，她本质上还是有些放不开的。
“小耳朵，我们等会要怎么开始啊？”
一直在装睡的叶羽听到有人小声在问后，立马是装的更像了。
“不是吧，你们怎么都……问起……我……我……来了……要不莹莹你先开始，你刚才不是才给小叶哥舔过那个吗？”陈都灵支支吾吾一阵后，直接是把矛头指向了丁笑滢，谁叫她自己脸皮薄不太好意思主动呢。
其他人都圈起嘴唇，作势没“哦”出来，不过瞬间就有些鄙视起了之前以为是王者的陈都灵，毕竟助理这事据说是她主动找上的小叶哥，不知道都怎么说的小叶哥最后是真答应了，结果现在看来，貌似也就那样，指望她带飞怕是没戏。
面对这些人的质疑跟鄙视，陈都灵羞红了脸，很是不好意思的带头先进了房间，其他人也跟着进去，叶羽偷偷的眯着眼睛确认了一下，发现李沁也混在其中后，是真的挺意外的，所以考验演技的时候到了。
“莹莹你先上，反正你衣服都脱了。”
“我？你们……哪有你们这样的。”
本身就被罚不准穿衣服的丁笑滢看到大家都不太好意思，是真打算让她过来带节奏后，很是无语，不过她也确实是比较有危机感的那个，尤其是这又多冒出来了两个，说不紧张那是骗人的。
看着直接是爬上了床的丁笑滢，李沁很是紧张地抓着一旁乾妹妹白鹿的胳膊，白鹿此时也没有了平时的没心没肺，毕竟是第一次做这种事，而且之前还没通过气，纯属就是主动送货上门。
陈都灵只是表面上看着比较沉着冷静，其实心跳的很厉害，耳根都红透了，哪怕之前是跟叶羽两个一起裸睡过，除了没有被他开苞外，近乎是被他全身玩遍了。
只是陈都灵一个人她也还好，还是敢直接钻进小叶哥的被窝，但现在还有另外三个女孩子虎视眈眈，一向脸皮薄很好面子的校园女神，此时自然不想要让其他人看到自己的丑态，所以丁笑滢这个一早准备好的铁憨憨是成了最好的突破口。
很快被子就被掀开了，叶羽自然不是什么裸睡，但也没差多少，就是专门的短裤短袖睡衣，还是穿的阿玛尼的，一看貌似就不便宜。
丁笑滢将叶羽此时正穿着的宽松短裤轻轻下拉，拖出半软半硬的鸡巴，很是紧张的回过头看了看隐约是在哽咽口水同样很是紧张的三个小姐妹，主动伸掌握了上去，一上一下的慢捋起来。
叶羽的大鸡巴在丁笑滢的手里很快暴涨变大，龟头也充血成火亮的红蘑菇，丁笑滢下意识的皱起秀眉，扳过肉杆子让龟头触在唇上，先是点头啜吻着，然后伸出一小截舌头，在马眼背后的分瓣处沿着肉索溽舐，一直向下舔到根处，然后再舔回来，更用舌尖侧边抵实着龟头的菱角凹缝，绕着龟头滑了一圈，最后才将整颗龟头满满的含进小嘴中，一啧一啧的吸吮不已。
丁笑滢一边吸着，一边抬眼看着小叶哥的反应，叶羽继续装睡，不过隐约是嘴角不由自主的上翘，看起来很受用的样子，像是做了个好梦。
丁笑滢见状是回下头来，专心的替他吞吐着，同时用手指捏着鸡巴杆子，上下地一起套动，叶羽兽血沸腾，所有的感觉都集中到这一根上，“啊……啊……”的轻喊着，像是说起了梦话，只是不知道他此时正做着什么样的春梦。
这些技术丁笑滢还是刚刚才从叶羽这个小叶哥那里学到的，因为怕小叶哥生气，所以刚才让她怎么弄她就怎么弄，虽然小叶哥强壮的特徵将她小嘴顶得相当辛苦，但她还是很认真的含套着，并且没忘记不停地用舌头挑在小叶哥敏感的马眼上。
“猴赛雷！莹莹这也太厉害了吧。”
陈都灵也都这样觉得，虽然之前也接受过小叶哥的特别辅导，但毕竟是第一次经历，心理障碍是有的，绝对做不到丁笑滢这样的谦卑恭敬，是真的让她怎么弄她就怎么弄，只是当个生活助理，怎么会卷的如此厉害？
“小叶哥现在睡得很死，应该是暂时不会醒过来，你们要过来一起吗？我都已经主动了，不可能什么都是我一个人吧，我再舔下去，小叶哥只怕都要射出来了。”
丁笑滢的声音很小声，但房间里现在非常的安静，所以李沁她们都听的很清楚，相互对视了一眼，咽了咽口水，主动来到了床边趴在丁笑滢附近，近距离的欣赏起了小叶哥的这根作案凶器。
李沁明显是四个女孩中最害羞最不擅长与人交际的那个，毕竟她之前接受的都不是正统的九年义务教育，生活的圈子也是非常的封闭，所以是一脸娇羞很是紧张的指着叶羽的鸡巴问道：“这……这就是……是……男生的那个……这个也能用嘴的吗？”
李沁说完立刻后悔，别人都不懂，她怎么可以懂，而且莹莹刚刚才吃过，现在说这个是不是不太礼貌，毕竟这可是尿尿用的。


第四百八十二章调教小助理5！

白鹿其实也是很好奇的，口交这个她是知道的，但跟很多未经人事的年轻女孩一样，对这种方式非常的排斥，光是想想都觉得很恶心，所以是看着丁笑滢问道：“这个好吃吗？”
“还可以啊，就是开始的时候有些恶心不太习惯，尝过味慢慢习惯后，蛮不错的，要不你们也试试？怎么？你们都不来，就看着我一个人，那我可直接把小叶哥叫醒了。”
丁笑滢又不是真傻，怎么可以就她一个，让其他人看她的笑话，这也太欺负老实人了，肯定是不行的。
陈都灵突然是感觉到有什么东西摸到了自己的大腿上，定神一看，竟然是一直修长的手掌，一看就不是妹子的，至少她们几个没人长成这样，所以这是小叶哥的手，他已经醒了，只是在装睡，现在的意思是让自己帮着带节奏拉所有妹子下水？
“你们有男朋友了吗？”突然，陈都灵是直接对着李沁她们询问起来。
不明就里的三女都很整齐划一地摇了摇头，因为她们是真没有男朋友，暂时也没这方面的打算。
陈都灵见状是进一步的询问道：“那你们之前有作过……吗？自慰呢？没事，这里没外人，有就有，没有就没有，反正我之前是有……自慰过的。”
见陈都灵都主动坦白了，白鹿跟丁笑滢也很快举手，女生本身就比男生性早熟，青春期对性有好奇，洗澡或者看书看电影的时候偷偷的体验尝试一下很正常。
发现所有人都举手了，李沁也只能是老老实实把手举起来，其实她还真没有过，暂时是没这方面的想法，对性这些懵懵懂懂的，毕竟此时的她还有三个月才满19岁，跟陈都灵是差不多大的。
看都举手了，陈都灵是一脸满意的继续问道：“你们知道那个……怎么作吗？”
“我看过这方面的小电影。”丁笑滢是第一时间捧场道，其实这很正常，就现如今这个网络信息爆炸的年代，想要完全不接触到这些很难。
“我看过书。”陈都灵解释了一下自己的情况后，继续对着李沁问道：“沁妞你呢？”
“我……我也看过……”李沁含糊的回答，她看过红楼梦原著，了解过里面一些设定跟剧情，也不知道这算不算黄书，毕竟里面确实是有不少这样的情节跟剧情，在剧组也看到了一些所谓的床戏拍摄现场，更别提身边还有蒋梦婕那样的女司机在。
看着慢慢已经是她带入节奏的三女，陈都灵是再次逼问道：“之前有被男人摸过了吗？”
“啊呀，不要问了嘛……问这些干嘛……”白鹿是真有些聊不下去了，还真是个女司机，越问越那啥了，大家有那么熟悉吗？
陈都灵见状知道聊得差不多了，直接是图穷匕见道：“你们有……看过男生的那个吗？
我是指近距离观察，看实物，现在我们做个游戏，大家都轮着依次近距离观察一会儿，然后像莹莹这样含上去舔上一会儿，不然就我跟莹莹两个做，你们坐享其成，这对我们不公平。”
“啊！还要这样啊？”哪怕是一向胆子很大很是活泼的白鹿，这时候也是芳心大乱，不由得看向了自己的乾姐姐李沁，结果李沁是比她更不靠谱，整张脸都红透了，完全就是在指望她这个妹妹拿主意。
“你们先考虑会儿吧，我来第二个好了。”
陈都灵本来就坐在床缘，她转过身体跪起来，跪伏到叶羽的右侧，脑袋和视线都集中在了小叶哥的胯间，叶羽略略把眼睛打开多一些，看见陈都灵穿着的淡蓝色紧身长裙，细细的蛮腰，鼓鼓的小屁股正翘得高高的。
李沁跟白鹿面面相觑，被陈都灵的大胆给吓到了，同时又有些期待起来，隐约是有个不约而同的想法，如果小耳朵真的可以做到，那她们貌似也不是不可以。
白鹿跟李沁姐妹俩手拉着手，学着陈都灵那样跪伏到叶羽的左侧，一起详细的观察起来。
“我第一次看到真的这个……东西耶。”李沁很是羞射又颇为激动的感慨道。
“我知道哦，据说男生的这个，有受到刺激就会翘起来，翘起来的时候会比软下来的时候大上很大。。”
“对，小白说的对，录影带上面的男人，每个都会翘翘的，就像刚才那样翘的很高很硬，然后就能直接插进我们的那里，进进出出最后口吐白沫。”
李沁很是害羞又颇为好奇的伸出指头，提心吊胆的拨动了叶羽的鸡巴一下，赶快看向小叶哥的睡脸，不确定有没有受到什么影响，只见小叶哥还打着呼立马是放松了不少，真要醒着她是绝对做不出这种事的。
发现所有人都盯着自己在，李沁红着脸很是害羞道：“你们也弄弄看……蛮好玩的。”
四女是你一挑我一逗的在叶羽的作案凶器上面撩动，虽然之前是故意冷却软化了下来，但叶羽本身又不铁打的汉子，在这样的诱惑跟刺激下很快便无法忍耐，觫觫的挺硬起来。
“哇哦，硬了，硬了。”
“我看看，我看看。”
第一次面对这般庞然大物的李沁她们，明显是被吓到了，吓得是口呆目瞪的，上下来回不断打量，这还是叶羽故意收着在，只有18公分，不然怕是会更加凶残可怕，把几个小妹妹彻底吓坏掉。


第四百八十三章调教小助理6！

“我知道，这叫做龟头。”
“对，这叫做阴囊。”
“这个，这个，这个是包皮。”丁笑滢也是很快附合道，三女当场上起健康教育课来了。
“喂，小白，你摸摸它，现在就你还没摸过了。”眼尖的丁笑滢立马是盯上了白鹿这个漏网之鱼，对着她唆使起来。
“我……我不敢。”一向大大咧咧的白鹿是很快认怂道。
“这……这有什么好不敢的，我可是刚刚才吃过。”
“那你摸。”
“摸就摸……”
丁笑滢伸手过去，轻轻的扶住鸡巴杆子，握了握，一脸得意的炫耀道：“你看，不会怎样，这样一上一下就跟给香蕉剥皮一样，很好玩的。”
“我看看……”
叶羽很快便感到有另一只手在他的龟头上滑着，不久又有另一只手在阴囊搔托着，自己的鸡巴仿佛是被无数双娇嫩的小手给彻底包围了。
“轻点，别吵醒他。”
就是因为妹子们都轻才要命。叶羽现在不只硬，还发涨发烫，李沁突然指了指包皮里面包裹的嫩肉道：“你们看，它浮起好多青筋哦……”
“沁儿姐，我看电影里都会这样耶，说明很兴奋……都看我干嘛，我是跟寝室里的那些同学小姐妹一起看的，你们后面住校了也肯定是会一起看片的。”
这就跟男生一样，朋友圈某个小伙伴有看过，突然这样提议了，其他人没有拒绝，你多半也会跟着一起看，而女生更多的是住校的时候跟同寝室的女生一起看，之前高中就有住校经历的丁笑滢自然是有这方面的经验。
白鹿不晓得在做什么手势，丁笑滢便将手掌握住带着她上下套动道：“对，就是像这样。”
“哦，哦……咦？莹莹你很熟练嘛……嗯……让我……让我自己试试看，感觉蛮容易的。”
丁笑滢松开手，把小叶哥的鸡巴让给了白鹿，白鹿兴致昂然的学着套了几下，再换给自己乾姐姐李沁，李沁学着弄了几下，是一脸娇羞的又让给了陈都灵，四女就这样轮流将叶羽这个小叶哥的大鸡巴各种把玩着，使得他充血更加严重，鸡巴又酸又急，隐约是有些想要射出来了。
陈都灵这时候是对着李沁鼓动道：“沁妞你要不要舔舔它？”
“啊，好脏的……”
“没事，女生含男生的很正常，男生也会给女生舔那里，很舒服的，莹莹刚刚不是才……添过了吗？你们刚刚敲门的时候她就正在舔，我……我是昨天下午就给小叶哥舔过了。”
“对，对，那个A片上面也都是这样……”说着丁笑滢是直接模仿起了那个动作，毕竟现在就只有她是真舔过，其他人都不舔，会让她觉得自己很煞笔。
陈都灵跟丁笑滢就这样你一言我一语的蛊惑起了李沁，受到蛊惑的李沁最终怯怯的吻在龟头的一边，并且舔了一下。
白鹿见自己乾姐姐都肯舔了，便不再推辞，也跟着你一嘴我一嘴的亲起鸡巴来，然后越来越大胆，直接是将龟头含了一口，舒服的叶羽差点就叫出声音。
叶羽的肉杆子好像是被李沁一直握着、套着、捋着，龟头则由丁笑滢、白鹿、陈都灵她们三人轮流吮舔，一时莺声燕语，三条舌头绕着鸡巴打转，将他吃得紧张万分。
“嘿，玩他这么久，你们有什么反应没有？”陈都灵突然问出的这个问题明显是让慢慢开始投入进来的三女娇羞万分。
“你呢？你自己呢？”李沁她们这回学聪明了，开始反问起来。
“我下面有……有一点湿湿的。”陈都灵也不隐瞒，直接说出了自己的想法。
“我也是。”
“嗯，我也是……小耳朵，你会不会想要……作一下？”
“作那个？”
“嗯……”
“有点想。”陈都灵手上还不停的套着鸡巴，故意是对着另外三女挑衅道：“你们敢吗？”
李沁跟白鹿姐妹俩对视一眼后，纷纷摇头道：“我（们）不敢。”
叶羽听着她们的谈话，眼睛每一眯开，就看见陈都灵的屁股在一旁摇晃，心中一动，偷偷的将手移到她的双膝间，她是连着长裙一起跪着的，叶羽将手伸进裙口，小心的摸在她的膝盖旁，试探她的反应。
陈都灵像是隐隐一震，却没说什么，叶羽在她膝盖弯摸着，然后向上摸到大腿。
“嗯……”陈都灵说话了，是向李沁白鹿姐妹说道：“他很大，对不对？”
“是啊，好大一根，诰趸岷芴邸！
叶羽的手已经摸到屁股了，再一回转，便侵占到肥沃月弯，陈都灵不由自主的震了一震。
“要不我们……再吃一吃……就收起来好不好？小叶哥睡得好死，估计是不能直接吵醒他了。”陈都灵一脸红晕地说道，牙龈都有点发酸了。
不知内情的李沁跟白鹿都说好，再低头去啜着鸡巴，叶羽将手指一直在陈都灵的凹缝上抹着，那里果然早就溢满水份，湿黏黏的，叶羽从内裤边挖进去，摸到嫩肉上，轻轻的扣了一下，陈都灵“嗯”的一声，用头将俩人挤开，把叶羽的鸡巴直接吞进去，吮动起来。
“喂，你发骚啊，干嘛一个人独吞？”白鹿有些不满的抗议道。
“你难到不骚吗？”丁笑滢不甘示弱的还击道。
陈都灵不理她们，和叶羽各怀鬼胎，偷偷的为彼此服务，叶羽指头越挑越快，她也越吸越用力。


第四百八十四章麻痹卡1！

“小耳朵，你这样会弄醒他的。”李沁很是娇羞很是不好意思的善意的提醒道。
“换我再吃一下好吗？我还没吃够呢”白鹿隐约是发现了什么，试探地问道。
发现陈都灵不搭理她，白鹿立马是对着乾姐姐李沁嘀咕了几句，然后爬上到叶羽身边，她望着他的脸，轻捏了他鼻子一下戳穿道：“还装！你早就醒了。”
叶羽突然跳起来将陈都灵扑倒在床，猴急的将她的长裙拉扯到腰间，并动手要脱她内裤，陈都灵很是娇羞的低声抗议着，仍然被叶羽强力脱去，叶羽提着硬痛的鸡巴，精虫上脑的他此时非要有一个畅快的发泄不可。
叶羽将龟头抵在陈都灵的阴门外磨蹭起来，陈都灵立马闭上眼睛，一阵临阵磨枪过后叶羽向前一刺，第一次经历破瓜之疼的陈都灵双眉不蹙反舒，很是满足的样子，叶羽直插到底，热烘烘甜蜜蜜的好不舒服，他马上急急的大力抽送起来。
“嗯……”陈都灵只是这样哼了一下，仿佛完全感觉不到疼痛一般。
叶羽伏身下去，陈都灵紧抱着他，两人交颈相拥，一语不发，就是埋头苦干。陈都灵腿很长，盘住叶羽的腰不放，虽然她没有声，反应却特别热烈，不住的向上迎凑，每次都和叶羽碰个扎实。
被四个懵懵懂懂的小丫头片子惹了一晚上的火了，叶羽现在是有气没处发，全都倾泻在陈都灵身上，为了避免破瓜之疼把其他小妹妹吓倒，他是特地兑换了一张“麻痹卡”，一个小时内，房间里的人都会像是被打了麻药一样失去痛觉，暂时是感觉不到应有的疼痛。
没有了后顾之忧的叶羽，大起大落，招招致命，反正俩人现在都在兴头上，完全就不在意身边其他人，甚至就是故意在给李沁、白鹿、丁笑滢她们现场教学言传身教，疯狂的贴身肉搏，鸡巴不停的在陈都灵的处子妙穴中插进抽出，带出点点红丝。
跟娜扎她们不同，陈都灵的分泌比较普通，因为没什么经验，现在又暂时失去了最基本的痛觉，所以也不怎么喊叫，偶而“嗯”上几声，其余便是死死的将叶羽环抱着，第一次使用麻痹卡的叶羽颇为好奇的一直是在陈都灵耳边不断问她舒不舒服，陈都灵只管点头不答话，下身愈迎愈高。
不一会儿，俩人都呼吸急促，肌肉僵直，陈都灵率先抵达终点，吐着浓浊的“啊”声，接着叶羽也抽起来，一脸紧张的陈都灵一脸惊恐道：“拔出来……快拔出来！e射在里面！”
考虑到现在还有三个小妹妹等着自己开苞，叶羽这一次选择尊重陈都灵的意见，狂插几下，跳起身来，将鸡巴挺到陈都灵的嘴边，陈都灵一口含住，这时烧烫的精液已经狂喷而出，尽数射入陈都灵的嘴里。
爽够了的叶羽这时候是一脸懒散地躺在床头四肢大开地看起了另外三个，尤其是看向了李沁问道：“沁儿，你怎么也过来了？你不会也想要给我当生活助理吧？”
“我……我不是……我……陪小鹿一起来的……”
看着一脸娇羞，仿佛随时都会因为太过紧张激动休克过去的小可爱，叶羽是非常的开心，这样的妹子对他可以说是有着致命的吸引力，应该说这类纯情少女是所有恶魔的最爱。
叶羽一把是把李沁搂在了怀里，直接是抱着李沁调侃道：“有什么好害羞的，你本来就是我的人，不然你当红姐为什么会花费这样大的代价签下你，是我让她签的你。
你这边拍到7月底，8月份的时候就跟我一起离开剧组，除了后面的阿凡达试片会外，8月24日的中韩文化交流晚会跟诛仙原声专辑这些，你都会是主力之一，甚至还会给你打造首张个人专辑。”
“真的吗？给我的？小叶哥你对我真好。”
原本还非常害羞很是紧张的李沁是突然就被这样的大饼给彻底砸晕了，一时间都顾不得害羞了，全都只剩下了感动。
这便是叶羽觉得周杰伦给蔡依林写的那几首歌是为了泡妞的原因，因为他泡李沁就是用的类似的招数，正常情况下没有那个新人小明星可以拒绝，甚至就算是一些成名天后当红女星也都很难拒绝。
一旁的丁笑滢跟白鹿，包括刚刚才被开苞顺带是口爆了的陈都灵全都是一脸羡慕地看着李沁，不过有一说一，李沁的基本功确实是非常的厉害，在她们这群人里面是无可争议的第一。
但你要说华语乐坛没有比李沁更厉害的，自然不可能，李沁只是在北电表演系很出挑，那只是因为这是培养演员不是培养歌手的地方，算是跨界，所以想要找到类似的新人歌手，甚至是比李沁更出色的，并不困难，最多是没她漂亮好看。
现在已经算是看穿一些叶羽风流好色真面目的白鹿她们都觉得这才是真相，要不是李沁够漂亮够好看，他这个大才子才不会这么热情主动，纯属就是看脸。
“行吧，既然你们都来了，助理我是用不了那么多的，不过机会是可以给你们，沁儿那边我本身就有安排，小白你后面就把我之前给你看的那首歌练好，你要能合格我就破例给你机会，不行，那就只能说明是你准备不够，可不能怪你小叶哥没给过你机会。”
“嗯嗯嗯，小叶哥你放心，我肯定会很努力，不会让你失望的，更不会给你丢人。”
白鹿说完发现小叶哥现在是一直在跟自己乾姐姐亲亲我我，很是憋屈的爬了过去，主动含上了小叶哥刚刚才射出来过已经有些软化下来的大鸡巴，是一点都不嫌脏了。


第四百八十五章麻痹卡2！

“话说你们都看了我一晚上了，也玩了那么久了，是不是也要让我看看你们的啊？上面先不脱，我要看你们下面。”叶羽说完是直接把衣服脱了，露出了自己非常健硕充满阳刚之气的强壮身躯。
喜欢看韩剧的就知道，那些霸道总裁小鲜肉最喜欢的就是脱衣服洗澡，经常都会有一些类似的镜头，不得不说很多小姐姐小丫头片子就吃这套，虽然没有尖叫声一片，但叶羽明显感觉到在自己脱掉衣服后，四个小丫头是呼吸急促了不少，全都冒起了粉红泡泡。
“沁妞先从你开始好了。”
被点名的李沁是瞬间脸红，整个人扭扭捏捏，她又不傻，知道这只是第一步，不出意外她等会儿也会像小耳朵那样被小叶哥狠狠欺负。
不过让李沁稍微松口气没那么紧张的是，从陈都灵之前的反应来看，貌似也没传说中的那么痛苦，诰跛还挺享受挺陶醉的，兴许真就是跟梦梦说的一样，做那种事很舒服的。
其他小妹妹这时候都已经是主影盐恢酶腾了出来，叶羽一脸炙热贪婪的望着李沁又白又嫩的大腿，米色三角裤所包裹的已经有点贲起，那股少女特有的淡淡的幽香沁人心扉，十八岁的花季，生涩的果实已经慢慢成熟。
既然李沁不太好意思，那就他来主雍昧耍反正这不是没当面拒绝吗？
叶羽主由锨吧焓秩コ赌侨角裤，很是害羞紧张的李沁下意识的又拧了一阵，半推半就的，这才让他成功脱去。
叶羽趴到李沁的双腿之间，和她粉嫩的小蜜穴只有不到十公分的距离，看得清清楚楚。
李沁的阴户已经算是基本发育成型，私处长出疏疏短短的一堆乌黑色的根毛，外阴还紧闭着，叶羽用指头在上面慢慢的划来划去，李沁紧张的去抓他的肩膀。
对着其他三个目不转睛的小丫头片子看了几眼后，叶羽是突然恶趣味大发的指了指李沁的性器科普道：“这是大阴唇，这里会再长大长厚，而且再大的时候，可能还会慢慢张开，知道吗？
当然这是常规的生长方式，还有一种就是自己通过自慰的方式，又或者通过跟异性性交的方式被一点一点的开发出来，像沁妞这种明显就是正儿八经的原装，还没有被开发过，甚至连正儿八经的自慰都没有过。”
李沁一脸羞涩很是害羞的点头应着，叶羽用食指和拇指将大阴唇一分，就露出里面红红的嫩肉。他再将食指轻轻的点在肉上，略略一钻道：“这是小阴唇，也是会长大，这里会敏感对不对？”
被这样一边玩弄一边现场教学的李沁已经是在[眼咬牙，整个人都快要羞晕过去，只能是勉强的应着说了声“嗯”。
叶羽的指头又深入了一点点后，对着之前都说自己平时有偷偷自慰过的白鹿她们教育道：“这已经是里面了，你们平时疼爱自己的时候可别太进来，不然真的会弄坏，到时候可就真把自己的处女摸捅破了，所以别学某些小电影里面的，直接去买什么假鸡巴插进去，太浪费了。”
李沁急短的喘起气来，小胸脯快速起伏不定。叶羽抽出手指，眼睛看着她的反应，尤其是自己不断上涨的恶魔积分，果然是传说中的狗大户，这贡献力度太强大了。叶羽立马是将指尖移到最敏感的地方，轻轻地点在小肉芽上面。
“啊！！！”李沁忍不住地叫了一声。
“这是阴蒂，揉这里的话会很快乐，对不对？”
叶羽一边问一边揉着，李沁的双手已经失去力气，仰倒在床上，脸上满是恍惚的表情，叶羽见状很是邪恶的追问道：“舒不舒服？”
李沁被揉得花枝乱颤，连忙老实回复道：“舒服……很舒服！”
叶羽对于李沁此时的表现非常的满意，主要是收入太让他激动了，人跟人是真不一样，李沁刘诗诗这类才是真正的狗大户，比一般的妹子贡献大太多了，主要是太过纯洁干净了。
叶羽不停的爱抚着李沁的处子妙穴，空出的一只手在她胸前隔着上衣揉搓起来，李沁之前没曾经历过男人，唯一差点被潜规则的那次又刚好是被一个叫做吴明轩的电视台年轻副导演给救了下来，之后就学精明了，基本不会参加这类饭局，甚至很怕接触陌生男性。
但叶羽跟其他男人不一样，加上手法技术是真的很娴熟专业，弄得李沁这样未经人事情窦初开的小丫头是快感连连不断，不一会儿，便将叶羽的手指喷得水淋淋的。
“哥……好哥哥……啊……啊……你……你好会摸啊……沁妞好舒服……啊……哦……哦……怎么会这样好啊……啊……”
“哥哥让飞让你上天好不好？”此时的叶羽就像是传说中诱骗小女孩看金鱼的邪恶怪叔叔一样。
“好……好……哥哥再疼我……啊……啊……沁妞要死了啊……啊……我要死了……喔……喔死了呀！”
李沁抽搐不停，显然是高潮了，生平第一次高潮。叶羽待她浪声停歇，爬上床侧躺在她旁边，李沁很是乖巧的转身投进他怀里，叶羽一脸怜爱地问道：“舒服吗？喜欢哥哥吗？”


第四百八十六章麻痹卡3！

李沁很是羞涩地点了点头，其实她也不知道自己对叶羽这个小叶哥是不是喜欢，但并不反感他这样欺负自己，想来应该算是喜欢吧。
叶羽就这样笑着看她，李沁慢慢闭上眼睛，叶羽立马是想起了大话西游里面的那句经典对白，当一个女孩子在你面前闭上双眼的时候，那就是希望你吻她，所以叶羽很是识趣的吻上了李沁的小樱唇。
李沁当然是没有接吻的经验，所以是叶羽带着她，舌头在她的嘴里翻搅着，李沁一直闭着眼睛，一副陶醉的样子。
叶羽开始逐粒剥开她的上衣扭扣，然后在她胸前游走一阵，又伸手到她背后要去解她内衣，结果却扑了个空，这小妮子竟然穿的是开前胸罩，这样换成以前叶羽是不一定会解，但现如今，就没他羽哥解不开的胸罩，只见叶羽很是熟练的用手一按，两个罩杯立马就“啪！”的向左右分开了。
叶羽温柔的摸着那只有肉包子大小的小乳鸽，他停下了吻，转头去看，小小的山丘在胸前隆起，形成可爱的碗型，顶端两点粉红的相思豆，正在告诉叶羽她的青春无瑕。
叶羽低头含住粉红小豆，那乳头是凹陷进去的，在被叶羽吸吮出来后，立马变得挺拔坚硬，他用舌头轻舐着，又用双唇不停的上下吮动，李沁自然而然地搂着小叶哥的头，快乐的娇啼起来。
“喔……喔……嗯……嗯……”
小乳鸽既然已经尝过味了，叶羽自然是继续往下一路吻去，温柔的用舌头走过肚脐、小腹，很快就来到李沁的阴户。
这次旧地重游，熟门熟路的，伸舌便朝阴蒂舔去，闭着眼睛的李沁哪知道连这里也会被吻，第一次面临这么肉紧的场面，而且那种美妙的感觉和洗澡时偶尔的短暂接触是真的大不相同，不禁“啊！啊！”大叫，看的一旁的丁笑滢她们是急忙捂住双眼，不过大大张开的指缝跟指缝间偶尔透出的亮光，说明她们现在也都看的非常认真。
陈都灵跟丁笑滢虽然也算是跟小叶哥有过一些亲密接触，彼此已经坦诚相见了，甚至陈都灵刚刚都被小叶哥直接开过苞了，但口交，男的给女的口，她们还是第一次看到，丁笑滢之前虽然有看过一些小电影，但也是跟同寝室的小姐妹躲在被窝里看的，绝对没有现在这样夸张的尺度，每一帧都是大大的特写。
白鹿就更别说了，很好奇这会是一种什么样的感觉，别看平时的白鹿咋咋呼呼的，这时候却安静老实的不得了，谁叫所有人里面就属她年纪最小，今年才刚满17岁，正常情况下最多也就读高二的水平。
李沁对着自己乾妹妹她们瞟了一眼，很是害羞的捂住嘴，尽力忍了忍，但还是有些控制不住的“哼哼”的哽咽着，叶羽不敢太过于刺激她，便从阴唇先来，轻轻的舐动，品尝起了这个算是他截至目前为止吃过的所有鲍鱼里面最新鲜最娇嫩的鲍鱼了。
李沁捉了一只枕头压住自己的脸，免得又叫出声音，被其他小姐妹看笑话，叶羽顺着肉缝耐心的吻着，等到李沁的反应热烈起来，才又尝试去吮那嫩芽，这次李沁就没那么激动了，她挺摆屁股，慢慢享受并且欢迎起了小叶哥的舌头，浪水大量的涌出，叶羽来不及吃，有一些便沿着屁股缝流了下来。
见铺垫做的差不多，李沁也慢慢已经习惯他的初步调教后，叶羽直接是将李沁翻了个身，要她翘起屁股，已经慢慢失去正常思考能力的李沁乖乖的照做，正所谓萝莉有三好，轻音柔体易推倒，这点针对现如今的李沁来说，也同样很适用。
叶羽伸长舌头，像吃冰淇淋一般的从阴蒂开始，划过阴唇，直舔到她的肛门，害得李沁这边控制不住的被骚痒得“咯咯”大笑，反正他是到处乱吻乱吸，把李沁这个新认的情妹妹搞的酸软无力，这才满意的回来含着阴蒂，专心的舔弄起来。
李沁美到极点，一直扭动腰肢想要躲开，可是下半身被小叶哥牢牢地抓着，终于逃避不过，再度喷了出来！
“哥哥……嗯哼……坏哥哥……哦……哦……弄死妹妹了……啊……啊！！！”
李沁的骚水向后直喷，弄得叶羽满脸都是，叶羽并不介意，继续凑着嘴吃到她高峰过完，才取来面纸将脸上的浪渍抹去。
刚刚浪完的李沁躺在床上，娇软无力，叶羽知道她没那么快恢复，就让她好好休息不再吵她，随即是把目光放在了白鹿身上，不过一想到后面还有萧夫人这个白鹿妈妈，叶羽想了想决定还是到时候母女三人一起吃，这样美味的母女盖饭还是等8月份的时候再说。
主要母女三人都很极品，同时炮妹不是最重要的，恶魔积分也很重要，母女三人一起，光是积分贡献就不一般，到时候完全可以先解锁一个新的系统，例如收集系统，到时候母女组合、寝取这些凑齐，绝对是可以大捞特捞，彻底实现财富自由，毕竟后面花钱的地方只会越来越多。
叶羽直接是拍了拍白鹿跟李沁姐妹俩陡峭的小屁股道：“今晚就先这样吧，小鹿你扶你姐姐去隔壁房间休息，或者直接回你自己房间，我后面让剧组优先拍摄你们的镜头，然后给你们腾出更多的时间准备后面的中韩文化交流晚会。”


第四百八十七章麻痹卡4！

白鹿闻言很是意外，包括此时身体已经绵软无力的李沁也同样如此，原本还以为小叶哥今晚上就会吃了她们的，没想到今晚上并不打算直接开吃……
看了眼已经慢慢恢复过来的陈都灵跟早就等了很久的丁笑滢，白鹿跟李沁是瞬间秒懂，红着脸退出了房间，迅速整理好各自身上的衣服，很是懂事地离开了叶羽的房间回了自己房间。
在姐妹俩一起离开后，陈都灵是再也按耐不住的好奇问道：“小叶哥，为什么不一起呢？”
“今晚就算了，要明天你们都走不动路没办法出现在剧组这也太明显了，影响不好，今晚上还是先试试你们两个小妖精好了，接下了应该是轮到莹莹你了吧。”
丁笑滢闻言很是脸红害羞，不过还是乖乖地爬了过来，把手放在了小叶哥的鸡巴上套弄起来。
正所谓一回生二回熟，这都第三回了，丁笑滢自然是套得叶羽很舒服，所幸是将丁笑滢搂过来，吻住她的嘴唇。
已经熟门熟路的丁笑滢马上伸出舌头和小叶哥缠斗起来，右手越套越凶，左手慢慢摸上了小叶哥厚实坚硬的广阔胸膛，对着小叶哥的奶头胸部轻轻的揉动起来。
已经恢复过来的陈都灵这时候也主蛹尤胝骄郑直接来到叶羽身后，前胸贴后背对着叶羽这个小叶哥的脖子脸颊亲吻起来。
同时享受三个地方，情绪层层向上高昂，叶羽胯下的巨龙自然是涨得更大更硬，想着之前已经是给陈都灵口爆了一发，觉得做人不能厚此薄彼，赶忙挣脱丁笑滢的嘴，对着她命令道：“莹莹，快！含着！好好的舔，好好的吸，一滴都不准漏出来！”
叶羽同时还在丁笑滢的肩膀上用力，将她按伏下来，丁笑滢听话地张开嘴儿，正要去含那龟头，突然间一股白色的黏液从马眼飞射出来，一部份喷到她脸上，一部份刚好喷进嘴里，叶羽继续按着她，让她还是将龟头吃进去，那后头间歇的两三股精液是全都射在了丁笑滢的口腔里面。
丁笑滢此时满嘴的热精，吐又吐不掉，叶羽是故意继续使坏道：“乖，听话，吞下去，一滴都不能吐出来！”
看着乖乖是把自己精液一滴不剩的咽进肚子里的丁笑滢，叶羽非常的满意，这时候注意到丁笑滢脸上还有不少，立马是对着身后的陈都灵命令道：“小耳朵去帮帮莹莹，把她脸上的也一起舔干净，这可是好东西，美容养颜可不能浪费了。”
陈都灵很是意外，不过还是老老实实地爬到了丁笑滢身旁对着她沾有精液的漂亮脸蛋亲吻舔舐起来，用舌头把这些残留在脸上的精液全都收集到了嘴里后，竟然是直接搂抱着丁笑滢跟她嘴对嘴的亲吻起来。
不得不会说，陈都灵这个校园女神挺会的嘛，虽然外表看上去是真的很干净清纯，但这样的女人一旦下海，彻底想通了，反倒是比一些外表看上去很开放很随便的女人玩的更花更彻底。
看了会儿好戏，算了算时间后，叶羽是让丁笑滢和自己面对面的侧躺着，重新吻上她的樱唇，一手拉过她的大腿跨到自己的髋股上，并把手掌放在她的腿上来回爱抚着。
这样一来，坚硬的大鸡巴很是自然的顶在丁笑滢的小穴口，其实，刚开始丁笑滢根本就不晓得小叶哥到底是拿什东西在她的穴口磨动，只是阵阵舒服阵阵快感，便不自主的轻轻扭动屁股配合起来，直到隐约是谑艿搅四峭嬉獾拇肿臣嵊埠蟛乓馐兜秸馐鞘裁炊西。
看着面前这个甜美纯净的“初恋脸”此时这幅骚浪模样，叶羽直接是对着这个新入职的小助理调戏道：“舒不舒服啊？”
已经意识到是什么东西正在不断的顶着自己，在自己那里不断地磨蹭，随时都有进入的可能，丁笑滢这才不好意思回答，本质上来说丁笑滢其实是家境很不错家教很好的乖乖女，目前的她其实是非常老实的，甚至有些怕生，不太擅长跟人交际，也就是跟一些同龄人相处的时候会活泼一点，放的比较开。
丁笑滢其实是跟章子怡挺相似的，从行话来说属于是青衣的苗子，本身其实是更适合去读中戏，而不是北电。
她脸蛋很小，是典型的巴掌脸，一只手就能直接盖住她的整张脸，同时五官很灵动，侧颜看起来楚楚动人，笑容十分具有感染力。
不过她的五官或者说骨相其实是有些偏男相，这是很多初恋脸幼态脸的一大特色，加上头身比很好，看上去显高，所以这样的外形非常适合反串，男装扮相比女装扮相出彩很多，毕竟青衣最开始就经常是有反串的设定，例如大名鼎鼎的女驸马。
今晚上的丁笑滢是简单清爽的马尾辫，看上去清新范十足，还没有真正出道经历过社会毒打的她，眼神中透着清澈纯净，让人感到亲切，含有胶原蛋白的皮肤，略施粉黛就很耀眼。内心还很少女的她不时嘟嘴卖萌，低头浅笑，是个长发大眼肤白貌美的小仙女。
这是耐看型的，而且不能留什么大波浪之类的披头散发，要么马尾要么丸子头，空气刘海都不需要，就是要把额头露出来，这样会让她的五官更修长，看上去棱角跟线条更刚硬，很有顶尖小生的味道，是真的很有魅力，非常适合仙侠剧古偶剧。
看着紧闭着双眼，抿着小嘴，一点都不配合的小丫头，叶羽故意作弄她道：“不说的话，我就要停了哦……”
说着真的停止了磨动，很是害怕小叶哥生气的丁笑滢是瞬间就急了，忙摆动粉臀寻找小叶哥的大鸡巴，很是可怜巴巴的求饶道：“舒服……很舒服……莹莹好喜欢……不要停嘛……”


第四百八十八章麻痹卡5！

“那你叫我一声欧巴。”
“欧巴……”丁笑滢乖巧地叫道。
听到这声很是娇羞的“欧巴”之后，叶羽这才满意的将鸡巴放回穴口，再次来回磨动，而且还试着将半个龟头探进小穴之中，受到麻痹卡的影响，丁笑滢跟刚才的陈都灵一样，并没有出现任何痛苦，反倒是美的直翻白眼，脸上露出傻傻的微笑，一副满足的淫浪模样。
叶羽见她没有痛苦，鸡巴于是用力往里面一挺，整个龟头已经全塞进了穴儿之中，直接突破了那层薄膜，是再次成功拿到一血。。
“啊！！！好痛啊！”丁笑滢紧皱着眉头，惊呼了一声。
叶羽立马反应过来麻痹卡已经快要失效了，不过他很清楚这时不能半途而废，狠着心，仍然一抽一送节节逼进，丁笑滢痛得是用自己的小拳拳直打他的胸膛，却哪里能阻止得了他的深入，终于叶羽觉得自己龟头已经成功顶实了穴心，已经全根到底，这才停下动作。
本身很怕疼的丁笑滢此时已经是哭得泪流满面，恨恨地说道：“要人家叫你欧巴，说好了要疼爱我的，你却一点也不心疼我，我好痛啊……”
看着梨花带雨可怜兮兮的莹莹宝宝，叶羽是一脸厚颜无耻的继续占着便宜道：“对不起……，欧巴我怎么会不疼，真的，这样子才痛得短，马上就好，小亲亲，乖，欧巴会好好疼爱你的，大不了我直接给你转正。”
一听直接就能转正了，虽然很疼，不过丁笑滢还是口是心非地对着叶羽撒娇道：“谁是你的小亲亲，你就只会欺负我，刚刚小耳朵的时候怎么一点都不疼……没事，当我没说。”
丁笑滢又不是真的什么都不懂，只是年纪小说话不过脑，没什么城府，反射弧有些长，这才瞬间反应过来，只有第一次才会疼，所以小耳朵其实已经不是第一次了……这话自然不能乱说。
看着丁笑滢现在这又嗔又娇的娇憨模样，叶羽忍不住去亲吻她的唇，丁笑滢自动的用小舌回应他，俩人搂得死紧，像两条蛇一样的缠绕在了一起。
不知道甚么时候开始，大鸡巴慢慢地在轻轻抽送，丁笑滢已经没了痛苦，反倒美了起来，脸上又浮现出舒服的表情。
“哥哥……哦……哦……”
见莹莹宝宝已经慢慢适应了下来，叶羽也逐渐加快了抽插的速度，慢慢开始适应过来的丁笑滢是一脸享受的浪叫起来：“哎呀……好舒服……天取…怎么会……这么舒服……这下子……又顶到心……里去了…啊…啊…欧巴啊…”
丁笑滢初经人事，畅美莫名，眼前的情哥哥所带给她从未有过的舒服感觉，让她真要直飞上天。
而叶羽在抽动之间，感觉到鸡巴被温暖紧凑的嫩肉包裹着，这处子妙穴里淫水阵阵，感度十足，插得他也是兴奋不已，不断的亲吻丁笑滢的小嘴、额头、脸颊和雪白的脖子，丁笑滢感受到小叶哥对自己的怜爱，双手将他搂抱得更紧更密。
叶羽觉得丁笑滢的淫水又多又滑，每一次龟头退出小穴时，总会刮带出一大滩来，不一会儿床单上已经到处灾情，而陈都灵现在已经是疼得动弹不得，麻痹卡只是类似麻药，当时可以让痛觉丧失，事后该怎么痛还得怎么痛。
所以只能是叶羽亲自取过两个枕头，将它们都塞到丁笑滢的粉臀底下，既可以垫高她的美穴，顺便可以吸收她的淫水，从这一整套的熟练动作就看得出来，叶羽此时的实战经验是有多么的丰富。
叶羽也没想到今天才刚开苞的丁笑滢，骚水泛滥起来比其它以往所经历的女人都要多，看来这丫头彻底开发出来后，也是小浪货一个。
叶羽立起上身，低头看着大鸡巴在小嫩穴里进进出出的全部过程，每一插入就“渍”的一声，丁笑滢也“哎呀！”一叫，插得几下，他再也无法温柔下去，运起大鸡巴，狠抽猛插起来，可谓是枪出如龙回回尽底。
丁笑滢是被她的小叶哥插得高呼低唤，浪水四溅，一阵又一阵的快感袭上心头，承受不了大鸡巴疾风骤雨般的连续进攻，尤其是对着她花心的猛烈进攻，美得她花心猛抖，终于是被推上了最高峰。
“啊……啊……天哪……这……这是怎么……了……不好了……要死了……啊……啊……我快死掉了……欧巴……欧巴啊……抱紧莹莹……莹莹……啊……好……好美啊……啊……啊……”
叶羽从龟头顶端感觉丁笑滢小穴儿花心阵阵发颤，骚水不停的冲出，脸上所有的表情都凝滞了，她已经登上了这辈子的第一次高潮，甚至是有大潮吹的迹象。
叶羽停下动作，鸡巴仍然继续泡在小穴里头，轻咬吻着丁笑滢的耳垂调戏道：“X莹莹，美不美啊？欧巴是不是很棒？是欧巴好，还是你华汉学长更好？”
“当然是小叶哥你最好了，莹莹好喜欢小叶哥，最喜欢欧巴了，以后都要给欧巴当乖宝宝……”说完这话后，丁笑滢全身乏力，已经有些全身虚脱，勉强伸臂环抱着叶羽，却再也回答不出任何声音来了。
叶羽从丁笑滢的身体里退了出来后，发现陈都灵那边的情况貌似也好不了多少，只能是把之前用过的处女工具箱拿了出来，这都是一些给刚刚开苞的小处女应急缓解疼痛用的，久病成良医，在妇科病方面他羽哥也算是权威吧。


第四百八十九章名单调整！

“必须要调整一下，八月份的时候她们几个很有可能不能参与拍摄，一整个月，不是一天两天，拍摄是拍摄，我这边的事情也同样很重要。”
第二天来到剧组后，叶羽是第一时间跟华汉这个马甲唱起了双簧，毕竟剧组不是一个人的事，而且明面上他们是代表各自利益跟立场的两个人，自然是有争论矛盾的时候，怎么可能一团和气。
学校这边也有不少人在，包括表演系的系主任崔新琴，她跟学校对此自然是非常支持的，毕竟这一次的中韩文化交流晚会确实不比平时，许胜不许败。
“只是一档文化交流晚会，需要这样重视吗？”
叶羽是一脸不客气道：“你一个美国人你不懂，这是中韩两国的颜面之争，也是华语乐坛的气运之争。
赢了，至少能给华语乐坛多赢得五年的气运，足够我们培养出新的黄金一代摆脱现如今的青黄不接局面；败了，气运就彻底没有了，不但老一辈会受影响，年轻一辈也就彻底没了出头之日，以后的歌坛会是韩流的天下。
而影视歌是不分家的，当韩流成功占领歌坛这个高地，大规模的文化输出后，在影视行业方面也一样会受到很大影响，粉丝经济流量经济李斯特你不可能不知道，这绝对不是什么小事。”
华汉是再次拿起叶羽罗列的那份名单看了起来，刘亦菲、古力娜扎、李沁自然是榜上有名，其他的还有丁笑滢、陈都灵跟白鹿、杨洋，反正基本上都是些妹子。
“全是女歌手？”
“男歌手有，不过不在剧组，剧组这边的很多都是女歌手，毕竟人气流量也很重要。”
华汉依然没有直接答应，而是问起了崔新琴的意见，崔新琴是站在了叶羽这边帮腔道：“小羽说的不错，这不是一档晚会那么简单，这是文化战争，是中韩之间的流行文化之战，这一次因为小羽的关系我们北电是成为了重要主力，真要输了，影响很大，只是一个月，问题应该不大。”
“行吧，既然你们都这样说了，那就调整一下吧。真是服了，有意义吗？还气运之争，小说看多了吧？”
对于华汉的吐槽其他人都表示理解，你一个四代移民美国华裔懂个锤子的气运之争，他们其实是很认可叶羽的说法，这还真就是跟韩流韩娱圈争夺气运流量。
简单来说就是，歌坛的发展离不开本土市场的支持，而本土市场占据绝对主力的粉丝群体就是10到28岁的青少年跟青年群体，这才是粉丝经济的主力。
年纪太大的养家糊口就够幸苦了，那还有闲心去追星去支持自己的爱豆偶像，所以这群人的喜好跟消费意向非常重要，甚至是决定了两个圈子的未来走向。
一但这一次面对面的碰撞华流输了，被全面碾压了，那韩流借助中韩文化交流年可以大张旗鼓的文化输出，到时候本土歌手自然是没有了生存空间，然后慢慢是辐射到影视行业，最终是被韩娱圈抢走原本属于我们的庞大市场。
没有了市场的后果就是，原本可以继续兴旺发达的华语圈是瞬间腰斩，走起了下坡路，相关从业者全都会大受影响，不然也不会是有一些本土保护政策跟扶持政策。
但中韩文化交流是国策，是大局，而且是你们自己不争气，十几亿人口的大国输给了别人几千万人口的弹丸小国，这还有什么好解释的？
这样的消息自然是瞒不过剧组其他人，毕竟剧务跟执行导演这些是要跟相关演员进行沟通的，场记这边也必须是要重新调整一些镜头的拍摄，这自然不可能会是秘密。
霍文汐立马意识到这是一次机会，所以是不能再继续等下去了，打算带上杨颖文咏珊试试，真要能参与这样的盛事，并真的是把韩娱圈干趴，对参与者来说绝对是很有帮助的一件事。
别的不说，光是这一次叶羽这个北电第一才子拿出来的那些作品就不会一般，他可是赌上了自己的所有名声跟未来，真要输了对他跟中国风的影响可不是一般的大。
不然你当圈内真没有顶尖制作人优秀作词人？
当然不是，而是大家都深谙明哲保身之道，这样的高风险对抗，傻子才会跳出来。
叶羽当然也不是傻子，只能说明别人是真有货，真敢这样豪赌，毕竟赌赢的好处也是很大的，一个华语乐坛音乐教父的名头是铁定跑不掉的。
“玛丽姐你是认真的？”
“当然，既然是中韩文化交流晚会，我们香港也是中国的一部分，当然是要参加的，我们英皇这边的歌手可不少，而且你觉得baby跟珊珊如何，她们的水平可不差。”
“文咏珊我还可以试试，baby就算了吧，她都五音不全，就算是唱跳也得会唱会跳才行。”
港台歌手自然不可能一个都没有，只是不会成为绝对主力，把希望放在他们身上靠他们来赢，参加还是会参加的，目前拟定的是二十首，一边十首，所以内地是六名，港台各两名。
baby闻言自然是非常的不爽，文咏珊则是非常的开心，霍文汐也没想到叶羽这一次会这么好说话，不过叶羽随机是多提了一句打消了她的疑虑。
“只是演唱权，而且只是当晚，版权不会给外人，除非她把唱片约或者经纪约签给我，不过这都得是她真能被选上再说。”


第四百九十章一曲惊天下1！

“很忙？不太方便？”
看到突然走了过来的刘亦菲后，叶羽摇了摇头道：“不忙，玛丽姐那边应该是不介意的。开始吧，曲子跟词我觉得再修改调整一下会更有味道。”
刘亦菲点了点头，她并不知道叶羽其实就是个文抄公，跟很多人一样，真以为这是他的才华，所以在得知老公要给自己量身打造一首水准更高更有味道的中国风神曲后，可谓是非常的激动。
霍文汐也没想到叶羽竟然打算在剧组创作新歌，而且还是给刘亦菲量身打造的参赛作品，听他们两个的说法应该是已经有了半成品，需要进行最后的调整。
剧组本来就人多眼杂，而这样的即兴创作又不是马上就能完成，所以是人越聚集越多，近乎是大半个剧组都跑过来看起了热闹，好奇方文山这个大才子会有什么惊世之作在剧组诞生，甚至是有一些好事者偷偷的用手机拍摄起了现场画面。
此时的刘亦菲还是剧中陆雪琪的造型，这首还在完善的新歌是诛仙里面的插曲，会收录在后面的原声专辑里面，据说质量甚至是在东风破之上，是真正的王炸作品。
之间白衣飘飘的陆雪琪是在被云雾包裹的山峰上练剑，配合自带的仙气，可谓是仙气飘飘，满足了所有人对仙侠剧女主的一切幻想，就连霍文汐都不得不承认，在古装仙侠领域，这个刘亦菲确实是老天爷赏饭，秒杀所有同期。
叶羽此时正在弹奏古筝，偶尔也会弹弹琵琶，很好听，一听就知道技艺高超，造诣很深，非常符合他大才子的人设，最重要的是，别人可不是演奏，而是在即兴创作，不断调整完善自己的作品，这就厉害了，反正圈子里近乎是找不出来第二个这么牛逼的存在。
叶羽慢慢的是越弹越顺畅，出现了一阵很是顺畅的优美旋律，非常高雅，意境深远，单纯从作曲的角度，甚至是在东风破之上，只是古筝演奏就很有味道。
衣襟上别好了晚霞
余晖送我牵匹老马
正路过烟村里人家
恰似当年故里正飞花
醉过风喝过茶
寻常巷口寻个酒家
在座皆算老友
碗底便是天涯
……
向江南折过花
对春风与红蜡
多情总似我风流爱天下
人世肯相逢知己幸有七八
邀我拍坛去醉眼万斗烟霞
向江北饮过马
对西风与黄沙
无情也似我
向剑底斩桃花
人世难相逢
谢青山催白发
慷慨唯霜雪
相赠眉间一道疤
……
向江北饮过马
对西风与黄沙
无情也似我迎剑锋斩桃花
人世能相逢谢青山催白发
慷慨唯霜雪相赠眉尖一道疤
当此世赢输都算闲话
来换杯陈酒天纵我潇洒
风流不曾老弹铗唱作年华
凭我纵马去
过剑底杯中觅生涯
当此世生死也算闲话
来换场豪醉不负天纵潇洒
风流不曾老弹铗唱作年华
凭我自由去只做狂人不谓侠
当叶羽开口清唱起这首歌后，所有人都被这首歌给惊呆了，霍文汐更是直接献上了自己的膝盖，惊为天人，虽然只是初略听了一下，但这歌词意境实在是太美了，简直就像是一篇文言文作品，是瞬间就把人带入了真正的江湖。
最重要的是叶羽歌唱的竟然是出奇的好听，唱功明显超一流，完全不输一些所谓的流行乐天王实力唱将，可惜对方对当歌手明星没兴趣，不然光是本身的条件背景，早就是新晋天王了，连“小”字都不需要。
正在舞剑的刘亦菲也是越听越激动，是一脸崇拜地看着自己老公，这歌也太唯美太好听了吧？
“做好了？”
“差不多吧，后面再加入一些现代流行乐器，丰富一些旋律节奏，差不多就算是最终完成，还满意吧？”
“满意，太满意了，而且听着像是有故事的，能说说这故事吗？诰醺烟花易冷一样。”
叶羽本身就是故意人前显圣，韩娱圈会装逼造势不断拉高观众期待值，说的他羽哥好像不会一样，而且他要么不装逼，要装就要装个大的出来，让韩国那些土包子开开眼界。
“这是一首词，讲的是一个故事，而且这个故事可以有两种情节内容，至于喜欢那种，见仁见智吧。
第一个版本是倒叙，讲的一个大侠路过旧村子回忆起刚开始浪迹天涯的年少轻狂，那时的他不懂什么叫“侠”，所以才会“占三分变敢自称为侠”。
“没得英雄名讳，掂两个旧事抵酒价”是指在年轻的时候没有名气，所以只能掂量或者说编几个事情抵酒价。然后又顺叙现在。
“不必英雄名讳，记两个旧事抵酒价”这是指现在经过磨练，已经成了一代大侠，名气很大，这时候他也懂得了真正的大侠的内涵，所以才会不需要提我的英雄名讳，随便拿出来几个往事就可以抵酒价了，所以才会“只姓名，不作答”，大侠气概一览无余。
二是“慷慨唯霜雪相赠眉间一道疤”，这个疤即是指皱纹，也是指真的伤疤，因为之前的“人世难相逢，谢青山催白发”，说明他也已经开始生白发，已经是一代大侠，年龄也已经不小了，是他在经历了大半辈子之后，懂得了“侠”的真正内涵，也领悟了人生的道理。
这里也有两层意思：一是也不会再去想眉间的疤是被谁所伤的，像年少轻狂时去复仇，反而会去想我从这个疤里学会了什么，幸亏只是留下了一道疤，而没有把命留在那边，这是一种心态的变化；二是也感受到了时间的流逝，眉间的皱纹也越来越深，也不会像以前一样在乎太多，也更加的潇洒了。
而另外一个版本则是江湖跟大侠的肆意洒脱,讲的是侠客放下红颜，牵马游历四方的故事。
走遍大江南北，以酒会友，把酒言欢，潇洒豪情。从少年到白发，不枉此生，既爱自由，也不忘响应卫国号召，侠之大者为国为民。末尾自谦说自己只是潇洒自由的狂人，还不能称为侠……所以我给这首歌取名《不谓侠》。”


第四百九十一章一曲惊天下2！

“能让我看看歌词吗？”
叶羽对着导演看了眼点了点头，把手稿拿给了导演他们鉴赏，正统的仙侠剧古装剧导演国学功底都是非常深厚的，绝对不是样子货，所以拍出来的作品下限都很高，很少出烂片，一些跨界的就很难说了，例如某些原本是拍偶像剧伦理剧的导演，这就有些不敢恭维了，鬼知道会拍成什么鬼样子。
“好，妙！实在是太妙了，这词是真写的好，简直是一字千金，歌词很美，很多地方仿用了古诗词、文言文的文笔。
故事很长，每一句都是生动的画面，里面的风景让人心神向往。如果它不是一首歌，那它也是一篇优美的诗词，就是拍成电影只怕这电影的票房跟艺术水平也不会低。”
说完导演黄俊文是一脸炙热的看向了叶羽，自然不是因为想要跟他击剑，而是想要执导这部电影，毕竟叶羽现在是唐人的大股东，他是唐人旗下签约导演，虽然是电视剧导演，但哪个小屏幕导演不向往大屏幕？黄俊文自然也不能免俗。
“以后有机会再说吧，另外作品还没正式发布，还请保密，这可是后面的参赛作品。”
对于圈内这些同行的节操叶羽可不敢高估，不过这一次不一样，这是参赛作品，而且他是当众创作出来的，谁要敢剽窃，等着被总局央视封杀吧，这不是打的他方文山跟北电的脸面，而是打的有关部门的脸面。
杨颖一个中学都没正常读完，连一篇古文都背不完的学渣自然是听不懂的这歌词的意思，只是觉得这歌蛮好听的，旋律很优美，不过现在看其他人的反应貌似这首歌很了不得，所以是问起了玛丽姐。
霍文汐是一脸激动道：“这么说吧，对方直接写出来了一首上课本都不算差的文言文古词，然后谱曲结合古词创作了一首中国风流行歌曲，最后作品还非常的好听，连你这样不懂音乐没什么音乐素养的都觉得好听，你说是有多厉害？
以前觉得林夕、黄沾他们就够厉害了，现在才真正明白，为什么他们只能是被称为香港四大才子或者香港那边的顶尖制作人，内地还真是藏龙卧虎，真要冒出来几个厉害的，是真的厉害，今天过后，一字千金，这怕是圈内第一个按字算钱的作词人。”
按字算钱？
这个杨颖还真没听说过，就算是林夕这个公认的词圣也没那么夸张的，毕竟一首歌就几百个字，按字算才几个钱，还不如按作品算。
不过杨颖还是很好奇地多问了一句道：“那一个字价值多少？”
霍文汐认真的思考了一下，最后是给出了一个她觉得算是比较公允的价格道：“一字一万，算上曲，类似今天这种，一字十万都不算高。”
霍文汐本身就没压低声音，本身也抱着替对方扬名造势的想法，毕竟霍文汐什么人，怎么可能看不出对方的那点小心思，类似的营销她又不是没做过，所以是主动锦上添花。
一字十万！
这句话在网络上一出是惊呆了无数网友，不过很多听过这个现场版的，哪怕因为手机摄录效果折损很大，也都觉得这歌超好听，尤其是词，实在是太优美了，而且竟然是完整的故事，还讲的是两个版本的故事，太厉害了，不少人都纷纷献上了自己的膝盖。
之前得知华流会在8月24号的中韩文化交流晚会上跟韩流面对面碰撞的时候，原本已经是慢慢消停下来的圣战是再次开始，尤其是随着五四晚会的三首中国风歌曲的横空出世，男女骂战是近一步升级，连带着几个演唱了中国风歌曲的明星都受到了一些影响，尤其是娜扎，被喷的很厉害。
不过微博有专门控评，所以明星本身不是太清楚这些事，主要是在贴吧里撕得厉害，娜扎又不怎么玩贴吧，自然不太清楚。
而之后的韩流作品跟几个频频登上湖南卫视的韩国爱豆，是让之前陷入颓势的哈韩一族扳回一城，原本的计划是七八月份大规模上映韩剧，靠这些偶像剧长腿欧巴吸粉造势，全方位碾压华流。
结果突然一首《不谓侠》横空出世，而且刘亦菲版的DEMO（小样）版很快发布，一起发布的还有歌词，虽然不是正式版，但这首歌还是让无数华流支持者集体高潮了，同时央视那边也第一时间宣布了刘亦菲的参赛，当晚演唱作品正是这首《不谓侠》。
也正因为华流支持者现在是有了话题跟反击武器，圣战是愈演愈烈，因为韩流那边虽然作品不少，但就质量逼格来说，还真没哪首比得上这首《不谓侠》。
最神奇的是，中国留学生在日本那边上传了这首DEMO版后，是瞬间就在日本乐坛引起了轰动，直接杀进了日本那边音乐风云榜的播放量前五，也就是没有登录专门的音乐商店开放下载，不然热度更高。
不过这还不算最让人吃惊的，真正让人吃惊的是索尼唱片亚太总部的人直接跑到剧组探班，说直白点就是知道压不住了，想要把方文山的几首中国风作品引进日本，甚至是想要代理他后续的作品日本甚至整个全球的海外发行。
当这个消息被剧组知情人透露出来的时候，整个华语乐坛亚太乐坛是彻底震动了，这时候很多人才不约而同的想到了“一曲惊天下”这五个大字，我有一曲，可战天下，破韩流，平港台，马踏岛国！


第四百九十二章词仙人1！

“小叶那边怎么说的？”
“老公不会管我这些事，不过他并不介意我把工作重心放在乐坛。说直白点，我本身的水平天赋一般，主要是靠歌靠自身的人气热度，有几首代表作就行了，签约索尼唱片，真去吃歌手这碗饭有些得不偿失。”
刘亦菲又不是之前的新人明星，阿凡达马上就要上映，已经是进入到后期宣传了，在演员领域她已经混的很好，算是很吃得开了，自然没必要把精力浪费在歌坛。
毕竟中国风虽然逼格很高，很受市场欢迎，但局限性也很大，欧美市场没戏，对方压根就听不懂，就算部分很喜欢的，也不可能太被追捧，主要战场还是亚太市场跟东南亚那边。
虽然这样的市场已经很大，索尼这一次也是真的很有诚意，签约王菲也不过就是这样的待遇条件，但刘亦菲不傻，自然明白别人其实不是冲着自己来的，跟欣赏自己无关，主要是觉得可以借助她弄到更多中国风经典好歌。
刘晓莉原本是不在剧组的，不过接到了索尼那边的电话后，立马就心恿耍这一次可不单单是跟索尼唱片签约，后续还有索尼不少产品的大中华区代言，这可是索尼！
陈红也过来了，现在正在叶羽的房间跟他聊海外发行的事，目前有三大唱片公司，想要做海外发现只能是跟三大合作，至于国内的其他唱片公司，没必要，他们自己就能搞，现在不是他们求着别人卖唱片，而是无数渠道商音像店求着他们早点出专辑，就差没直接跪在地上磕头了。
“原声专辑八九月份录制没什么大问题，当是做宣传卖片花，毕竟第一部是打算明年春节的时候播出，算算时间也差不多了。”
老陈在日本那边可是非常受追捧的，几部作品直接封神，所以跟那边关系不错，很多电影的投资都是那边提供的，在三大里面也比较倾向跟索尼合作。
三大分别为索尼、环球跟华纳，顾名思义，只有索尼是亚太欧美都沾边，最为重视亚太，另外两家是好莱坞公司，主打欧美，虽然也有在亚太布局，但整体上不如索尼重视，索尼真正的根基是在亚太，而不是欧美。
不过也正因为环球跟华纳根基不在亚太，所以才求贤若渴，反倒是给出了更好的待遇，但仅限于国内跟日本市场，其他市场支持力度有限。
简单来说就是，指望叶羽这个方大才子独创的中国风征服中国市场跟日本市场，抢走索尼手中的份额，抹平彼此在亚太市场的差距，扩大事业版图。
索尼别看出手比较晚，但严格来说最有诚意，是真看清楚了才出的手，不但是要叶羽的所有作品的海外发行，甚至还直接让出了内地市场，不要版权，只是简单地发行合作，近乎是把中国市场的大部分收益拱手相让。
简单来说就是，别人什么都调查清楚了，知道内地市场叶羽他们自己就能秀，不需要让利出来，所以干脆不要这部分收益，换成合作的砝码，重点代理海外发行，这是叶羽这边暂时无法触及的领域，只能是跟三大合作。
不过小鬼子是出了名的两面三刀表里不一，叶羽这边是真的诚意十足，暗地里却又打起了刘亦菲跟李沁她们的主意，尤其是刘亦菲，甚至是想要把她签进索尼唱片，甚至是给出了不少好处让利，并打算让日本顶尖制作人给她量身打造新专辑。
看起来是真的看重刘亦菲的人气才华，其实就是打算借用刘亦菲跟叶羽之间的暧昧关系，真要出新专辑了，可能会没有中国风经典吗？
只要是有一两首类似《东风破》、《不谓侠》这样的中国风神曲，其他歌就算是坨屎，这张专辑也不愁卖，后面搞点大型演唱会，一样有的是人追捧，平时大家不都是这样玩的。
一张专辑里面有一首很好听的主打歌，三四首还能听的口水歌，五首不算很难听的辣鸡歌，一张标准的MV专辑不就成功了。
但凡是一张专辑里面有个三首左右的主打歌，五首以上的口水歌，那就是传说中的诚意专辑，是冲着销量榜年度专辑白金专辑去的。
所以这样的合作索尼一点都不吃亏，明显赚大发了，光是把《东风破》跟《不谓侠》两首歌加进来，再弄一首质量差不太多的中国风新歌，首张个人专辑绝对起飞，少说也是200万以上的销量，甚至可能成为大中华区首张销量破五百万的钻石唱片。
陈红在这方面也不好多说什么，因为刘亦菲不可能跟红星坞签约，而且她也确实是没有这样的能力跟渠道，三大唱片巨头可不是吹出来的，是真的牛逼，三家近乎是垄断了全球唱片业70%的市场份额，这可是流行乐加古典乐一起。
“要不还是跟索尼合作吧，这样以后与日厝θ毡臼谐〉慕涣饕不岣多一点，现在就想要闯荡好莱坞，太早了一点。”
叶羽点了点头，虽然英文歌他也一样可以弄，但欧美那边可不缺人才，比国内发达太多了，想要受到同样的重视跟追捧很难，甚至会被刻意打压，所以还是先把亚太市场这个基本盘拿稳，先把韩流干翻再说。
李沁现在正在跟自己这边的小伙伴闲聊，毕竟她也是这一次的主力军，目前代表内地乐坛出战的四位女歌手已经确定的就是刘亦菲、古力娜扎跟李沁她们三个，白鹿要看最后的表现，文咏珊就算要出战也是代表的香港乐坛。


第四百九十三章词仙人2！

蒋梦婕：“真的是太好听了，我现在每天都要循环十遍才睡得着，歌词旋律都好美，这都是怎么写出来的，不过我还是觉得羽哥唱的更好听一些，虽然亦菲姐的也不差。”
陈都灵她们也都是这样认为的，真要论唱功，还是叶羽更强，在专业歌手里面都算是最顶级的，声音是真的好听，唱腔也没得说。
刘亦菲不差，但听过现场的就知道，也就偶像歌手的水平，连实力唱将都算不上，不过也正因为刘亦菲本身唱功很一般，所以现在羡慕嫉妒恨的是大有人在，这歌给我我也能火。
发现大家都看向了自己，已经是当了一段时间小助理的陈都灵很是无奈地吐槽道：“平时要看很多书的，研究各种典籍，还要各种写写画画，你们是没看到，看到就知道原创是有多不容易了，那有外界传的那邪乎，那是随便写写就能写出来的吗？”
李纯：“那你平时有收藏羽哥的那些草稿吗？现在据说羽哥的字老值钱了，随便写个字就能卖几千上万，要是签名笔记本，一字一万！”
“想多了，虽然废稿很多，但都是用的电脑，直接就删除了，只有比较满意的作品才是手稿，字是真写的好看，比我的字好看多了，但不允许外传，定期会拿来烧掉。”
“烧掉？这也太浪费了吧？”
“可不是，每天光是帮着整理收拾就差点没把我跟莹莹累死，助理这工作真不是人干的，太累人了（猜猜看为什么会累）。”
看着有些婊里婊气的陈都灵，李纯是忍不住的反讽道：“那要不我们换，我去给羽哥当助理，我不怕累。”
“我高考考了663分，英语已经过了六级，最近正在自学韩语。”
蒋梦婕发现气氛有些不太对劲，立马是话锋一转问起了李沁新歌的事，李沁有些害羞不太好意思地说道：“暂时还不确定，我这边要等到8月份的时候才清楚，现在以拍戏为主。”
“那索尼唱片那边怎么说？”
“我已经跟红星坞签约了啊，海外发行我听公司安排。”
看着文文静静私底下不太喜欢说话，很容易害羞脸红的李沁，在场这些人是真的羡慕，毕竟刘亦菲、古力娜扎她们只是玩票性质，不可能真的跑去混歌坛，但李沁就不一样了，她现在可是指定签约艺人，而且现阶段的重点就是歌坛，会先以歌手的身份出道，而不是演员。
主要新人演员想要熬出头，难度很大，除非运气很好一来就碰到了大爆剧加非常适合自己的角色，而且就这样也不是一部就能红，需要好几部的积累，哪怕是赵薇当初也都是拍了好几年，最后才靠着还珠格格一炮而红，可问题是圈内又有几个赵薇？
乐坛就不一样了，只要你能演唱一首神曲，你就直接打开了一定的知名度，只要你的首张专辑质量很高，迅速就能被评选为新晋小天后，一下子就能身家十倍百倍，从默默无闻到一朝成名天下知。
像李沁现在的名气主要就来至于五四晚会演唱的《卷珠帘》，而不是什么红楼梦，估计红楼梦播出后，在没有《卷珠帘》的情况下，可能还没她现在的人气高。
“对了，现在羽哥是被外界称作“词仙”，羽哥知道后怎么说？”
陈都灵做为叶羽的生活助理自然是不太方便正面回答这种问题的，毕竟这样的名头有些太过牛逼了，这点参考诗仙诗圣，虽然李白跟杜甫齐名，但正常情况下都是李白更受追捧名气更大，喜欢李白作品的人也更多，就算是杜甫自己都把李白当成偶像。
而词仙历史上是有人的，但存在争议，有说柳三变的，也有说辛弃疾的，近乎是没有哪个词人能坐稳这样的名头，词圣也有，大名鼎鼎的苏东坡，所以“词仙”这样的名头，太夸张了，真要堂而皇之的接下，绝对会被喷死的。
丁笑滢就没想那么多，估计她都不知道词圣词仙都有谁，反而是觉得这样的称号非常的霸气，很适合她家小叶哥，是一脸得意道：“我跟文山会的人都觉得词仙很合适，除了小叶哥，还能有谁是有这样的仙气？就算是那什么窦仙儿，影响力跟作品也差远了。”
陈都灵直接是在桌子底下踢了丁笑滢一脚，这丫头还真的是什么话都敢往外说，要知道剧组隔墙有耳，有些话是不能往外乱说的。
她们跟其他人不一样，她们是叶羽的助理，不知道的还以为叶羽自己就是这样认为的，哪怕本身确实是很有才华，也非常容易被人说他恃才傲物目中无人，飘得厉害。
果然，当叶羽这边下午来到剧组的时候，词仙的名头已经传遍了整个剧组，甚至连百度热搜跟百度词条上都给他加上了“词仙”这样的名头。
照片还是用的之前上央视三套的那些，词条是变成了方文山，1983年12月7日出生，中国内地词作人、编剧、制作人，博学多才，才华横溢，国学造诣极高，其开创的中国风震惊整个华语乐坛，因其填词优美意境深远，每一个音乐作品质量极高，影响很大，所以是被称为华娱圈第一才子，拥有“词仙人”这样的雅号。
2009年1月25号央视春晚上发表两部作品《东风破》跟《爱的供养》正式开创中国风……2009年7月6号发布最新作品《不谓侠》DEMO，以其优美的旋律华丽的歌词一石激起千层浪，一曲震惊整个亚太歌坛，被传一字十万，更是得到“词仙”美誉，被称为“词仙人”……


第四百九十四章词仙人3！

看完自己最新的百度百科，叶羽也是相当的无语，不用问就知道是有人在故意捧杀，这背后少不了某些人跟某些势力的算计。
毕竟词仙词圣这样的名头太过夸张，林夕虽然也被称为词圣，但那是他纵横华语乐坛20年以上得到的认可跟成绩，光是发表出来的音乐作品就有足足四千多首，里面不乏一些乐坛经典。
一提到林夕,大家首先想到的都是那些脍炙人口的经典歌曲，像陈奕迅的《富士山下》、王菲的《红豆》、张国荣的《我》、周华健的《难念的经》等等，但很多人不知道的是，2008年北京奥运会主题曲《北京欢迎你》也是林夕创作的。
虽然叶羽现在的几首歌质量确实不错，影响力也很大，但现在就自称词仙，这就有些太过作死，词仙可比词圣牛逼多了，这点从中国上下五千年的文化史上只有一个诗仙，没有公认的词仙就看得出来，因为“仙”比“圣”更罕见，尤其是在文学作品方面，这样的仙气真不是什么人都能有。
所以叶羽的第一反应就是打电话通知百度那边撤销相关词条，不过转念一想，只怕很难，毕竟马上就要中韩文化交流，而自己这次的作品也确实是很牛逼，所以不排除官方也有“造神”的打算，所以静观其变，只要官媒不站出来乱带节奏，自己后面又真赢了韩流，只怕这个词仙人还真能坐实。
来到剧组后，叶羽是跟往常一样，坐在专门的区域看拍摄进程，遇到觉得不太对劲需要调整的镜头跟设定剧情时，会跟剧组这边的相关人员沟通，及时调整，同时也会跟一些演员经纪人沟通一下后续的设定跟剧情拍摄，跟组编剧的主要工作就是这个。
“看着我干嘛？又不是没看过？”
“没啊，你现在都已经是词仙人了，多看几眼怎么了？对了，这本要签，这几本也都要签。”
看着娜扎拿出来的一个又一个崭新的还没使用过的笔记本，他是真的很无语，但没办法，谁叫他现在是真的火，据说很多喜欢他的网友粉丝是自发成立了一个叫做“文山会”的粉丝团体，娜扎就是粉头之一，肯定不是用的真名，但经常都会偷偷上线跟那些粉丝聊天，这就是她这个后援会副会长给那些幸运粉丝准备的小礼物。
“知道我现在签个名值多少钱吗？物以稀为贵，太多了就不值钱了，差不多就行了。”
“知道啦，我还不是为了你，你知道那些哈韩一族脑残粉私生饭是有多恶心吗？之前我还不知道，后面一接触气的我都想拔网线打飞的过去骂人了，都是些什么玩意，太恶心人了，所以我才要组织一下啊，凭什么只能是他们有组织有计划，说的我们好像没粉丝一样。”
叶羽是哭笑不得地对着一本又一本的笔记本首页签字，估计也就只有娜扎这样吃饱了没事干不需要为生活奔波的大小姐才会这么无聊，难怪会有一些土豪粉丝又是包场又是包机，甚至还给偶像放卫星的，主要还是钱多的烧的。
娜扎现在可不差钱，彩云之南的生意很好，叶羽这边虽然提前预支了不少收益，但娜扎手里现在也不算少，所以钱多的没处花的她，现在是组织起了后援会。
她对自己的后援会粉丝团兴趣不大，但对自己老公的很感兴趣，谁叫韩流那边太过分了，有些哈韩一族真就跟个傻缺一样，是能把人活活气死，之前没注意没关注就不说了，现在看了一下圣战后，立马就忍不住了，不就是砸钱组织一下，说的谁没有钱没有粉丝一样。
签完了三十多本后，叶羽发现刘亦菲今天来的有些晚，是直接让娜扎把她叫过来问问，毕竟签约索尼唱片在叶羽看来压根就没什么意义。
刘亦菲现在也是这样认为的，虽然之前去好莱坞的时候，其实也没真正接触到那边的圈子，但刘亦菲觉得自己已经不一样了，自然是不太看得上当什么歌手的，毕竟流量热度相关红利她现在已经吃的差不多了，估计也已经是到头，她又不可能到处走穴满世界开演唱会。
“还不是我那个好妈妈，之前的联想差点没把我给坑死，被骂惨了，手机问题是真的很多，还有我之前代言的几款旗舰电脑，国内的价格比国外贵了36%不说，竟然还减配了，对比那边做活动的价格相当于贵了一倍。
我又没赚这钱，现在都在说我黑心，跟联想沆瀣一气蛇鼠一窝，联合起来割粉丝的韭菜，实在是太过分了。不说了，我也打算入会了，还是扎扎说得对，那些脑残不好好整治一下不行了。”
对于刘亦菲的怨气叶羽是很能理解的，联想这种做法确实是不地道，摆明了就是故意在消耗刘亦菲的人气流量骗钱，而且是明目张胆的骗，就是在收割她的那些粉丝支持者。
原本这也没什么，很多粉丝网友不会太过关注，可谁叫现在圣战开始了，某些忠心护主的哈韩一族是拿着显微镜找起了刘亦菲、古力娜扎、李沁这几个之前演唱过自己作品的主力问题，然后刘亦菲这边就成了那些人的出气筒，借用联想这边的问题带起了节奏。
这背后肯定是有韩娱圈的引导组织，但某些脑残粉也确实是有些离谱，这也是叶羽以前也会参加圣战跟那些脑残女对骂的原因，这些女人是真的吃的太饱，很让人恶心，难怪韩国那边一些啥都不是的爱豆明星是说出了“草粉是对粉丝最大尊重”这样的混账话。


第四百九十五章词仙人4！

正因为吃过联想这个大亏，被联想坑的很惨，所以刘亦菲现在接代言很谨慎，尤其是日本那边的代言，质量问题都还是小事，一旦涉及到了什么民族问题，能把她活活坑死。
毕竟现在的刘亦菲早就不是最当初那个傻白甜了，变得机敏谨慎了很多，这也是她不太想要签约索尼唱片的原因，中日关系最近几年可不是很好，尤其是时不时就会爆出来的钓鱼岛争端，就现目前的情况，能规避还是规避一下风险，她又不是真差这点代言费。
叶羽对此是很能理解的，谁叫他跟刘亦菲都被韩流哈韩一族盯上了，拿着显微镜各种大家来找茬不说，甚至还各种造谣无中生有恶意中伤，最离谱的是造谣刘亦菲是阴阳人变性人，比起之前就有的14岁堕胎、扬州瘦马，这是最离谱的造谣。
可问题是造谣的人多了，还真有相信的，甚至还学别人郭嘉列出了十条刘亦菲是变性人的理由，反正是各种毁三观，黑子键盘侠真要乱喷确实是不需要逻辑，造谣这个，真就是嘴巴一张怎么说都行。
不过刘亦菲有这方面的意识想法，她那个坑娃老妈没有，是直接飞了过来，铁了心想要自己闺女跟索尼合作，甚至想要让她出演索尼影业投拍的一些好莱坞大片，而那些所谓的好莱坞大片其实都是合拍片，出口转内销。
简单来说就是主创团队是欧美那边的，主演是找的几个早就过气的好莱坞老牌二三线明星，然后让刘亦菲出演女一，摆明了就是借用消费她的名气影响力在亚太市场圈钱，跟某些全明星阵容的垃圾港片是同样的套路，不用看内容，光是片名就知道这是部不忍直视的烂片。
叶羽自然不会答应，是把这背后的利害关系告诉给了刘亦菲，并答应后面带她去好莱坞那边玩，反正明年的奥斯卡跟金球奖《阿凡达》怎么看都是王炸，妥妥的最大赢家。
刘亦菲等的就是这句话，她现在又不是以前那个什么都听妈妈的话的乖乖女，拒绝了就拒绝了，我刘茜茜一生行事何须跟他人解释，别说是外人了，就算是亲妈也都一样不行。
被刘亦菲这边拒绝的索尼，姿态是瞬间放低了不少，这次做为代表的武田惠子是收敛了很多，直接是走的代理约，想要代理方文山相关作品的海外发行，包括承办演唱会这块的代理业务。
“不签歌手，只签作词人？”陈红也算是见多识广了，但这样的情况还真是第一次见到，真算是活久见了。
“比起歌手，我们对词仙人的作品更感兴趣，“向江南折过花，对春风与红蜡”“向江北饮过马，对西风与黄沙”这词真的是太优美了，近几百年很少是能看到这样的古文作品，谱曲又如此的好听唯美，不知道是否可以跟词仙人单独聊聊？”
虽然不太清楚这个日本女人的来头，不过看着长的确实是有些妖媚，不像是什么正经女人，诰跏谴蛩闶┱姑廊思疲还是盯着点的好，这些日本女人可是出了名的风骚淫乱，那些日本电影里面可都是这样演的。
“小叶最近很忙，等忙过了这段时间再说，后面阿凡达的试片会就是个不错的场合，到时候再好好地坐下来认识交流一番如何？”
穿着一身精致的浅蓝色和服的武田惠子点了点头，同时是拿出了一本非常华丽精美的日记本说道：“我有个闺蜜是词仙人的粉丝，不知道可不可以拿到一份《不谓侠》的手稿，拜托了。”
“只要一份？”
“要是可以两份那就更好了。”
陈红点了点头，这在她看来不算什么大事，就当是庆祝签约的见面礼好了，后面主要是跟韩流对抗，自然是需要索尼唱片这样的巨头帮衬，不然走出国门那可是真正的两眼一抹黑，甚至会被联手打压死死按在内地，那就得不偿失了。
不过叶羽在回到酒店听到这个新工作后，是一脸的不情愿道：“手稿？全篇？开玩笑吧？还要我写两份？”
“武田是日本那边的贵族，不是一般的姓氏，而且我看那女的像是有些来头，就当是交个朋友，多个朋友多条路？”
虽然有些不爽，不过叶羽还是拿起了这两本一看就不便宜的精美记事本书写起来，还真把自己当成圈内人了，自己看得上这些吗？
丁笑滢跟陈都灵这两个小助理自然是一脸的羡慕，尤其是陈都灵，其他人不知道这个笔记本价值多少她恰好知道，因为她一个想要追她的富二代同学就在她过生日的时候，送过她这样的生日礼物，后面一查，这才知道这个笔记本的价值。
paperblanks是欧美古典笔记本知名品牌，它的的内页纸张采用可保存200年不变质的无酸纸，传统纯手工线装，独创封面设计，每一个系列都有自己的专属创作故事，每一款都是一件极具个性灵魂的艺术品。
近二十年来，paperblanks以独树一帜，具华丽、异国风情或古典雅致等华丽、特殊、充满异国风情或古典雅致等充满艺术灵感的封面设计,独树一帜,傲视全球。
甚至,封面还是凹凸有致地立体,轻触笔记本表面,不管是巴洛克花窗、莫扎特歌谱还是花草回纹饰,都一一透过指尖,穿过眼帘,达到你内心的感动触发点。
价格自然不便宜，入门款的铜制封面的就得大几百元，像这种一看应该是采用18K金的限量版，估计怎么也得好几万十几万，不过结合小叶哥这个词仙人现在一字一万的市场行情，貌似也只有这样的笔记本才配得上他。


第四百九十六章不一样的八月1！

“这真是词仙人方文山的真迹？”
“当然，字写得很漂亮吧，有股子仙气，可惜之前只是简单地见过一面，没机会私下面基，真人很帅气，个头很高，很年轻，没有之前电视节目里看着那么成熟。”
从自己好姐妹那里收到特别礼物的铃木园子非常的开心，原本是不知道方文山的大名，不过当《不谓侠》在东京传开后，听了《不谓侠》跟他之前的一些作品后，是瞬间就迷上了这种叫做中国风的新类型。
不止是武田惠子跟铃木园子，在日本这边很多传承多年的财阀望族圈子里，中国风是意外的受到追捧，因为这里面面的国学文化修养让他们打心底的喜欢，附合他们独有的贵族高雅气质，也就是俗称的附庸风雅。
贵族跟暴发户最大的区别就是“雅”跟“俗”，像日厝Ω韩娱圈现在一些所谓的流行音乐在真正的上流圈子看来其实是非常俗气上不得台面的，正常情况下很少会有人去听去追捧，颇有点狗肉上不得宴席的味道，就算喜欢，也都是私底下偷偷喜好。
至于说古典音乐，这个太常见了，但以欧美为主，而且没什么文化底蕴，前路都已经被人走的差不多了，听来听去就是老一套，都是些陈词滥调，所以华丽优美极具文学功底文化内涵的中国风一出，是立马受到了日本上流圈子的追捧，这就跟日本很多名门望族都喜欢收藏中国古董文献典籍一样，觉得这很高雅。
做为铃木家的二小姐，目前正在御茶水女子大学读大学暂时还没毕业出来工作的铃木园子确认这是真迹后，是认认真真地看起了这首近乎已经可以完整背诵下来的《不谓侠》。
故事都是其次，主要是这个词非常的华丽优美，尤其是一些语句，丝毫不输那些古人的作品，值得细细品味。
像铃木园子就很喜欢“向江南折过花，对春风与红蜡，多情总似我风流爱天下，人世肯相逢知己幸有七八，邀我拍坛去醉眼万斗烟霞；向江北饮过马，对西风与黄沙，无情也似我向剑底斩桃花，人世难相逢，谢青山催白发”这几句歌词，觉得实在是太美太有意境了。
跟中国国内某些专家学者圈内同行意见很大不同，日本这边反倒是很认可方文山词仙人的名头，甚至这边的类似百度百科之类的人物词条介绍抬头就是“词仙人”，觉得方文山是真的很有仙气，听他写的歌看他填的词真的是一种高雅享受。
“对了，阿凡达北京那边的试片会你要去吗？8月1号，我这边能弄到前排的席位，方文山到时候也会去，应该是能一起合影，互相交流。”
铃木家虽然没有索尼的股份，但本身也是六大财阀之一，自然是够资格的，不过一般情况下这样的试片会多半没兴趣，哪怕这是阿凡达，不过这一次铃木园子还真有些心动，直接是答应了自己好姐妹的邀请。
叶羽也没想到试片是定在了8月1号，因为如果是这样，他肯定是要提前动身的，不可能非要等到1号这天才去，所以叶羽是7月25号离开的剧组，随行的自然是他新招的两个小助理，刘亦菲跟娜扎她们会晚点到，毕竟她们8月份可是很忙的，一直要等到中韩交流晚会结束后才能返回剧组进行后续拍摄。
已经是上了飞机的叶羽是简单的给自己的两个小助理介绍起了后面的工作，虽然叶羽还是第一次带助理，但助理应该怎么用他还是知道的，可不单单只是热兵器而已，更多的还是给他干活打杂的人。
“到了后，我就会带你们去电影博物馆，目前席位这些已经定好，但为了防止出现什么纰漏，所以你们要拿上名单一一校对进行确认，座位跟座次很重要，一定不能出错。
其次就是签到跟相关的观影流程你们也要熟悉一下，到时候有一些客人我要亲自接待相互交流，但不可能是我把他们带进影厅，也不可能是让他们自己走，所以你们到时候是要负责这方面的工作，有问题吗？”
“没……没问题，我（们）肯定会处理好，不会给小叶哥你丢人的。”
叶羽对于陈都灵还是很信任的，有一说一，陈都灵这样的随便在什么场合都是很拿得出手的，当助理秘书绝对很有面子，丁笑滢的话……叶羽还真有些担心她毛手毛脚的。
丁笑滢自己也是有些信心不足，主要是没经历过这样的大场面，不过好在陈都灵有专门带着，肯定不能让丁笑滢翻车，毕竟她们可是深度捆绑，一荣俱荣一损俱损。
叶羽对着两个小助理盯着看了会儿后，想了想道：“算了，今天先不急，明天再过去，我先带你们去做个造型，买点衣服，你们可是我的助理，穿太差丢的可是我的人。”
听到小叶哥要带她们去做头发买衣服，陈都灵跟丁笑滢可是非常开心的，工资方面是暂时定的五万一个月，单就助理来说肯定很高，但像陈都灵她们这水平的生活助理，太便宜了，真要下海，一晚上就不止五万的收入。
所以陈都灵跟丁笑滢压根就不是冲着赚钱来的，但叶羽也要在其他方面给予她们一些优待跟照顾，像衣食住行方面是肯定不能亏待她们的，工资不用开太高，奖金福利可以弄好一点，他又不是什么黄世仁，在金钱方面还是非常大方的，毕竟这两件热兵器用着也确实不错。


第四百九十七章不一样的八月2！

中国电影博物馆位于北京市朝阳区南影路9号，是世界上最大的国家级电影专业博物馆，是纪念中国电影诞生100周年的标志性建筑，2007年2月10日正式对公众开放。
中国电影博物馆占地52亩，建筑面积近38000平方米，展线长度2970米，其中涉及电影1500余部、图片4300余张、介绍电影工作者450多位，有藏品4万余件，其中国家一级藏品8件。
博物馆设有21个展厅和对外公共活动及展示区域，展览展示总面积约为13000平方米。馆内还设有6个影厅，其中包括一个巨幕厅，可同时容纳1000多人观影，在现目前内地没几个IMAX影厅的情况下，这是最适合拿来当做是IMAX3D电影试片首映的地方。
福克斯这边也是有人来的，目前正在参观监督相关的准备工作，虽然不是很重视，但也非常看好中国市场未来的发展潜力，毕竟人口基数在那儿，而且新世纪后，发展确实是日新月异，已经是快要全面超越日本位居世界第二大经济体了。
“你们之前没来过这里？”
陈都灵跟丁笑滢有些不太好意思地摇了摇头，叶羽见状直接是对着一旁帮着组织协调的高圆圆说道：“圆圆姐麻烦你带我这两个新招的小助理参观熟悉一下这里。”
高圆圆之所以纡尊降贵过来帮着组织协调，除了陈红最近忙着跟索尼唱片合作外，主要也是希望通过这样的方式建立一些好莱坞那边的人脉，这可是福克斯那边的人，平时想见都见不到的。
不过现在被主人爸爸点名了，高圆圆怎么敢拒绝，她是做梦都没想到叶羽这家伙竟然是有如此才华，虽然之前就发觉到这家伙是真的很有才华，但现在却发现自己还是太年轻，或者说华娱圈都快容不下这样有才华的大才子了，这怕是传说中那种可以上历史书给中学课本提供教材的存在，终于是见到活人了。
高圆圆其实也挺想唱几首中国风的，可惜对方没答应，毕竟她唱歌水平确实一般，还不如刘亦菲，至于说跳骚舞，确实是没有古力娜扎X，加上年纪大了，走的也是气质女神路线，确实是不太好安排。
陈都灵跟丁笑滢是做梦都没想到一来就能遇到高圆圆这样的国民女神，这可是红星坞的一姐，五一档上映的《搜索》，可是直接拿下了2.3亿的票房，而且是叫好又叫座，在没有四大天王两周一成一杰主演的情况下，能拿到这样的票房，已经很夸张了。
所以高圆圆现在的名气蛮不错的，妥妥的一线大花，已经算是在大屏幕站稳脚跟，后续据说还有跟港圈合作的单身男女三部曲，绝对是陈都灵她们这些小萌新各种仰视的存在。
中国电影博物馆很大，有藏品4万余件，其中国家一级藏品8件，外加很多展厅跟一些可以放映电影的影厅，正常情况下逛上一天都很正常，而8月1号这天因为阿凡达试片会的关系，是不对外开放的，甚至是从7月20号过后就只是局部开放了。
毕竟中国电影博物馆也需要广告营销，不然没什么收入，门票收入都是其次，这玩意到了后面都是免票进场的，但也不可能全指望国家补贴，所以副业跟相关周边才是大头，但你要没有足够的人流量，你这些副业周边谁来支持？
所以这一次的阿凡达可以说是给电影博物馆带来了一次腾飞的机会，光是后面上映《阿凡达》就能让电影博物馆赚的钵满盆满，所以博物馆上下都非常的重视，听到叶羽这个投资人大才子来了，馆长是第一时间亲自出面接待起来。
“要不，先试映一下，一起看看效果？”
听到这个建议后，周馆长是立马答应了下来，福克斯那边也没什么太大问题，现在毕竟没有正式上映，福克斯对片源自然是看管的很严，甚至还要保险公司的保险专员跟保安跟着，锁在专门的密码箱里面，这可是价值至少十五亿美元的内容，一旦外泄损失不可估量。
所以别看已经答应了试映看效果，但不是马上就能放映的，等高圆圆她们逛完回来的时候，都还差一点才准备好，已经是耽误了三个多小时了，但大家都不急，甚至是拿好饮料爆米花这些坐在椅子上闲聊起来。
就环境跟内部装修来说，电影博物馆里面的这个IMAX3D影厅是真心牛逼，绝对世界最顶级，毕竟这个又不是为了赚钱，就是让游客体验电影魅力，自然都是按最高标准，光是这个千人影厅就不是一般的震撼，反正叶羽还是第一次在这样牛逼的影厅观影，包括福克斯那边的人第一次见到时也都有些惊讶。
“小叶哥，现在就能看到电影了吗？”
“嗯，先看一遍吧，不过不是真让你们看电影，分开坐，去不同的区域，把你们在各自区域的观影体验告诉我，加上音效这些，给我一个专业点的报告，知道吗？”
“哦哦，放心，我懂！”
叶羽点了点头，然后是坐在第五排的位置跟周馆长高圆圆他们一起看起了电影，屏幕实在是太大了，五排之前的观影体验并不好，甚至第五排都有点太近了，座位怕是必须要进行一些调整，是炉子是马还得体验一下才能确认。
电影很快就开始了，开始的剧情比较平淡，跟一般的电影并没有太大的区别，不过真正的剧情是从进入潘多拉开始……


第四百九十八章不一样的八月3！

“天啊！这就是阿凡达？”
“嗯，这就是阿凡达，真正意义上的首部IMAX3D电影，周馆长觉得如何？”
“太震撼了，难以想象，我们华语电影真的有机会能拍出这样的电影？”
叶羽之前没想过这个问题，所以是急忙去恶魔商店看了一下，然后……脸色有些复杂地回道：“十年之内很难，十年之后……兴许是有这机会吧。”
“十年后就能做到？那还是很不错的，期待这一天的到来。”
看着周馆长这一脸欣慰的表情，都给叶羽整不会了，十年后才能拍出别人现在就能拍出来的作品这有什么好欣慰的？
不过叶羽想了想自己一直是看到了2025年才有一部勉强接近这水平的电影后，又不得不承认，十年真能追上已经算是很争气了，这还真是一个沉重的话题。
“对了，电影票到时候怎么定价？考虑到时长，一天最多也就只能放映六次，就这还是算上了午夜场的。”
“定限价200元怎么样？”
“低了，到时候黄牛敢给你炒到500元以上，去申请一下吧，最高500元的价格，毕竟你们也不容易，我帮你们跟福克斯那边沟通一下，分成不变，但只按最高300元的票房抽成，多的是你们博物馆的。”
周馆长是瞬间计算起了到时候的票房收入，如果场场爆满，每天5000人次观影，那就是250万，他们差不多是能拿走150万，这收入太疯狂了，算上爆米花可乐跟一些周边……
看着一旁很是心拥闹芄莩ぃ叶羽是继续给对方出着主意道：“而且到时候还可以把博物馆门票一起含在里面，也就是看电影可以免费参观博物馆，这样500元的价格就很合理了，不少影迷游客都会心动，现在整个北京也就只有两家，后面估计也没几家，机不可失失不再来。”
周馆长很是心拥溃骸澳俏沂允浴！
叶羽给福克斯那边的代表打去了眼色，他们这样做的目的就是刺激内地的那些院线老板，让他们看到IMAX影厅的巨大财富效应，让他踊跃投资，顺带是给阿凡达拿到延期秘钥，毕竟我们投了这么多钱搞IMAX影厅，现在又只有一部阿凡达，不一直放映下去我们怎么回本？
“怎么了？看部电影把腿都给看软了？”
电影放完后，刚想要站起来却差点摔倒的高圆圆是一脸复杂道：“被震撼到了，实在是没有想过一部电影能如此震撼，你是对的，这电影是真能开创全新的观影时代，就此之后，电影只有两大类，阿凡达跟阿凡达以外的电影。”
这话叶羽也是很认可的，IMAX3D电影对比传统的2D电影，完全就是降维打击，就观影体验来说，压根就不在一个水平线，比当初彩色电影横空出世对黑白电影的降维打击都狠，堪比从默片时代进入有声电影时代。
而且这一次好莱坞也是真的狠，第一部就整了阿凡达出来，本身就是神作，还是好莱坞电影工业特效技术的最高水平，确实是犹如一颗核弹突然降临，怕是能把圈内某些平时牛气冲天的电影人心态直接打崩。
还处于冷兵器时代的你说一千道一万，也压根不在一个层面上，简直就跟仙凡之e一样，所以之前他们才不能理解叶羽的溢价投资，单纯以为他人傻钱多，所以叶羽也懒得解释了，不过是一群尸位素餐的守门之犬。
叶羽之前只是随口一说，并没有真指望陈都灵跟丁笑滢她们两个，福克斯这边有这方面的专业人士，之前其实也有过一些测试，这是必要流程，所以之前叶羽提出来的时候，别人也没拒绝。
叶羽跟福克斯这边的专业人员进行一些沟通过后，是把观影区域进行了重新调整，陈红经验确实是老道，但IMAX3D真不一样，之前的安排换成其他的影院电影没问题，但阿凡达是不一样的，真正的黄金区域其实是从第六排开始到第十排，每排差不多是有二十个座位都不错，所以这100个座位要特殊安排。
“现在就可以按这份名单进行邀请了，这些工作就交给红姐负责，我就不过问了，1号见。”
高圆圆先是一愣，然后点了点头道：“1号见！”
拿到最终名单的陈红是把之前准备好的邀请函进行了调整，之前全都拟定好了，只是座位号没有填写，要叶羽那边最终确认，现在既然已经确认，那就先把前100号的座位确认了，然后再是其他人跟一些做人情的边缘人。
主要的观影嘉宾是500人，剩下的300个位置是做人情跟给各大媒体专业影评人公关用的，一共是有800人，前面几排的中间区域会空出来不坐人，这算是这类首映礼试片会的潜规则。
北京这边的自然是第一时间最先收到的邀请函，1号试片会都提前知道了，只是有些吃惊于这个位置，不过打电话了解了一下，知道这一次是从第六排开始后，就比较能理解了，同时好奇起了这影厅到底是有多大，懂行的都很清楚，同样的观影体验座位的距离跟屏幕大小成正比。
而这时候已经是在另外一个拍摄地拍摄的诛仙剧组，在7月28号中午的时候收到了试片会的邀请函，刘亦菲她们是7月31号离开剧组，8月1号的下午直接参加试片会就行。


第四百九十九章阿凡达试片会1！

“糖糖你收到了吗？”
出演金瓶儿的唐嫣是把刚收到不久的邀请函拿在手上对着杨幂晃了晃，颇为意外道：“你没收到？”
“我有啊，但不多，你那边还能弄到几个席位吗？”
唐嫣立马明白过来，这是想要问自己多要几个席位，毕竟这一次的试片会大佬很多，还有福克斯那边的人，圈内很多同行自然是非常的心樱尤其是本身不够格没能直接收到邀请函的，更是挤破脑袋都想要挤进去，这可是做人情的好机会。
“汉哥手里应该不少吧，这都不够用？”
“我跟涛姐加起来才十个名额，不够用，帮帮忙，算我欠你一个人情。”
杨幂可是知道刘亦菲那边的情况，刘亦菲手里名额绝对不少，但她本身不在意这些琐事，所以实际的名额肯定是唐嫣在管，手里少说也有十来个。
“最多给你两个，我这边也有人情往来的，而且工作室又不是只有我一个人，丫丫也是工作室的，加入的比我更早，还是亦菲姐的同学。”
虽然离自己预想的差很多，但两个也行，杨幂后面打算跟刘涛干票大的，所以这些人情对她们来说很重要，能多结点善缘就多结点。
娜扎那边现在也很忙，毕竟很多人都知道她是羽哥堂哥的未婚妻，是羽哥的嫂子，平时走的就很近，所以除了刘亦菲这个绯闻女友外，嫂子手里应该也有不少。
娜扎现在是最怕听到“嫂子”这两个字，这叫什么事，怎么自己一下就成嫂子了，这是正经嫂子该做的事吗？
娜扎也拿了一些名额出来给班上同学学校老师还有一些平时处的不错的小伙伴，人是群居动物，只要活着，就免不了社交，与人交际，真要是一个朋友一个熟人都没有，你未免也混的太惨了一点。
而且娜扎这边还要给自己姐姐跟公司一些高管骨干留一些位置，所以别看当天是有八百个席位，其实压根就不够用，非常的抢手。
叶羽现在是压根不回电话跟短信，最近是用的另外一个号码，主要找他的人太多，不太想搭理。
很快就到了8月1号这天，同一个经纪人或者同一家经纪公司的一般都是先集合，然后一起参加下午的试片会。
英皇这边一共是有五十个名额，这是不算几个嘉宾席位的情况下额外给的五十个名额，就是拿给英皇这边安排旗下艺人做人情这些用的，绝对算是很给英皇面子了。
所以英皇这一次当打的那些艺人明星是全都过来了，光是看阵容，现如今的英皇确实是非常的牛皮，光是一线超一线就超过了两位数，不愧是现如今港圈的第一霸主，连华谊中影都要给英皇几分薄面。
跟其他艺人忙着梳妆打扮做造型不同，坐在窗边一边晒太阳一边吃着早茶的杨受成是对着陪他一起吃早茶的霍文汐询问道：“玛丽，那个方文山你觉得如何？”
“才华横溢，算是我见过的人里面最有才华的一个。而且出身不一般，很神秘，至今都没什么人能真正调查清楚，很有可能不是国内的背景。”
“那就多接触试试，后面看能不能有合作的机会。”
霍文汐点了点头，她也是这样想的，虽然编剧作词人绝大多数情况下都是整个圈子里的绝对底层，很多连署名权都不配有，但任何职业行业牛逼到一定程度后，都是非常恐怖的，而叶羽这个方大才子就是这样的特例，是真她妈牛逼。
他跟一般的打工人不一样，他自己就是老板，很有钱，不差钱，而且马上就会更有钱，甚至是进一步打通好莱坞那边的人脉，不用问就知道，明年的金球奖跟奥斯卡才是他最风光的时候，要是能把中国风跟一些音乐作品运作到奥斯卡的颁奖礼上，这家伙怕是真要一飞冲天。
这个念头霍文汐只是随便想想，算是胡思乱想，但她总觉得对方真会这样做，因为上一次的《不谓侠》摆明了就是这家伙的故意炒作，反正霍文汐是不信这玩意能即兴创作出来的，最多是这家伙连刘亦菲这个红颜知己都瞒住了，硬是演了一出好戏出来。
如果叶羽知道了霍文汐此时的想法，估计会是一脸惊讶道：“你看人真准！”
英皇这边现在不少头牌都来了，不过也有些牌子比较大的是对某些人混在他们中间的新人小透明很是不爽，例如文咏珊跟杨颖、陈伟霆这些啥都不是的新人，凭什么是跟他们一起？
虽然英皇旗下的明星算的上有些名气的只有二三十人，但这些明星还有自己的圈内好友跟一些经纪人助理这些，自然是想要把自己人也带上，但正因为一些破格被带进来的新人，是没有了位置，自然就会不给这些新人好脸色看。
文咏珊跟杨颖自然是心里很不爽，不过很早就出身社会的她们很懂这些人情世故，表现的非常谦卑，在自己没有真正得势，不能呼风唤雨的时候，谦卑老实懂事忍让一些才是真正的生存之道。
现在不过是被瞧不起霸凌欺辱一下，你要真的是跟别人硬钢，那只能是你被封杀打压，一边是成名明星给公司流过血出过力的老臣子，一边是啥都不是的新人，这样的选择题还需要考虑吗？
不过文咏珊跟杨颖也都是憋了口气的，尤其是已经是得到了机会，只要后面表现合格就很有可能拿到方文山新作品参加中韩交流晚会的文咏珊，发誓自己一定要想尽办法拿到这次表现机会，谁叫刚才欺负她吐槽她最厉害的就是一个专业歌手，摆明了就是故意的。


第五百章阿凡达试片会2！

陪大老板吃完早茶的霍文汐这时候是不急不缓地走了过去，她这样的人精怎么可能会不知道杨颖、文咏珊会被其他同门师姐欺负霸凌，这在港台圈子很常见，甚至所有的娱乐圈都差不多，所以才会有论资排辈这句话。
别看现在是公司出钱，无论是做造型还是今晚的礼服都不需要艺人自掏腰包，但造型师化妆师就那么几个，你牌面不够大，肯定是抢不过其他人，甚至会被排挤到最后。
而且你跟那些化妆师造型师不熟，也拿不出什么很有诚意的红包，对方自然不会很认真，甚至会故意丑化你，让你成为承托其他同门师姐的丑小鸭，连礼服都只能是别人选剩下的，不合适也只能是将就着穿。
更有甚者后面搭乘保姆车前往电影博物馆的时候，你可能都坐不上，等你化好妆其他人早就有车，说不定都提前出发了，剩下还没出发的估计也不太想带你，那你只能是自己打车过去。
可以说英皇这边的绝大多数新人都是这样过来的，也因为大家当新人的时候都吃过类似的苦头，所以后面得势了往往也会变本加厉的欺负霸凌其他新人，可以一直不忘初心的终究只是少数。
“阿Sa，你干嘛老是挑那个杨颖的刺，甚至还……”
“那狐狸精，之前拍戏的时候竟然勾引我老公，还被狗仔拍下来了，要不是我砸钱压了下来，天知道会不会被小三上位，你说我应不应该给她点颜色教训？”
阿娇一听这话立马是反应过来，她之前就说阿Sa不是这样的人，原来是狐狸精啊，那就没必要客气了，往死里整就对了。
阿Sa的老公太子基阿娇自然认识，本身就不是什么老实人，圈子里有名的花花公子，甚至很多人都不知道阿Sa跟太子基已经结婚了，所以杨颖之前不知道也很正常，但这不是理由，现在不就是在提醒她警告她吗？
像这种男强女弱，女的好不容易嫁入豪门，自然是没办法怪自己老公，想怪你也压不住，所以绝大多数时候都是找那些小三狐狸精的麻烦，谁叫她们好欺负，也就几个巴掌的事。
霍文汐很快就打听清楚化妆间的这些趣事，然后是找上了造型不忍直视，近乎是比平时打了个对折，一看就是刚刚才哭过的杨颖问道：“baby，太子基这个又是怎么回事？他有老婆的，就在公司。”
此时浓妆艳抹看着仿佛夜总会小姐一样的杨颖很是委屈道：“我之前确实是不知道她有老婆，就是之前合作过，他想要追我，撩过我，我都拒绝了的，我又不知道狗仔有偷拍，我压根就没想跟他交往，我又不傻，太子基的大名圈子里很多人都知道啊，他还追过珊珊，刚才都还找过珊珊。”
文咏珊此时也是不在这里，不然是真想一口盐汽水喷死杨颖这个好姐妹，亏她之前还很讲义气的帮着杨颖出头，现在更是在帮她找其他化妆师重新弄一下，就这样去参加试片会，像什么话，弄得她们就像是天上人间出来的一样。
“确定，你怕得罪太子基我能理解，但别把我玛丽姐当傻子，我不喜欢下面的人骗我，骗我的后果你应该清楚。”
“玛丽姐，你还能不知道我，我哪儿敢骗你，我说的都是真话。”
“那行，化妆师我去给你找，礼服也一起给你换了，后面尽量少跟阿Sa那边起冲突，能让尽量让着一点，不服气，你就去找个比太子基更厉害的报复回来。”
霍文汐说完就离开了，然后去给公司这边的化妆师造型师打了个招呼，然后是把文咏珊叫了过来，跟她聊了一会儿后，她亲自带的文咏珊跟杨颖过去，这可是她的“美人计”，可不能让她们在今天这样的场合丢人。
现在的港圈就这样了，新人条件再好也没什么冒头的空间，反倒是内地机会更多，尤其是现如今的北电，有了叶羽华汉这对卧龙凤雏，可谓是未来可期，这算是她跟英皇提前布下的两颗棋子，说不定是能有什么意外惊喜。
刘亦菲现在自然也是很忙的，娜扎跟热巴也在她新买的别墅里，不过她们人少，都是不差钱的主儿，不用像英皇那边勾心斗角，是很快就做好了造型，换上了非常华丽的定制礼服，然后是以半个主人的身份提前赶了过去帮忙招呼重要来宾。
叶羽是中午的时候来的电影博物馆，他可是今天的主人家，要没有他，福克斯未必会专门搞个这样隆重的试片会，毕竟之前的内地票房确实是不忍直视，票房纪录还是12年前的大船创造的，这之后是一部过3亿的电影都没有。
看着周杰伦是带了个个头不高的性感辣妹过来，叶羽是主诱泻舻溃骸鞍⒔芾戳税。这位是？”
“这是我女朋友阿林，阿林，这就是我跟你说的羽哥，这可是我大哥，人很好的，很有才华。”
蔡依林闻言很是客气的跟叶羽打起了招呼，她自然是知道方文山的大名，这一次自己男友能代表台湾乐坛参加中韩交流晚会就是这位方大才子打的招呼，要不然还真不一定能轮的上他，毕竟王力宏那边可是连《龙的传人》都拿了出来，是真的很正能量。
然后被叶羽用国籍不对拒绝了，因为王力宏是美籍，是典型的ABC，虽然刘亦菲也是，但刘亦菲是北电出来的，本身也是一直混的内娱，所以这理由很靠谱，然后就没他什么事了。


第五百零一章阿凡达试片会3！

叶羽跟夏洛最大的不同就是，喝水不忘挖井人，毕竟阿杰真要混的太差没什么动力了，他以后抄谁的？所以叶羽本身还是非常愿意提携这些很有才华的后辈，这都是他的灵感来源创作源泉。
看到周杰伦还是跟蔡依林走到了一起，叶羽不得不承认历史惯性的强大，这都能遇到一起，看来自己要抄真得抄快一点，不然后面别人自己就写出来了，自己可就没得抄了。
好在自己炒得都是方文山写的词，方文山又不是周杰伦，两人之间目前来看可没什么关系。
“阿杰，你什么时候跟羽哥提下我的事啊？”
周杰伦有些羞涩地说道：“今天肯定不合适啊，后面会一起彩排，我找机会帮你提一下吧。你别急，羽哥人很好的，这忙他肯定会帮我。”
蔡依林知道自己男友现在是非常崇拜敬仰方文山这个好大哥，据说两人志趣相投，很聊得来，甚至一些作品还给了自己男友一些演唱版权，允许他演唱加入自己的新专辑，还都是无偿的，就这点来说还真是遇到贵人了。
前脚刚送走阿杰，叶羽的另外一个小迷弟吴克t也过来了，他也是这一次的台湾地区代表，之所以全都是选的俊男靓女年轻歌手，那是因为韩娱圈就是这样玩的，说的谁没有俊男靓女一样。
虽然十首歌近乎全是叶羽包办的，但不可能十首歌都是同一种风格，一些其他风格的也会有，不然太过偏题容易审美疲劳。
叶羽给吴克t准备的就是他自己后面会创作出来的《将军令》，这是采取“主题概念”式的做法创作出来的，先定下一个主题，随着概念发展出词曲后再决定曲风、编曲等细节，让每一个故事都有它该有的样子。
虽然这不算是典型的中国风歌曲，但也确实是采用了一些传统文化，融合了中国风、HipHop、2step舞曲变奏的《将军令》，是气势磅礴的流行歌曲新样貌，由气势磅礴的大鼓与唢呐开场，却很快变奏成中国风嘻哈，其中还偷偷藏了搞笑的口技合声；到了间奏的地方却又加入了2step节奏，摇身一变成为舞曲，虽然元素很多，但最后的成品却让人为之惊喜。
目前叶羽只是上次碰到的时候跟小吴聊过，建议他进行这样的尝试，这首歌叶羽现在都还没直接购买，可以购买就说明对方暂时还没创作出来，顶天了也就是有一点灵感，离摸清楚头绪跟最终成品差很远。
“小叶哥还真是厉害，好多歌手过来后都要先找他拜码头。”
“那是，也不看看小叶哥现在是有多牛，那可是五百年一出的词仙人。”
“我说够了，你们两个还真是跟个连体婴一样，之前可没见你们这么要好，这样的好事居然都没想到我，我们还是不是好姐妹了？”
孟子义现在是真的很幽怨，都快成祥林嫂了，也就是拍个戏的功夫，等她跟剧组大部队汇合的时候，整个人都傻眼了，自己的两个小姐妹是全都成了小叶哥的私人助理，甚至是跟着参加起了试片会，后面还会参加中韩文化交流晚会，过分了。
陈都灵立马是拉着孟子义的手安抚道：“这不是恰巧察觉到小叶哥身边差助理吗？而且我不是特地给你弄了张邀请函，今天还让你跟着一起帮忙，这还不够意思？”
孟子义想了想也就不再多说什么，是跟着帮忙招呼客人，确认签到名单，遇到身份足够尊贵逼格很高的，就得她们中间派一个指引一下陪着进场，其他那些就是签到确认分发3D眼镜跟一些小礼物，如果遇到合影之类的，她们会帮着照相。
娜扎跟刘亦菲她们自然也来的很快，正常情况下是下午三点才开始，她们是中午两点不到就来了，然后是帮着招呼起来，压根就没想过指望叶羽新招的两个小助理。
唐院长跟京圈的一些大佬是下午两点后陆续出现的，这些就必须是叶羽亲自作陪闲聊，没办法，人情往来，别人过来也算是给你捧场，自然是要客气一点。
华汉这边是来的比较晚的，他又不需要建立什么所谓的人脉，也不需要做人情，提前半小时进场就行，杨幂是真的很心急，但主人爸爸不说话她也不好多说什么。
“甜甜、雪姐、冰姐你们都来了啊，里面请，都是好位置，我亲自带你们进去。”
看到京城四美另外三个姐姐后，年纪最小但牌面名气最大的娜扎是主诱泻羝鹄矗然后是带着她们准备进场，不过韩雪她们明显没有现在就进场的想法，是盯着不远处正跟一群圈内大佬谈笑风生的叶羽看了起来。
“扎扎，你小叔现在有空没有，要不叫过来跟我们合个影？”
娜扎闻言哭笑不得，不过也没拒绝，直接向着自己的“小叔子”走了过去，叶羽自然也不会拒绝，跟几个圈内大佬说了一声后，就去跟京城四美合影去了，然后是看到了唐人那边的人，刘诗诗跟胡歌蔡艺侬他们是一起出现的。
合影是真多，但没办法，谁叫他方文山现在是真火，要是叶羽早知道是有这么回事，当初就不搞什么诸天万界第一大主角姓氏，直接整个“方文山”算了。
反正他本身不姓“叶”也不姓“方”，这些全都是假名，哪有恶魔用真名的，怕自己死的不够快吗？


第五百零二章阿凡达试片会4！

进了影厅后，很多出道不久或者刚出道的新人，这才真正搞清楚什么是圈子里的三六九等论资排辈，就算是参加个试片会首映礼，连个座位也都有那么多的讲究，哪怕是一家经济公司的，也都一样是有一个三六九等。
虽然文咏珊跟杨颖都被带进来了，之前也跟其他圈内同行一样有专门签到，但进入影厅找到自己的座位后，就立马是发现到了差距，也不能说完全看不清楚，但位置是真的很偏，这电影可是接近三个小时，看完后怕是脖子都酸了，甚至脖子都给你扭伤了。
“不是吧，你看那两个，就是那两个小助理，竟然是坐的前排，虽然不是核心区域，但却是跟一些圈内一二线坐在一起，这也太……”
“打狗还得看主人，而且别人的老板确实是这一次的主人家，算了，等后面的晚宴再找机会吧。”
杨颖很是不甘心地点了点头，然后是戴上了这个奇葩的3D眼镜，她还是第一次带眼镜观影，爆米花饮料什么的不是很在意，不过也不可能真跑到晚宴上去吃饭，所以先吃吃喝喝垫个底也行。
很多人都跟杨颖他们一样，虽然立体电影也要带眼镜看，但没看过立体电影的人多了去，所以都觉得阿凡达挺麻烦的，估计是有些言过其实。
电影刚刚开始的时候也都这样觉得，甚至觉得颇为无聊，但随着剧情的深入，尤其是进入潘多拉星球后，所有人都傻眼了，是彻底惊呆了，久久合不拢嘴，完全是被眼前的这部电影给彻底颠覆了所有认知，这也是电影？
“老公，我跟扎扎什么时候出现啊？”
“等后面拆迁大队过来拆迁的时候。”
用叶羽的评价，阿凡达就是一部史上最牛钉子户VS最惨强拆队的电影，而刘亦菲跟娜扎出演的就是钉子户――潘多拉星人，估计是亲妈来了都认不出来谁是自己女儿，隐约是能看到一些轮廓。
这还是刘亦菲这个动作戏很多有一定剧情跟台词的女战士，类似娜扎那样都没几句台词的炮灰就更可怜了，反正叶羽是通过恶魔之眼才把她们两个给认出来的。
随着剧情的深入，叶羽左右两边的娜扎跟刘亦菲是越来越紧张一直紧紧抓着他的胳膊，明显是看进去了，毕竟就故事剧情跟画面视觉效果来说，这部电影在现如今这个年代确实是核弹一般的存在，拿着放大镜都找不到对手，后面肯定会引起轰动，类似大船一样，再次创造一个华语电影难以企及的可怕票房。
老陈：“这就是IMAX3D？”
陈红：“嗯，就是这电影，吓到了吧，这就是差距，所以努力吧，争取国内的第一部IMAX3D是你拍的，而不是隔壁那个。毕竟你可是有他没有的优势，亏不了你。”
老陈默默地点了点头，是真被震撼到了，之前因为《搜索》大卖还有些沾沾自喜的他，这一下是彻底说不出话来，算是明白过来，那个小混蛋为什么敢这样疯狂了，这才是真正的聪明人，是一早就看出了这部电影真正的可怕之处。
不止是几个声名在外的大导演，很多电影公司老板跟圈内最顶尖的那些大明星现在的脸色也都不太好看，因为这样的电影对整个行业来说冲击太大了，目前的华娱圈跟好莱坞相比是一点对抗能力都没有，除了国产保护片月跟限制进口外，近乎是没有任何还手之力。
不过那些院线老板现在却是看的眼前一亮，之前跟叶羽福克斯那边闲聊的时候，得知票价是被提高到了500元，虽然这是含了博物馆门票在内，但他们也可以加上爆米花可乐套餐跟一些小周边，反正就是捆绑销售饥饿销售，说的谁不会一样。
以阿凡达的质量，别看修建一个IMAX影厅成本很高，其实是有的赚的，而且现在只有这一部，只要能拿到延期秘钥一直放映下去，搞不好这一部电影就能基本回本，谁叫这电影不怕盗版，给你盗版你也看不了，这才是无数院线老板支持3D电影的真正原因。
可以说阿凡达的出现犹如一道惊雷，彻底震惊了整个华娱圈，给华娱圈原本的一潭死水注入了新的活力，让很多早就躺平只想要躺着恰烂钱的电影公司老牌大导演电影咖们有了很强的危机感。
不过当电影快结束的时候，刘亦菲的脸色是有些难看地对着身旁的叶羽质问道：“所以我就是一个脸都看不清，我妈都认不出来的外星人女战士？”
“之前不是跟你说过了吗？而且你的镜头剧情不算少了，这样一部超级大片，票房很有可能过25亿美元，你剧情都有接近十分钟了，还有什么问题？”
“可……可是……那不成皇帝的新衣了？”
“呵呵，那你就说错了，等会会有一大堆的人恭喜你，我已经让人放话了，说你演的人是谁，你可是正义的一方，怕什么？现在整个圈子就你演过，其他的人别说演了，连个屁都闻不到，他们会死命捧你的。”
一旁的娜扎有些不太理解地问道：“为什么？”
“因为其他人想要模仿超越不可能，现在圈内别看某些明星被吹嘘的很厉害，被捧上了天，其实压根就出演不了好莱坞的A类大制作，连露个脸都不行，哪怕是两周一成一杰这样的国际巨星。
这可是超A，影史第一，而且你都十分钟左右了，还想怎么样？
哪怕是为了自己以后装逼炒作，也得被动吹嘘你的表现，不然很多网友影迷发现他们费尽心思都只能是去一些大制作里面露个脸，一闪而过，这还怎么吹牛装逼？”


第五百零三章皇帝的新衣！

事实证明叶羽看人真准，电影一结束立马就有很多圈内同行前来恭喜，甚至是大肆称赞起了刘亦菲的演技，称她是给华人华娱圈争光了，让她分享一下经验。
刘亦菲还好，之前打过招呼，娜扎就真的是一脸的古怪了，后面发现自己的几个小姐妹也都是一脸羡慕的口吻后，这下是真正反应过来，这不就是现实中的皇帝的新衣吗？
其实都没有傻子，只是成年人的世界没有单纯的对与错，更多的是立场跟自身的切身利益，刘亦菲出演了，而且角色挺重要的，剧情多台词多，表现的也不错，管它是不是看得清楚你的漂亮脸蛋，反正你演的都是外星人，这只能说明好莱坞特效牛逼，电影工业牛逼。
“刚才那个女战士就是亦菲姐演的啊，好厉害，这动作戏好棒，也不知道是怎么拍出来的，据说不是化妆，是用的什么叫做动态捕捉技术的最新设备拍出来的，太厉害了。”
“也不知道我以后是不是有这样的机会。”
“想什么好事呢，这可是阿凡达，据说票房至少25亿美元起步，是新的影史第一，后面电影票要卖500元一张，就这还供不应求。”
在现如今这个电影票价也就50元左右的年代，500元是真的很夸张，但阿凡达的时长确实是相当于两部电影，加上强大的特效跟另类的近乎身临其境的观影体验，这价格其实也还说得过去。
北京多少年轻人多少人想要看电影？
但现目前就两个IMAX3D影厅，就算后面又出现几家，也一样是杯水车薪，更别说电影博物馆这个影厅在全世界都算是最好最牛逼的，到时候肯定不缺人看，刚上映的那几天怕是会被黄牛炒的很高。
500个跟300个不同的地方是在于看完电影后，嘉宾是可以去北京半岛酒店参加晚宴的，那些人情票媒体席是去不了的，所以在简单交流一会儿后，不少圈内当红明星顶尖经纪人都不约而同前往了半岛酒店参加今晚的晚宴，那才是真正的交流平台。
“茜茜你在电影里面的表现真好，妈妈为你骄傲。”
从电影放映完一直是被恭维到现在的刘亦菲是真有点飘了，早就是没有了之前的不爽跟无语，颇为得意地说道：“现在知道老公的厉害了吧，我早就说过了，他跟其他人不一样。”
“是是是，是妈妈肤浅了，不懂，小叶这孩子确实是不错，茜茜你可要抓紧了，妈现在可就认这个好女婿了。”
刘亦菲对着自己妈妈看了一眼后，有些坏坏的嘴角上翘道：“那是当然。放心，老公也很喜欢妈妈你这个好丈母娘，你们以后会相处的很好的。”
刘晓莉自然不知道女儿说这话的意思，反倒是侧敲旁击起了后面金球奖跟奥斯卡的事，刘亦菲自然也是对答如流，毕竟她不傻，自然知道到时候应该怎么做，两个小助理的出现还是让她很有危机感的。
女人不可能永远20岁，但20岁的女人永远都有，就算她现在美貌无双倾国倾城，但终有年华老去颜值下滑的那天，像她妈妈现在不就是越来越老了，男人都一副德行。
叶羽是跟自己的小助理李沁她们几个一起出发的，这一路上是叽叽喳喳的，都兴奋的不得了，弄得好像电影是她们投资或者主演的一样，反倒是叶羽是全程一脸的平静，都看过两遍了，已经没了新鲜感，看多了其实也就那样，主要还是第一眼的震撼。
“好啦，不就是一部电影，至于吗？你们两个给我把英语练好了，这电影后面肯定是要上金球奖跟奥斯卡的，我到时候也要过去，估计会在那边待上一段时间。”
陈都灵跟丁笑滢一听这话可谓是非常的激动，毕竟“奥斯卡”三个字对于现在的华娱圈明星来说实在是太具有魔力了，其他人说的可能不一定有效，但叶羽说这话还真能实现，没有人会在看过阿凡达后，怀疑阿凡达不能拿到提名甚至是横扫奥斯卡，毕竟卡梅隆本身就是奥斯卡的常客，最大赢家之一。
孟子义跟白鹿她们现在是真的很酸，萧妈妈也是一脸的羡慕，她都已经准备好了，连跟女儿怎么摆姿势都想好了，包括李沁这个乾女儿，结果叶羽这家伙现在反倒没什么动静，不会是助理太好玩忘了她们这对母女花了吧？
电影博物馆离半岛酒店并不远，只是因为堵车，所以耽误了一些时间，反正晚宴是八点准时开始，晚点到也没什么，很多甚至会先在半岛酒店吃点东西喝个下午茶才上去，毕竟但凡有点脑子的都不会真跑到晚宴上吃晚饭。
之前就已经跟叶羽合过影的武田惠子跟铃木园子现在就在半岛酒店吃晚饭，之前的电影是真把她们给震撼到了，是做梦都没想到一部电影可以如此震撼。
“惠子姐，文山君真的是这部电影的投资人？享有全部收益的40%，包括中国内地的全部票房分成跟播放权？”
“是的，毕竟是投了三亿美元，这比电影本身的制作成本都多，以前都觉得他傻，被忽悠了，现在看来，这才是真正的聪明人，太有投资眼光了，这一笔投资他赚大了。”
铃木园子也是这样认为，如果说之前评估阿凡达票房过20亿美元信的人不多，那现在真看过后，很多人都会相信，所以叶羽这笔疯狂的投资不但没亏，反倒是赚嗨了，难怪是有人出十亿美元他都不卖，这可不单单只是经济效益，这可是好莱坞的入场卷。


第五百零四章神秘的日本美女！

叶羽今天见到的漂亮妹纸太多了，合影的更多，所以之前没太注意，直到陈红是把武田惠子跟铃木园子专门带到他面前隆重介绍的时候，叶羽这才真正注意到这两个岛国美女。
长的自然不差，而且有股子金钱的味道，也就是俗称的名媛气质，跟一般的小明星圈内女明星不太一样，甚至是比京城四美都来的更有逼格，这真的是一种“逼”格，一看就觉得这种“逼”很贵，很不好日，攻略难度有些大。
如果没有量索尼的牌子，哪怕出身富贵有些漂亮，叶羽可能也就随便应付几句，今天富二代多了去，他自己本身也算是顶尖富二代，三亿美元的投资可没几个拿得出来，至少大名鼎鼎的京城四少是一个都拿不出来。
但现在涉及到了索尼，叶羽还是礼貌的试探道：“惠子小姐这么年轻就成为了日本总部的负责人之一，还真是让人吃惊。”
武田惠子是大大方方的微笑道：“不是啦，盛田昭夫是我的姑爷，他的第二任夫人是我的姑婆。”
叶羽立马是查询起了有着经营之圣之称的把索尼真正带飞的盛田昭夫的资料，肯定已经去世，但去世的时间不算很长，这是真正的传奇人物，第二任老婆果然是姓武田，理由是索尼当时遇到了瓶颈，想要更进一步必须是跟顶级财阀名门望族联姻，所以是离婚娶了武田家的女儿。
武田家在日本可不是一般的家族，存在很久了，一直都是贵族，其中最出名的传奇人物就是武田信玄，但凡是有玩过日本光荣出品的战国无双系列跟信长野望系列的都对这位大佬不会陌生。
凤凰不会跟野鸡一起玩，而且叶羽看得出来一旁的铃木园子来头只怕也不小，所以这应该是岛国六大财阀之一的铃木家的女儿，还都是些顶级名媛，难怪一个二个年纪轻轻都身居高位，有些人是真的一出生就位于别人一辈子都不可能企及的终点。
不过叶羽现在哪会在乎这个，任你是什么财阀贵女超级白富美，在我眼里也就一件热兵器而已，别的不说就问你一句可长生否？能不能肉体扛子弹？
这样一想，管你是有多少钱，在我面前也就那样，咱们地狱最不缺的就是有钱人，甚至叶羽都直接看到了盛田昭夫的名字，貌似混的也不怎么样，顾问费还蛮便宜的，毕竟下了地狱你身前的权力财富都没了什么意义，不过是底层炮灰而已。
看叶羽之前的反应武田惠子就知道他多半是猜到了，结果发现对方并没有出现什么实质性的变化依然是平常心后，立马意识到了对方的不凡，绝对不是一般的有钱，怕是来头很大，而且叶羽这名字只怕也不是真名。
“听说之后的中韩文化交流晚会文山君你会是主力，会一手包办华流这边的所有作品，成为这一次的领队？”
叶羽点了点头，当面承认了这事，要论三国杀的立场关系，那必须是中国跟日本想要玩的愉快就必须一起坑韩国，中国跟韩国想要玩的愉快就必须一起坑日本，同样的，日本跟韩国想要玩的愉快就必须联合在一起坑中国，这就是中日韩三国的三国杀。
韩流的崛起影响到的可不单单是中国，要知道之前的中国那可是深受日流的影响，在叶羽小的时候，流行的可不是什么韩流，而是日流，那时候是哈日一族，一直是到了九十年代末，才慢慢是流行起了韩流。
而韩流大行其道的代价就是日流的消失，归根结底主要还是因为中日关系跟中韩关系的变化，所以日流那边自然不爽，肯定不乐意眼睁睁地看着韩国同行这样愉快的赚走原本应该属于他们的市场，自然是一直都很有意见的。
所以叶羽能预感到这个武田惠子的目的，并不单单是欣赏自己的才华，真实目的还是想要跟自己合作共同打击韩流，然后是想办法把日流重新引入中国内地。
别以为富二代富N代都是些吃干饭的混子，其实很多都是真正的精英，心高气傲手段很厉害的，非常想要证明自己的能力，并不认为自己是靠的家族，本身的能力也是足够的出色，所以他们是比那些底层上位的寒门贵子更想要做出成绩更有雄心。
寒门贵子走到这一步并不容易，甚至都不能轻易犯错，因为他们输不起，一旦犯错就很有可能被打回原形，所以上位后反倒是趋于保守，不敢轻易冒进。
而这些世家子富家子不一样，他们输得起，就算输了错了，造成了很负面的影响，最多也就是引咎辞职，又不是彻底翻身无望，消停一下，很快就能去其他的大公司或者重新创业，只要家族不破产不倒闭，永远都有翻身的机会，自然不怕冒险，也更容易成功。
正因为叶羽很清楚武田惠子这类人的想法，所以是直接跟她碰了一个道：“要是惠子小姐感兴趣，到时候可以合作，首次彩排是从后天开始，欢迎惠子小姐跟索尼唱片这边的代表亲临指教。”
武田惠子也是非常满意的跟叶羽走了一个，觉得这是同类，是真正的明白人，跟这样的人交流就是省心，大家心照不宣。
陈红见到叶羽跟索尼唱片这边的常务理事聊得很愉快也是非常的高兴，有了索尼唱片的支持，后面的打榜热搜跟相关营销造势就轻松太多了，不然就只靠她跟红星坞这样的朝台班子，难度太大了，别人可是专业。
PS：《北电门房》，讲述的是一个意外从人类转化为恶魔的人魔在北电当女生寝室门房，诱骗北电校花跟自己签下恶魔契约最终沦为奴隶的故事…，母女花、人妻少妇，师母师娘，萝莉养成、寝取、剧组签到、美女收集应有尽有，2022年最值得一看的华娱爽文。
目前女主有仙剑四美，新疆三美，永远的白洁（刘涛老师），祖儿萝莉养成，裴珠泫裴姐，林允儿、金泰妍、IU…
本身偏暗黑流，侧重心理描写，QQ2980426488（唯一对外联系方式，其他都是骗纸别信），每天三更六千字，中午更新，欢迎感兴趣的读者加入。


第五百零五章太子基！

“珊珊，下午那事你还没回我，现在这都晚上了，怎么也该给我个说法啊。”
“罗纳德，我现在……有男朋友了，所以你还是找别人吧。”原本文咏珊是想说我现在无心恋爱一心只想要搞事业的，不过突然是心生一计，骗太子基自己已经是有男友了。
太子基好色不算什么秘密，不过人也不算什么坏人，就是个玩咖而已，一般情况下你要直接拒绝也不会太过纠缠，不过最近是真追得有些紧，弄得文咏珊很烦躁，毕竟之前杨颖可是被郑太太收拾的很惨，也不知道这位到底是按的什么小心思，文咏珊怀疑这混蛋是想要离婚了。
太子基还真是抱有这样的目的，之前是盯上了杨颖，结果那边不上套，现在是盯上了文咏珊，他是一结婚就后悔了，所以迫切的想要恢复单身，但一些不够份量的他老婆毫不在意，所以必须弄个够分量威胁够大的才能让那女人死心。
他自然也不吃亏，明着离婚损失太大了，还会伤及名声，找个足够漂亮本身名声很一般的嫩模小明星，到时候骂名都是这些狐狸精背，他不但有漂亮妹子睡，对名声跟财产方面的损失也能减小到最低，圈内很多玩咖都是这样操作的，他不过是站在巨人肩膀上。
像今天的冲突就很符合他的心意，可惜杨颖不是笨蛋，不上套，所以只是敲打，还闹不到离婚的程度，要是文咏珊上套了，再加上一点闺蜜双飞的传闻，自己老婆绝对忍不了，离婚是大概率事件，毕竟明星结婚可不单单是明星自己的事，还涉及到了背后的经济公司跟各自的团队，很复杂。
至于说他自己，好处很多，有漂亮妹子睡，还能逃离婚姻这个坟墓，怎么算都划算，当然，他离婚还有一个原因就是现在这老婆貌似不能生，他年纪不小了，想要留后了。
一听对方有男朋友了，太子基明显不信，文咏珊跟杨颖这两个嫩模教主的名声不怎么样，身边很多人追，但绝大多数都是一些富二代圈内玩咖，摆明了玩玩而已，这两女的也很精明，段位不低，自然不会轻易贱卖，所以就太子基的了解应该是糊弄他的。
所以太子基顺理成章的提出了想要认识一下文咏珊的男朋友帮她把把关的建议，文咏珊自然也没拒绝，这也是她刚才灵机一动的真正目的。
“你们找我有事？”看着突然向着自己走来的文咏珊跟太子基，叶羽颇为意外的询问道。
文咏珊直接上前挽住了叶羽的胳膊，对着太子基介绍道：“罗纳德，这是羽哥，你应该也有听说过他吧，他最近正在给我写新歌，所以我是真没空，还请谅解。”
太子基不傻，不过他也听明白了，对方暗示的很清楚，我对你真不感兴趣，我已经是有新的猎物了，有本事你跟对方好好的battle一下。
如果是其他人，就算是一些富二代，太子基也都是敢争一争的，男人嘛，为女人争风吃醋很正常，但方文山不一般，中国风的歌他最近也有听，虽然跟他的风格不太搭，但才华是真没的说，而且是真火，近乎已经确定会是华语乐坛未来几年的新风向，在港台都非常的火爆，是真开创了新的乐坛盛世。
只是单纯的词作人作曲家金牌制作人太子基还不在意，他老爸可是宝丽金的老板，跟杨受成港台不少大佬私交很好，家里本身也很有钱，自己也能赚钱，绝对不比一般的富二代差，但对方也一样不差钱，在内地圈子甚至好莱坞都很有人脉，最关键的是长的也是高大帅气，自己确实是拼不过。
太子基跟其他玩咖最大的不同是，他会更有风度一点，不会玩什么下三滥的手段，遇到确实是没戏的，也不会恼羞成怒，反倒会成人之美，所以并没有戳穿文咏珊，反而是帮着打起了掩护，跟叶羽闲聊起来。
毕竟男朋友又不是老公，就算是老公，也不一定不会出轨，关系处好点，偶尔一起约出来喝喝酒聊聊天打个素炮又不是不行，直接翻脸，大家面子上不好过不说，素炮什么的也没机会了，他不傻，他早就修炼到了情场无赖的最高境界，所以才创作出来了那首非常经典的粤语神曲――《无赖》。
文咏珊跟港圈很多女星女艺人也正是因为知道这点，所以不排斥跟太子基这种无赖来往，这也是太子基其貌不扬却成为了圈内赫赫有名的女神收割机的原因之一。
叶羽一开始没反应过来，然后很快是反应过来，这个太子基有点东西，绝对的渣男祖师爷，自己貌似是悟到了。
在跟叶羽这个相逢恨晚的同道中人闲聊一会儿后，太子基也发现到了对方什么秉性，所以是立马交换起了联系方式，让叶羽后面来了香港一定要给他打电话，到时候一定带他好好的领略一下香港的美景。
叶羽这边也答应了太子基的约歌，这次就没办法合作了，毕竟他给霆锋创作了一首《黄种人》，这一次的代表会是英皇的人，而且太子基也确实是不太适合这首歌。
文咏珊则是彻底傻眼，两个男的聊得热火朝天相逢恨晚，反倒是把她这样一个大美女给直接冷落了，这算什么？臭气相投？看来这个羽哥也不是什么好人，搞音乐混乐坛的都是群渣男！


第五百零六章身边全是好人！

“放心，基哥后面不会再纠缠你，这次看在你介绍基哥给我认识的份上就不跟你计较了，不然看我怎么收拾你，去忙你的吧。”叶羽说完就把手从文咏珊的怀里抽了回去。
对付文咏珊这类心机婊绿茶婊叶羽可谓是经验丰富，虽然北电表演系的很多茶艺大师段位暂时还不高，但本质上差不太多，接触的多了叶羽自然是跟太子基一样，都成了资深的品茶大师，接触一下聊上几句就能大致识别出你的类型段位。
所以文咏珊的这点小心思叶羽是一眼就看出来了，并不接招，不是对她不感兴趣，而是不打算配合按她的节奏走，这类女人花招很多，但你要不上套，慢慢就能轻松炮制她们肆意的调教。
这就跟有些各方面条件都很好，非常尊重女神，把女神捧得很高想象的很完美的高富帅精英男，觉得自己各方面不差，又是一片真心，痴心一片，女神肯定会被他的诚意所打动。
结果是变成了备胎舔狗，被那些所谓的女神各种PUA，时间精力金钱花费了不少，最后是什么都没捞到，反而是被这些所谓的女神彻底榨干。
而某些本身条件看上去很差，又痞又坏的坏男人，却可以轻松拥有一个又一个的女神，肆意的玩弄调教他们，这是真的很让那些好男人钻石王老五费解，估计到死都不理解为什么会这样。
其实很简单，因为这些老司机压根不把这些女人当成什么女神，目标打从一开始就非常的明确，老子就是馋你身子想要睡你，所以无所不用其极，只想要把你给睡了。
有些女的自然是不会成功的，但有一部分还真就让他们睡到了，而且这比例并不低，所以就出现了这样的现状，像太子基就属于是这中间的佼佼者。
叶羽现在也算是这方面的高手，甚至是太子基的加强版，他都不记得自己这一路走来是睡过多少所谓的女神，像现在被无数人羡慕憧憬舔狗无数的国民女神刘亦菲、古力娜扎她们，他不是想睡就睡？
所以LSP就LSP，装什么柳下惠正人君子，在你假正经的时候，说不定你的女神是早就被一个有些痞帅会撩的渣男给各种输出玩弄成淫荡小母狗了，你连你女神到底想要什么都搞不清楚，只会炫耀你多有钱有多大方痴情，女神不把你当傻子坑坑谁？
文咏珊就明显没遇到过这样的情况，所以整个人是一脸的茫然，直到叶羽已经走远，真不搭理她后，是一脸的费解，第一次对自己的颜值魅力产生了强烈的质疑，不过在发现到叶羽身边随时都有各式各样的美女找上他后，貌似这样的态度又很正常。
所以不是自己没有魅力不够漂亮，而是别人身边真不缺，想要对方对自己在意产生兴趣，必须是得更主动更卑微一点，类似陈都灵她们那样主动送货上门才会有机会。
类似文咏珊这样想法的可不止她一个，很多原本非常自信的圈内女神在方文山这里碰壁后，现在都不由得是生出了类似的想法，除非你真的无所求，对叶羽这个当红炸子鸡一点想法都没有，不然你之前的那些矜持依仗，毫无价值。
当然了一天交际花的叶羽，在晚宴结束后是真的身心俱疲，诰醣戎前的校庆晚宴更心累，因为这一次是身边全是好人，所有人都客客气气对你非常的友好，你都没办法拒绝，太过生气，所以才心累。
陈红早就经历过这些，所以是见怪不怪道：“是这样的，习惯就好，今晚怎么安排的？”
娜扎那边她姐姐也在，肯定没办法去，刘亦菲情况类似，而且现在盯着的人太多，至于小助理什么的，想睡每天都能睡，无所谓。
所以还是去陈红那边算了，反正高圆圆跟张钧甯她们也在，一王三后貌似也不差，尤其是之前看到的高圆圆的几个闺蜜圈内好友，叶羽还蛮眼馋的，后面找机会安排上。
陈红对于这个回答自然也是很满意的，所以是当着叶羽的面给高圆圆还有张钧甯打去了电话，只是她一个可扛不住叶羽这个小混蛋的强大火力，光是一想到这个，陈红觉得自己下面是又变得湿润起来。
此时正在跟几个闺蜜一起闲聊，原本约好去打麻将的高圆圆，只能是对自己的几个闺蜜抱歉起来，说自己这边临时有事，不过走的时候是多看了自己的几个闺蜜一眼，估计那小坏蛋是对她们中的某些很感兴趣吧。
孟子义发现陈都灵跟丁笑滢是跟自己一起在楼上订的房间，很是意外道：“你们不跟小叶哥一起离开吗？”
陈都灵是脸不红气不喘的一本正经地解释道：“想什么呢？我跟莹莹只是小叶哥的助理，帮着分担处理一些工作，当然是各住各的。”
孟子义看了看陈都灵，又看了看丁笑滢，难道真是自己想多了，或者是传闻有误？
陈都灵才不管那么多，电梯到站后，直接拉着丁笑滢一起去了她们新订好的房间，刚一进入房间，丁笑滢就有些不安的询问道：“你说孟孟会不会信啊？”
“她信不信是她的事，反正我们说必须这样说，明白吗？看着我干嘛？”
“没……没什么，只是感觉小耳朵你好会啊。”
丁笑滢就是随口一说感慨一下，不过听的陈都灵是有些脸红，她也不知道自己怎么会的这些，不过这不是常规操作吗？难不成真要告诉所有人我陈都灵就是叶羽养的小母狗？那多丢人啊，她可是非常享受其他人对自己的友善跟羡慕，据说她已经是被评选为新的北电十大校花了。


第五百零七章方领队1！

在8月1号的试片会结束后，休整了一天，8月3号上午，后面会参加中韩文化交流晚会的歌手跟预备役歌手是在大裤衩的室内摄影棚齐聚一堂，叶羽做为这一次的领队，是从今天开始备赛，监督他们的后续彩排，如有必要会进行人员上的一些调整。
内娱是有六首歌，分别是：刘亦菲、古力娜扎、李沁、胡彦斌四个已经确定出战的正选，跟包括杨洋、白鹿在内的十名备选。
港圈是谢霆锋跟包括文咏珊、陈伟霆在内的五名备选，都是英皇旗下艺人，而且只有文咏珊是新人，没什么代表作；台湾圈子没什么备选，就两个正式选手，一个是周杰伦，另外一个是吴克t。
简单来说算是真正主力的是有七个，这七个人近乎是可以直接左右胜负，剩下的三场全是新人，不能说完全没有实力，但更多的还是推广新人，王者带飞。
其实不单单是华娱圈这样在配置，韩娱圈那边也差不多，归根结底还是一门生意，所以都会加塞一些新人进去，连手上最强的几个都赢不了，你还能指望什么？
十场全部吊打，单方面碾压是不可能出现的，大家归根结底还是友好交流，是不可能这样宣传的，所以多多少少都会给对方留点面子，至少央视跟中宣文化部的不少大佬都是这样认为的，所以是隐晦的给出了这样的指导意见。
叶羽对于这个自然是相当无语，不过也无所谓了，他对这一次的胜利还是很有信心的，这要都输了，他也无话可说，只能说是真的技不如人。
“大家先停一停，都过来集合，我先说明一下。刘亦菲的《不谓侠》跟胡彦斌的《红颜》都是开赛前就会提前放出的作品，既然对方是拿了一些作品提前打榜造势，我们自然也不能甘于人后让他们专美于前。
《红颜》是央视八套本月五号开播的历史电视剧《荆轲传奇》的主题曲，所以我现在还想问一下，霆锋、阿杰跟建治（英文名）你们三个谁想要一起打榜？”
既然是走大中华区一个大中国路线，自然不可能只是内地歌手参与打榜，这样就有些太过打压港台歌手，所以是会拿出一个名额给港台歌手，一共三首歌提前放出来打榜。
谢霆锋蛮心动的，不过觉得《黄种人》这首歌不太适合打榜，所以是第一个放弃了。
周杰伦则是看向了吴克t，虽然他很认可叶羽这个好大哥，但在同辈之中就比较傲气了，至少不会对吴克t相让，吴克t自然也是类似的想法，甚至对自己没有排进四小天王一直耿耿于怀。
叶羽见状并不意外，直接当众建议道：“那就给你们五天时间熟悉各自的作品，五天后直接当着我们所有人的面演唱，我不参与投票，剩下的人一人一票，谁的票多，谁就成为第三个提前打榜的作品，在8月13号的时候发布，而且跟另外另外两个一样，都是完整的MV作品。
好了，现在先让我们来一起听听刘亦菲跟胡彦斌的作品，你们两个也都拿出真本事来，给其他人好好的打个样。”
刘亦菲的《不谓侠》很多人都听过，只是这一次不是假唱而是现场，这是韩方那边的要求，所以这一次的交流晚会全都是真唱，也只有真唱最能说没问题，谁叫别人那边最不缺的就是基本功。
刘亦菲是第一个演唱的，歌是真的好歌，唱的也是真的一般，不少实力派都觉得这歌被糟蹋了，但看到刘亦菲的颜值，好吧，长得漂亮就是了不起，都长这么漂亮了，你还要求什么自行车？
剑煮酒无味　饮一杯为谁
你为我送别　你为我送别
胭脂香味　能爱不能给
天有多长　地有多远
你是英雄　就注定无泪无悔
这笑有多危险　是穿肠毒药
这泪有多么美　只有你知道
这心没有你　活着可笑
这一世英名我不要
只求换来红颜一笑
这一去如果还能轮回
我愿意来生作牛马
……
吴克t：“好听，这歌好棒！不愧是羽哥，一出手就是不凡！”
周杰伦也是一个劲的点头，这歌质量是真的很高，胡彦斌的唱功也很厉害，估计在内地年轻一辈中属于是拔尖的存在，不然一向颜控的羽哥怎么会把这样一个丑逼选进来？
《红颜》优美、激昂的乐曲声仿佛要将大家带回万马奔腾的古战场，加上独有的中国风特色，尤其是那精美的仿佛诗歌一样的歌词，是让不少人听的心旷神怡，不得不感慨叶羽惊人的创作才华跟深厚的国学功底，不愧是一字十万的第一词作人，圈内公认的词仙人。
“沁姐，你那首是什么歌啊？我能看看吗？”
“不行，这歌不能给你看。”李沁一脸娇羞的把歌单藏在了怀里，深怕被人看到，同时脸红的厉害。
刘亦菲跟娜扎本身就很关注李沁那边，见到这一幕后，刘亦菲是碰了碰身旁的娜扎，娜扎直接是坐了过去一脸好奇地问道：“学妹，到底什么歌啊，拿来看看嘛，难不成连学姐我都不能看？”
“这个……这个……好吧。”
李沁很是脸红的把歌单拿了出来，然后是捂着脸害羞起来，主要是这歌词实在是太美了，而且……而且是羞羞的，弄得她很不好意思。
刘亦菲直接是照着念了起来：“世上安得两全法，不负如来不负卿，反省凡心损梵行，从来如此莫聪明。既生苦难我西行，何生红颜你倾城，如何抹去你身影，如同忘却我姓名……”
刘亦菲的声音很大，吐词清晰，所以不少人都听到了，是彻底惊呆，这明显就是一首古诗改编的歌曲，水准好高，而且好有意境，这也太秀了吧？


第五百零八章方领队2！

看到两人非常幽怨的眼神后，叶羽这个领队是站出来解释道：“这是取自于西游记女儿国篇的原创歌曲，源自我创作的一首诗。
美人不是母胎生，应是桃花树长成，
已恨桃花容易落，落花比汝尚多情。
静时修止动修观，历历情人挂目前，
若将此心以学道，即生成佛有何难？
结尽同心缔尽缘，此生虽短意缠绵，
与卿再世相逢日，玉树临风一少年。
不观生灭与无常，但逐轮回向死亡，
绝顶聪明矜世智，叹他于此总茫茫。
山头野马性难驯，机陷犹堪制彼身，
自叹神通空具足，不能调伏枕边人。
欲倚绿窗伴卿卿，颇悔今生误道行。
有心持钵丛林去，又负美人一片情。
静坐修观法眼开，祈求三宝降灵台，
观中诸圣何曾见？不请情人却自来。
入山投谒得道僧，求教上师说因明。
争奈相思无拘检，意马心猿到卿卿。
曾虑多情损梵行，入山又恐别倾城，
世间安得两全法，不负如来不负卿。
不过写歌肯定不能照搬，所以我把他改成了由唐僧视角跟女儿国国王视角仿佛聊天一般男女对唱的情歌，采用自言自语灵魂拷问的方式。
至于男歌手，目前还在选择中，不过真要被选上了，是肯定要剃光头当一回御弟哥哥的。”
刘亦菲跟娜扎一听是男女对唱的情歌，而且不是叶羽自己唱，脸色瞬间是好看了不少，谁叫这首诗是真的太美太浪漫了，那个女孩子扛得住，竟然是写给了李沁，肯定是会吃味的。
其他女歌手女艺人也都是一脸的羡慕，恨不能以身代之，这样的好歌傻子都知道肯定会很火，包括这首诗，这绝对算是当晚的王炸作品。
刘亦菲试着唱了一下，发现对声音要求很高，自己怕是很难驾驭后，也就不再多说什么，不过她依然觉得李沁威胁有些大，看来坑妈的进程必须是得加快了。
杨洋一开始还有些不太理解为什么自己会入选，现在有些理解了，是打算让他演唐僧跟李沁对唱，毕竟新版红楼梦里面他们也是演的夫妻，一个贾宝玉一个林黛玉，看着会更有CP感，这剧现在已经播出，收视率口碑虽然一般，但有炒作空间。
李沁现在可不会去想什么CP炒作，直接就把小叶哥代入进去了，毕竟他们都已经那样过了，这歌就是小叶哥专门写给她的，一想到这里李沁就特别的害羞脸红，小心脏是扑通扑通乱跳，差点就要窒息高潮了。
这是后面某部西游电影的主题曲，这首诗其实已经出来了，但名气暂时不大，所以在支付一定的恶魔积分后，叶羽是连这首据说是某个西藏高僧创作的古诗也给一起剽窃了。
诗比歌贵太多了，但确实是很装逼，所以叶羽也就不客气了，到时候先来一段旁白，直接把这首诗念上一遍，然后再男女对唱，这样水平的旷世佳作，要还输给了韩流，叶羽是真就认了，毁灭吧，我不玩了。
作为李沁乾妈的萧夫人在看到这一幕后，是愈发觉得对方真正感兴趣的其实是李沁这个乾女儿，她们母女只是顺带的，要不是长的有些相似，可以玩点母女S姐妹盖饭，估计压根就看不上，毕竟就她的观察，叶羽身边是真不缺美女，一个比一个漂亮。
刘亦菲跟胡彦斌都是演练彩排熟悉一下后就直接去拍MV，MV拍完再回大部队集合，其他人则是先熟悉刚刚到手的新歌。
至于那些备选，也都是类似的情况，但先要把可能不止他们一个人拿到的新歌熟悉，然后通过内部选拔才能确定资格，白鹿就是其中之一，虽然她至少是提前了一个月准备，但能不能突围成为三个新人中的一个，不太好说。
古力娜扎演唱的《念奴娇》原本是由周杰伦谱曲，伊能静填词并演唱的歌曲，不过周杰伦这边出了问题，至今都没有谱曲，所以这首歌也暂时没有面世，被叶羽直接截胡拿来用了。
《念奴娇》取自苏东坡的《念奴娇?赤壁怀古》这首千古名篇，曲风撷取东方复古曲风并巧妙结合电音，从传统的创意出发，加上鼓、锣的戏剧元素，歌曲一开场仿佛上演着华丽动人的舞台剧，充满了绚烂迷离的影像与色彩，让人在脑海中产生强烈的视觉印象，东西乐风惊艳绝伦的邂逅，激荡出东方时尚感风格，充分满足多重听众的耳朵。
简单来说就是跟《红昭愿》类似的唱跳中国风歌曲，歌是一大看点，舞才是最大亮点，非常适合娜扎的盛世美颜优美舞姿，正常情况下也有年度金曲的水平，质量绝对是比《红昭愿》更高一些。
娜扎也很喜欢这首相对比较容易驾驭的歌舞，最重要的是，这是所有作品里面最华丽最费钱的经费战士，非常符合她的性格，是一眼就喜欢上了。
现在娜扎那边是单独的一个分舞台演练，同时还有上百名伴舞，五个声乐舞蹈方面的专业老师辅助，近乎是占到了一半左右的彩排经费。
简单的安排好工作后，做为领队的叶羽就跟电视台的领导文化部的领导沟通交流起来，他们现在可都在现场，刚才的几个成品很让他们满意，几首只露出冰山一角的新歌也让他们非常惊喜，是拍着叶羽的肩膀对他各种表扬，仿佛他真就是华语乐坛的救世主一样。
叶羽比任何人都清醒，知道这只是假象，要不是其他人不敢接这活，本身拿不出什么高质量的作品，引发不了他这样夸张的声势，这些官油子才不可能真会信任他，所以只是漂亮话，后面真要输了，影响到了自己，指不定心里是各种mmp，对于人心，他这个恶魔是比任何人都看的更通透。


第五百零九章打榜1！

打榜是卖家为方便客户简洁地了解公司产品、业务而定义的一个词汇。
公司的某个品牌，或者某个产品，或者某个型号在刚推出阶段，会选择在各大知名行业网站、媒体频道进行人气营销，让目标产品、品牌等快速进入行业排行榜领先位置。
通过这种特定的营销手法让产品拥有超高人气，而成为网民关注的焦点，为企业带来更大的收益。另外排行榜也是判断力、认可度的如实反映，数据如被其他媒体引用，进入排行榜的产品或品牌则将会得到广泛传播。
这样的行为营销方式其实是在多个行业都有存在，包括一些游戏应用软件也经常使用类似的方式做营销推广。
不过歌坛跟影视圈比较特殊，因为粉丝文化饭圈文化的关系，是比一般的产品行业多出来了一种叫做粉丝打榜的特色，甚至说这才是背后那些影视公司经济公司营销推广的重点。
简单来说，一个是游戏公司品牌商自己砸钱公关营销；另外一个也会砸钱，但砸钱的重点却是蛊惑煽动粉丝饭圈，让粉丝买单，而不是自己掏真金白银，所以遇到够火的新作品跟够分量流量够强的顶流时，战斗力跟热度很恐怖，远超一般的上市公司行业巨头。
而这一次的华流跟韩流之争，主要的战场其实就是饭圈跟广大歌迷，本质上其实是内地音乐市场的流量之争，所以叶羽跟其他人不可能眼睁睁地看着韩流提前打榜疯狂收割粉丝，在前期就会先行出手，跟对方直接正面硬钢，所以是一口气放出来了三首高质量作品。
最开始出来“打榜”这种模式其实是某个歌星在发出专辑以后，处于宣传阶段的时候，粉丝需要为这首歌去营销造势，根据大家的喜爱程度来判断此首歌的流行程度。
可是后来随着选秀节目跟互联网的发展以及流量明星的层出不穷，打榜更多的是粉丝对于自己偶像的支持。
比如在参加选秀节目的时候，每一位艺人都有着自己的榜单，粉丝需要用各种各样的方式让自己喜欢的明星在整体的排名中更高一点，否则就会被淘汰，超男超女大嗓门，都是走的类似路线。
华流这一次参与打榜的经济公司主要有四家，台湾香港各有一家，内地是索尼唱片跟红星坞，但真正的主力其实是索尼唱片，红星坞差太远了，连英皇都不如。
在花费了五天时间制作出了《不谓侠》跟《红颜》的MV后，叶羽跟陈红是一起去了索尼唱片的北京分部，在会议室里面跟武田惠子一起制定即将开始的打榜营销，这算是两边真正意义上的第一次合作。
“歌手跟影视明星不太一样，因为好的作品很少，不容易出现，无法长时间霸屏保证热度，所以对流量粉丝的依赖很大，粉丝的多少直接决定了他们今后在圈内会得到怎样的资源，在各自经纪公司的地位。
韩流目前最为强势的其实是男团，女团在内地市场受众并不高，男粉丝的忠诚度很高，但支持力度并不高，追星一向都比较理性，从来都只听说女粉丝因为爱豆结婚公布恋情自杀的，男粉丝却很少会有，大概率是脱粉换新的女神粉……”
听完这个策略分析师的讲解分析，叶羽是大致有数了，直接是提出了自己的看法道：“所以现在我们主要是要跟对方争夺女粉丝？”
“没戏，争不赢，那些女粉丝看脸，《红颜》确实很好听，但小胡……确实是没什么优势，刘亦菲更多的歌迷粉丝都是男性，真要论，还属羽哥你的文山会女粉丝数量更庞大，但这些本身就不算是饭圈的人，所以需要我们争取鼓动，让他们站出来踊跃参与打榜。”
陈红这时候也站出来补充了一句道：“也就是说韩流那边现有的粉丝我们很难争取？”
虽然不想这样回答，但这个李姓精英男是一脸真诚地点了点头道：“事实就是如此，我们之前不是没有进行过这方面的尝试跟努力，但确实是不行，完全没可能。
那些韩流粉丝，尤其是被定义为饭圈的粉丝团体，忠诚度很高，非常的狂热，是不可能轻易改弦易辙的，指望策反拉拢他们的可能性为零，希望不大，甚至这些是我们后面打榜的最大阻力竞争对手。
不过数量并不多，所以对方也想要借着这一次的中韩文化友好交流扩大饭圈的事业版图，增强这些粉丝团体的人数，让其为自己提供更大的收益跟市场，这算是一种投其所好的养成文化，跟歌手歌曲本身其实关系都不大。”
说完，精英男是直接把现如今最火的几个男团的资料在投影仪上放了出来，介绍起了每一个男团的成员跟针对的粉丝类型，简单来说就是，每一支顶尖男团都会是由各种人设各种粉丝向的爱豆组成，近乎是把目标人群一网打尽，里面总有你喜欢的那款。
无论你是喜欢小奶狗小弟弟的姐姐粉，还是喜欢小鲜肉小可爱的妈妈粉，还是喜欢霸道总裁的花痴粉，包括那些喜欢男男CP的腐女，韩国男团都能尽量满足你，而且互动很多，经常会不定期的在粉丝团后援团发放各种福利，让粉丝享受陪伴他们一起成长的养成快乐，建立起类似家人那样的情感。
听到这里叶羽跟陈红算是真正明白过来，对方的底气跟信心到底是来自什么地方，竟然不是作品音乐本身。


第五百一十章打榜2！

“那女团呢？”
精英男沉默了一会儿道：“太忙了，很多年轻男性都忙着学业忙着加班，最最重要的是真的很穷，没钱，内卷的厉害，还没到日韩那种彻底躺平沉迷宅文化二次元的阶段，所以暂时是比较小众不成气候的。”
原本叶羽觉得女团会是威胁，结果女团压根就不足为虑，反倒是男团威胁很大，甚至已经超越了作品本身，这都是些什么鬼，那些脑残女花痴女的世界他确实是不懂。
一想到这里精英男是提出了新的建议，建议叶羽这边把男歌手换一换，谢霆锋就很不错，应该都找这类长得帅酷酷的女粉丝很多的男歌手，作品本身真没那么重要，有没有足够数量足够疯狂的女粉丝才是关键，不然那些饭圈狂热粉丝疯狂起来的时候，你会毫无还手之力的。
别看之前中国风歌曲貌似是很牛逼各种屠榜，那是因为没人鼓动刺激饭圈，真要把这些人刺激到了，加上那些男团爱豆亲自下场，各种发福利求援助，到时候你就知道这些女粉丝的可怕了。
可以发动自己的一切资源给爱豆刷榜造势，把身边的朋友社交圈全部拉下水，甚至透支信用卡偷父母的棺材本去应援，更有甚者出去援交卖逼赚钱支持爱豆的事业，还有当福利姬给爱豆拉票的。
只要是能帮到自己粉丝，是真能牺牲自己照亮爱豆，叶羽跟陈红听的是目瞪口呆彻底懵圈，原本还不太把数量最多几十上百万的饭圈脑残粉当回事的，现在意识到这些人是疯的，真要疯起来会非常的夸张。
武田惠子明显很懂这些，日韩是早就成熟的专业市场，中国内地其实一直都只能算是早期，还没真正进入到那个阶段，所以日韩都盯上了内地市场，他们比任何人都清楚这是多么庞大多么赚钱的一个超级金矿。
“好了，说这些有的没的干嘛，说说临界点吧，再疯狂的粉丝都会有一个临界点，而且粉丝脑残，身边人跟家里人可不是脑残，下手狠一点，玩点人肉搜索实名举报，拿几个最蠢的杀鸡儆猴直接社死，立马就会老实消停不少，反正又不能成为我们的支持者，没有就没有了。”
武田惠子这话说的非常的冷酷，一看就是那种心狠手辣的上位者女强人，毕竟女人最了解女人，她自然是有整治打压这些脑残粉的手段，谁叫女人专门为难女人。
精英男立马是收敛起来，很是老实的调出了几组数据，说起了他们基于大数据掌握到的信息得出的结论跟后续主要的营销方向，尤其是需要叶羽跟几个主力歌手站出来做的事。
其他的都还好说，但煽动男女对立这个叶羽就有些不太喜欢了，虽然他们之前的圣战确实是有些男女对立，韩流本就是女粉丝更多，男粉丝就算有也很少会踊跃参与，但好女孩还是很多的，脑残女女拳师毕竟是少数。
可一旦是往男女对立的方向引导，那就很容易扩大化，到时候双方的矛盾会越来越尖锐，但正如大数据分析的那样，男歌迷男粉丝数量很庞大，但正常情况下这都是些闲鱼，嫌麻烦，不会专门去支持你，更不会拉拢动员身边人支持。
但有一个情况例外，那就是矛盾对立，尤其是自己身边的一些原本喜欢感兴趣的女生，突然很痴迷某个爱豆欧巴，成天挂在嘴边对自己不屑一顾各种嘲讽，甚至是各种打击羞辱自己的时候，瞬间就愤怒了，必须是要给对方一些颜色看看，最早的圣战不就是这样爆发的？
之前叶羽没注意，现在突然发现，自己跟很多人一样，是早就在不知不觉是被资本安排上了，这都是资本的阴谋，果然雪崩之下没有一个资本是无辜的，无论是鼓吹女权，还是男女对立，其实都只是资本的收割方式。
至于说资本会不会为自己的行为买单？
经济危机了解一下，所以经济危机在某种程度上是真的很有必要，这才是对普通人最大的公平，不然财富只会越来越集中，永远没有重新分配的可能。
武田惠子现在就这样看着叶羽跟陈红他们，一点不担心他们会拒绝，这是阳谋，除非对方不想赢，把市场跟流量拱手相让，不然只能是选择同流合污。
正如武田惠子分析的那样，叶羽跟陈红都没有拒绝的理由，虽然清楚后续的危害跟负面影响，但只能是被迫同流合污，不过叶羽这边倒没太大的心理负担，不出意外他的恶魔积分后面怕是要疯涨了。
不过被这样算计不报复回去也不是他羽哥的风格，所以女人……你完蛋了，竟然敢算计你羽哥，那后面就把你自己赔给我好了，男人报复一个漂亮女人最好的方式不就是把她调教为自己的小母狗吗？这就跟某些爱豆口中的对粉丝最大的尊重就是草粉一样。
刚一离开分公司，陈红是一脸后怕的拍着胸脯道：“这个武田惠子太可怕了，我之前还以为她是冲着合作来的，结果跟我们的合作压根就不算什么，她真正的目的是市场跟流量。”
叶羽也意识到了武田惠子这女人的厉害，很是佩服道：“很正常，虽然能身居高位大权独揽主要是因为出身，但出身好的也不少，能得到信任说明本身的能力不差，先赢下这一次再说。山水有相逢，不到最后谁又敢说自己真能笑到最后？”


第五百一十一章打榜3！

8月10号一到，两首已经发布的新歌正式发布，开始打榜，主要打的就是百度音乐风云榜跟QQ音乐风云榜，一个是网上搜索排名，一个是PC端手机端的播放量下载量排名，算是内地最公允的两大榜单。
至于欧美那边影响力很大的苹果itunes排名，目前并不是内地歌坛的主流，毕竟苹果手机现在还没拿到入网许可证，不能在国内正式销售，所以itunes近乎是没什么人在用。
不过这时候主场方面的优势出现了，除了热播剧外，除湖南卫视以外的各大卫视跟地方频道，但凡是点歌之类的音乐节目近乎全是方文山的音乐作品，其中以这两首新歌的翻牌率最高。
如果是质量很差，大家早就听腻味了，这样的营销推广并不是什么好事，会起到反效果，但这是新歌，而且本身质量很高，所以反倒是很受欢迎，是有大流行的趋势，瞬间就把热度给压下去了。
要不是考虑到中韩友好交流，湖南卫视那边只怕也早就是被专门打招呼了，所以韩流还是有一些对外窗口的，但整体上确实是被全面压制，在热度跟话题上大幅落后。
但几首已经发布的韩国歌曲的排名并不差，是跟叶羽这边的新作品并驾齐驱，是全都杀进了前十，虽然落后几名，但实力确实是不容小觑，最重要的是之前的担心真的出现了，还不到韩国公司出手，某些脑残粉就真的是出现了疯狂行为。
圣战也是有愈演愈烈的趋势，而这时候不能删帖不能封号不能官方通报，因为还不够丧心病狂触目惊心，要让子弹再飞一会儿，让这些人彻底陷入疯狂，闹到人神共愤，正常人难以理解非常厌恶的时候才能出手。
坦白说，就算叶羽是恶魔也觉得这些资本太疯狂太阴狠毒辣了，跟他们这些坏的流脓行走在人间的披着人皮的魔鬼比起来，自己真就纯洁的跟朵白莲花一样，实在是太善良太光明伟岸了，弄得叶羽现在都不好意思自称是地狱阵营，估计天堂阵营的天使也就如此了吧。
“恶魔有底线，资本无底线”这是叶羽成魔后的最大感悟，原本以为自己入魔了就是邪恶的象征，算是反派大BOSS，现在一看，我他妈实在是太善良了，当了恶魔也比这些人渣善良一百倍，跟他们一比，我比他们更像个人。
刘亦菲跟古力娜扎她们的微博更新速度是瞬间变勤快了不少，每天都会抽出不少时间跟粉丝互动，各种宠粉，内娱跟索尼旗下歌手也开始跟她们各种互动，圈内不少老牌明星当红明星也都在转发她们的微博跟新歌，其中也包括了一直是在备战暂时是没什么新作品出来的其他参赛选手。
而陈都灵跟丁笑滢已经是混进了文山会，并且是把一些粉头群头拉进了专门的业务群，各种发福利内部爆料，开始学着韩娱圈那一套夯实文山会的粉丝，并且通过等级划分进行一些实打实的福利发放（例如内部门票），让更多的人参与打榜，甚至是动源身边人打榜。
除了这些常规操作外，还有就是把哈韩一族的某些过激言论行为发到粉丝群里鞭尸，激发粉丝的愤怒，让其踊跃站出来参与圣战，跟这群脑残粉死磕到底。
一些原本只是听个歌支持一下喜欢的偶像，没想要搞的太过复杂的歌迷网友是陆陆续续被拖下水，然后是彻底愤怒了，变成了另外一种狂热粉丝，是跟那群脑残打出了真火，越打越气，慢慢开始上头。
“这些脑残粉真的是太离谱了，竟然还有跑去当福利姬的，只要能有5000个下载量就发自己裸照，超过五万就会挑选十个出来跟自己玩群趴，这是疯了吗？”
吐槽了几句后，陈都灵是直接看向了丁笑滢问道：“莹莹你之前……”
“我当然没有，我脑子又没病，我那几个室友也不是，最多有点小花痴而已，怎么可能会做得出来这样的事，比邪教都来的可怕，我现在已经弃暗投明，再也不哈韩了。”
看着自己不断上涨的恶魔积分，叶羽是真有些高兴不起来，这都什么跟什么嘛，诰踝约褐前就是这些被资本愚弄的傻逼中的一员，不过是资本的韭菜而已，唉……这都什么世道。
娜扎跟刘亦菲现在可都是文山会的骨干，文山会最近也多出来了不少明星粉头，毕竟方文山又不是常规意义上的明星，反倒是很多明星希望跟他这个词仙人合作，所以在发现有同行加入文山会后，也都自动加入了进来，给方文山文山会各种摇旗呐喊，其中就有周杰伦、吴克t他们。
叶羽感觉这个突然冒出来的粉丝团是有了向邪教发展的势头，他自然是被动成为了教主，刘亦菲跟古力娜扎是左右护法，吴克t、周杰伦这些是护教法王，后续还有陈都灵、丁笑滢、白鹿这些江湖散人，貌似是比当初的插刀教都更为人多势众，但愿不会在某天直接翻车。
不过得益于越来越专业的组织架构跟日益庞大的粉丝教众，现在的文山会是真的很强，俨然是成为了圣战的一面旗帜，成为了男方圣战主力，加上女粉丝也有一定数量，是瞬间就有了跟脑残粉正面硬钢的底蕴跟实力。
万文山现在已经是有了三百会员之称，估计中韩文化交流晚会过后，能发展到八百万甚至千万以上，是瞬间成为了这一次最大的流量收割方，以后怕是真就成了传说中自带流量的那个男人了。


第五百一十二章敌人来自内部！

“吴代表，你看你这，实在是太客气了。”
“没事，刘台长你喜欢就好，闵京、宝蓝，你们后面一定好好好的“招待”刘台长，无比是让刘台长这段时间高兴。”
两个眯着性感的韩国女团爱豆很是乖巧的点头应下，直接是坐到了这个副台长的左右两边开始施展起了媚功，说直白点这就是韩娱圈最常见的性招待，也是吴明植的杀手锏之一，目前来看效果很不错。
一开始吴明植跟韩娱圈其他人没想过要用这样的盘外招，因为一开始的华流压根就不被他们放在眼里，但最近的打榜告诉他们事实不是这样，对方实力是真强大到离谱，也不知道哪儿冒出来的，开挂都不带这样的，是真有一人守国门的天纵之才，真要比音乐比作品，整个韩娱圈竟然拼不赢。
不过他们也不是没有其他的办法，所以是想到了一个非常厉害的盘外招，就算对方的音乐跟作品是真比他们厉害，最终的胜负依然还是会属于他们的，至少也是一个五五开，明面上并没有输。
李思思做为主持人在得知这个消息的时候也不知道是有利还是有害，但她是第一时间跑到了叶羽那边打小报告，因为她是主持人，所以现在刚一定下，肯定是要提前通知她的，不然到时候怎么进行下去？
“什么？投票？场内投票，每个场内观众10票，最多可以投十首歌，每首歌一票，然后会根据投票结果选出当晚的十佳排名？这是什么鬼？”
叶羽自认自己也算是玩弄人心的资深老魔一个，但央视突然搞出来的这一处他还真有点看不懂，因为内部票没变，依然是五千个席位，韩娱圈跟叶羽这边一样都只有各自一千张的内部应援票，剩下的三千张是央视这边活动抽取的，都是实名制，所以不存在作弊的可能。
但叶羽本能的觉得这里面有阴谋，所以是直接联系武田惠子想要知道对方的看法，主要隔行如隔山，饭圈文化他是真不懂，他又不混什么饭圈，要能理解以前也就不会跟那些脑残网上骂战了。
武田惠子得到这个消息后是急忙赶了过来，脸色非常的难看，明显是猜到对方的真正谋划。
“思思，这提议是谁提出来的？”
“是刘台长，哦，他是副台长，管市场那块的。”
“这人被韩娱圈的人公关了，应该是性招待吧，那边最擅长的就是这个，成本低好用，外加一些金元攻势，百试百灵。”
叶羽也是类似的看法，但他暂时没看出来这样做的目的，没办法，跟这些万恶的资本比起来，他真的是太善良了，他都第一次重新认识定义了自己，他竟然是个好人，或者说恶魔竟然是天使？这世界太他妈离谱了，离谱到恶魔给天使开门了。
“还不明白吗？关键就是那一千张内部应援票，这些肯定是狂热粉丝，十张票都会用在自己的爱豆跟相关利益团体上面，而且全都是清一色的俊男美女，甚至会有大量的练习生混入其中。
然后……如果你是一个不算太狂热的普通歌迷，正常情况下谁的音乐好听你支持谁，但如果你身旁是坐的俊男美女，突然跟你说如果你跟我一起支持我的爱豆，我等会跟你约会，甚至是跟你上床，你怎么选？
当然，也不一定这么直接赤裸，分人的，如果看你老实好忽悠，兴许就是表达一些好感给你一些遐想空间，所以你觉得会是个什么结果？而且这又不是一对一，甚至可能一个同时搞定忽悠好几个，最后的结果会是什么？”
叶羽是瞬间懵圈傻逼了，还能这样玩的吗？这也太离谱太贱了吧？
李思思也是直接傻眼，一脸难以置信地看着武田惠子问道：“日厝σ捕颊庋？”
“差不多吧，这些不过是常规操作，为了流量跟市场无所不用其极，反正又不要我们自己牺牲，能实现我们的目的就行，以前韩日世界杯的时候这招就不是一般的流行（据说赛前会给对手送温暖，把对手全部弄成软脚虾），亚洲红魔你当是怎么来的？”
做为叶羽的生活助理，陈都灵跟丁笑滢这才是真正的开了眼界，是真正接触到了这个圈子里背后那些不为人知的绝密，彻底颠覆了她们的认知跟三观。
叶羽跟李思思也好不了多少，毕竟，但凡是个正常人应该都不会脑洞大开到如此离谱的程度，甚至觉得非常的荒谬难以置信，但就叶羽这段时间的深入了解，貌似还真做得出来，而且绝对会非常有效果。
“有办法破招吗？”
“有，以毒攻毒，同样找一大群俊男美女的忠实歌迷跟对方争锋相对见招拆招，而且在座位上必须是跟对方争锋相对才行，所以思思你后面一定要提前拿到韩国应援粉丝的座位号，我们这边想办法进行一些调整。”
武田惠子还有一点没说，主要觉得像方文山这样的大才子估计不会太认同，觉得太肮脏了，她也不愿意看到自己欣赏崇拜的大才子词仙人蒙尘，所以就偷偷的安排上就行了，这样的手段又不是只有韩娱圈才会用，又不要她自己献身，自然不心疼，说的谁手底下没几个小妖精一样，真要比骚，岛国女老师了解一下。
叶羽思前想后最终还是决定把北电表演系的人拉下水，不用白不用，毕竟这一次赌上前途的可不只是他，还有北电，不然真要输的很惨，到时候不单单是他这个北电第一才子，北电也会受到很大的影响。


第五百一十三章韩国应援团！

公司突然是把所有练习生召集在一起，裴珠泫跟宋茜她们很是意外，不过很快就知道是怎么一回事了，竟然是打算用这样的盘外招，而且是整个韩国拿得出手的练习生都要参加，也就是这一千个应援粉丝很大一部分都是练习生，只要暂时不出道不参加交流晚会的都要过去免费旅游。
同时还要对他们进行一些专业培训，懂中文的更好，会有非常高的额外补贴跟奖金，到时候看业绩，业绩最好的甚至是能得到优先出道的机会。
“维多利亚这到底怎么回事，难道我们输的真有那么惨？”裴珠泫又不傻，自然是看出来了局面对韩流很不利近乎是被全面碾压，所以才使出这样下作的盘外招。
而且这样的招数只是让场面上看上去不那么难看，安慰一些脑残粉跟韩国本土的粉丝，实际上已经输了，虽然能转化一些粉丝就是胜利，但跟一开始想的横扫华流大杀四方相比，差太远了，而这竟然是因为一个人，一个男人，一人守国门，以一己之力硬生生的抵御住了整个韩流。
宋茜是把自己知道地说了出来，她并不会参加，因为已经确定新人女团代表是FX，她跟郑秀晶会组队，而且还是队长的身份。
不可否认的是，她中国练习生的身份是给自己这个队长增加了很大的砝码，以后的发展重心也是中国内地市场，这是她最大的价值。
“文山欧巴好厉害，竟然是真的做到了，看来另外几首只怕也都首首经典。好可惜，原本是可以成为以一己之力力挽狂澜的英雄的。”
“对了，文山欧巴到底长什么样子，都说他私底下是又高又帅，不输一些顶尖爱豆。”
一群女性练习生是越聊越偏很快就偏题了，虽然很崇拜敬仰这样的大才子大英雄，但彼之英雄我之仇寇，立场这是没办法的事，而且他们都是些练习生，压根没得选，只能是老老实实听话，反正又不是一定要他们献身，这种操作他们熟，平时也都是这样忽悠粉丝的。
虽然现在可以免费去北京旅游，貌似还有钱赚，但裴珠泫突然有些高兴不起来，同时是对方文山这个让整个韩娱圈如临大敌不得不使用这样下作招数的词仙人产生了浓厚的兴趣跟好奇心，到底是厉害到什么样的程度才能让这些人如此惧怕？
阿凡达的试片会韩国也有，韩国可是全球第五大市场，很快就要超过英国排在第四了，比现如今的中国内地市场其实是更庞大一些的。
但裴珠泫就是一个普通练习生，连艺人都算不上，家里又不是很有钱，自然是没机会抢先观看的，只是听说了一些信息，所以是愈发的好奇起来，偶尔在看一些偶像剧的时候甚至会不由自主的脑补一下这类剧情，不过也就是随便想想而已，对方离她是真的太遥远了。
因为中文很不错，加上长的是真的很漂亮，所以裴珠泫是成为了种子选手之一，要她至少忽悠五十个中立粉丝贡献一半的投票出来，也就是250张的业务量，好处自然也不言而喻，真要完成了，不但是有一笔不菲的奖金，明年还会直接安排她出道，至少也是A级女团。
所以裴珠泫收到的话术本是比其他人都厚，里面就跟某些杀猪盘传销组织一样，是有各式各样的专业话术，是把到时候可能会遇到的很多场景都给计算在内，只要背熟了，靠着自身的魅力，只怕真能诱骗到不少人。
简单来说就是做为对外窗口，在场内跟一群男生联谊，把身边不会中文的妹子一起带上，只要你们支持我们，大家可以很快打成一片，晚会结束后还能一起约个宵夜联谊一下。
当然，肯定是素的，就是骗票而已，一般的男的很难拒绝，谁叫这群练习生是真长的漂亮又很会撩，跟妹子比起来，正义真理压根不重要，就这方面来说，韩娱圈的这些经济公司是真的很会，毕竟是专门做粉丝生意的资本。
不过跟女练习生不同的是，那些男性练习生就不是什么素票了，除非真长得很丑，不然他们是真打算好好的乐呵乐呵，这种事他们又不是没做过，现在不但是可以草粉，还有钱赚，一些中国练习生华裔练习生跟懂中文的韩国练习生，别提是有多兴奋了。
而这时候正在跟唐院长几个北电领导聊起这事的叶羽，也是一脸无奈地说道：“能做的我都做了，可谁叫敌人就在内部，现在这样一搞，就算后面的百度风云榜这些我能领先对方，当晚的直接排名也是一点希望没有。”
“太恶心了，怎么可以这样，那个刘副台长也是的，这下怎么弄，不会真就这样眼睁睁地看着吧？”
叶羽是把武田惠子以毒攻毒的建议说了出来，并且再三强调，如果对方没有这样做，那就不用搭理，真这样做了，就必须把中立粉丝争取过来，不然太不公平了。
如果是一来就这样说，这些老家伙们肯定不会支持，甚至是会口诛笔伐，但这是韩娱圈先耍的流氓，不能怪他们，他们这也是防小人不防君子。
“只是北电不够，我去联系一下北舞、中戏跟上戏吧，确实是不像话，不过没关系，我们华娱圈也不是拿不出俊男美女，另外我后面找周台长聊聊，争取……再弄几百张的内部票，就不占用你那边的名额了。”
叶羽要的就是这样的支持，立马是点头应下，现在一切准备就绪，就看最后的交流晚会了。
PS：《北电门房》，讲述的是一个意外从人类转化为恶魔的人魔在北电当女生寝室门房，诱骗北电校花跟自己签下恶魔契约最终沦为奴隶的故事…，母女花、人妻少妇，师母师娘，萝莉养成、寝取、剧组签到、美女收集应有尽有，2022年最值得一看的华娱爽文。
目前女主有仙剑四美，新疆三美，永远的白洁（刘涛老师），祖儿萝莉养成，裴珠泫裴姐，林允儿、金泰妍、IU…
本身偏暗黑流，侧重心理描写，QQ2980426488（唯一对外联系方式，其他都是骗纸别信），每天三更六千字，中午更新，欢迎感兴趣的读者加入。


第五百一十四章最终名单！

听到可以免费领票现场观看中韩文化交流晚会，很多已经放假的在校生自然是不会拒绝，反正8月24号离开学也没几天了，所以很多都表示22号这天可以来，一定要算上他那份。
这时候学校并没有透露相关的任务，要到领票的时候才会统一宣布，如果对方不乱来，不搞这些盘外招歪门邪道，那我们就不管，真搞了，必须破坏，甚至是专门准备了对应的营销话术合集，不得不说日韩两个圈子是真的很了解对方，城会玩。
不过结果怎么样现在不好说，全部算上可以确定的投票人数也就几百人，剩下的都算是中立，正常情况下肯定会投给华流这边，毕竟就质量音乐本身来说，叶羽是有绝对自信的，这可是未来十年的华流精华，哪怕不是全部也绝对不是一两年就能诞生出来的，简直就跟神仙打架一样。
但在美人计美男计的作用下，那就不太好说了，换位思考，如果叶羽只是一个普通的幸运观众，哪怕是文山会的一员，圣战的骨干分子，可真要有性感火辣非常会撩的韩国小姐姐坐自己身旁，这样暗示自己，他只想说……小姐姐，你看人真准！
所以叶羽是完全不敢高估这些LSP的节操，而且全派女的也不行，经过无数专业机构的调查显示，女人其实是比男人更好色，只是女人颜控程度很高，只会向上兼容，但真要遇到长在自己审美点上很会撩的渣男海王，是瞬间就会沦陷，比男人疯狂多了，这点从饭圈构成比例跟女粉丝历年来的疯狂程度就能看得出来。
所以文山会内部除了极少数，绝大多数估计都不是很靠得住，更别提那些抽奖抽出来的幸运观众，毕竟粉丝团压根就没什么约束性，大不了我脱粉退坑就行了。
而陈都灵丁笑滢她们现在的工作就是帮忙筛选靠谱的粉丝，把应援票发给他们，近乎是要一一面试，所以工作压力很大，叶羽自己也没什么炮妹的心思，他最近是真被韩娱圈那边的一系列骚操作给恶心到了，所以是有了一个报复计划，打算交流晚会一结束就过去那边霍乱天下报复回来。
参赛选手知道这事的并不多，毕竟那个刘副台长是领导，副厅干部，别人的理由跟出发点是很站得住脚的，你说的那些只是你的推测又没什么证据，至于说最后真的输了，场面很难看，那也只能说是你人的问题，就跟国足是一回事，足协领导是永远不会错的，错的只能是教练跟球员，习惯就好。
如果说之前考虑唐僧的时候叶羽还会考虑一下实力，那现在他没得选，肯定是以颜值身材为主，所以是直接选了实力本身并不是那么出众的杨洋。
杨洋自然是愿意为了这个机会剃光头，就当是拍辫子戏了，他没什么太大的心理压力，新人就是这点好，要求是真低，只要给机会是真敢拼命，成角了就没那么好说话了。
对着已经剃了个大光头的杨洋看了一会儿后，叶羽颇为满意地点了点头，比华汉肯定是不如的，但比他本尊是要帅那么一丢丢，毕竟当初叶羽没想过要捏脸，只是在原有的基础上因为身体构造发生改变强化了一些，所以是自己本身颜值的上限，近乎是人形态本体最完美状态。
至于说恶魔形态，差不多是接近三米，还有一根接近一米五的尾巴，鸡巴的上限是尾巴的一半，尾巴很灵活，貌似是可以像某些动画里番那样前后夹击直接双通，但叶羽暂时没什么机会尝试，他本身并不想要暴露自己的恶魔身份。
“羽哥，你觉得我们家小白如何？”
“还行吧，这次机会就给你们家小白了，再强化一下唱功，舞蹈勉强合格，但唱功还是有些不够，尤其是气息稳定方面，还是能听出不少问题的。”
白妈妈一听这话非常的高兴，是一脸春意地看着叶羽，之前暗示过几次了，但对方最近是真的忙，好像是真没这方面的心思。
叶羽之前是觉得这一次的交流晚会就是走个过场，那边没有一丝获胜的可能，现在是真被那边给恶心坏了，难怪所有人都说韩国人是世界上最没有体育精神公平竞技精神的民族，实在是太无耻太卑劣了。
正因为最近是被恶心的不行，叶羽现在心思淡了，暂时是没什么心思调教母女花，反正都是他锅里的，想吃随时都能吃，他现在已经是把更多的精力放在了交流晚会结束后的韩国攻略上，他打算前往韩国那边好好的闹一闹。
从最近的接触来看，叶羽明显诰醯某瞿潜卟惶老实，就算他真的是在各大榜单碾压对方，对方也多半不会认账，所以他打算直接前往对方的本土市场，用自己惊人的“才华”在对方的大本营用事实说话，跟那边好好的玩玩，一味的防守见招拆招可不是他羽哥的作风，最好的防守就是进攻，他可是恶魔！
看着对自己暗示视而不见继续忙自己工作的叶羽，萧夫人是再次对自己跟女儿的魅力产生了质疑，甚至很怀疑对方是不是已经对她们母女不感兴趣了。
如果是艺考那阵，萧夫人肯定会因为这个结果非常的开心激动，但已经是见识到娱乐圈影视圈冰山一角，品尝到这个名利圈的美妙后，她舍不得了，非常的不甘心，所以是打定主意，后面一定要创造机会，既然没有机会，那我就自己创造机会。


第五百一十五章你好，我叫做赵泰晤1！

“SuperJunior、东方神起、BIGBANG、皇冠、少女时代、rain、李贞贤，还有FX女团、WonderGirls跟EXO三个新团，我实在是想不到我们是有任何失败的可能性。”
“艾琳你觉得呢？”
发现几个小姐妹都看着自己在，裴珠泫点了点头，不过并不认同她们这样的看法，或者说大家都心里有数，但说不能这样说，谁叫现在是包机过去的，隔墙有耳，万一是被打了小报告怎么办？
有人的地方就有江湖，正所谓知人知面不知心，裴珠泫也不确定这些平时关系很好的练习生同伴背地里是怎么想的，毕竟练习生这个职业很残酷，出道的只有10%，90%都是炮灰，所以在没能出道之前，很多都会拼尽全力把握能让自己出道的机会，为了能出道，下限不是一般的低。
因为是包机，所以身为领队的吴明植是再次强调起了这一次的任务，让大家务必重视起来，同时会设定举报制度，因为投票器本身有编号，一旦发现谁的投票有问题就可以直接拍下来举报，同时每个人本身也必须是要交作业的。
可以说韩娱圈的血汗工厂管理模式在这一刻是彰显的淋漓尽致，这些练习生就是他们眼中的工具人，为了帮他们实现目的的工具。
裴珠泫并不喜欢这样的模式，其实身边是有很多人不喜欢，之前并不懂，进来后才发现被坑了，远比对方描述的残酷血腥很多，但这时候想要退出转行已经很难，所以慢慢是有越来越多的人就此沉沦彻底认命。
武田惠子这边直接是被叶羽这个疯狂到离谱的计划给彻底惊呆了，是仿佛用着一种关爱睿智儿的眼神看着这个自己非常欣赏的大才子确认道：“你是认真的？”
“当然，我方文山行事从来就没有像这次这样憋屈过，不报复回来是不可能的，而且我有充足的信心我能做到我刚才说的那些。
当然，我需要你跟索尼影业的支持，毕竟韩国那边我确实是没什么渠道，而且这不单单只是韩国，还需要日本市场的支持。
还是那句话，给我一个月的时间我就能创造奇迹，席卷整个亚太跟东南亚南亚，刮起一股由我创造出来的新韩流，震惊全世界，然后我再公布我真正的身份，你不觉得那会很有趣吗？”
“方文山，我承认你很有才华，你是个百年甚至千年一出的天才，大才，但市场不是光有才华就能搞定的，我脑子没病，我不会陪你这样疯的。私交是私交，生意是生意，真要是朋友，就不应该让朋友为难，这是朋友间的界限跟必要的体面。”
对于武田惠子的拒绝跟冷漠叶羽并不意外，不单单她是这样，很多真正的上流精英财阀门阀子弟都是类似的性格，别以为平时对你客气欣赏就真的是把你看的很重，那不过是社交，面子功夫，所谓的敬仰崇拜也就那么回事，跟喜欢某个明星一样。
他们会追星，甚至有时候追星的很疯狂，但仅限于追星，并不会真把偶像当成自己的一切，甚至就是一时的喜恶，仅限于此，不然全世界绝大多数明星都是这些人的玩物，可事实上又有多少明星能成为了这些人的伴侣？
因为别人压根就很清楚，这不过是自己看到的那面，并不是真实的一面。
所以叶羽也没想过武田惠子直接就会答应，他是有备而来，要不是确实是需要她的支持，他也不会跟她透露自己接下来的这个计划，同时叶羽也对这个日本女人起了一些坏心思了，不报复教训狠狠调教一下，他念头不通达，女人！你已成功引起了我的怒火！
叶羽直接是干脆利落的亮出了自己最有说服力的底牌道：“既然如此，我们不如对赌一次，我赢了，做到了我说到的这些，你给我当一个月的生活助理；我输了，那我跟索尼唱片签约，每年一张专辑，签十年，而且我一分钱不要，所有版权跟相关收益全部归你。”
原本还不以为意的武田惠子是彻底傻眼了，玩这么大？难道说这家伙是真能做到这近乎天方夜谭一千零一夜的奇迹，这样的奇迹或者说神迹，只怕是连一些网文小说都不敢这样描写吧？
一部电影一首歌，一个月内完成，然后造出一男一女两个超级顶流，彻底火爆整个亚太，成为韩流引领人，然后是当着所有媒体的面承认自己真正的身份，当众是把整个韩娱圈韩流的面子踩在脚底下擦鞋底，这是何等的疯狂？
叶羽直接是拿出来了恶魔笔记本起草了这方面的契约，一式两份，然后直接签上了自己的大名，本名艺名都有，然后是把笔记本放在了武田惠子的面前。
武田惠子认真地看了起来，只是签字不够，但如果是按上手印是真具有法律效益的，打官司对方绝对会输，而且对方违约的代价是真的很高，竟然是超过了2亿美元。
不过自己这个生活助理明显就不对劲，很明显是不太正经的那种，不过更让武田惠子感到吃惊难以理解的是，难道对方做这一切付出那么大的代价承担那么大的风险，竟然全是为了她？打算用这样的方式追求她？
原本武田惠子是不打算答应的，她又不差钱，但明显有些想歪了的她，觉得蛮有意思的，男人你成功引起了我的兴趣，那本小姐就给你一次跪舔我的机会好了，谁叫我武田惠子就是这样一个极富魅力的完美女神。


第五百一十六章你好，我叫做赵泰晤2！

“你好，我怎么没见过你，你是那所学校的？”
“我叫做赵泰晤，是韩国那边的，你呢？”
“啊，韩国人啊，你中文说的真好，我……我是外国语学院英语专业的，好阿油……莱斯吐米兔……”
看着这个明显是被吓到了有些语无伦次的小姑娘，叶羽对着她微微一笑，然后是找到了自己通过艳遇卡选到的那个座位，坐在这个据说能有全场最好艳遇的位置上。
“刚才那个帅哥是哪所学校的啊？”
“是韩国那边的，可惜了，真的长得好帅，气质好好，而且穿着一看就不便宜，可惜了，今天不能X聊。”
同样是接了任务的小美女也是一脸的遗憾，不过倒是把对方坐的位置记住了，晚会期间肯定不行，不然被其他校友同学举报了会直接社死的，跟个卖国贼都差不多了。
对于韩娱圈那边的做法，正直热血的在校生，很多都是非常看不惯的，而且这一次学校老师说的很清楚，如果对方没有那样做，那就随你们自己高兴，觉得哪边的好听就支持哪边，真要这样无耻下作，那就不能看着别人在我们的地头闹事，必须还以颜色。
而且这一次不止是有免费的门票，还有各种福利小礼物，吃的喝的明星签名跟合影都有，事后甚至还有方文山的签名笔记本，那玩意现在可是很有价值的，所以拿人的手软吃人的嘴短，你好意思不支持吗？被身边的举报了，那可是非常丢人真会直接社死的。
裴珠泫跟姜涩琪、孙承完、朴秀荣、金艺琳她们几个是很快就找到了各自的特殊座位，都是分开的，如果全是美女坐在一起，太浪费了，所以类似裴珠泫这样长的很漂亮的一般都会单独辐射一个区域，会是一个小中心的位置，四周都是以异性为主（看人下菜碟，内部可以随时调整座位）。
不过有的选，裴珠泫当然是希望自己身旁坐的是个附合自己眼缘看着顺眼的帅哥哥，而不是一些看着就很反感厌恶的矮穷矬死肥宅，毕竟爱美之心人皆有之，更别说她这一次还是带着任务来的。
不过当发现到自己身旁坐的是个大帅哥……或者说贵公子的时候，她是整个人彻底惊呆，虽然她也不是很懂，但看得出对方这身行头怕是不便宜，毕竟这西服的质感跟一般的确实是不太一样。
不过让裴珠泫颇为意外的是，对方看了她一眼后，就没有再多看，是一脸平静的等起了晚会的开始。
裴珠泫颇为好奇的偷偷拍了几张身旁那个长腿欧巴的穿着发给了非常懂行的几个小姐妹，结果是瞬间炸锅。
“艾琳你在哪儿？天啊，这可是Kiton，全世界最贵的西服品牌，世界第一，最便宜的成衣都是两千万韩元（十万人民币）起步，上不封顶，贵的甚至是价值上百万美元。
而且这表也不是一般的表，好像是百达翡丽的星空，我查查……天啊，这表价值五亿韩元（折合250万人民币），你这是碰上财阀少爷了啊。能拍个脸看看吗？”
裴珠泫是真被身旁这个贵公子的这身行头给惊呆了，自己运气这么好的吗？随便找个位置就能碰上这样的财阀少爷，难道……自己是要成为韩剧女主了吗？
很是紧张的裴珠泫偷偷的拿起手机刚准备按下快门立马发现对方直接是透过镜头直勾勾地看着自己，是让裴珠泫瞬间社死，脸红害羞的埋下了头，恨不能有条地缝让她直接钻进去，太丢人了。
“不知道偷拍是件很不礼貌的行为吗？女士？”发现对方没什么反应，叶羽是用非常流利的韩语再说了一遍。
其实叶羽也没想到这张艳遇卡真这么好用，质量会这么高，诰醵疾皇渖倥时代的门面林允儿了，绝对的女团神颜，这样的神颜过来公关拉客谁他妈顶得住，这些韩国同行太可恶了，不带这样欺负老实人的，弄得他都想要投韩流那边了。
“你韩语说的真好，你是韩国留学生？”
“嗯，你是韩国人？那正好，我们就直接说韩语吧，你中文说的挺一般的。”
裴珠泫有些脸红地点了点头，她中文说的确实挺一般，主要学习的时间也不长，她已经算是第一批进来就要学中文的练习生，以前的那几批可没这样的要求，不过类似少女时代这样以亚太市场为主的顶尖女团，确实是很多成员中文都说的很好，不然怎么过去捞钱？
“你好，我叫做裴珠泫，英文名字艾琳，职业是……一名练习生。”
“赵泰晤，刚毕业，正打算回国，职业……目前的话算是财阀吧。”
裴珠泫对此并不意外，主要对方这身行头太夸张了，只怕不是一般的财阀少爷，就算是传说中的三星太子爷估计也就这水平了，一身行头怕是都快十亿韩元了，光是想想都觉得疯狂。
叶羽也没多问，不过看得出来，这个裴珠泫是已经没心思在自己面前X聊了，毕竟这样一个各方面是做梦都不敢梦到的财阀贵公子坐在身旁，你好意思当着他的面去当什么交际花到处勾三搭四吗？
而且通过裴珠泫跟一些颜值外形明显就不像素人的俊男靓女，李长生可以确认武田惠子真不是信口胡说，这些人还真就做得出来，真是一群混蛋，实在是输不起，一点赌品都没有，真不如他们恶魔来的靠谱，至少他们是最有契约精神最有赌品的一群……生物。
“艾琳，你这次过来主要是支持谁的？可以给我简单的介绍一下吗？我对我们那边的娱乐圈了解很有限，既然都是老乡，那你就给我介绍一下，我就不计较你刚才的不礼貌行为了，思密达。”


第五百一十七章你好，我叫做赵泰晤3！

裴珠泫是一点都没怀疑，认认真真的介绍起来，正常情况下类似赵公子这样的财阀是肯定看不上她们这些爱豆的，别说男团女团了，就算是国内的一些类似rain、李贞贤这样的天王天后，估计也不太感冒，换成好莱坞巨星还差不多。
“nobody谁唱的？这个现在貌似很火。”
“《Nobody》是韩国女子组合WonderGirls的第三张单曲辑《TheWonderYears-Trilogy》的主打歌，发行于2008年9月22日，由JYPEntertainment的朴振荣担任制作，沿袭了60年代曾风靡一时的女子歌唱团体Supremes与TheRonettes的风格，旋律明快简洁，歌词朗朗上口、让人过耳不忘。”
一聊起这个裴珠泫可谓是如数家珍，而且这歌确实是非常的火，JYP也是这一次中韩交流晚会中，近乎是能跟SM抗衡的第二巨头，确实是人才济济，好在rian现在是有解约的打算，算是不幸中的万幸。
有一说一，叶羽他们是真不如韩娱圈的专业，一开始压根就没这样的意识，单纯的以为就是音乐比赛文化比赛，结果真正的战场近乎是跟音乐关系不大。
像《Nobody》跟之前的那首SuperJunior的广告歌曲《迷》，就走的不是传统的音乐打榜网络营销，一开始叶羽跟陈红他们都以为别人是这样操作的，其实不止是这样，别人不傻，知道电视台优势不大，所以是早早就准备了后手。
直接是联系各大品牌厂商，尤其是三星、LG这样的韩国品牌，跟请了韩国明星代言的国产品牌，在类似国美苏宁跟家乐福人人乐这类的超市卖场进行广告宣传。
有去逛过的就知道，很多门店的一些品牌专柜都有专门的液晶电视，而这些液晶电视最近全都是播放的一些韩国流行歌曲，其中翻牌率最高，近乎是把热度彻底炒起来的，就是《Nobody》跟《迷》、《GEE》这三首。
别人也不单单只是靠饭圈跟狂热粉丝，对市场的下沉跟专业精细化营销上也是非常厉害的，比国内的这些同行专业精细化很多，谁叫别人市场小人口有限，所以竞争很激烈，不得不无所不用其极。
当然，这三首歌的高质量也是一大关键，真要太差，只是靠营销一样没戏，所以同样是三首歌打榜，虽然叶羽那三首排名很靠前，但对方也不差，六首歌全部杀进前十，《Nobody》排在第三，《迷》排在第五，《GEE》排在第八。
除了这三首，前十的近乎全是方文山的作品，前五占了三个，除了《爱的供养》跌出前十外，《卷珠帘》、《东风破》、《生僻字》、《红昭愿》四首依然还在榜单上，不过因为出来的时间有些长，今年的好歌很多，方文山非常的高产，所以这四首的热度已经下去，《生僻字》跟《红昭愿》随时可能跌出前十。
“欧巴，你等会是会投我们这边吧？”
“为什么？我是根据作品说话的，哪边作品好我就支持哪边。怎么？有问题？”
已经收到警告短信的裴珠泫当然有问题，而且她现在很不爽，不过不是针对这个刚刚认识的财阀少爷，而是因为监督他们的练习生助理而不爽，毕竟她可是今天的门面之一，就指望着她冲业绩带节奏的，一个裴珠泫可比一般的五十个练习生更好用。
“不聊了，我要工作了，不然会被骂的。”
“工作？什么工作？你不是过来听演唱会的？这票可不便宜，我这张花了差不多五百万（韩元）。”
“啊！这门票这么贵的吗？”
发现对方现在是一脸的防备甚至是出现了质疑，裴珠泫想了想是决定实话实说，也不知道怎么想的，反正就是不想要对方误会自己看低自己，哪怕就是坐在一起看场演唱会的缘分，但她也不想被人这样看低。
当然，一般的完全不感兴趣丝毫不在意的那类无所谓，这类近乎是让裴珠泫小鹿乱撞很有好感的偶像剧男主，还是很在意的，女人不是什么都不懂，不是真的慢热，单纯是因为你没有真正吸引到她而已。
听完裴珠泫的解释后，叶羽是一脸“失望”道：“怎么可以这样？我们的韩娱圈现在是堕落成这样了吗？简直就是耻辱，这还是不是我们大韩民族的人了，怎么可以做出这样无耻下作的事，太恶心了吧。
你可不能这样做，你要这样做了，那就当不认识我，我赵泰晤身边的朋友做不出这样羞耻的行为。”
“我也不想啊，我也觉得那些人很无耻，自己不行还用这样的手段，但我没得选，我签了经纪约的，违约金很高，真要惹怒公司跟公司高层，我会很惨的。”
“多少？我问你违约金多少！”
“十亿……韩元！”
叶羽大致兑换了一下汇率，然后意外的发现只有区区五百万人民币，还真是出乎意料的便宜，毕竟这个裴珠泫是真长得很漂亮，真要进北电，绝对的十大校花之一，在现役怕是能排进前五，跟李沁绝对算是同一级别的，跟林允儿都有的一拼，他可是一直都很吃林允儿的颜。
而且叶羽现在突然是有了一个很是邪恶的计划，堡垒从来都是从内部攻破，所以他后面才要亲自前往韩国那边，所以SM练习生的身份貌似不错，毕竟进了这个圈子后，谁又能真的是一点都不看重名利？


第五百一十八章你好，我叫做赵泰晤4！

“艾琳，你用很拽很嚣张的语气对我说句“阿西吧”。”
“我？我吗？为什么要这样？”
“现在有一个机会摆在你眼前，能不能把握住就看你的造化了，我暂时只能透露这么多。”
阿西吧，意思类似于我去，是表示对某一事件或者某一事物感到惊奇、震惊、愤怒等等时而说出的话语，属于发泄情感的词语，来源于韩语中的感叹词。
这个有些网红的韩流标志性词语是仅次于思密达的存在，在韩流文化中是有三个发展阶段：
一、一般表示不满的情绪，也有是说脏词的时候没有完全说完,是一种不尊敬的说法，很少在正式场合和向长辈或上级说话时用。
二、一般是自己偷着发泄时才说，或者很气愤时，不知道该用什么词语表达时，也是说这个。
三、但是随着语言词义的丰富化，现今阿西吧在中国可能更多的是一种兄弟朋友间具有调侃的意味的词语。并非如其本意那般十分具有不文明性，在中国它被赋予了更加丰富的意义。
所以作为正统的韩国土著，裴珠泫对这个词语的理解是停留在第一跟第二阶段，平时很少会很拽的说出这个词，因为她一直都觉得自己是一个很正经的女孩，家教很好。
但发现对方不是在跟自己开玩笑后，试探性的“面露凶相”道：“阿西吧！”
“不是这样，太温柔了，要直接抓着我的领口，用一种很浮夸很拽的嚣张表情对着我说“阿西吧”，甚至是直接扇我巴掌，就像是社会大姐头那样，一边阿西吧一边打脸。”
“这……这怎么可能，我做不到。”
“也是，你只是一个练习生，不是演员，你连爱豆都还算不上，看来我后面还是得另外找人，也不知道韩国那边哪所电影学院靠谱一些。”
裴珠泫不傻，也不聋，隐约是猜到点什么，是一脸古怪的反问道：“你真的是韩国人？韩国没有电影学院，只有电影艺术学院，听着差不多，其实差别很大，例如表演系培养演员的专业，艺术学院就不存在，都是培养的编剧导演摄影师这类幕后从业者。”
裴珠泫以前也不知道差别，后面因为方文山这个北电才子才知道这个，惊讶的发现中国那边竟然还有专门培养演员明星的学校，一旦考进去还不等毕业就能成为专业演员跟明星，实在是太让人羡慕了，要是韩国也有这个，她们脑子进水了才会跑去当什么练习生。
韩娱圈的鄙视链跟内娱大同小异，基本上都是电影咖》小屏幕演员》歌手》喜剧咖》综艺咖》爱豆明星》练习生，练习生可以说是位于食物链最低端的存在，就算成功出道，也很难实现阶级跃层，像少女时代这样的顶尖女团，也就只有林允儿是有机会成为小屏幕演员，其他的也就过去打个酱油客串一下，所以裴珠泫已经有些意识到对方口中的“机会”是什么了。
看着对方貌似不是什么笨蛋，叶羽是进一步透露道：“电影女主，我只能透露这么多，所以你要试试看吗？就像我刚才说的那样，你野蛮一次给我看看。”
裴珠泫原本以为是电视剧，没想到竟然是电影，这时候可没什么网络大电影，所以一说起电影就肯定是院线电影，会在电影院放映，哪怕是一些小成本电影，对于连爱豆都还算不上的裴珠泫来说，那也是完全无法拒绝的。
调整好自己激动的心情后，裴珠泫直接上线裴姐模式，一把拉着赵泰晤的衣领往上一提，居高临下一脸嚣张非常拽的用自己的小白手拍打着赵泰晤的左脸，跟个社会姐一样的怒吼道：“阿西吧！！！”
“不错，就是这种感觉，可以啊，我还以为你无法适应的，没想到还真可以，那行，就你了，你的解约金十亿韩元是吧，这钱我出了，我再给你五亿韩元的片酬，现在可以直接推掉你那些没有任何意义的垃圾工作了，等会让你公司的人过来拿钱。”
“啊，这就定下来了，片酬五亿！会不会太多了一点？”
“不多，你可是这部电影的灵魂人物，而且这部电影可不是一般的电影，到时候中日韩整个亚太市场都会上映，至少也是3000块屏幕开画。
这么跟你说吧，我之所以突然是对影视行业感兴趣，也是冲着政策来的，知道后面韩国那边一些“精品”电影是能进入中国内地市场，所谓的韩娱圈明星在这边并不好用，就算是金喜善也一样没用，反而是人脉渠道最重要。
而这剧本可不一般，是我花费很大代价找方文山写的，其中还有一首韩语歌也是他写的，很好拍，但质量很高，虽然我要让出一半的收益，但我觉得物有所值，所以艾琳，你愿意成为我新电影的女主角吗？”
“我？电影女主角？欧巴，你不是骗子吧，我怎么觉得你这个不太靠谱呢？”
虽然裴珠泫是被这样的大礼包砸的有些头晕，但她不傻，所以现在反而是怀疑了起来。
叶羽想了想是给自己的“未来助理”打去了电话，让她把剧本送过来，因为他已经找到最合适的女主角了。
武田惠子也在现场，但不在一般的观众席，剧本她收到了，毕竟后面拍摄跟前期筹备得是她在韩国那边的人脉底蕴出手，叶羽在那边可是真正的一穷二白。
但这不是完整的终极剧本，或者说这只是主线剧本，演员的分剧本她手里没有，尤其是女主角的，那才是整部电影真正的灵魂，因为这部电影叫做――《我的野蛮女友》。


第五百一十九章朴真珠！

武田惠子，或者说“朴真珠”，她把剧本拿过来的时候，看到裴珠泫的第一眼，其实是很吃惊的，也不知道这家伙是从哪儿拐到的这样一个大美女，不得不说，单纯从外表气质上来看，还真跟电影女主宋明熙非常的神似。
宋明熙外表清丽脱俗，是众男人一眼就会相中的理想女友。但她一开口却完全与外表是两回事，野蛮又霸道。
一次，在聚会时喝醉酒后神志不清的她，在地铁上呼喝男乘客给她让座，又呕向另一名男乘客，被男主牵牛看到，只好带她到旅馆借宿，然后是开始了两人的奇葩恋爱故事……
当然，这个所谓的神似只是指的外表，这绝对是男人一眼就会眼馋身子很感兴趣的漂亮女孩，但能不能出现最为重要的“反差”，表现的很“野蛮”，在野蛮无理取闹的同时不会让观众觉得反感厌恶，这才是关键。
武田惠子可是行家，虽然暂时不能看到全貌，但就她掌握到的信息来说，大致是能看出几个关键点，目前持保留意见，真正的底牌是女主角的剧本，武田惠子觉得这里面是有她完全无法理解很难想象的宝藏。
虽然嘴上不太想承认，但事实证明，比起作曲填词，写剧本才是这家伙最大的天赋，才华简直是逆天了，之前的剧本现在的剧本都看的武田惠子目瞪口呆，难怪连卡梅隆都跟他成为了忘年交，合着是真有拿奥斯卡的水平，真是世界级大编剧。
“剧本给你了，不过你确定真要找一个新人？”
“你相信缘分吗？
这里这么多人，我谁没遇到，偏偏是遇到了艾琳，之前你给我推荐的那几个我又不是很满意，原本是觉得林允儿不错的，不过林允儿跟艾琳也没差多少，最重要的是SM不可能放人，就算放人，成本也太高，艾琳更有性价比，总不能替他人做嫁衣吧？”
如果真跟叶羽说的一样，那出演宋明熙的艾琳后面肯定会非常火，直接成为韩娱圈新生代的国宝级演员，在中日韩三国跟整个亚太都有很高的流量跟热度，只要后续作品能跟上，立马就能成为了韩娱圈新生代第一女星，韩流的引领人。
这样一个重要棋子肯定是要掌握在自己手里，武田惠子也觉得林允儿不错，但正如叶羽说的那样，代价太大了，SM是不可能轻易放人的，所以这个艾琳兴许就是最合适的那个。
收到剧本的裴珠泫直接是认认真真地看了起来，连听歌的心思都没有了，是很快就沉迷了进去，已经确定别人不是在跟自己说笑，这也不是什么杀猪盘，这剧本很专业，而且自己确实是没有听说过，还是全韩文的，这要都是骗子，那她活该被骗。
当然，最重要的是裴珠泫觉得自己发现了真相，原来别人本身就是过来考察的，不过考察的对象是林允儿，但因为允儿姐解约很麻烦，公司不会轻易放人，别人又不愿意为他人作嫁衣，所以她成为了那个幸运儿。
少了裴珠泫带节奏，叶羽四周打望了一下，貌似都是很正常的投票，明显是他的作品得分更高一些，但其他区域的不好说，反正目前的排名，《不谓侠》跟《千里之外》排在最前面，毕竟这是很多人眼中的王炸，没谁会想到是一来就被放了出来。
“都已经进入第三轮了啊，时间过得好快！”
“怎么样？有答案了吗？”
“我……我真的可以吗？我们才刚认识，你才认识我一会儿，你不会是想追我吧？先说好，我不是那种女人，我不做那种事的……”
“想什么呢，外形合适，能演出那样的气质就行，这角色对演员要求并不高，但请搞清楚一点，我不是非你不可，只是现阶段想要试试看，觉得你应该能够胜任。”
裴珠泫将信将疑，不过还是第一时间答应了，但这一次学聪明了，要先看了合约后再说，不会第一时间答应下来。
毕竟没有专门的合约，其他都是骗人的，财阀在韩国可不是什么很正面的存在，尤其是这样的财阀少爷，男一号男反派都有可能是财阀中人，帅是真的很帅，坏也是坏的流脓。
“可以啊，我让刚才的真珠欧尼给你拟定初始合约，你看了没问题，等会就直接联系你现在的公司聊解约的事。”
裴珠泫认真地想了想，貌似是没什么漏洞了，可以再赌一次。
“怎么会？凭什么啊，这歌很一般啊，怎么是把《红颜》给超越了？”
听到身后歌迷舆论的叶羽直接看向了大屏幕，排在第三的是变成了BIGBANG的《一天一天》，这是之前没多少人关注过的新歌，简单来说就是韩娱圈那边也不是无牌可打，加上他们的一些策略，绝对不是毫无还手之力。
不过因为两边都有各种动员暗中较劲，所以现在争端很大，不少突然是发现自己成为香饽饽的中立歌迷开始有些摇摆不定起来，韩国小姐姐虽然不错，但毕竟是外国人，这可是还有我们自己的漂亮小姐姐帅气小哥哥，而且确实是我们自己的作品好听一些，所以还是支持自己人吧。
吴明植听到手下人的汇报后，脸色非常的难看，直接吩咐主管裴珠泫那批练习生的练习生经理命令道：“你现在就过去看看这是怎么回事，那女人到底是怎么想的，难道真不怕死？”
“是是，我这就过去，一定要给这死丫头一点颜色瞧瞧。”


第五百二十章赵公子1！

这个朴经理现在是真的快要被裴珠泫给气炸了，平时不太懂事就不说了，现在是在关键的时候掉链子，连投票截图都不发，完全不回，据说是一直跟身旁那个帅哥聊得很投缘，这女人是疯了吗？
SMM主管练习生这快的是两个代表，一个是吴明植，另外一个是金代表，这是李秀满的铁杆心腹，为的也是一种平衡，简单来说就是董事会跟背后的大股东为了限制李秀满把他们彻底架空损害他们的利益，所以是扶持了吴明植。
换句话说，李秀满本人也很清楚这点，所以默许了吴明植的一些行为，但一些底线不能打破，所以他也有安插亲信进行限制，现在出问题了，明显是负责人吴明植的锅。
在代表之下自然是练习生经理，这不是部门经理，不止一个，每个代表手下都有好几个，其实就跟经纪人差不多，但因为男团女团跟一般的歌手影视演员不一样，至少也是好几个成员，同时很多男团女团不一定能火，火了也不一定很持久，所以每个都配备经纪人专业团队不现实。
所以正常情况下是一个练习生经理负责一批次的练习生，然后从这批次的练习生中选出最不错的那几个组团出道，出道后，练习生经理就升级为艺人经理，然后是由他来带这个女团或者男团。
不过一个人肯定管不过来，所以在艺人经理之下会有很多助理，如果是很火的顶尖偶像团体，还会专门配备第二经纪人，也就是给最有市场价值商业价值的爱豆明星额外配置专业团队，这时候艺人经理的权力会进一步放大，丝毫不输一些所谓的部门经理，“经理”二字才算是名副其实。
而负责裴珠泫这批练习生的练习生经理叫做尹敏豪，一个三十来岁年富力强其貌不扬的社畜，看上去西装笔挺人模狗样的，是吴明植一手带出来的自己人，对吴明植的一些勾当一清二楚。
原本尹敏豪是打算直接找过去的，想了想还是决定先问问裴珠泫平时关系很近的几个练习生朋友这是怎么回事，然后很快是从姜涩琪、孙承完、朴秀荣她们口中得知到了大概始末，竟然是意外遇到了一个超级富二代，据说一身行头就价值十亿韩元左右。
坦白说尹敏豪在听到这个的时候也是吓了一跳，然后是有些理解了，正常情况下一般的小女生哪里扛得住这样的财阀少爷，别说裴珠泫了，估计就算是林允儿她们遇到了也会非常谨慎浮想联翩。
这不是身家十亿，而是随随便便一套衣服一个手表就价值十亿，别说公司的那些高层大股东了，就算是李秀满这个会长也没这么土豪过，哪怕是参加一些非常重要的颁奖礼也没奢侈到这样的地步，敢这样穿着的，自身的身家起码也得是上千亿（韩元）吧。
有钱人，没钱的人，潘浚财阀少爷，当然不能是用同一种态度，所以尹敏豪是先给裴珠泫打去了电话，而这时候正好是到了大腿时代表演的时候，叶羽是瞬间就被那一双双的大长腿给吸引过去了。
“欧巴，是管我的练习生经理打过来的，怎么办？”
“把人直接叫过来好了，男的女的？”
“男的。”
“是gay吗？”
“应该不是。”
“那行，就说你身旁的赵公子也想跟他见面聊几句。”
裴珠泫点了点头，直接是接通电话，简单的跟自己的练习生经理聊了几句，点明了赵泰晤的不凡之处。
最让尹敏豪吃惊的不是那位赵公子的身家，毕竟之前已经有底了，但这个赵公子竟然是韩国人，是真正的财阀少爷，这就有些吓人了。
“赵”在韩国虽然没有排进四大姓，但也是一个用的人很多的常见姓氏，赵姓财阀是真有不少，其中最牛逼的自然是韩国十大财阀之一的韩进赵家，这可是韩国的运输业霸主，旗下拥有大韩航空、韩进海运、韩进重工等12家颇具规模的企业，2.5万名职员，覆盖海陆空，是运输物流行业的绝对第一。
最巧合的是，韩进集团还真有一个年级差不多的公子，而且很神秘，恰好是在美国留学，也可能是在其他国家，毕竟财阀的事你少打听。
能成为财阀的肯定不会是只富贵了一代，像韩进集团的赵家，这都已经是第四代了，所以整个家族是非常的庞大，家族成员远比明面上暴露出来的多，像这位赵公子，就极有可能是韩进赵家的成员，至于是不是那个太子爷，这就不太好说了，因为就算是旁系，也不是他跟SM能得罪的起。
“你就是艾琳的练习生经理，先站着，等我把这首歌听完。”
发现娜扎要登场了，叶羽决定先听歌，晾一晾对方，在排兵布阵方面叶羽是能直接开挂的，毕竟名单肯定是他们提前掌握，晚会可是在央视举办，这是必要流程，也是少有的主场优势。
所以娜扎是针对性的跟少女时代排在了同一轮，互相较劲，虽然娜扎这边只有一个，唱跳不如对方，但胜在颜值外形跟场面华丽，最重要的是歌很不错，好歹也是词圣苏轼的传世名篇改编而成。
江山如此多娇
引无数英雄竞折腰
美人如此多娇
英雄连江山都不要
一颦一语如此温柔妖娇
再美的江山都比不上红颜一笑
像鸟一样捆绑
绑不住她年华
像繁华正盛开
挡不住她灿烂
少年英姿焕发
怎么想都是她
红尘反复来去
美人孤寂有谁问
大江东去浪淘尽千古风流人物
故垒西边人道是三国周郎赤壁
乱石崩云惊涛裂岸卷起千堆的雪
羽扇纶巾谈笑间强虏灰飞烟灭
……
旋律刚一响起，今晚上最华丽最费钱堪称第一经费战士的节目登场了，一身盛装妖娆抚媚的古力娜扎在一群伴舞仿佛众星捧月一般的承托之下华丽登场，一开口就千娇百媚婉约动人！


第五百二十一章赵公子2！

“好厉害！中国风也能有这样的舞曲，太厉害了，而且真的好美，娜扎也太美了吧，这在我们那边绝对是顶级神颜，甚至都能争一争韩国第一美女了。”裴珠泫是一脸羡慕向往的感慨道。
尹敏豪虽然不太想承认，但这个娜扎的颜值确实是没得黑，而且这可不单单只是一个演员明星那么简单，本身就是超级白富美，家里据说是超过十万亿韩元，自身的身家也在万亿韩元以上，反正是惹不起的存在，也不知道怎么想的，竟然是跑来混娱乐圈。
可以说现在全场的男性观众是集体沸腾了，比之前刘亦菲的不谓侠还要更为激动，全都是在嗷嗷直叫，觉得真要有这样的小乔，换成他们是曹丞相只怕也一样是把握不住，只想要被小姐姐强撸灰飞烟灭。
可以说得票是真的很夸张，尤其是中立歌迷这块，近乎是只要是个男的就把票投给了古力娜扎，而不是少女时代，不是少女时代不够香，而是娜扎的颜值太能打了，歌好舞好人更好，看的不少狼友LSP直接都石更了。
发现少女时代竟然输了，尹敏豪的脸色也不是很好看，最重要的是他很清楚地看到赵公子跟裴珠泫是把票全都投给了古力娜扎。
投完票后叶羽是看着这个其貌不扬人模狗样的练习生经理说道：“你叫什么名字我没兴趣知道，也没什么兴趣认识你，我已经让我的保镖去取钱了，十亿违约金我等会就给你，艾琳以后就跟你们SM没什么关系，她是我的人。”
叶羽话音刚落，华汉那个分身伪装的穿着黑色西服带着墨镜的高冷保镖就提着一个巨大的黑皮箱子出现了，近乎是跟某些电影里面的男主角一样，看上去就非常的帅气，貌似很厉害很专业的样子，反正不少人都被叶羽这边给吸引住了，明显发觉这边是有热闹可看。
叶羽直接打了一个响指道：“把箱子打开，韩元我这边没准备，美元应该也是能用的吧。按最新的汇率，差不多就是90万美元，多也多不了多少，那就给你们凑一百万美元好了，还有问题吗？”
叶羽话音刚落，华汉分身就直接是当众打开了这个黑皮箱子，里面全是百元美元大钞，一叠一叠的直接装满，很快就直接拿了五捆出来，一捆是二十叠，也就是二十万美元，而这不过只占到箱子的五分之一不到。
美元按捆装，随随便便就是几百万美元的现金，这土豪气质是把四周所有人都给吓傻了，无论是那些电影院艺术学院的在校生，还是韩国那边的练习生，全都看傻眼了。
尹敏豪简单的验了一下，发现是真钱不是假钱后，是一点都不敢嚣张，就差直接给这位赵公子跪下磕一个了，这么强大的气场，不用问就知道，多半就是那位传说中的太子爷。
尹敏豪肯定不敢私自做主，立马是给吴明植李秀满他们打去了电话，简单的说明了一下情况，吴明植也没想到会有这样的变数出现，是急忙赶了过来。
看着这一捆又一捆的美元，跟还没合上全都是美钞的黑皮箱子，吴明植是倒吸一口凉气，跟尹敏豪生出了类似的判断。
“好了，也就十亿韩元的事，e墨迹，e影响我看表演，看吧，把工作人员都招来了。”
叶羽直接是从皮箱子里拿出一踏美元扔给领头的保安大叔道：“刚才那个娜扎小姐的表演我很满意，这钱算是我给的打赏，这几张是你过去送打赏的跑路费，还有问题吗？对了，我叫做赵泰晤，你就说是来自大韩民国的赵公子送的就行了。”
在把前来查看情况的保安们整不会后，叶羽是直接又拿出一踏美元直接扔到了吴明植的怀里说道：“刚才少女时代的表演也不错，虽然我是把票投给了古力娜扎，但我看的高兴，所以该赏！”
随便打赏就是一万美元起步，按现如今的汇率就是八万人民币，在场这些人是全都看傻眼了，原本是要维持秩序的保安也有些被吓到了，这是韩国的哪位大佬，气场好强啊，家里怕是怎么也得百亿起步吧。
武田惠子是躲在后面看起了热闹，不得不承认，叶羽这家伙是真的很会玩，看来韩娱圈今天是要狠狠丢一次脸了，这个大才子私底下挺会玩的嘛，诰跸袷谴说中的唐伯虎一样，据说那位甚至连乞丐都装过，也许风流才子都这样吧。
吴明植现在其实也一样是被整的不会了，不过还是收下了打赏，替林允儿她们表示感谢道：“谢谢赵公子的欣赏。不过艾琳可是我们旗下非常……”
“好了，就别说那些乌七八黑的话了，你们派这么多练习生过来，跟那些中国观众套近乎骗投票，说出去都丢人，就跟02年的世界杯一样，弄得我现在去了欧洲那边都不好意思跟那边的朋友出去看球赛，甚至连一起踢个球都会被排挤，都按着我一个人踢。
有意思吗？
你们还有没有自尊心，有没有最基本的耻辱心，亏你们全都是当过兵服过兵役的人，就不能表现的男人一点，我们是大韩民族，是大韩民国，是全宇宙的中心，真他妈给老子丢人。”
吴明植是被喷的狗血淋头，其他的不少之前是被拉拢过的中立歌迷瞬间恍然大悟，对吴明植这些韩国人生出了厌恶反感之情。
虽然叶羽说的是韩语，但场内并不缺少翻译，除了哈韩一族韩国留学生外，还有一些专门的外国语学院的翻译或者本身会一些韩语的学生，所以是很快就同声翻译起来，是把真相告诉给了所有人。
PS：《北电门房》，讲述的是一个意外从人类转化为恶魔的人魔在北电当女生寝室门房，诱骗北电校花跟自己签下恶魔契约最终沦为奴隶的故事…，母女花、人妻少妇，师母师娘，萝莉养成、寝取、剧组签到、美女收集应有尽有，2022年最值得一看的华娱爽文。
目前女主有仙剑四美，新疆三美，永远的白洁（刘涛老师），祖儿萝莉养成，裴珠泫裴姐，林允儿、金泰妍、IU…
本身偏暗黑流，侧重心理描写，QQ2980426488（唯一对外联系方式，其他都是骗纸别信），每天三更六千字，中午更新，欢迎感兴趣的读者加入。


第五百二十二章赵公子3！

李秀满发现事态越闹越大，甚至已经快要影响到后续的晚会，是立马联系保安让赵公子移步，有什么是到外面去说。
已经是装完逼，揭露了韩娱圈丑陋可耻一面的叶羽，自然不会拒绝，毕竟他现在的身份是赵公子，是韩国的顶尖权贵，自然也是要照顾一下他们大韩民国跟大韩民族的颜面，所以刚才一直是用的韩语交流，至于别人为什么都听懂了，那就跟他没什么关系了，安插一下懂韩语的观众关键时候当翻译带节奏他可不会承认。
“赵公子，你知道你刚才都做了些什么吗？你这样弄得我们很被动。”
叶羽是一脸不屑道：“这样的掩耳盗铃有意义吗？不怕告诉你们，你们那套早就过时，最多一个月，我很快就会让你们看到什么才是真正的韩流，不用这些下作卑劣的手段，堂堂正正也能赢，我的人脉跟能量不是你们可以想象的。
你们不过是巴结讨好那些所谓的现管，而我们甚至是能决定青瓦台里面坐的是什么人，不听话就送进监狱换个听话的上去，我们压根就不是玩的同一款游戏。”
虽然李秀满跟吴明植不太想承认，但这确实是大实话，韩国是典型的财阀经济财阀社会，整个国家是早就被财阀彻底掌控，别说一些所谓的官员了，连总统都得听他们的，不听话，直接弄下去，然后送进监狱，被逼自杀的就有不少，甚至还有直接被暗杀的。
1、李承晚1948-1960(1-3届)-是被民众逼下台的，在夏威夷去世。
2、尹普善1960-1962(4届)-在李承晚下台后被民主党内旧派推举为总统候选人，并当选总统，被扑正熙政变赶下台，后1990年病逝。
3、朴正熙1963-1979(5-9届)-干了18年总统，本来是要再干一届的，但被当时的情报部长金载圭在情报部的晚宴上枪杀的。
4、崔圭夏1979-1980(10届)-大选成为总统，被全斗焕政变赶下台，后病逝。
5、全斗焕1980-1988(11-12届)-1995年全斗焕因筹集和侵吞秘密政治资金而被逮捕。1996年判处全斗焕死刑，后来改判为终身监禁。并于1998年初获释。未死
6、卢泰愚1988-1993(13届)-1988年当选总统，卸任后1995年因筹集和侵吞秘密政治资金而被捕，得到总统金大中的特赦，于1998获释。未死
7、金泳三1993-1998(14届)-1992年当选总统，任职干完后下岗在家至今。
8、金大中1998-2003(15届)-1998年当选总统，任职干完后下岗在家2009年病逝。
9、卢武铉2003-2007(16届)-2003年就任总统。2008年卸任总统，卸任后不久就被亲友收受财界贿赂的丑闻所困扰，2009年5月23日跳崖自杀身亡。
10、李明2007-(17届)-2007年当选总统，目前还在任，后续结局可以拭目以待。
就这还只是明面上的结局，很多是子女家族都受到了很大的影响，阵亡率高居全球之最，退位后不进一次监狱你都不好意思说你当过韩国的总统。
不过正因为叶羽现在是异常的嚣张，口气很大，近乎是目无余子，反倒是让李秀满跟吴明植觉得对方来头很大，很有可能真就是韩进集团的那个太子爷，毕竟赵家人是出了名的嚣张，脾气不好，他的两个姐姐都不是什么善茬，在韩国那边可是非常出名的。
目前的情况就是这位太子爷是看上裴珠泫了，毕竟裴珠泫确实是长的很漂亮，不然也不会被破格选进SM，她去年加入的时候都满18岁了，训练个两三年，出道都得21了，已经算是大龄爱豆。
也不能说不能要，但选进来的标准门槛肯定是比那些十五六岁的高很多，但真要能进来，近乎说明了培养价值很大。
不过现在这情况，不放人肯定不行，别人摆明了不差钱，甚至还多给你了一个亿，至于说不放人的后果，无论是李秀满还是吴明植都有些不太想体验，因为这些财阀少爷狠起来是真不当人，就算是开车把你撞死，当着你的面把你老婆女儿给强奸了，也一样不会进去，反倒是你会被他们弄得家破人亡身败名裂。
憋屈是肯定很憋屈的，但不认不行，只能是老老实实低头，直接收钱解约，毕竟打官司也没意义，这本身就合规，更别说法院就是别人自己家开的。
原本到了这一步事情就算是结束了，SM赔了夫人又折兵，但吴明植明显不打算放过这样的机会，是一脸献媚的点头哈腰道：“对了，赵公子等会有时间吗？我看您好像是对少女时代也很感兴趣，不如等会大家一起吃顿便饭，我介绍她们给您认识？”
“不了，我等会已经有约了，也不用瞒着你们，我跟索尼影业背后大股东武田家的千金约好了，等会跟她还有方文山一起吃饭，我们打算一起攒格局拍部韩国电影，现在是中韩文化交流年，韩国电影享有很多福利跟优惠政策，我打算搞部大的，艾琳就是我选中的电影女主角。”
叶羽这话一出，吴明植跟李秀满都是一脸的吃惊，不过很快又觉得这很合理，毕竟方文山本身据说也是一个超级富二代，武田家他们是知道的，索尼影业的大名就更不用多说，那可是好莱坞六大之一，真正的世界级巨头。
到了一定层次后，反而是相互间更清楚对方的存在，很容易就能聊到一块儿，兴许就是一顿饭的功夫，几个亿几十个亿的大项目就这样谈成了，压根就跟努力没什么关系，这不是你努力就能结识的人脉，别人也不可能会因为你的努力就对你另眼相看。
李秀满对此虽然羡慕但很拎得清，知道这不是自己可以触及的层次，但吴明植明显不这样想，是有了更多的小心思。
叶羽自然也看出来了，既然对方识趣，认识一下，交换一下联系方式还是可以的，毕竟他后面的计划可不单单只是让SM跟韩娱圈丢人那么简单，不好好的霍霍一下，搞点破坏，这也太对不起他恶魔的身份了，毕竟他也想收割一下韩国人的负面情绪多赚点恶魔积分。


第五百二十三章赵公子4！

“电影女主？方文山写的剧本，还有一首质量很高的韩语歌，后面直接会在中日韩三国同步上映，至少3000块屏幕开画？”
“是啊，据说来头很大，本来就是过来考察女主角的，第一选择其实是允儿姐你，结果就因为身旁坐的艾琳，是意外跟艾琳认识了，也不知道艾琳是怎么撩的，哄得那位赵公子非常的高兴，直接就给她赎了身，然后还给了她五亿韩元的片酬，直接定下她出演女主。”
郑秀晶现在可不是一般的酸，实在是太让人羡慕嫉妒恨了，早知道是有这样的好事，她就不急着出道，把机会让给裴珠泫，说不定今天被少爷看上的幸运儿就真成她了。
林允儿也是瞬间就笑不出来了，吃瓜吃到了自己头上，小丑竟然是自己，电影女主角，还是这样牛逼的电影，你早说啊，你都不问问我，你怎么知道我不合适？
身为姐姐跟林允儿队友的杰西卡见状倒是很快反应过来，是直接拍了拍林允儿跟妹妹秀晶的香肩安慰道：“我们的违约金跟艾琳的不一样，太高了，而且很麻烦，就算是财阀少爷，会长他们也不可能轻易放人，对方估计也是考虑到这点，最终才选的艾琳。
好了，一个二个这都什么反应，等会艾琳请客，她现在可是小富婆，都打起精神来。
虽然我们今天输的有些惨，但我们尽力了，身为姐妹有这样的运气机会我们应该替她高兴，试想一下，我们都是朋友，艾琳后面真要发展的很好，会不记得我们的好，不提携帮助一下我们这些昔日的好朋友好姐妹？”
杰西卡其实也就是说说而已，算是场面话，毕竟现在已经是出结果了，那位赵公子直接就离开了，据说是跟方文山还有武田家的大小姐谈电影合作的事情去了。
这样层次的太子爷，除非是类似今天这样的人品大爆发，正常情况下是不可能遇到的，两边压根就不在一条平行线上，近乎是两个世界的人。
不过杰西卡也有些同情甚至是幸灾乐祸地看了自己队友林允儿一眼，毕竟大家原本都一样的，允儿却是差点就直接实现阶层跃级，不说嫁入豪门，至少也是瞬间转型成为了电影咖，这电影真要很火，她怕是会彻底出圈，怎么可能还会继续老老实实的当什么爱豆明星，难不成还真是喜欢唱歌跳舞？
都闹成这样了，裴珠泫怎么可能会拒绝签约，而且合约怎么看都很正常，并没有什么问题，虽然是七三分成，但对比出道后的爱豆合约，这实在是太完美了，而且光是签约金就有五亿，这可是五亿，少女时代除了林允儿外，其他的成员一年到头可能还未必是能赚到五个亿。
而这五亿只是签约金，片酬另算的，等于是她在接下了的一个月内就能直接进账十亿，虽然违约金也从现在的十亿变成了一百亿这个裴珠泫都有些想要把自己直接打包卖掉的疯狂数字，但只要她老老实实履行合约，就应该是不会遇到什么问题跟麻烦。
虽然马上就要离开了，但感情还是有的，所以是出钱请了所有女生一起吃大餐，算是自己的告别宴，是真做好了大出血的准备，直接就是去的全聚德，还是包场，因为是新老板赵泰晤出的钱，用他的话说，别给我丢人，允许你报账。
“八百元一只鸭子，我算算，这差不多是要十五万韩元了，好贵，艾琳，你这下是真的发达了啊，今天这顿饭你怕是要花费上千万韩元了。”
毕竟是好几百号人，要不是可以报账，就算要请客那也舍不得来全聚德，是真的好贵，人均消费就是十万韩元以上了，虽然人多会便宜不少，但两三千万韩元是肯定要用掉的，她可舍不得。
不过现在老板让她大方点，允许报账，那就无所谓了，慷他人之慨的事裴姐也是很会的，所以是一脸谦虚道：“没什么，这都是我应该做的，感谢大家往日对我的照顾，就算我以后不在SM了，我们也都可以多多联系。”
“艾琳，欧巴今晚会来吗？”
“肯定不行，据说是在跟武田家的大小姐方文山他们一起约饭，剧本我之前看了，很震撼，方文山是真的很有才华，我们这次输的不怨。”
这一次的中韩文化交流晚会最直观的就是方文山这个词仙人的逆天才华，无论你承认不承认，别人的才华就在那里，是什么风格都能驾驭，每首歌的质量都很高，尤其是最后的大轴压箱底大作《女儿国》。
无论是那首原创的《不负如来不负卿》的律诗，还是这首歌曲本身，直接是让在场所有人惊为天人，毕竟西游记在韩国也是非常出名，近乎家喻户晓。
哪怕是工作原因不得不投给自己这边的作品，但内心深处还是非常认可自己这边是远不如对方优秀，群众的眼睛是雪亮的，这歌一出来就直接登顶，这首律诗也被无数人传颂，封为神作，怕是能直接青史留名，登上语文课本。
而方文山最开始就是写剧本的，《搜索》就是他参与改编完善的，之前还写了一个很厉害的剧本，据说卡梅隆都非常认可，各种赞美，但因为某些原因这剧本暂时是拍不了，主要是因为剧本过于出色，很多人都想要咬上一口。
也正因为方文山的剧本在中国内地不太容易成行，所以才合作了一部韩国电影，借助政策东风，想要让所有人真正见识到他无与伦比的创作才华，毕竟诗词歌曲只是小道，电影才是真正的艺术。


第五百二十四章韩国电影？

刘亦菲她们做为今天的获胜方，晚会过后自然也是有庆功宴的，不过叶羽这边因为要跟那位赵公子谈合作的事，所以是最后过来的，是比其他人晚过来了接近一个小时。
不过刚一出现，就直接是成为了所有人关注的焦点，毕竟韩国电影这事已经不算什么秘密，那位赵公子的出场是真的很高调，那一大箱的美钞，想不高调都不行，要不是后面据说身边是跟了不少保镖，怕是早就有人冲上来抢钱了，那可是价值几千万人民币的现金，还是硬通货美刀。
“小叶子，你这边已经谈完了？”
叶羽对着娜扎这个“嫂子”点了点头，直接是坐在了她跟刘亦菲的中间，正面回应起了相关传闻道：“原本我是拒绝的，毕竟我对韩国那边没什么好感，但这一次确实是一个不错的机会，对开拓日韩市场很有帮助，以后诛仙卖剧也会更方便一点，加上那边给的实在太多，我答应了。”
陈红刘亦菲她们听到这话后明显就有些不太高兴，北电那边很多人也都一样，毕竟一开始原本是跟北电合作，直接就能在内娱内地市场大展拳脚，结果就因为圈内某些巨头人心不足太过贪婪，最终是直接告吹了。
华谊博纳这些都还好说，中影就真没办法了，别人还真就是现管，你把所有门路打通了，中影不松口不给你发电影许可证你也一样不能开机，这是中影手里最大的权力。
当然，这个权力一般情况下不能滥用，但谁叫叶羽之前的剧本本身就存在一定的争议跟审核风险，但中影这次过于贪婪了，不但是要占大头，而且还要安插自己人，这无疑是触及到了叶羽的底线，他偏偏就不吃这一套。
不过叶羽现在是找到了另外一条路子，一个叫做中日韩三国杀的游戏，中韩文化交流年是国策，是大局，这一年时间甚至更长时间内，中韩两国的影视剧都是能互通的，还有不少政策红利，而且严格来说，现如今日韩的大屏幕市场其实是比国内市场更为庞大的。
日本市场可是全球第二大市场，韩国市场随时都能超过英国排到第四，而中国内地目前也就第七，算上台湾跟香港，勉强是能排在第六，落后韩国。
所以叶羽能打通韩国那边的渠道，真能在以中日韩三国为首的亚太市场兴风作浪，中影的那些打压跟封杀就跟玩笑话一样。
只要剧本不违规，除非你们放着钱不赚，不然必须引进，而且叶羽这一次是让索尼影业发行的，中影跟内地几大院线不得不给这个面子，好莱坞六大的发行能力可真不是吹出来的。
“一个月内就能拍好？”
“不是一个月内拍好，是一个月内就会在中日韩三国上映，到时候不到国庆档，要是票房很好，是能延期到国庆档，毕竟谁会跟票房过不去，我对这部电影还是很有信心的。”
“国内能拍吗？”
“这部肯定不行，不过到时候可以拍一部古装版的类似题材的华语电影，到时候还能借着这部电影的东风卖进韩国日本，一个脑洞题材赚两部电影的钱。”
“那这部电影能赚多钱啊？”
“至少两亿美元打底吧，算上后面那部，三亿美元不算多，四五亿也并非不可能，毕竟中日韩三国是主要市场，东南亚跟南亚也是不错的外埠市场，欧美可以登陆视频网付费点播，最终收益肯定很可观。”
叶羽的这个收益预估一出，在场不少人都是一脸的羡慕，尤其是霍文汐、陈红、李小婉、宗帅这些懂行的大经纪人们，更是羡慕的流口水。
但又不得不承认这样的人脉渠道他们羡慕不来，别人混的圈子都不一样，都是混的财阀圈子，交往的也都是类似于武田小姐、赵公子这样的顶尖财阀公子小姐，其他人连凑上去的机会都没有。
而这样的一群人聚在一起，可以爆发出来的能量自然是非常的恐怖，只需要跟任何一个人谈好就能直接打通一个国家地区的所有渠道，这还真是羡慕不来。
也就国内情况比较特殊，不但是官本位，而且还存在很多派系跟势力范围，像京圈跟文化部就是以满遗势力为主，所以华谊跟中影分量很重，影响力很大，你就算有其他层面的关系，也帮不上什么大忙，而且院线排片也是他们说的算，你没院线，不能拿到好的档期跟排片，拍出来能过审也一样没用。
不过叶羽也不会透露太多的情况，尤其是核心卖点，一旦被问及，立马是三缄其口，毕竟这里人多眼杂隔墙有耳，真要把核心机密透露出去，只怕别人速度比你更快，倒不担心会有超过自己的精品出来，就怕烂片太多，是提前把这一题材类型彻底玩坏，导致叶羽后面正版出来后没什么票房潜力了。
听到小叶哥明天就要直接孤身前往韩国后，陈都灵是一脸不开心的确认道：“啊，我跟莹莹后面不一起跟过去吗？”
“想什么呢，你们两个主要的工作是学习，是学生，都给我老老实实参加军训，别以为当了助理就不用军训，我校庆前就会回来，到时候也差不多已经是尘埃落定了。”
完全没想到竟然还要正常军训的两个小助理是直接苦着一张脸，女孩子一般情况下都是很排斥军训的，毕竟大学军训不比其他，至少也是一个月，是正儿八经的全军事化管理，约等于韩国那边的服兵役，只是时间要短很多，所以比起隔壁，国内的大学生成年人还是很幸运的，那边可是至少一年以上。


第五百二十五章我的野蛮女友1！

因为武田惠子跟索尼是提前已经动员布置起来，所以除了女主角外，近乎是全都安排好了，到了韩国首尔就能第一时间开机，毕竟拍摄时间很短，竟然是只有短短的十天时间，其实叶羽觉得一周就够了，不过考虑到裴姐是新人，没什么表演经验，所以是多出来了三天备用。
《我的野蛮女友》剧情其实很简单，男主角牵牛第一次与她邂逅，就毫无浪漫感可言。在地铁上她就语出惊人，喝的醉醺醺的她大声训斥不自觉给老人让座的人，吐完之后就软趴趴地倒了下来。
善良的牵牛上前接住，于是就只好背着她到旅馆投宿了。但是好心不一定有好报，牵牛正在好好洗澡时就被冲进来的警察（女警察）带走了。
然而这两个人却从此开始约会了。她很霸道很任性，然而当她用那张可爱的面孔对着你笑时，你也忍不住心软。于是牵牛也心甘情愿地被她折磨。
渐渐的，牵牛感觉到她的内心受伤了，他用尽全力去呵护去保护，她仍然缺乏安全感。虽然在一起很快乐也很感动，她却仍然提出了一个难以接受的约定：让我们先分开吧……
这其实是一部披着女权马甲的男权电影，有些舔狗，甚至就是讲的舔狗的逆袭，一个外表普通甚至很无能的潘磕校意外邂逅了一个因为情伤恋人去世而一直沉寂在痛苦回忆之中严重缺乏安全感只能是让自己变得“野蛮”来保护自己脆弱内心的女神。
可以说女神一开始压根就不喜欢男主，也不太看得上，毕竟跟女神意外去世的前男友比起来，这个原本只是拿来找乐子解闷的备胎实在是太普通太平凡，但最后还是被男主的真诚所打动，这其实是一个童话故事。
很俗套也很老套，但旧瓶装新酒，酒瓶旧没什么，只要酒足够好，能喝出新意就一样是好酒，这部我的野蛮女友就是这样。
尤其是在现如今男女对立日趋严重，韩国女权势力强势崛起，类似的野蛮女友大量出现后，叶羽有预感这电影会很有市场，甚至在国内也会非常的火爆，在整个亚太甚至东南亚等地刮起一股“野蛮风”。
导演是找到韩国这边非常擅长这类题材的知名导演郭在容，他2003年凭借自编自导爱情片《假如爱有天意》获得第24届韩国电影青龙奖最佳导演奖；2006年郭在容与导演刘伟强合作了爱情片《雏菊》；2008年拍摄科幻爱情片《我的女友是机器人》备受好评。
所以武田惠子在看过剧本后，给叶羽推荐的几个导演里面就有郭在容，叶羽通过恶魔商店是直接选到了匹配度高达93分的郭在容。
男主角也是同理，在一番匹配之后，选到了韩国这边名气不错连续拍摄过好几部爱情喜剧电影的车太贤。
导演跟男主不一定是名气最大最完美的那个，但绝对是最合适的那个，都有着90分以上的匹配度，反倒是裴姐这边的匹配度不算很高，目前也就80多点，还需要进一步调教。
所以导演组跟主演阵容叶羽是比较满意的，再怎么说也比当初的《搜索》匹配度高，《搜索》都能大卖，这部质量更高更能骗年轻人走进电影院的爱情喜剧，怎么看都会更有市场。
所以8月26号这电影就直接开机了，没搞什么花里胡哨的开机宴，人到齐后直接排开。
因为剧组的人并不多，不清楚的还以为这就是一部小成本电影，但真正参与其中的又很清楚，在服化道方面投资人很舍得下本钱，连电车都是真电车，群演都是找的专业演员，该花的钱是一分都没省，后面甚至还租下了爱宝乐园拍摄专门的一部分剧情。
“你确定这丫头真行？这台词未免也太离谱了一点吧？”
能不离谱吗？除了一些必须是有特写带动作的重要镜头外，很多台词竟然是念得数字，是用的跟台词口型发音接近的数字，然后通过后期配音解决，毕竟时间这么短，裴珠泫又不是什么戏剧天才，怎么可能是把剧本背的很熟悉，所以还不如直接念数字。
武田惠子也因为这点是深表怀疑，压根就没见过这么离谱的拍摄方式，你确定你不是在搞笑？
“如果你把这些数字台词屏蔽掉，只是看实际的拍摄效果，你还会觉得很出戏拍的很差？”
“这是TVB表演法吧，抓住几个重要的人物特点，把几个关键点关键性格演好，其他的尽可能的模糊，突出角色的某几个特点就行。”
叶羽有些意外地看了武田惠子一眼道：“可以啊，够专业的，这你都懂？”
“TVB表演法在业界很出名的，不过正常情况下只适合用在电视剧领域，所以TVB演员在拍电影的时候受到市场跟观众认可的不多，反而是太过单薄。
电影跟电视剧不一样，没那么多的剧情铺垫给你发挥这些所谓的特点，所以对演员的演技要求很高，这是不同的两个……好吧，抛开台词也能看得下去。”
武田惠子试着不听台词只看表演，不得不说，还真是够拽，主要是有种天然的姐姐气质，裴珠泫长的很漂亮，但本身其实是有些偏御姐气质的，有些像是姐姐类型的女王，就长相气质来说，跟女主角宋明熙是真的很合适，就是这台词……
算了，声台行表不是那么容易就能掌握的，别说十天半个月不可能，一年两年都很难，不然那么多的爱豆都有尝试拍戏，真正能混出头的又有几个？


第五百二十六章我的野蛮女友2！

叶羽可是有恶魔之眼，自然是已经成功解锁了裴珠泫的一些基本数据，自然清楚她的基础是有多差，这就是纯新人，各方面都是真正的零基础。
如果是给她几个月的时间边学边拍，慢工出细活，那还是可以胜任的，不过叶羽现在最缺的就是时间，也没打算在这样一部游戏之作上浪费太多的时间，所以现在这样也行。
叶羽又不是第一次进组参与幕后工作，所以在他看来，除非你功底很好，表演天赋很高，不然还不如直接整后期，类似大胡子版射雕就是因为周讯原声的问题，导致这部被给予厚望的金庸剧评价很低。
原声是好事，但必须得是本身对得起原声，不然还不如做后期优化一下，毕竟老天爷给了你惊人的美貌不一定还会给你同时是被天使亲吻过的好听嗓音，总不能什么好事都让你一个人占了。
不过裴珠泫毕竟是SM的练习生，待了也有接近一年的时间，基本功还是不错的，唱功不差，跳舞也是远在白鹿之上，在叶羽这边的评判中，都在70分上下，虽然不如林允儿她们接近90分的水平，但在一些中小型经济公司，是绝对够直接出道的标准。
所以由她自己完成后期配音问题不大，声台行表基本上是能过关的，反正看这电影的都是年轻人，专业影评人挑剔的观众比例很低，这些人也不大可能看得上这样的纯商业电影。
现在实际的拍摄中真正麻烦，算是问题的，其实是跟裴珠泫搭戏的其他演员，毕竟你可以念数字，是享有这样的特权，但其他人不行，所以其他人是该怎么演就必须怎么演，对他们的拍摄要求就真有些高了，尤其是对手戏很多的车太贤，一开始确实是很难适应，迟迟无法进入状态。
毕竟你正一脸深情很是认真地说着台词，对方却是不停地念着数字，要没有丰富的表演经验是真的很难代入其中。
但今天拍摄的是地铁上面的剧情，裴珠泫此时是酒醉状态，台词很少，这些就可以靠自己独立完成了，已经拍摄了两天，慢慢进入状态的她已经可以正常驾驭这样台词很少表演难度不高的镜头，所以拍了几遍后，慢慢是拍摄的顺畅起来，就算是一向挑剔的武田惠子也没过多的贬低。
“咔！很好，继续保持这样的状态，休息十分钟，最后再从头拍一遍，长镜头一条过，试试，能完成最好。”
长镜头一条过是所有导演的追求，尤其是一个完整独立的剧情，可以从头到位一个镜头直接拍完是最好的状态，对于演员导演跟观众来说，这都是最有代入感的。
如果是分拆成很多镜头，弄成几组拼接而成，最后的成片效果自然是会大打折扣、，眼尖的观众明显看得出来演员状态神态上的差异，甚至可能会诰醯匠鱿罚好的电影就是要给观众一种旁观者的视角，仿佛这就是真实发生的故事，而你就是那个旁观者，亲身经历者，这才是电源语言真正的魅力所在。
已经是跟不少导演打过交道的叶羽看到郭在容的调教拍摄手段后，是一脸认可道：“这个郭导是真的不错，很有实力，尤其是在细节处理上非常的细腻，确实是一个非常出色的爱情片导演。”
“那是当然，虽然我不想输，很想赢，但不会学韩国人这样耍无赖，你要什么我就给你提供什么，最后你要输了，也请你愿赌服输。”
“这是当然，不过我不会输，因为我天生就是赢家，从出生到现在就没失败过。”
武田惠子只是笑笑不说话，在看过女主角的分剧本跟其他的分剧本，真正看到这部电影全貌的她，自然承认这是一部很有诚意非常不错的优秀电影。
可优秀的好电影那么多，你一部导演主演都不算很出名的爱情喜剧电影，凭什么席卷整个亚太，反正武田惠子是继续持保留意见，直到拍摄到学校部分，需要女主角意外死去的前男友登场表演的时候，她是彻底惊呆了。
因为这个前男友不是别人，是叶羽这家伙亲自客串的，而且不露脸，只是背影跟侧面还有弹琴演唱时候的手部嘴部特写画面，原本这就是无关紧要的过场，旁枝末节，但所有人都没想到，这样一个不露脸的客串是真被叶羽演出了花。
IBelieve我相信虽然你不在我身旁
但并不意味着离别
IBelieve我相信回到我身边的路
只是远了一些
在已逝去的回忆中
我让自己心痛流泪
愿你不要像我哭个没完
不要挂着泪离开我
我相信迟早有一天你会回到我身边
我会等我只有你
……
当叶羽娴熟的弹奏着钢琴，用韩语清唱出了这一句又一句的歌词时，包括武田惠子在内的所有人都彻底看傻眼了，不是说唱的很糟糕，而是唱的太好太完美了。
虽然没有一个正面，但就是一首歌，一些神态细节的展示，所有人都能感觉得出宋明熙的前男友是个非常优秀完美的男神，仿佛也只有这样的男神，才能让原本温柔可人的宋明熙如此对他念念不忘，这一下是立马就把女主角的人设跟性情彻底丰富起来。
同时不露脸的巨大优势这时候也体现出来了，露了脸再帅也已经是有了答案，而且真要太帅，会让人觉得女主角就是个颜控颜狗，之所以对前男友念念不忘其实是因为前男友很帅气，这更是在侧面说明了女主角只是把男主角当成了备胎替代品，女主角有些婊里婊气的。
但不露脸，在给人无限遐想空间的同时，更突出了前男友的才华跟优秀，跟女主角更像是灵魂伴侣，所以不在了，女主角真就跟丢了魂一样。
直到男主角的出现，虽然没有自己表哥那样优秀出色，但靠着自己对感情的忠贞，跟对爱情的真诚无私，最终是找回了女主丢掉的魂魄，让女主重新变得完整，彻底走出阴影。


第五百二十七章我的野蛮女友3！

舔狗电影最大的特点就是男主一心一意只为了女主，要么是没有逻辑的痴迷女主，为了女主毫无底线，仿佛女主就是她的一切；要么就是以为只要自己坚持专一，一心一意，迟早是会有感动女主的那天。
这样的设定跟剧情，换成以前可能还有市场，现在太多了，而且很假，新时代女性可不会因为感动而跟一个自己完全看不上的普信男在一起，就算真有那天，她也不过是找你接盘而已，什么理由都能成立，唯独没有爱情，因为她压根就不爱你。
可没有爱情的电影是真正的爱情电影吗？
所以现在很多爱情电影让观众觉得很假，很倒胃口，就因为在一些设定上反人类，跟现实脱轨，真正有过类似经历的人看过后，只会觉得辣鸡，假大空，所以压根就没什么兴趣，甚至看完后直接登陆豆瓣反手就是一个一星差评。
而我的野蛮女友不一样，严格来说遇到女主角并不是男主角的幸运，而是女主角的幸运，与其说男主角是真有多爱女主角，不如说他是心疼怜爱女主角，想要帮她走出这个阴影，变回真正的自己。
之所以这样，除了男人正常的生理情感诉求外，其实也是在跟女主的接触中发现到女主的很多闪光点，尤其是在了解到她的悲伤过去后，爱情并没有萌芽，反倒是出现了革命友谊，所以最后在男主意外发现自己姑妈一直是让自己见得相亲对象就是女主，女主一直忘不掉得那个前男友是自己表哥后，是瞬间唱出了表哥的那首遗作。
虽然男主角唱的很烂，没什么音乐细胞，但男女主开怀大笑，是瞬间释然，真正走到了一起，在这一刻两人才诞生出真正属于各自的爱情，这是有真正的内核因果存在的。
所以前男友这个不露脸的表哥很重要，叶羽的客串是让所有人感到惊艳，像裴珠泫就看的是小鹿乱撞小心肝扑通扑通乱跳，是真有一种恋爱的诰酢
郭在容见状是立马让摄影师捕捉到了舞台下面看台上裴珠泫此时最真实最自然的粉红神态，是一气呵成的完成了这组长镜头。
“文山，你有想过要当演员吗？你的演技气质是真的很好，你要愿意进圈从影，成就不可估量。”
“没兴趣，之前卡梅隆找我出演阿凡达我都拒绝了，我对幕前兴趣不大，演员对我来说太容易了，而且我并不喜欢活在聚光灯下，现在这样就挺好。”
好吧，这样的怕是真看不上演员明星这碗饭，所以也就只能是随便想想，还真是有些可惜。
武田惠子倒是很能理解，真要论演技表演天赋，她自认也不差，这可以说是他们这类人的必修课，像武田惠子就有上过专门的表演课跟情绪管理课，这是他们这类人必须要掌握的基本功之一，你要连这点演技都没有，如何跟那些老狐狸人精打交道？
所以学习了解可以有，但靠表演拍戏混饭吃，把这个当成事业大可不必，随随便便投点钱攒个局，直接等着分红不香吗？
所谓的演员明星，不过就是资本手里的工具人，而他们就是资本，还是最顶尖的大资本。
看着一身校服仿佛校园男神一样的方文山，武田惠子下意识的皱了皱眉头道：“不知怎么的，我诰跷艺庖淮魏孟褚输了。”
叶羽很想告诉对方，你这不是“诰酢保自信点请把“感觉”去掉，不过还是一脸谦虚道：“不是吧，这才拍到一半，难道是因为我刚客串的太好？”
武田惠子颇为意外地看了叶羽这个方大才子一眼，不太确定这家伙是真不懂，还是在跟自己不懂装懂，只能是话锋一转道：“这歌写的……真好，画龙点睛，真好听，要是之前的交流晚会韩娱圈拿出来的是这首歌，估计结果就不是6比4了。”
“就算是5比5，名次也不一样了，前三也都还是我的歌好不好？”
不看名次只看前十有几首歌，这跟耍流氓有什么区别？
别看韩娱圈后面因为被叶羽看破又说破闹得很狼狈，近乎是丢失了大量的中立票，但之前的得票可不低，而且华流这边后面登场的几首歌的质量本就不差，前面都追不回来，后面就更别想了。
前三都是华流，前十一共是有六首，而且排名都很靠前，韩流最高的也就一个第五，剩下的是七九十，怎么看都是被各种吊打。所以多上一首《IBelieve》，就算这首能杀进前三，也一样是差距很大，改变不了胜负。
武田惠子是一脸无语地看了一眼叶羽这个钢铁直男，也不知道这家伙是真不懂还是在跟她不懂装懂，自己暗示的还不够明显吗？
算了，等电影上映后再说吧，毕竟这电影的质量是真的可以让人好好的期待一下，如果真的是他赢了，那本小姐就姑且是给你一个追求我的机会好了。
叶羽对着颇为失望的武田惠子扭来扭去的骚屁股看了几眼，他怎么可能会不懂？他现在可是九级渣男十级海王，是玛莎拉蒂的全球最强代言人。
但他又不是真打算追求对方，他只是眼馋对方的身子，嫉恨之前的一些仇怨，尤其是对方那仿佛高高在上的女王姿态傲娇神态，只想要狠狠调教对方，把她弄得一身“正”字，多收一条够分量能帮到自己的小母狗，毕竟日韩女人，尤其是日本女人，天生就适合拿来当母狗。


第五百二十八章可不就是我1！

跟之前几天一样，虽然每天都很充实，但每天收工后也会觉得身心疲惫，不过今晚上不知道因为什么，裴珠泫诰踝约赫纷反侧难以入眠，一闭上眼睛就会想到接触并不算多，是以编剧制作人身份参与制作的方文山。
赵泰晤这个老板很少出现，都不知道是在忙些什么，不过给他发短信倒是有回复，但都没多少营养，这让之前以为是要献身成为对方情人的裴珠泫很是意外。
毕竟裴珠泫之前经常都会想，万一对方真要提出这样的要求了，自己应该怎么办，怎么拒绝。
她并不厌恶反感赵泰晤，但也不觉得赵泰晤真能对她很好，财阀少爷的恶名还是很吓人的，尤其是现在对方还是自己老板，掌控了她这样一个新人小演员的生杀大权，结果……近乎是忙自己的事去了，都见不上什么面。
至于方文山，之前裴珠泫只是有些仰慕对方举世无双的惊人才华，佩服他的天赋才情，但经历了今天过后，突然觉得自己貌似是看上这个各方面是比赵泰晤赵公子更完美的大才子了，女生果然还是更看重有趣的灵魂一些。
毕竟方文山本身也是又高又帅家境很好身家丰厚，在这样的基础上再加上如此出众的才华，貌似是优秀的真有些犯规，赵公子这一比，是瞬间就被比下去了，真要二选一，裴姐觉得还是方文山更适合自己一些。
不过裴珠泫也就是随便胡思乱想一下，她还是很有自知之明的，虽然对自己的外形美貌很自信，但也很清楚，无论是赵泰晤，还是方文山，估计也就是对她感兴趣，眼馋她的身子，真要说有多爱，类似某些偶像剧里面演的那样，想也不大可能，这压根就不现实。
因为跟方文山确实是不太熟悉，而且抬头不见低头见的，所以裴珠泫没有主动联系对方，是继续给自己的老板发去了短信，也算是一种试探吧，不然心理始终有些没底。
收到短信的叶羽一看，是直接回了句：“这都几点了，还没睡？明天可是一早要起来拍戏的，没几天了，再坚持坚持。”
“欧巴，我努力了啊，就是有些睡不着，所以想找人聊聊天。”
“你这算是在暗示我吗？要不我现在就过来，帮你入睡？”
“讨厌，欧巴太坏了。你真的还没女朋友吗？我就是帮朋友问问，你觉得林允儿如何？要不要我帮你介绍？”
叶羽对于裴珠泫对自己的好感度非常清楚，尤其是今天涨得有些猛，但这个新增加的好感度明显是跟赵泰晤没什么关系，应该是被本尊给迷住了，毕竟今天不少人对自己的好感度都有上涨，包括那个日本大小姐。
所以叶羽现在很怀疑对方是真这样打算的，把林允儿介绍给他，这样她就不会再担心某天是被他这个无良老板霸占欺负了，当然，被迫侍寝是无法避免的，除非对方不好这口，不然真要提出这样要求，多半还是会半推半就的。
叶羽分析对方应该还是以试探居多，毕竟对自己的了解太少，不了解的更多一点，心里没底，万一要遇到私底下约她吃饭，或者让她来自己的别墅聊天喝酒这样的突发情况，是去还是不去的好？
而且就算真的是无法拒绝，大致搞清楚对方什么性情，是不是有些什么另类癖好也很重要，毕竟现实中的财阀少爷，有些人是真的很变态，她可不想被玩坏掉。
“老老实实给我把电影拍好就行，这些不是现在的你应该想的，别让我为自己做出的决定后悔？”
叶羽发完这条短信后就直接不再搭理裴珠泫了，不是不感兴趣，而是现在还不到时候，等电影拍完后再说，不然这女人怕是彻底代入不进去，演不出那种感觉了。
裴珠泫可是叶羽计划中非常重要的一环，林允儿他当然感兴趣，但他不会去当什么舔狗去跪舔什么所谓的女神，反而是让这些女神讨好他跪舔他。
他现在没有认识林允儿她们的必要，只要后面电影很火，裴珠泫爆红，直接成为了韩娱圈新生代第一顶流，叶羽才不信林允儿她们不会心印
叶羽在北电表演系混了这么久，跟那么多的表演系在校生圈内当红女星打过交道，甚至是有深入交流过，对这些女艺人的心思可谓是一清二楚。
既然是进了这个名利场，怎么可能是人淡如菊不争不抢？
这本身就是一个伪命题，名跟利才是这个圈子的最真实写照，除非诱惑不够大，不然，谁都抵御不住名利两字的诱惑，连刘亦菲古力娜扎她们都一样不能免俗。
所以当林允儿看着原本远不如自己的后辈突然是在短短一个来月的时间逆袭超越了自己，达到了自己做梦都不敢想象的高度后，真要有机会见面聊上几句，你说她会有多主动？
甚至都不需要过多的暗示，只是给对方提供一些机会，只怕就会非常的主动，条件不存在的，矜持也一样不存在，这些女人其实是一个比一个会撩，都是些心机婊。
像白鹿妈妈此时的想法叶羽就一清二楚，是真恨不得生吞了他，至于原本的老公家庭是早就忘得一干二净，跟宋妈妈一样，让她离婚，带着女儿一起给他当母狗只怕是心甘情愿非常荣幸。
所以叶羽并不心急，而且韩娱圈这边据说是有很多秘密，他这一次就是过来解密来了。


第五百二十九章可不就是我2！

“对了，你们跟艾琳那边还有联系吗？”
刚刚是参加完商演活动准备返回公司的林允儿她们听到金代表这话后，互相看了看，然后是由队长金泰妍回道：“有一些联系，据说一回来就进入到了拍摄之中，已经拍了一周左右，据说已经是快要拍完，那边很早就开始准备了，只是差女主角一直没开机，导演是郭在容郭导，男主角是车太贤。”
金代表是SM几个常务理事里面权力第二大的，少女时代就是他一手打造出来的，同时也一直是在负责女练习生这块的业务，仅次于吴明植这个吴代表。
他是会长李秀满的绝对心腹，跟吴代表那边一直都不太对付，甚至很反感厌恶这种人，但他也很清楚，公司的发展离不开吴代表这类人，谁叫娱乐圈本身就处于灰色地带，必须是要跟黑白两道打交道，而白道一些人甚至是比黑道中人更为贪婪麻烦。
“那个赵公子最近有出现在剧组吗？”
“最近没有出现，不过方文山一直都在，还有那位武田大小姐。”
“问问艾琳，看看今天是否有出现。”
金泰妍点了点头，然后是给艾琳发去了短信，得到的回复是赵公子今天真有来剧组探班，毕竟昨晚都收到那样的短信了，怎么也应该过来露露面，不然不利于后面的计划。
韩国跟其他国家地区不一样，非常的排外，即自大又自卑，所以有些东西身为本国的权贵会更容易接触到，当初在听到叶羽这个计划，答应跟他对赌后，武田惠子是给出了“赵”这个马甲建议。
因为武田惠子很清楚韩国这边顶级财阀的嫡系成员，甚至是连他们的一些习惯作风都比较了解，韩进集团绝对是最合适的那个，所以叶羽不用透露太多，简单透露一下自己的姓氏名字，嚣张一点，那些人自然就会浮想联翩。
“允儿，太妍，你们现在还好吧，要跟我一起过去探个班吗？”
金代表这话一出，林允儿跟金泰妍自然是一个劲的点头，其他的少女时代成员则笑的有些勉强，明显也很想要跟过去一起探班。
郭在容确实算不上韩娱圈最顶级的大导演，虽然已经是拿过青龙奖，但始终没有一部真正大爆能够成功出圈的卖座大片，所以只能算是准一线，离超一线一线还有不小的差距。
但准一线也不是一般的导演，在整个业内，前十进不了，前二十还是问题不大的，这对于林允儿金泰妍她们这样的连小屏幕都还没站稳，只是有过客串出演过一些偶像剧的爱豆明星来说，已经算是顶天的大人物了。
韩国的娱乐圈跟日本很相似，不同的圈子仿佛阶层一样泾渭分明，很少有能直接实现阶层跨越的，别看SM是韩国最大的经济公司，但SM本质上只是一个流水线的爱豆明星工厂，手底下基本上都是一些爱豆明星。
爱豆明星是干什么的？
就是唱歌跳舞以流行音乐为主的粉丝向艺人，这一领域人气很高名气很大的，可以先混一下综艺圈，然后是在公司的提携下接触到一些电视台的高层金牌制作人，参与电视台的一些电视剧制作。
是的，你没看错，韩国日本的电视剧跟香港那边很类似，或者说香港本身就是学的日本，韩国也是学的日本，所以电视剧都是电视台制作的，电视台本身也有外包长期合作的经济公司，这是专门的一个圈子，主要的根据地是首尔大区。
日韩的演员很多都类似昔日的港圈，是从类似TVB亚视这样的电视台出来的，其次就是电影圈，这是一个很特殊很独特的圈子，主要的根据地不是首尔，而是釜山那边。
从业者都是专门的电影艺术学院出来的，野路子也有，但数量不多，能出头的很少，整体上以学院派为主，比起电视剧，韩国电影其实并不算是韩流主力，至少内地观众对韩国电影的了解在现阶段很片面肤浅，还不如一些日本电影受关注。
在韩国，电影导演跟制作人制作公司选人，一个是考虑已经很有名气人气的电视剧演员，一个是直接挑选新人，另外一个就是电影圈比较出名的一些经济公司影视公司旗下的签约艺人。
换句话说，电影圈、电视圈、爱豆圈是三个完全不一样的阶层，电视圈跟电影圈是有一些交集的，但爱豆圈跟电影圈近乎没有交集，爱豆圈跟电视圈的交集也不多，想要转型近乎不可能，至少爱豆明星很少有能成功上位转型为国宝级演员的。
像大名鼎鼎的亚洲舞王rain，目前也仅仅算是电视圈领域名气很大的一线演员，而且别人本身只是歌手，不是爱豆。
所以在得知到裴珠泫的幸运后，林允儿跟金泰妍这样的顶尖爱豆女星其实是非常羡慕嫉妒恨的，恨不能以身代之，这已经不是努把力就能实现的梦想，真就跟做梦一样，电视剧只怕都不敢这样yy，更别提这电影很有可能会大爆。
金代表也很满意林允儿跟金泰妍她们的态度，是立马叫了辆车，在跟裴珠泫那边沟通好后，就直接去剧组那边探班，晚上一起约个饭，认识一下。
“金代表？这又是谁？”
裴珠泫简单的说明了一下金代表的来头，叶羽想了想道：“那上次那个吴代表呢？”
“吴代表可不是什么好人，他老婆是金喜善，有关他的传闻很多，反正我平时都尽可能的躲着他，这人就是个人渣。”
叶羽是瞬间来了兴趣，直接对着裴姐追问道：“如何人渣了，给我详细说说，我就对这个感兴趣。”
裴珠泫是把自己听说的那些八卦全都说了出来，言语中是充满了对吴明植这个吴代表的厌恶反感，尤其是在聊到那个换妻俱乐部的时候，更是一脸的恶心。


第五百三十章可不就是我3！

“换妻俱乐部？这么刺激的吗？给我详细说说，你刚才说这家伙的老婆是金喜善，他老婆不会也参与进去了吧？”
看着两眼放光明显很感兴趣的赵泰晤，裴珠泫是相当的无语，难道天底下的男人都一副德行，这家伙不会跟吴明植一起同流合污吧？
毕竟就裴珠泫了解到的信息，公司很多大股东，跟一些权贵大人物都好这口，所以吴明植才能得到那些人的支持，成为SM的二号人物。
“这我就不清楚了，反正那家伙勾引女人很有一套，非常喜欢拉一些极品人妻下海，像什么空姐、办公室白领、女医生之类的，还有公司内部比较出色的练习生跟新人。
他的手段很下作，但确实是很有手段，至少目前没有爆出什么恶性事件负面新闻，所以李会长也没过多的过问，毕竟他确实是给公司解决了不少麻烦。”
叶羽一脸认同地点了点头，有些人真不是靠金钱就能收买的，而且SM的收入又不是很高，真要把钱全部拿去公关，投资人大股东还赚个毛线，当然是性贿赂更具性价比，日韩很多经济公司，包括港台内娱其实都是类似的经营方式。
娱乐圈最不缺的就是俊男美女，而且这些做着明星梦的俊男美女们，为了红，为了可以成为明日之星，是真的很疯狂很执著，既贪财，又不贪财，很多都觉得机会是比金钱更为重要，是把名排在了利的前面，信奉先有名后赚钱。
这点叶羽可谓是深有体会，他不就是靠着这样的招数不断骗炮各种H逼的吗？
别说一些新人演员小明星了，就算是类似高圆圆那样的不也一样中招了，只要诱惑足够大，什么都有的谈，可比单纯的砸钱管用多了。
换句话说，这个吴明植就是韩娱圈最大的鸡头马夫之一，是掌握了这方面的渠道，看来自己之前的感觉是真的很准确，他就觉得吴明植有种熟悉的味道，看来这会是一个不错的突破口，金喜善的老公吗？也不知道现如今的金喜善是否还“润”。
“行吧，把地址发给他们，今晚你跟我一起吃饭，早点收工，明天下午再过来，直接拍夜戏就行了，拍完后，基本就能杀青了。”
“嗯，好的，我知道了。”
裴珠泫拿起手机很快是把地址发了过去，然后是偷偷地看了赵泰晤这个老板一样，内心非常的忐忑，但她一个小艺人又能有什么办法，但愿这不会是一个金玉其中败絮其外的变态。
收到地址的金泰妍直接是地址报给了司机，跟着金代表还有林允儿一起去了野蛮女友剧组，在去的路上，金泰妍跟林允儿都很有默契的补起了妆，甚至打算换件衣服再过去。
“胖胖，你之前有去剧组探过班吗？”
“我？电视剧的算吗？电影我还是第一次，也不知道是有什么区别。”
电视剧林允儿自然是有接触过的，最开始都是客串打酱油，还专门找表演老师学习过，毕竟她可是少女时代的门面，少时三巨头之一，一直都是人气最高最受欢迎的团宠，自然是比其他姐妹更容易接触到这方面的资源，公司也有重点栽培的想法。
但真正算是女一的目前也就只有一部，由韩国KBS电视台出品的家庭连续剧《你是我的命运》，阵容其实挺一般的，不过收视率还行，所以后面又拍了一部韩国MBC电视台2009年9月播出的水木剧《乞丐变王子》，这才算是真正意义上的A级电视剧。
不过也就这样了，S级大制作林允儿是没什么机会的，不可能会考虑她，连女二女三这样的重要配角都没戏，还得慢慢熬，兴许演技成熟，有电视台高层，或者某个金牌制作人的支持，才会有这样的机会。
但这样的支持不会无缘无故，所以林允儿暂时是满足现状没敢想太多，不过这一次经历了裴珠泫的逆袭后，心态多多少少还是受到了一些影响，谁叫十年努力，不如别人傍上一个财阀少爷呢？
而这一次她很快就能见到那位传说中的少爷了，听说是长的高大帅气气场很强，至少也是有上百亿美元的家产等着继承，比那些偶像剧里面的霸道总裁还要更加夸张，而且是真实存在的。
金泰妍主要是在歌坛发展，影视圈尝试过，但反响平平，不是什么人都很适合转型演员，所以她是真没多少这方面的经历，但跟圈内很多人一样，非常向往就是了。
此时的韩国电视剧都是些偶像剧，是出了名的精打细算，虽然要比日本那边好点，但一部剧集的预算只怕还不如内娱小屏幕一线女星的单集片酬高，近乎是很少有能过二十万人民币的，一部剧能有五百万的投资就已经算是S级大制作了，很多A级剧集，其实也就两三百万投资。
我的野蛮女友只是拍摄周期短，但投资并不低，在服化道方面叶羽是一点都不吝惜这些小钱，武田惠子找的也全都是最顶级的专业团队，所以实际的投入是高达两百万美元，约合一千六百万人民币。
这在内娱不算什么，但在韩娱圈，绝对算是S级大制作，毕竟主演都不算什么大牌，片酬占比很小，至少是有一千万花费在了制作上面，妥妥的大制作，毕竟这可是没什么特效大场面的爱情喜剧。
也正因为投资很大，所以在进入剧组看了一会儿拍摄后，所有人都惊呆了，林允儿是看的一脸的羡慕，尤其是听到裴珠泫竟然可以直接念数字当台词的时候，更是羡慕的口水直流。


第五百三十一章可不就是我4！

“真的假的，遇到复杂的台词可以直接念数字？”
林允儿也是第一次听说这样的拍摄方式，但有过一些拍摄经验的她不得不承认，拥有这样的特权，在进行一些拍摄的时候是真要容易很多。
对于新人演员，尤其是基础很一般天赋不高的，不用花心思背台词，只需要做表情尽可能的出演好就行，是真能大幅提高演技跟状态，不然你光是记词说台词就会非常耗费心神，自然也就容易出错，漏洞百出。
不过这样的特权可不是什么人都有，不得不说，背后有投资人爸爸支持就是不一样，实在是太让人羡慕了，难怪是真敢直接找她出演这样的大制作，上面有人就是了不起。
刚刚拍完这场校园戏的裴珠泫自然也是有些脸红的，毕竟在韩娱圈拍戏的时候念数字是很不职业的一种行为，传出去可是很丢人的，甚至会被喷的很惨，但她也不是不想要靠自己，而是臣妾做不到。
“允儿欧尼、太妍你们来了啊。”
“艾琳，你刚才的表现……很棒！”
“我记性不是很好，一念很长很复杂的台词就没办法做表情管理了，会很生硬，所以是专门给我想了这个办法，不过我以后肯定会进步的，下次绝对不会再用这样的方式。”
裴珠泫还是很自负很傲娇的一个人，这一次是真没办法，也没那么多时间给她适应打磨，所以只能是听从安排，但内心深处还是憋了口气的，发誓以后一定要靠实力，而不是这样取巧，反正她是没这么厚的脸皮。
金泰妍这时候指了指穿着高跟鞋的车太贤小声地问道：“你们这是在拍什么啊？”
“换鞋的剧情，因为我穿的是高跟鞋，走久了脚很疼，所以是跟男主角换鞋穿，他穿我的高跟鞋，我穿他的运动鞋。”
金泰妍听的眼前一亮道：“这么有意思的吗？这个男主角……除了长得不帅外，看起来人不错耶。”
林允儿是笑着补刀道：“如果人还不怎么样，那他凭什么逆袭抱得美人归？多才多亿？”
车太贤还是挺有名气的，算是二线男星吧，不过是个喜剧咖，圈内地位不算很高，这也跟他其貌不扬有关，所以就片酬来说，很低，才五十万人民币，还没裴珠泫高，裴珠泫这个完全就是叶羽太大方了，故意多给她一些零花钱，女孩子要富养，免得在外面被人骗。
因为是有一会儿的休息时间，所以裴珠泫是把林允儿她们带到了赵泰晤那边，顺带聊了一下她最近正在拍摄的这部电影。
而叶羽此时正在看之前那些素材的回放，毕竟现在是另外一个身份，把一些关键镜头从头到尾看上一遍还是很有必要的，他才是这部电影真正的投资人。
林允儿她们自然不敢贸然打扰，所以是站在赵泰晤身后默默地看着一脸专注的赵公子，觉得这个赵公子在工作时是非常认真的，并不是什么都不懂的纨绔。
“刚才的拍摄还可以，表情蛮自然的，不过特写要少放一点在女主角的脸上，更多的放在男主角，尤其是他们两人的脚上，这样试着再拍一条试试，兴许会有不一样的效果，还是一条过的长镜头。”
导演听了老板的建议后，思考了一下，立马是吩咐起了剧务跟场记进行这方面的调整，在二十分钟后，用不一样的角度思路重新拍摄于一遍。
“你们好，林允儿跟金泰妍，我知道你们，少女时代，坐吧。”
叶羽话音一落，立马就有剧组的剧务给林允儿她们拿来了专门的座椅，可别以为座椅很多，因为光线等问题，在拍摄现场，座椅并不多，也不是什么人都能坐着，这是一种地位身份的象征。
金代表就这样默默地站在一旁，在赵泰晤这样的财阀少爷面前，别说他了，就算是李会长也没多少意义价值，他们可以为对方提供的帮助很有限，还不如林允儿金泰妍这样的漂亮女艺人吸引对方。
“欧巴你好，我是林允儿，你可以称呼我允儿，或者胖胖，很高兴认识你。”
“欧巴你好，我是金泰妍，你可以称呼我太妍，很高兴认识你。”
叶羽立马也伸出手，跟这两个非常礼貌的女爱豆握手示意，然后是对着她们上下打量起来，金泰妍跟裴珠泫一样，个头都不高，只有158，不过身材比例不错，能当爱豆的不一定都很高挑，但身材比例肯定不差，至少看上去很显高。
“等会要试试客串吗？客串一下大学里面的学生，我会让导演给你们几个特写镜头，甚至是几句台词。通告费就不给你们了，晚上我请你们跟艾琳一起吃饭好了，想吃什么你们决定，什么都行。”
林允儿跟金泰妍自然没想到赵公子会如此好说话，她们当然不会拒绝，自然是欣然答应，金代表也是乐见其成，这至少说明了对方不排斥林允儿她们，甚至是对她们很感兴趣，想想也是，谁又能拒绝林允儿跟金泰妍呢？
裴珠泫自然是有关注赵泰晤那边，是瞬间就有了一些危机感，觉得自己之前的想法很可笑，现在不知道是有多少人羡慕自己，想要取而代之，自己却一直是在想那些有的没的，还真是可笑。
自己现在最应该做的，还是尽可能的拉进跟老板之间的关系，毕竟都已经签了七年的长约了，老板现在对自己这么好，怎么可以去背叛老板，必须是要让老板更信任依赖自己才行。


第五百三十二章可不就是我5！

姜虎东白丁是韩国超有名的连锁烤肉店，不仅因为姜虎东本人名声大，也因为这里的烤肉是真的很好吃，所以林允儿她们最终决定是来明洞这边的姜虎东白丁烤肉店吃韩式烤肉。
赵泰晤这样的财阀少爷肯定是不差钱的，也肯定是什么高档料理都吃过，所以去一些很高档的饭店没必要，反而是这类比较亲民味道很不错的烤肉店会更合适一点，同时烤肉本身就是一种社交饮食，更容易拉进相互间的关系，从陌生到熟悉。
林允儿可是非常喜欢吃烤肉的，所以才有“胖胖”这样的昵称，一到了烤肉店就直接是给赵泰晤赵公子安利道：“推荐吃五花肉，这里甄选济州岛特供的猪肉，用独家的秘制酱料腌制入味，再配上木炭烤制，吃的时候卷上生菜或芝麻菜，美味的肉香搭配清爽的菜叶，我每次过来都可以一直吃下去。”
“是吗？那就听允儿你的推荐好了，那我的酱料也拜托你帮我一起弄好。”
林允儿听到这话后非常的开心，直接是帮赵公子打起了酱料，酱料都是自助的，顾客可以根据自己的喜好自由搭配，同时一些食材也都有涂抹专门的酱汁，喜欢浓郁一点的话，可以选裹酱牛排、裹酱猪肉、裹酱肝连这些，他们家的酱汁全都是独门配方。
裴珠泫的危机感是越来越强烈了，之前还不觉得，现在突然发现到，这个林允儿是真的好会，看着很是清纯跟个邻家小妹妹一样，其实手段是真的厉害，早知道自己昨晚上就不乱说话了，e真的是把林允儿看上了。
叶羽之前并没有来韩国旅游过，对韩国料理兴趣并不大，所以是让林允儿她们给自己推荐，比起所谓的非常美味的韩国烤肉，叶羽其实是对韩国小姐姐更感兴趣一些，毕竟今晚上一起约饭的这三个貌似都不差。
“体验了一下电影，诰跞绾危俊
“很特别，跟电视剧完全不一样，节奏好快，而且好多机位，灯光师这些也好多，都是些远景，近景拍摄很少，诰鹾芷婷睢！
叶羽是一脸认同地点了点头道：“电视剧跟电影是完全不同的两个领域，如果可以的话，电视剧尽量少拍，多尝试一些电影，电视剧虽然赚钱，但对于演员的发展来说限制太大，真正的顶级演员都得是电影演员，电影更倾向于艺术，或者说这才是真正的语言艺术。”
叶羽这个观点跟北电的很多学院派资深老师差不多，甚至说这是世界影视行业公认的主流观点，无论是什么地方，电视剧的影响力跟逼格都是远远不如电影的，而且电影演员跟电视剧演员也确实是不一样，近乎是两条完全不一样的平行线。
林允儿自然也是非常认同这话的，是隐隐有些卖萌装可怜的撒娇道：“允儿我也很想尝试拍电影，之前也参加过一些试镜，不过电影太难了，基本上都是在釜山那边，一般情况下是看不上我这样的爱豆艺人的。”
“没事，可以多多努力，多找一些表演老师学习打磨，机会从来都是留给有准备的人，不然真要遇到机会了，你准备不足，机会很可能就这样错过了。”
林允儿对这话可谓是深有感触，甚至是下意识的眼神复杂地看了裴珠泫一眼，要是裴珠泫没有坐到这位赵公子的身旁，然后意外是勾搭上了赵公子，正常情况下《我的野蛮女友》这部电影应该是她林允儿主演才对，毕竟从任何方面考虑，她都是比裴珠泫这个还没出道的练习生更合适的选择。
叶羽自然是故意的，就是要用裴珠泫刺激林允儿她们，而现在这样的刺激还不算很明显，等后面电影上映成功大爆，在整个亚太东南亚市场都刮起一股“野蛮风暴”后，嫉妒使人发狂，嫉妒使人面目全非。
这顿饭自然就是简单的聊上几句，相互认识一下，交换一下联系方式，可谓是点到即止，都没表现的过分热情，分寸感跟必要的体面很重要，叶羽看得出来，林允儿跟金泰妍段位都不低，正常情况下可不是那么容易拿捏的。
林允儿他们自然是不需要叶羽送的，所以是直接开车送的裴珠泫回江南道那边的公寓，这是她新租的房子，现在有钱了，自然没必要在这上面亏待自己，只要后面发展的好现在的这些投入分分钟就能轻松赚回来。
不过在被老板送到楼下的时候，裴珠泫想了想，最终还是咬了咬道：“欧巴，你要上去坐一会儿吗？”
“可以啊，那我把车停到地下车库。”
“嗯。”
裴珠泫现在非常的脸红紧张，她还是第一次做这种事，从这里也能看出她今天被林允儿刺激的不轻，突然是有了很大的危机感。
叶羽对此自然是乐在心里，想要征服PUA女人最简单高效的手法，就是让一群女人相互间内卷起来，让她们把竞争意识跟注意力放在对手身上，而不是他身上，换句话说，她们必须要先想办法内卷成功，击败其他强有力的竞争对手，然后才是正常的两性思考。
所以这时候，一旦是有一个竞争对手把姿态底线放的很低，其他人也不得不跟上，甚至是不断打破平衡突破原本的底线，然后是一步一步的被调教的没有任何底线可言，这才是PUA一个女人最有效最高效的方式。
就这点来说，叶羽现在绝对算是PUA大师级的存在，渣男祖师爷，今天他就明显是用上了这样的招数，是瞬间就拿捏住了林允儿跟裴珠泫她们两个。


第五百三十三章可不就是我6！

江南道是首尔有名的富人区，这套公寓是典型的精装高层大平层，地段跟环境没得说，内部也是真正的豪华精装修，看上去就跟一些韩剧里面的总裁大平层差不多，租金自然是不便宜的。
怕赵泰晤误会，裴珠泫是第一时间解释道：“我主要是图方便，也就暂时先租了半年，不是真的贪图享受，我其实……”
“也就这样吧，不过你现在的那点存款应该是买不起的，没关系，先给自己定下一个小目标，争取明年年底就能全款购买一套这样的房子。”
“欧巴，你开玩笑的吧？这怎么可能？这样的公寓至少也得三十亿韩元左右，每个月的租金就高达一千万韩元。”
这样的高档公寓租售比一般是在300倍左右，也就是300个月的租金就能回本，同时韩国还有一种租赁方式，就是支付房屋市价的60%-75%，然后就可以在约定时间内免费居住这套房子，租约到期不续租了，房东就要把保证金全额归还。
说直白点就是，把大笔现金无偿免息交给房东自由支配，房东则是免费把手里的房子出租出去，这在韩国也是非常流行的一种租房方式，很受一些暂时不打算买房的年轻人欢迎。
不过这都是些比较一般基础的普通房子，首尔的房价可不低，比现如今的北上广深贵不少，堪比香港那边，所以像裴珠泫现在租的这类高档公寓，基本都是支付租金，而且租售比是比一般的普通住宅要低，但房屋的升值幅度跟租金涨幅也比一般的普通住宅要快。
三十亿韩元差不多是一千五百万人民币了，按这套公寓的面积，差不多是十万一平，绝对算是很贵的，韩娱圈这边很多所谓的当红一线都买不起这样的房子，所以裴珠泫现在很难相信，除非是欧巴直接送她一套这样的房子。
隐约感觉自己是发现到真相的裴珠泫，小心脏跳的很快，颇有点小鹿乱撞，明显是有些误会了，所以是从酒柜里拿了瓶香槟给她还有赵泰晤倒上，打算好好的聊聊天，毕竟认识的很偶然，之后见面接触的机会也很少，裴珠泫至今都没有想明白对方是怎么选中她的，所以裴珠泫也想要更多的了解一点这个近乎偶像剧里走出来的老板。
从裴珠泫手里接过香槟的叶羽，直接是一脸随意的询问道：“艾琳，你后面有什么打算吗？”
刚刚放下酒瓶正准备喝口香槟的裴珠泫是直接停了下来，一脸疑惑道：“后面？不是听公司的安排吗？”
喝了几口香槟后，叶羽放下手里的酒杯，侧过身子看着身旁的裴珠泫说道：“电影后面上映后，肯定会很火爆，你也会享受到相关的巨大红利，成为韩娱圈炙手可热的超新星。
但你到底什么水平实力你心里也应该有数，你不可能一辈子都拍同一类型的电影，也不可能遇到复杂的台词就直接念数字，无论是我还是剧组更不可能每次都这样迁就你，这是不可能的，打铁还需自身硬，所以公司后面会正儿八经的培养你，给你更多的时间成长，而不是类似SM这类经济公司那样拔苗助长，只看重短期收益。
我记得你说过韩国没有培养演员的专业学府，很羡慕北京电影学院，所以我打算把你送过去当交换生，跟大一新生他们一起学习，从零开始，跟李沁白鹿她们一起认认真真的学习表演，去当一个合格的好演员，优秀的电影明星，这是我给你安排的发展路线，你觉得呢？”
发现对方是真在跟自己聊未来发展，裴珠泫是一脸认真且坚定地回复道：“我当然愿意了，谢谢欧巴，你人真好，这样的机会我求之不得，我也想要趁着年轻多学习一些东西，强化一下基础，谢谢欧巴你给我这样的机会，我一定会好好努力不会让你失望的。”
对于裴珠泫的懂事叶羽也很满意，毕竟他又不可能经常待在韩国，这样的极品一直放在这边太浪费了，也太危险了，还是放北电，留在身边盯着，没事的时候叫过来嘿嘿嘿，或者直接溜进寝室在她所在的寝室留宿，他又不是真过来培养明星来了。
“话说，你觉得我跟方文山看上去谁更有魅力一些，如果是让你二选一的话你会选谁？不可以撒谎骗人，我是什么都能看出来的。”
裴珠泫很是认真地抬起头看起了赵泰晤，之前有见过，中韩交流晚会那次是距离最近观察的最仔细的一次，之后就没怎么见过了，今天算是第二次，尤其是现在。
不过裴珠泫不知道怎么的，突然觉得赵泰晤很脸熟，好像自己最近经常有见到，现在听他主动聊起了方文山，然后回忆起之前见到方文山时那种莫名的熟悉感后，突然发现，两人其实长的很相似……
“你……你到底是谁？为什么你跟文山欧巴长的很相似。”
“还不瞎嘛，因为我就是方文山啊。”
裴珠泫是瞬间傻眼，然后下意识的离得远了一点，说出了自己心底的疑惑道：“所以赵泰晤压根不存在，这就是你跟我们韩娱圈开的一个玩笑，你这是故意的？”
“也不全是吧，主要是你们这边很没有赌品的作法激怒了我，所以我想到了这样一个主意，另外我对武田惠子那女人也不太满意，想要教训一下这个高高在上的女人，所以就有了这个计划。重新认识一下，叶羽，笔名方文山。”
PS：《北电门房》，讲述的是一个意外从人类转化为恶魔的人魔在北电当女生寝室门房，诱骗北电校花跟自己签下恶魔契约最终沦为奴隶的故事…，母女花、人妻少妇，师母师娘，萝莉养成、寝取、剧组签到、美女收集应有尽有，2022年最值得一看的华娱爽文。
目前女主有仙剑四美，新疆三美，永远的白洁（刘涛老师），祖儿萝莉养成，裴珠泫裴姐，林允儿、金泰妍、IU…
本身偏暗黑流，侧重心理描写，QQ2980426488（唯一对外联系方式，其他都是骗纸别信），每天三更六千字，中午更新，欢迎感兴趣的读者加入。


第五百三十四章我要你一身“正”字1！

裴珠泫这一下是真的服气了，这个方大才子是真的很秀，不过这也不全是冒充，穷小子装富骗人，毕竟方文山是真的很有钱，绝对的财阀出身，只能说他不是韩国这边的财阀，但他的韩语日语也是真的厉害，真要冒充起来，还真没几个人能分辨的出来。
虽然身边人总觉得自己智商余额严重不足，美貌都是拿智商换得，但裴珠泫自己不这样认为，她觉得自己大多数时候都是机智的一批，所以是大聪明上线道：“所以我现在算是真正入伙了吗？”
“当然，难不成你真舍得放弃现在拥有的这一切，继续回去当你的练习生？尤其是未来可能得到的那些此时的你完全无法想像的东西？我说你明年年底就能买得起这样的公寓可不是吹牛，跟你开玩笑，而是你真要愿意相信我，听我的话，就一定能够实现。”
其他人这样承诺裴珠泫是不信的，觉得对方完全是在侮辱她的智商，她已经不是之前那个刚刚是从小地方来的笨蛋了，已经搞清楚那些套路了，不过方文山不一样，别人是真有这实力，而且已经成功过无数次，所以她是真的相信了。
既然已经是达成了共识，自觉已经算是真正自己人的裴珠泫，拿起手机打开了客厅这里的智能蓝牙音箱播放起了一首有些小暧昧的慢格调音乐，还把客厅这里的氛围灯打开了，这样喝酒聊天的话，会更有格调氛围一些。
“不错嘛，比想象的懂事多了，坐过来一点，干嘛？怕我吃了你？”
裴珠泫所幸是坐直接到了叶羽的腿上，女人哪有真不会什么都不懂的，又不是一直生活在象牙塔里没跟外面接触过的傻白甜，一些最基本的人情世故两性经验还是有的，更别说裴珠泫已经都当了一年的练习生，形形色色接触过不少人，也算是正式步入社会了。
叶羽自然不会把这样的大美妞往外推，直接搂在怀里对着她的漂亮脸蛋亲了一口，皮肤是真的很好，又白又嫩的，五官也是真的好看，所以是在人群之中一眼就相中了她。
“欧巴，那我要帮你隐瞒身份吗？”
“当然要，后面方文山就不会再在剧组跟韩国这边出现了，只有我赵泰晤知道吗？所以就当是不知道这事，对谁都不能露底，我可以信任你吗？”
“当然，我很乖很听话，也很懂事的，但欧巴你也要答应我，不把我送给其他人欺负玩弄，可以吗？”
叶羽摸着裴珠泫白嫩光滑的大白腿，对着她吹弹可破的漂亮脸蛋香了一个道：“当然，我可舍不得，你从被我看上的第一眼起就只能是属于我。”
听着叶羽这样霸道的主权宣言，裴珠泫不但不生气反而是觉得很甜蜜，有种偶像剧女主正被霸道总裁宠溺的味道，她就喜欢这样的霸道总裁，实在是太让她心勇意了，近乎自己能幻想不敢幻想的，对方是全都满足了，所以还要什么自行车？
“那个武田惠子她知道这事吗？”
“当然知道，要没有她帮我打掩护给我提供一些便利支持，我这假身份成不了，不过这女人也不是什么好路数，所以她也是我接下来的目标之一……”
叶羽随即是把自己跟武田惠子的对赌透露给了裴珠泫，毕竟他想要完成后续的一系列计划也确实是离不开裴姐的协助跟支持，她可是重要的“帮凶”。
“生活助理？是那种助理吗？”
“是啊，肯定是那种啊，不过那女人到时候肯定不会老实，所以我们到时候要一起好好的盘盘她，不然岂不是太便宜她了。赢了自然是一身正气，输了我就要她一身“正”字。”
“一身正字？那是什么？”
发现裴姐貌似真不懂这个，叶羽是一脸坏坏地对着她的耳朵吹气道：“就是每调教一次，无论是她高潮了，还是我射到了她的体内，都会用专门的记号笔在她身上写上一笔，五笔就是一个汉字“正”字，必须是要用专门的香皂清洗才能去除，不然就跟纹身一样很难去除，会一直烙印在身体上。”
裴珠泫是一脸吃惊地看着叶羽这个方大才子，果然大才子都不是什么好东西，这样的邪恶游戏都是怎么想出来的，实在是太坏了，等等，怎么突然跟我说这些，不会是……
裴珠泫非常聪明的没有接话，而是话锋一转道：“那SM那边你打算怎么做？”
“钓鱼执法，你之前说的那个吴代表就很有意思，你后面会非常火，你就是最好的鱼饵，我培养你可不单是为了钓林允儿她们，虽然我对她们也很感兴趣，但也就那样，我要钓的其实是SM。
刘诗诗你听说过没有，或者说唐人影视你知道吗？
她也是我的女人，唐人现在的市值差不过的是在两千亿韩元上下，而目前的SM仅为五千亿韩元上下，全资收购不现实，但收购一部分问题不大，所以这才是我真正的猎物，你不是很厌恶吴明植那家伙吗？那就让他彻底消失好了。”
裴珠泫现在是真有些听不太懂了，毕竟她有限的智慧跟学识确确实实理解不了这些认知意外的东西，她唯一能理解的就是，欧巴盯上了SM，不单单是对林允儿她们感兴趣，更多的是对SM很感兴趣，而最为重要的突破口就是吴明植吴代表。


第五百三十五章我要你一身“正”字2！

一联想到那个吴代表的一些传闻跟行事作风，如果是方文山这个本尊出手，确实是希望不大，裴珠泫就是一个土生土长的韩国人，虽然进圈时间不长，但很清楚这个圈子的排外是有多严重，她一个小城市过来的都这样了，更别说外国投资人，除非是美国爸爸，不然就算是日资也会被各种算计坑害，日韩关系可不怎么样，远不如现在的中韩关系。
“欧巴，你说的这些我都不太懂，反正你想让我怎么帮你，我都行，但不能把我送给其他人玩弄，这是底线知道吗？”
“欧巴自己玩弄都还来不及呢，怎么会舍得，而且到时候我会带你一起回去，后面等你成长起来了，会让你来接手SM这部分股份，让你成为我的代理人，就像是现如今的李秀满那样，怎么样？欧巴对你很好吧？这可是未来价值至少十亿美元的股份。”
别看这一次叶羽是赢了，成功帮助华流抵御住了韩流的入侵，其实他也输了，因为韩流依然会打入中国内地市场，在中国内地市场占有不小的市场份额，会源源不断的赚走我们手里的流量跟粉丝财富。
区别是华流没死，续命成功，在未来几年都会有不错的热度，能得到很多民众跟资本支持，不会彻底被击溃，毫无还手之力，依然是内娱的主导，但市场份额丢失，粉丝流量不断流失也是不争的事实，这绝非一个人几首中国风佳作就能够改变的。
而且经历了这一次的中韩对抗后，叶羽也有些心灰意冷，因为他发现自己做的都是无用功，甚至很多人都不理解他，因为这压根就只是一场资本游戏，无论韩国还是国内，很多人都只想搞钱，所谓的文化战略文化输出，其实就是资本的赚钱工具。
别看你们对抗的很厉害，其实是两边的经济公司代理公司各种大发横财，哪边落入下风他们都无所谓，背后的门户网站互联网巨头稍微引导带带节奏，立马引发激烈骂战，华流韩流两头收割，他们真正怕的是没热度没流量。
同时华流落入下风，韩流大行其道，类似湖南卫视跟相关的代理公司商务公司就能借助韩流大赚特赚，甚至也能学叶羽一样，借用政策优势搞点合拍剧合拍片，他不做，有的是聪明人做，挡不住的，断人钱财犹胜杀人父母，真要以一己之力赶绝韩流，只会让所有人嫉恨他埋怨他，甚至出手整治他。
谁叫韩流对比华流也有很多优势跟可取之处，流量艺人热度高不说，还非常的听话，而且片酬就算是比韩国本土翻个几倍十几倍，也确确实实比圈内的同行便宜很多，在剧组也不搞什么幺蛾子，如有需要，还能把上至投资人下至导演男主角全都给伺候的舒舒服服的，这怎么比？
既然如此还不如在最合适的时候收手，他可是恶魔耶，那些正儿八经的从业者既得利益者都不在意，他这么在意干嘛，老老实实捞好处，从中谋私利就行了。
所以叶羽这次过来是有一系列的计划，武田惠子自然也对这个原本看来天方夜谭的计划很感兴趣，毕竟她并不清楚自己也是这些计划中的一员，一旦对赌输掉了，立马就会被各种无惨，毕竟叶羽最不怕的就是她选择违约，这个世界上可没人能赖掉他们恶魔的契约。
裴珠泫则是完全被十亿美元这个惊人的数字给彻底吓晕，虽然这是一个大饼，但这个大饼是真的好诱人，而且这股份并不是直接送给她，只是让她类似吴明植那样持有代理，可就算是这样，也是她完全无法拒绝的诱惑。
叶羽一直都在观察裴珠泫的各项数据变化，发现不降反增后，非常的满意，直接是把自己的魔爪伸进了她的衣服里。
被袭胸的裴珠泫，一脸又纯又欲用着极具诱惑的无辜表情奶萌奶萌的撒娇道：“欧巴，你不会也想把艾琳弄的一身“正”字吧？”
“还真被你说对了，所以明天才让你下午再去剧组报道，反正都是穿着衣服拍的，又不会很清凉，欧巴我今天先写在你这里……这里……还有这里，衣服一穿就不会被人发现了，后面我再给你清洗干净，你说好不好？”
被叶羽的魔爪逗弄的浑身燥热很是难受的裴珠泫，鬼使神差的“嗯”了一声，她现在是真没什么拒绝的想法，单纯的觉得只要对方不拿她出去送人做人情做公关，只是自己独自享有，那就无所谓，毕竟她以后就是对方的人了，是真正的自己人。
一想到这里，裴珠泫是主影咽址旁诹死瞎的裤裆上，从这一刻开始，对方就是自己的老公，唯一的男人。
“欧巴，我明白了，你是想要让我后面电影大卖后，跟允儿姐她们走的更近一些，什么都不做，但通过我的成功不断地刺激她们，然后假装说漏嘴透露一些你的行踪爱好？”
“不错，真是不错，我们家艾琳最是聪明了，欧巴真的是越来越喜欢艾琳了，不如我们现在就一起洗个澡，然后开始我们的夫妻生活。”
“欧巴真色，太坏了，话说我后面也去了北电，我不会天天都被你这样欺负吧？”
“这样不好吗？要不你来我那边，要不我抹黑溜进你的寝室？”
“那样不是就被发现了吗？”
“没事，我会把你安排进李沁跟文咏珊她们的寝室，到时候我让你们三个一起伺候我，让你们三个排成一排撅起屁股轮着挨H。”


第五百三十六章我要你一身“正”字3！

裴珠泫一脸吃惊地看着这个不断轻薄欺负自己，很快就会彻底占有自己的坏男人，不过很快就想通了，真要很老实，对感情很专一，这就太不现实了，又怎么可能会看得上她这样的平凡女孩，这样反倒是更真实一些，反正自己这么乖这么听话，欧巴肯定不会不要自己的，自己也会成为他身边非常重要的一员。
一番试探后，叶羽很是满意的抱起裴珠泫进入了主卧里面带浴缸的那个浴室，准备跟她先泡个鸳鸯浴，然后开始第一晚的调教，今晚就先在左边的奶子上写个“正”字好了，一字五画整整齐齐。
已经回到公司安排的单身公寓的林允儿跟金泰妍惊讶的发现其他的队友貌似都还没睡觉休息，反而是仿佛三堂会审一般地等着她们的归来，对她们的行程经历寻根问底。
林允儿也没隐瞒，是把她们两个今下午跟晚饭的经历原原本本地说了出来，听到竟然是有客串还有几句台词的时候，是让不少队友很是羡慕。
同为三巨头之一的杰西卡郑秀妍这时候突然问道：“那你们不是也有了泰吾欧巴的手机号码？”
林允儿并没有直接否认，而是情商很高的暗示道：“是有，但欧巴没说，我不能直接分享出来，等后面跟欧巴混熟一点了，我再问问吧，欧巴人确实是很不错，其实还蛮好相处的。”
金泰妍明显不如允儿擅长社交，不过也正因为她没那么长袖善舞，所以其他人反倒是更相信她说的，于是是聊起了裴珠泫那边的一些情况，在听到遇到复杂的台词裴珠泫可以直接念数字的时候，其他的少女时代成员是说不出来的嫉妒，是真的好嫉妒好羡慕啊。
对于巨大多数非科班出身的野路子来说，最难的其实就是背台词，那可比背课文难多了，尤其是一些很复杂很奇葩的台词，完全没有逻辑可言，你都不知道这些台词都是怎么学出来的，想要一边背台词一边感情丰富的念出来，别说野路子，就算是一些学院派的新人演员也都很难驾驭。
但真要能念数字只是做表情，跟其他演员互动，这就太容易了，换她们上，她们自认也一样行。
“欧巴这也太纵容了吧？诰跏钦娴暮贸枘绨琳啊，他们不会真的是在交往吧？”
金泰妍跟林允儿对视了一眼，林允儿是不由自主的皱了皱眉头一脸自信道：“我觉得不太像，两人相处很正常，而且抛开台词不谈，艾琳表演的其实还可以，看上去蛮像那么回事的，确实是跟角色的特点形象很匹配。
换个角度，就算是让艾琳或者我们背台词，你觉得能比后期配音效果更好？
这电影我看投资蛮大的，而且很受重视，估计还是因为这样更为稳妥吧，反正到时候上映了我肯定是会支持的，要不我们到时候包场，请大家看电影，顺带是把艾琳也一起叫过来？”
林允儿的这个提议是立马得到了其他队员的支持，当然，大家真正想要邀请的肯定不是什么裴珠泫，不过这确实是一个不错的理由，果然还是允儿最给力，貌似真的很会。
电影院包场至少是要提前两三天预定，而且必须是要一口气把一个场次的所有座位全部购买下来，顺带还要单独是给一笔额外的服务费用，毕竟电影院真正赚的可不是什么电影票，而是可乐爆米花，你包场了，原本的可乐爆米花卖谁？
所以实际算下来，是一个影厅接近200张的电影票跟至少100份可乐爆米花套餐，按韩国50元人民币一张电影票计算，加上可乐爆米花，或者啤酒炸鸡这样的熟食套餐，人均应该是在90元左右，再加上一些服务费，差不多是要2万人民币。
这钱林允儿自然拿得出来，不过还是以团队的名义大家一起出钱更合适，不然岂不是司马昭之心路人皆知，高端的猎手一般都是以猎物的方式出现，虽然林允儿不一定有听说过这句话，但她绝对懂得这个道理。
除了包场支持外，少女时代的成员们还热烈讨论起了后面应该如何应援，号召自己的粉丝走进电影院支持，原本是跟她们关系不大的，不过现在林允儿跟队长金泰妍不是也有客串吗，正好是发动一下她们的粉丝，让泰吾欧巴看看她们少女时代的强大号召力。
而林允儿她们心目中的完美男神财阀贵公子，此时则是刚刚才跟裴珠泫一起泡完鸳鸯浴，更是直接拿出来了一瓶神秘的SPA精油，给刚洗完澡的裴珠泫做起了传说中的精油按摩。
这当然不是那种正经的精油SPA，跟某些岛国小电影的情节类似，涂抹上去后，女人很快就会受不了，各种发X求H。
不过叶羽手里这瓶可不一般，这个据说是用欲魔的爱液秘制而成，与其说是有强烈的催情效果，不如说是刺激女人内心深处的欲望，让欲火一点就燃，理智上是绝对清醒的，很清楚自己正在做什么，但就是会沉迷其中，彻底沉沦欲海。
这玩意叶羽也是第一次兑换，更是第一次尝试，之前觉得没什么必要，不过现在嘛，完全可以在韩娱圈这边用用，所以是先拿裴珠泫练手，下一个目标就是武田惠子，还有林允儿她们，再之后……要是现如今的金喜善还看的过去，他怕是连这样的已婚人妻都不会放过。


第五百三十七章我要你一身“正”字4！

裴珠泫此时正伏在一具精壮的男躯上，丝质浴袍里隐约透出两条撑在床上的玉腿，双腿间的玉峦掏伦糯肿车募Π停阴唇翻进翻出。
刚刚是给裴珠泫涂抹完欲魔爱液的叶羽，看着这头已经彻底被激活淫性的最美榨汁姬，很是满意的把手放在了对方火热的奶子上，非常满意自己的杰作道：“艾琳，你好美。”
“欧巴好厉害啊，好大……好硬，美死艾琳了，唔……嗯……”裴珠泫低头吻向叶羽，与他火热的舌头纠缠在一起。
叶羽的双手隔着丝质浴袍在裴珠泫美妙的身体上迷乱的摸索着，仿佛要把身上的人儿揉进自己的身体，虽然之前就有想到过这玩意很好用，但真没想到会这样好用，确实是好东西。
在刚刚被全身摸遍，一点一点的涂抹上了这瓶类似植物精油的精油后，裴珠泫直接是觉得自己全身发烫，突然是变得非常的敏感，尤其是被隔着衣服按摩爱抚的时候，是瞬间情欲爆发，非常想要被欧巴搂在怀里好好的疼爱，下面的X戮拖袷潜淮蚩了阀门的花洒一样，淫水不要命的喷洒而出，随便摸上几下就会各种喷射，天知道她哪儿来的那么多的淫水。
而且她现在敏感死了，不但是被欧巴触碰后会非常的舒服，享受，就算是衣服跟皮肤性器造成的细微摩察也让她是舒服的难以忍受，所以很快就忍不住的主悠锍说搅伺钒蜕砩希策马扬鞭。
原本还以为开苞会跟传闻中一样的疼痛，难以忍受，毕竟欧巴那个是真的好大，之前一起洗澡的时候就把她吓得够呛，结果现在……是彻底迷恋上了这样的大家伙，觉得自己这辈子没白活。
裴珠泫很自然而然的是将自己的美乳送到叶羽嘴边，压向欧巴的头，然后美目一瞟，盯住欧巴的眼睛，跟他四目相对眉目传情，几息之后随即继续投入到与欧巴的性爱中，嘴中浪叫：“哎哟！欧巴咬死人家了，大鸡巴好烫啊。”
半小时后，在裴珠泫的卧室里，她咬着下嘴唇跪趴在床榻上，任翘臀后的欧巴淫玩着自己火热的娇躯，在她的X轮薪进出出。
“你这小淫妇，是真的太X浪了，你今晚真的是第一次，这才半小时，你自己看看我都在你左边奶子上写几笔了，全都是你一个人浪丢的，欧巴我可是一次都还没射出来过。”
“没有……啊……才不是呢，明明……明明是欧巴的大鸡鸡实在是太大了，人家受不了欧巴的大鸡鸡，哦……欧巴……你好棒……艾琳好喜欢欧巴……啊……饶了艾琳吧……啊……烫死了……好烫，这就是欧巴的……欧巴的精液吗？第一次就被欧巴内射，实在是太棒了，艾琳……啊啊啊……又要被欧巴给玩坏掉了啦！”
说话间叶羽突然扣住裴珠泫的细腰，鸡巴腾起一股欲火，以迅雷不及掩耳之势冲击着裴珠泫湿滑火热的小拢是把体内的精液一股又一股的射进了裴珠泫体内，在她的灵魂深处完成了第一次签到，然后是把裴珠泫翻过身子，在左边的乳房上再次写上一笔，还差个“一”，第一个正字就写好了。
原本叶羽还以为今晚上最多就一个“正”字的，目前来看，怕是两个“正”字都不止，几天下来，少说也是七八个“正”字，能把裴珠泫的奶子屁股小骚麓笸饶诓嗳部写满，实在是太邪恶太淫乱了。
叶羽手里的记号笔可不是一般的记号笔，一样是恶魔商店出品，是专门拿来调教让女人堕落用的特殊道具，只能是用鼠尾草（传说的恶魔草）制成的专属香皂才能清洗抹除，不然就跟纹身一样，是直接刻在她们的皮肤上，完全没办法正常消除。
“别嚷嚷了，我知道你喜欢，哈哈，看看把你给骚浪的，现在罚你把朕的龙根含在嘴里，给朕把上面的残留全部舔干净，一滴都不准剩，不然欧巴今晚上可就不再继续H弄你这小X货了。”
仿佛真的是怕大鸡巴离开不再继续H弄她，让她享受这种难以描述的快乐，裴珠泫很是紧张的立马是爬到叶羽欧巴的身下，仿佛母狗一般的用嘴叼起这根刚刚是把她霍霍的泥泞狼狈不堪同时又快乐无比的恩物直接含在了嘴里，认认真真的舔舐清理起来，仿佛这就是全世界最美味的烤肠一样，爱不释口。
大约过了五分钟后，裴珠泫是不由自主地扭动着自己的骚屁股道：“欧巴，已经都彻底清理干净了，现在可以继续了吧？你看，人家这里都湿透了，快插进来嘛，人家喜欢粗暴一点的哦。”
现在的裴珠泫跟平时完全是判若两人，也不能说是完全受到了淫液的影响，但也确实是跟那玩意有很大的关系，但此时仿佛化身H的她，在叶羽看来是真的太有魅力了，举手投足间，美艳御姐气质十足，仿佛是传说中专门勾走男人魂魄带着男人下地狱的绝世妖姬一样。
这才是他心目中真正的爱豆女星，韩式女团的纯欲天花板，到时候再把林允儿、金泰妍摆在一起轮着H弄。前前后后上上下下左左右右，就算没有恶魔积分那也是非常快乐享受的一件趣事。
发现欧巴半天都不回话，淫水一直不停下流很想是像刚刚那样被欧巴一顿狠H的裴珠泫，主动张腿跨开，将自己一直留着淫液的X轮鞫送到鸡巴旁边。


第五百三十八章我要你一身“正”字5！

叶羽见状顿时疯狂起来，扳过裴珠泫让其靠在床头壁上，直接撕扯开她身上早就破烂不堪的那薄薄的丝质浴袍，急切的再次插入了她温热的淫穴，再次故地重游，是比之前来的更为狂暴激烈，仿佛暴风骤雨一般。
“对，就是这样，呵呵，好舒服，哦，再粗暴一点，想要被欧巴的大鸡巴狠狠……狠狠的……H弄。”裴珠泫揉着叶羽的头发，双腿盘住他的虎腰，淫媚的欢叫着。
几乎失去理智的叶羽像公牛一般在裴珠泫身上发泄着体内强烈的欲火，势必要将裴珠泫的X掠米约旱木液彻底灌满，用这样一种奇葩的方式从生理跟心理上彻底征服这个女人，占有她拥有她。
“欧巴，快射进艾琳的浪穴，把人家的身体狠狠的填满，把艾琳的肚子搞大，让艾琳给你生孩子。”裴珠泫用力的夹紧双腿，细腰摇摆，努力套弄，口中时不时的会叫出一些她自认非常淫乱可以刺激欧巴性致的淫词浪语。
不过叶羽什么人，他现在可不是正常人类的构造，射精这个完全就是看个人需要，想要射出来，直接就跟开个水龙头一样容易，所以是直接满足妹子的要求，直接对着裴珠泫火热的子宫热浪来袭道：“啊！射了……接好！”
“啊唔……噢，又来了……哦……好棒！艾琳又被欧巴的精液给彻底冲坏了啦！！！”
裴珠泫被射的是一个激灵，双眼翻白逐渐痴化，精液冲击完后那具雄壮的身体完全没有停下来休息的意思，是又开始了新一轮的抽插，不过跟之前不同的是，原本只写了四画并不完整的“正”字，在这一刻竟是被瞬间补全了。
看着已经是被自己射了两次高潮了至少三次依然还是精神抖擞欲壑难填的裴珠泫，叶羽明显感觉得出她这样的状态不太正常，毕竟是第一次，刚才叶羽进去的时候就注意到了，所以是慢慢地变得温柔起来，并不打算真把妹子玩坏掉，至少第二天是打算让她正常下床走路的。
叶羽有力的大手抓住裴珠泫的双手，死死的将其压在床头，贪婪的嗅着裴珠泫身体的如兰幽香，心中一阵神摇，在其发间深深吸了口气，一脸迷醉地说道：“还真是香啊。”
这个姿势使裴珠泫俏脸泛红，冷静了不少，很是娇媚温柔地看着叶羽问道：“欧巴今晚上还玩的开心吗？”
“不错，很开心，今晚先就这样把，来日方长，后面日子还多，肯定是能把你这小馋猫给彻底喂饱的。”
叶羽说完仿佛霸道总裁一般扳过裴珠泫的漂亮脸蛋，张嘴封住她那红润的檀香小口，顿时只觉裴珠泫唇中软腻香滑，忍不住纠缠住她的丁香小舌，品尝起了她的津液。
如果说裴珠泫之前是狂战士模式，更多的是遵循本能，就本身而言，裴珠泫并不擅长吻技，没这方面的基础跟技巧，只能是非常生涩地回应着。
没想到叶羽偏偏是喜欢这样的生涩，他的舌头顺势进攻，是一下进入到了裴珠泫的口中肆虐，搅动，将口水源源不断的送进来。
两人的牙齿咬得吱吱作响，舌头却缠绵得口水长流，叶羽别过裴珠泫的一只手拉住另一只，以一只手控住了她的两只手，另一只手则抚上了她的一只雪白嫩乳，搓圆柔扁。
原本已经打算收手让妹子好好休息一下的叶羽，决定最后再打个素炮，再在裴姐的奶子上多写上几笔，索性是将已经有些瘫软的裴珠泫压在了身下，又渐渐是在她的身上摸了起来，从她的脸颊、颈脖开始亲吻。
突然是被这么温柔的对待，裴珠泫只感到一阵电流从被亲吻的地方流过，酥麻到心里。
不知过了多久，恍惚的裴珠泫被下体传来的一种充实感激得清醒过来，感到全身凉飕飕的，显然是被舔了个遍，而已经是有些失去知觉仿佛没了什么存在感的小轮校欧巴的鸡巴已经再次没入了一大半，自己也是开始流水潺潺起来。
“啊！！！轻点，好疼！”裴珠泫一声大叫，下意识想推开叶羽，却是使得叶羽迅速的齐根插入。
“啊！！！好疼！怎么一下是变得这么疼了！”精油效果渐渐冷却的裴珠泫是瞬间吃疼起来，甚至是感觉到自己蜜吕锸怯幸凰垦丝涌出。
“艾琳，小宝贝，欧巴进来了，欧巴现在好幸福，最后再来一炮吧，让欧巴我再舒服舒服。”叶羽说完直接按住裴珠泫白皙的肩膀，对着越来越紧实夹得他有些蛋疼的处子妙穴H弄起来，比起之前，此时才算是有了开苞的真正快乐。
因为疼痛撕裂感的关系，裴珠泫阴道里面的肌肉是在不断的收紧，比之之前是变得狭小了不少，可就是这样狭小的蜜孪衷谌赐滔铝艘队鸬恼只鸡巴，是清晰的感受得到对方火热的跳动。
“为什么会这样……好疼……怎么一下就变得这么疼了？”真正体验到破瓜之痛的裴珠泫泪水涌出，很是难以理解这前后的巨大反差。
“都说了之前那玩意很有效果的，你还不信，现在知道欧巴的好了吧。没事，这次欧巴我轻点，现在这样才算是真正完整的拥有你，占有你，不是吗？”
叶羽约莫抽插了数十下，起身把裴珠泫身体侧卧，抬起一条腿，挺身飞快在她股间很有节奏的抽插不停。
过程中裴珠泫并不挣扎，只是蹙眉忍受，当叶羽的手伸向她傲人的双峰，她才弯曲美腿，勒在叶羽的颈子上一钩，将叶羽的头钩到身前，跟他激烈热吻口舌相交。


第五百三十九章我要你一身“正”字6！

此时的裴珠泫因为精油的功效已经彻底消失，就跟之前的麻痹卡一样，原本早就应该出现的副作用是全面涌现，直接是累的她精疲力尽完全动弹不得，叶羽见状只能主动变换姿势，将她拉起拦腰抱在怀中，下体向上耸动。
裴珠泫就这样被他抱于怀中，巨大的鸡巴一刻不停地在裴姐的蜜轮谐椴澹刺激着她娇嫩的阴壁，这招便是传说中的怀中抱妹杀。
看着已经是被自己彻底操控任意摆布的韩国美妞，叶羽坏坏地笑着，双手环在裴珠泫的柳腰上，对着她其他的一些敏感点刺激起来。
因为是被进攻到了要害，仿佛是被点了穴道一样，裴珠泫的蜜赂加紧凑，大力的吮吸着正在蜜轮屑洳欢辖出的鸡巴，谑艿搅讼绿宕来的种种异样之后，叶羽满意的抽插着，同时打算再换一种新的姿势继续体验裴姐的美妙。
叶羽把裴珠泫放在床沿边上让她趴着，玉腿分开，身体半吊在床边，自己则从她身后进入嫩穴，双手前伸揉捏住她柔软的娇乳。
渐渐回神的裴珠泫紧咬下唇，体内肆虐的鸡巴，每次都要顶到她柔嫩的花心才肯罢休，并且每次深入还要研磨一番后才会短暂离开，弄得她蜜履抢镂薇人致椤
叶羽一边H逼一边淫笑道：“艾琳宝贝，欧巴干得你舒服不舒服？”
“嗯，好舒服，艾琳……好……好喜欢……”
叶羽纵身一插，拉起裴珠泫的双臂，使她前身抬起道：“那我就再卖力些，让你知道欧巴我有多爱你。”
火热的鸡巴迅速出入着小拢粗糙的龟头在娇嫩的肉壁上几乎摩擦起火花，然后每一次都重重顶在子宫口的软肉上。
“啊！”裴珠泫脱口而呼，再也按捺不住的婉转娇啼道：“啊……唔……太刺激了……停……喔……停啊……哦……”
“对嘛，爽，舒服，就得叫出来，像刚刚那样不就很好？”
听着裴珠泫噬魂灼骨的绝世呻吟，驰骋已久的叶羽渐渐忍耐不住射精的冲动。最后关头，叶羽将裴姐翻转过来，摆成最经典的常规姿势，握住她的两只脚腕大力冲刺起来。
“艾琳……我的小宝贝，欧巴我快忍不住了……呼……太爽了！太过瘾了……你果然是最完美的性感尤物，欧巴我要把精液全都射给你。”
“啊……喔……啊……”一阵尖叫，大量的炽热的精液再次灌入了裴珠泫的子宫，裴珠泫瞬间达到了人生第一次和男人的同时高潮，小滤流不止，整个子宫都在痉挛，仿佛是再次出现了大潮吹一般。
看着彻底水崩，如洪水溃提一般不断喷发着大量淫水尿液仿佛人形喷泉一样的裴珠泫，叶羽确定她这一下是真被自己给彻底玩坏掉了，还真是一个人间尤物床上恩物，他都不记得自己是有多久没有对一个新上手的女人这样鞠躬尽瘁了。
不过叶羽也知道裴珠泫现在是真到了极限，所以也就不再霍霍对方，打算把她抱起送去隔壁干净的房间里相拥而睡，毕竟现在这个房间确实是没办法住人，仿佛洪水过后一般湿气太重。
“欧巴，真的洗不掉耶！”直到第二天中午才拖着疲惫身体睁开双眼的裴珠泫，在进入浴室后惊讶发现身上这些怎么清洗都清洗不掉后，是在洗完澡后一脸惊奇地看着叶羽问道。
“早就说了，跟纹身一样，必须是用专门的香皂涂抹后才能洗掉。放心，再过两天，我就把香皂拿给你用，反正穿上衣服又没人看得出来。”
裴珠泫对此其实并不是很在意，正如主人爸爸说的那样，平时又不会对外人宽衣解带，别人怎么可能会知道你衣服下面都是怎样的风景？
不过裴珠泫现在真正在意的是，她现在这一副大病初愈萎靡不振的样子，真的适合拍戏？
“错了，你现在这样的状态才最适合拍戏，今晚上的夜戏很重要，是男主角真正了解女主角过去，看到她脆弱一面的关键，而这也是之前一直很强硬的野蛮女友开始变得柔弱，需要男主这样的男生守护的转折点，比起纯粹靠化妆靠表演，你现在这状态才是真正的纯天然，往那一站，浑身都是戏。”
这段剧情主要是想要表达什么描述什么裴珠泫自然是知道的，本身是没什么把握心里没底的，现在听叶羽这个编剧投资人这样一解释，瞬间就悟到了，某种程度上她现在这一脸萎靡不振我见犹怜的样子还真的是跟今晚上需要拍摄的剧情很形似。
今晚是女主角的生日，同时也是前男友的忌日，在前男友死后就没有再过过生日的女主角是在今晚上彻底爆发，还真的是很适合她现在这个状态，这算是歪打正着，又或是……
裴珠泫是一脸佩服很是崇拜地看着叶羽，觉得欧巴是真的太厉害了，就跟传说中的诸葛孔明一样，是一切都在他的神机妙算之中。
武田惠子在见到裴珠泫这幅精神状态的时候也是很意外的，不过在跟导演组一起听完叶羽的解释后，全都是一副高山仰止由衷佩服的神情，是真的太绝了。
今晚这部分算是这部电影里面少有的大场面，是把爱宝乐园的一个园区给预订了下来，同时还专门是准备了不少烟花，所以是不允许NG的，是采用的多台摄影机同时拍摄。
如果演员发挥不好，那就重拍演员部分，后面靠剪辑解决，效果肯定会差上不少，最理想的状态就是人机合一，烟花场景跟演员的表演一气呵成，是自然而然的长镜头多角度切换，这算是截至目前为止难度最大最具画面感的几组长镜头。


第五百四十章一部垃圾电影！

一说起韩国电影，就不得不提到韩国釜山，而一说起釜山，釜山国际电影节绝对是绕不开的那道槛。
釜山国际电影节创办于1996年，是韩国亦是亚洲最重要的电影节之一，受到釜山市政府、电影界、企业界等部门的支持与资助，每年9月至10月间在韩国第二大的港口城市釜山举行，主会场是釜山市南浦洞BIFF广场。从第9届开始，主要场地从南浦洞改到海云台，但BIFF广场仍然有各种摊位及电视台的表演。
这是韩国影视行业最为重要的电影节，虽然韩国电影人本身其实是更看重青龙奖一些，而且青龙奖更是放在了釜山国际电影节之后，是在12月2号颁奖，但釜山国际电影节的分量逼格国际影响力无论是在韩国内外绝对没得说。
而今天就是过来送片参展的最后日子，电影会在电影节之前上映，因为是拿到了出口资质，已经确定在9月23号这天会在中日韩三国同步上映，所以这部迟来的电影理论上是完全够格的。
不过跟中日韩三国各自的影视行业文化圈子类似，韩娱圈其实也是有各自文化圈子跟地方保护存在的，最特殊的就是电影行业，貌似一点不比内娱好的了多少，以釜山为核心的电影圈，甚至是比京圈更为离谱。
“垃圾？你确定那些人真懂电影？”
“这个我也不好评价，电影我看了倒是觉得很不错很感人，我也觉得后面上映后的票房不会差，很有可能真能大爆，但现在评委会给出的就是无病呻吟矫揉造作这样的评价，觉得这电影不配做为开幕式电影出现。”
叶羽闻言是一脸不爽的追问道：“那开幕式电影是什么？”
“本土电影，《早安总统》！”
看着武田惠子这一脸憋笑的古怪表情，叶羽是瞬间说不出话来，这跟我的区长父亲有何区别，看来主旋律在任何圈子都是王炸，怕是连砸钱公关也都没戏。
“那闭幕式电影呢？”
“华谊投资出品的《风声》，这也是少有的直接登陆韩国院线的华语电影，算是你们那边国庆档的主力军之一。”
“韩国跟中国都是上映的主旋律？玩毛线，难怪会说我的野蛮女友是垃圾了，国家面前无偶像，中韩要想玩的愉快，只能是抗日了。”
武田惠子没好气地瞪了叶羽这混蛋一眼，哪壶不开提哪壶，虽然武田惠子本身不是什么右翼分子，但对这类抗日题材的战争电影，自然也是不太喜欢的，无论哪边的都不喜欢，所以是敬而远之。
“说说吧，现在我们能捞到什么？反正有机会的话，必须是要上电影节参加影展，我要让那些所谓的大导演大公司们被我狠狠打脸，让我方文山来告诉他们什么才是真正的电影。”
“提名没有，开闭幕拿不到也要参加？”
“我相信观众的眼睛是雪亮的，观众会用脚投票，而且到时候电影正好很火，大有席卷天下之势，我不相信媒体跟过来参观电影节的那些游客资深影迷都是瞎子，同时我也相信那些电影商人的投资眼光商业眼光。”
任何一个国际电影节其实都是一次有关电影的交易市场，釜山电影节自然也不例外，甭管你是不是什么主旋律，被吹嘘的是有多牛逼，能当电影商人，进行电影方面买卖贸易的都不是瞎子，更不是傻子，别说你爸爸是总统，你爸爸就算地球球长，电影不好看，没市场也一样没用，别人就是冲着赚钱来的。
别看武田惠子在索尼影业话语权很大，但主要是以中日韩为主的亚太市场，最多是覆盖了东南亚跟南亚部分市场，西亚欧美这些地方她说的话就不是那么管用了，别说她了，母公司索尼说的都不管用，那是美国分部那些职业经理人的天下。
所以想要进入这些市场赚取更多的外汇，提高全球票房，各种刷数据屠榜，只能是通过这样的国际电影节，在影展上大展拳脚，那些电影商人看到后觉得有利可图自然会报价。
不过电影商人既然有“商人”这两个字，肯定是在商言商，心肠也不是一般的黑，但你这电影本身的成绩很好，热度很高，甚至是火出了圈，风头力压整个电影节其他三百多部电影，那自然也是能直接卖出天价的，到时候的全球票房会非常的客观。
而叶羽真正看重的就是这个，他要用绝对的实力，剑挑四海八荒，就是要一脸嚣张很是桀骜不驯的告诉所有人，老子一部只拍了十天前前后后不到二十天制作出来的电影，直接可以轻松吊打你们投资几十个亿，花费无数人力物力各种资源精心打造出来的几百部电影。
武田惠子不傻，反而是非常的精明，所以是一脸惊讶地看着眼前这个近乎疯子一样的狂人，“狂”的她见多了，影视行业跟互联网创业一样，这里最不缺的就是大忽悠，是一个比一个狂，一个比一个会吹，仿佛给他们一个支点，他们真能把地球撬起来一样。
但武田惠子看得出那些人只是吹牛，说着一些连自己都压根不信的谎言，而叶羽这个方大才子不一样，武田惠子很清楚对方不是吹牛逼，而是真打算这样去做，最重要的是他正在一步一步的实现自己吹过的牛逼。
像一开始武田惠子压根就觉得这家伙飘了，已经被巨大的成功迷花了眼，后面铁定是要栽个大跟头的，但当看到剧本后，她开始有那么一丝丝相信了，在看到电影成片后，这个信任率超过了30%。


第五百四十一章专治各种不服1！

可别小看这个，电影是门很奇葩的投资，很多公认的垃圾电影，票房高的离谱，背后的投资人电影公司赚的是钵满盆满，但有很多公认的经典，影史传奇，却票房扑街，赔的背后的电影公司投资人血本无归。
对于这点，做为索尼影业少壮派核心中高层之一的武田惠子深有体会，因为索尼影业在过去的二十年中，不是在亏本，就是在亏本的路上，很多案例说多了都是泪，不然也不会让她身居高位，完全就是放弃治疗，拿给她练手，反正再坏也就那样了。
不过现在，武田惠子原本的理智突然是出现了一丝动摇，倒不是被叶羽的豪言壮志所打动，而是她的直觉告诉她，这个男人真的会成功，会交出一份让无数同行业内大拿为之失声的可怕战绩，是真能称霸今年的釜山国际电影节，甚至是横扫整个亚太东南亚影坛，掀起一股无数人难以想象的“野蛮风暴”。
“行，你敢赌，我也不是怕事的人，别忘了我们之间的赌约，老娘为了你可是彻底拼了，到时候老老实实卖身还债。”
“那也请你记得赌约，要是我赢了，到时候你可就不止是卖身还债那么简单。”
武田惠子先是一愣，然后不以为意道：“能见证这样的神迹，输了惠子我也心悦诚服。不过你这次怕是真要掏钱出来了，索尼影业不是我的，就算是我的，这钱我也不会帮你出。”
“说来听听。”
“影展是指定的电影院播放参展电影，但参展电影很多，那些拿到提名的就不说了，很多没什么提名跟我们一样只是想要参展扩大知名度影响力的垃圾电影，都是要自负盈亏的。
简单来说就是跟那些影院合作，租借影厅或者买断场次，按一个中型影厅300个座位计算，买断场次差不多是要60%的上座率，也就是180个座位，至少5000美元，同时你要海报广告位这些，还得另外算钱。
当然，这只是投资，卖的门票收入自然也是全部属于你的，毕竟这类参展电影的上座率基本不高，有些冷门电影甚至一张电影票都卖不出去，目前我手里的历史最高记录，也就47%的平均上座率，肯定是亏本买卖。
而租借影厅则是只能放映这一部电影，每天最多可以放映2小时的电影六场，金额要五万美元，因为这属于抢份额，价格反而会更高一些，毕竟场次这个你花了钱，但你很难决定是什么时段，会跟哪些电影放在一起。”
叶羽基本算是听懂了，在商言商，这确实是非常的公平，所以除非是对自己的电影真的很有信心，近乎是没有谁会这样丧心病狂，这压根就是赔本赚吆喝。
不过现在真出现了丧心病狂对自己电影超有信心的偏执狂，所以叶羽要直接拿下2009年10月08日-2009年10月16日这段时间5%到8%的排片。
可别小看这个，这其实是非常疯狂的一个数据，按武田惠子这边得到的资料，今年的电影节上映影片约60个国家300余部，嘉宾人数约55个国家约1万人，观众数超过20万人次，也就是可以贡献理论上超过1000万人民币的总票房。
排片占比不等于票房占比，只要能超过60%的上座率，叶羽这边的投入是能回本的，如果高出这个数字甚至还能大赚一笔，而且真要租借很多影厅，说不定价格方面还能再降一降，至少可以在展示位海报推广位这些方面的投入降低，但也可能比预算更高，要看其他电影公司的反应，会不会跟他们竞价。
从叶羽手里接过支票的武田惠子，对着叶羽点了点头，然后是亲自去办这件事了，也只有索尼影业这样的好莱坞六大之一才有这么大的牌面。
其实电影节不关电影本身的票房成败，甚至还会因为之前上映的成绩热度不理想而雪上加霜，完全就是锦上添花的东西，但这个不可能真等到电影上映后再零时决定，只能是提前出手，所以叶羽在武田惠子心目中是真的很自信，一种属于绝对强者的绝对自信。
一想到这点，武田惠子决定加大日本本土的宣传推广力度，同时把首日排片提高一些，反正是冷门档期，那就拼一把试试，这电影真要能大爆，对于她来说也是一件大好事，证明了她自身的能量跟精准的投资眼光。
而韩国这边的很多电视台跟音乐网站，是近乎同时出现了一首叫做《IBelieve》的MV，因为这首歌旋律歌词，包括MV的画面实在是太唯美太伤感了，是瞬间就在中日韩三国俘获了大量的歌迷。
尤其是中国内地的很多网友粉丝在发现这首歌是方文山写的，电影也是他编剧之后，更是毫不犹豫的直接点开听了，然后瞬间喜欢上了，对这部相约9月23号不见不散的爱情喜剧电影非常感兴趣。
方文山前往韩国执导拍摄一部韩国电影早就不算什么秘密，毕竟之前就在国内一些网站论坛放过话，韩流韩娱圈的人懂个锤子的电影，国内很多傻缺也压根不懂电影，只会装逼，所以他要在一个月内拍摄制作完成一部小成本爱情电影，男女主角都是新人小明星，不靠大制作，不靠卖情怀，也不靠明星光环，回归电影本身，让所有人看看真正的好电影应该怎么拍。


第五百四十二章专治各种不服2！

“风声那边的海外上映都已经安排好了吧？”
“基本上都确定好了，韩国那边是在釜山国际电影节闭幕式首映后正式上映，美国跟欧洲主要是看电影节到时候的反响，问题应该不大，多多少少也能卖点钱，把数据做高一点。”
王中军一脸满意地点了点头，《风声》可是华谊今年最为重要的一部主旋律商业谍战电影，无论是主演阵容投资规模都称得上是华谊近年最有分量的一部，所以盯着的自然不止是内地市场，海外市场也很看重，毕竟这电影投资很大，只是靠内地市场怕是很难回本。
“对了，我记得方文山跑去韩国那边拍的那部电影好像快要上映了吧，这小子之前可是很嚣张的，说的我们这些人好像都是废物就他一个人是真正的天才一样，这电影如何？是不是就是个笑话？哈哈哈……”
王中军之前没有去看试片会，觉得没必要，十天拍完，二十天内就制作好的一部总投资不到一千万人民币的小成本爱情喜剧，还全都是些新人小明星，这样的垃圾有什么好看的？
不过王中军发现其他人有跟着笑，陈国富没笑，反而是一脸严肃欲言又止后，脸色一变，很是难以置信道：“怎么？电影很优秀？”
“我正想是跟王董你说这事，厉害，真心厉害，简直就是一个天才，电影很棒，很难想象这部电影是十天拍完不到一个月就完成了全部制作，到底能有多少票房我说不清楚，但就我的专业眼光，至少也会过亿，非常受年轻人，尤其是女性观众的喜欢，算是一部新浪潮女权电影。”
陈国富这话一出，在场的华谊高层，包括风声的另外一个导演高群书全都惊呆了，诰醯讲豢伤家椋一千万的投资，票房过亿，这可不是谁都能做到的，而且这是一部韩国电影，韩国才是别人的主场。
电影王中磊之前看了，觉得还不错，那个女主角是真的漂亮，看的他鸡巴都硬了，是他喜欢的类型，但票房过亿还是夸张了，毕竟现如今内地市场一年的总票房也就五六十亿，华语电影票房过亿近乎是能排进年度前十，算上好莱坞大片，那也是年度前二十的水平。
“夸张了吧，电影确实不错，歌也很好听，蛮感人的，我都看的感拥闹苯涌蘖恕…但过亿是不是夸张了？”
“肯定能过亿，同时这是算的电影本身质量，没有加偶像光环粉丝号召力这些，方文山的文山会可是现如今粉丝最多的粉丝团体，人数据说快三千万了，就算有很大水份，几百万是绝对有的，那些粉丝很疯狂，而且这电影就是针对这些网络新新人类30岁以内的年轻观众去的，算上这部分，我都不敢说最终票房能有多少。
好在风声不用跟对方同时段上映，两边差了一周左右，而且有国产电影保护机制，影响应该不大，但其他一些电影尤其是风格类型接近的，我提议延期，这电影绝对会成为国庆档的最大黑马。”
大小王两兄弟可以怀疑任何人的眼光，包括冯小刚的，但唯独不会怀疑陈国富的，这可是华谊三大王牌之一，重要性一点不亚于冯小刚这个三大导演，是圈内真正的一线导演顶尖制作人，风声就是他的杰作，是他跟高群书联合执导的。
类似的论调可不单单只是华谊这边，除了类似中影那样不在意这些数据的国营院线国企电影公司外，很多以商业自负盈亏为主的影视公司院线巨头其实都是类似的评判标准。
别以为这些院线经理金牌制作人都是瞎子傻子看不懂好电影，他们不一定能制作出来卖座的经典电影，但一部电影的好坏质感，看上一遍心里是大致有数的，连北电表演系都有电影解析课，会教那些在校生如何鉴赏一部电影，评判一部电影好坏，他们自然不可能一点都不懂。
所以看过成片的，惊讶的发现，行家一出手就知有没有，这个方大才子确实是肚子里有货，这电影质量很高，质感也非常的不错，除非没什么热度知名度，观众压根不知道，不然票房绝对差不了。
可方文山在国内会缺少热度知名度吗？
别的宣发手段都不需要，就是一首新歌，一个带电影宣传精彩花絮的MV，瞬间就登上了热搜第一，直接就有大量粉丝网友表现出了兴趣，既然前期的热度话题度有了，电影本身质量很高，国内票房大爆近乎是板上钉钉的事，这有什么好质疑的？
日韩那边就没国内这样高的热度了，但很多听过歌看过MV的，也都是对这部电影表现出了兴趣跟关注，如果有时间，刚好是要在这个时间段走进电影院看电影，这部电影会在绝大多少人的考虑范围，如果很火，身边有人安利，不少年轻人都很有可能会专门走进电影院观影。
但釜山电影圈子的那些人，尤其是评委会这些人，是一点都没把这部电影放在眼里，觉得这就是垃圾，不是没有听说过，而是正因为知道了解，所以压根看不上，并不觉得这样的粗制滥造财阀的玩物有什么好值得在意的，那群权贵人渣压根不懂什么是电影，什么是艺术。
所以在韩国本土非常奇葩的一个现象出现了，在网络上，网友歌迷跟很多年轻人中间，《我的野蛮女友》热度很不错，很多人都知道，听闻过，有些兴趣，但主流媒体跟一些专业论坛影评网站却视而不见，压根就当没有这样的电影存在。


第五百四十三章专治各种不服3！

“允儿怎么样？泰吾欧巴明天会去吗？”
“欧巴现在是在釜山那边，来不了，不过艾琳明天答应会来。”
一听赵公子来不了，少女时代的其他成员瞬间就有些没了兴致，包括林允儿也很是遗憾，不过想到马上就要开始的釜山国际电影节其实也很能理解，毕竟那才是头等大事。
虽然有些打击士气，不过少女时代的这些爱豆们，还是在自己各自的粉丝团号召粉丝支持这部电影，是按裴珠泫之前的说法给粉丝安利，强烈推荐，简单来说就是看《我的野蛮女友》买不了吃亏买不了上当，这是2009年最浪漫最唯美最纯真的爱情喜剧，很适合恋爱中跟想要恋爱的年轻人观看，说不定在电影院你就能完成脱单。
少女时代在韩国本土的人气可不低，正如武田惠子以前跟叶羽说过的那样，在日韩这样男性开始躺平，男女对立越来越尖锐，男性开始舍得为自己花钱的成熟市场，女团女爱豆的粉丝号召力非常恐怖，并不比男团男爱豆差。
而且男性粉丝跟女性粉丝有很大的一个不同是，男性粉丝忠诚度很高，不轻易入坑，但一旦入坑，进入饭圈了，忠诚度很高，是真能十年如一日坚守这一个爱豆，默默的为自己的爱豆付出，充满了舔狗属性。
听到刚刚回道别墅的老公约自己明天看电影，金喜善这个昔日的韩国第一美女很是意外道：“看电影？明天？什么电影？”
“我的野蛮女友！”
金喜善很是意外地看着自己老公，她已经不记得自己老公是有多久没邀请过她一起看电影了，当然，这是指这种很正经的电影，不过金喜善又不是两耳不闻窗外事，所以很快反应过来，自己老公真正感兴趣的不是电影，而是电影背后的那位赵公子。
“之前我釜山那边的一些朋友聊起过这部电影，评价并不高，说就是一部垃圾，这些财阀在其他行业可以呼风唤雨，到了电影行业，只怕是没他们想象的那样容易，遭遇滑铁卢被市场教做人的概率更高。”
吴明植闻言一脸不以为意道：“釜山那些人什么德性你又不是不知道，一群垃圾而已。当然，我也不是什么好鸟，但我觉得那位赵公子不一般，所以去看看咯，兴许真的是一个非常不错的合作对象，你觉得呢？”
发现自己老婆兴致不高，吴明植是话锋一转道：“你觉得之前那个女医生如何？”
“是那个叫做韩世茵的住院医师吗？”金喜善的脑海里突然是想起了那个身材火辣性感即端庄又抚媚的美女医师，她知道这是自己老公最近新盯上的猎物。
“互助网”是韩国非常高端的一个很私密的夫妻交换会员制网站，而这个网站其实就是吴明植搞出来的，里面的会员都是真正的社会精英，是普通人眼中的成功人士人生赢家。
但这些所谓的精英阶层往往是最为空虚寂寞想要寻求刺激的一个群体，里面少妻老夫很多，也有很多门当户对男才女貌但已经失去激情的年轻夫妇，通过一些独特的删选方式，吴明植是通过自己的一些手段建起了庞大的社会资源，并从中挑选出来一些优秀的猎物，在自己享用的同时，也把这些猎物分享给他背后的那些大股东利益团体，以此寻求他们的支持。
其实最开始他是为了保护自己有着韩国第一美女之称的大明星老婆才这样做的，不过正如那句老话说的那样，屠龙勇士最终是成长为了新的恶龙，吴明植也一样不例外，他现在私底下以国王自居，越来越偏执蜜汁自信，觉得自己能操控一切，靠着背后的资源网络成为真正的权贵阶层。
虽然金喜善很想告诉自己老公，他其实就是一个拉皮条的，但想了想，还是算了，只要不涉及她这个王后，那就不管，真要哪天是连她的主意都打，自己也不会跟他客气，毕竟到了现如今，所谓的爱情早就不复存在，更多的只是利益捆绑罢了。
很快睡下的金喜善其实并没有真正睡着，因为她发现自己老公正在用手机跟别的女人聊天，不出意外很有可能就是那个叫做韩世茵的美女医师，一个有夫之妇。
不过无所谓了，那女人的老公估计也不会是什么好货色，那可是换妻网站的会员，简单来说就是，在不离婚不私下出轨的前提下，跟别的夫妇一起聚会，然后各自交换伴侣过全新的夫妻生活，看似是公平交易，其实到了后面，女的一般都会彻底堕落，彻底回不去了，成为她老公为自己牟利的泄欲工具。
“我的野蛮女友吗？没想到世茵你也知道这部电影，可惜我明天有事，要不后天下午吧，我去你医院楼下接你，然后我们一起去看电影。”
很快就得到了那个美女医师回复的吴明植非常的满意，虽然他并不是对任何女人都有致命诱惑，但对于一般的素人来说，像他这样的年富力强充满男性魅力的成功人士，确实是对她们极具吸引力，近乎是一个勾搭一个准，毕竟他能娶到金喜善，本身也说明了他自身的优越条件，外形能力肯定不会差。
吴明植这边是下午的场次，因为看完后，正好是可以跟老婆一起吃个浪漫的烛光晚餐，虽然他现在变化很大，但他自认对自己的老婆一直很好，之所以会变成今天这样，也不过是因为想要保护自己心爱的女人，谁叫他不是赵泰晤赵公子那样的财阀公子，正因为不是，所以他才有这这方面的野心。


第五百四十四章专治各种不服4！

“骗人的吧？这真的是十天拍好的电影？前前后后不超过二十天？”
“是啊，很震撼吧，其实我之前看到成片的时候我也一样，这电影是方文山亲自剪辑的，不得不承认这个方大才子是真的很厉害，这一次圈内那些同行怕是真要难受了，估计脸都会被打肿。”
林允儿是一脸惊讶地看着裴珠泫这个跟自己差不多大的同龄人，别看林允儿出道很早，是裴珠泫的前辈，其实她只是比裴珠泫大了几个月而已，只能说入行时间早，成为练习生的年纪很小，正常情况下裴珠泫怕是至少要比她小上一辈，也就是晚五年左右才有机会出道，算是出道很晚的“大龄”爱豆。
但现在的裴珠泫气场是真不一样了，仿佛真的已经是优秀青年女演员一样，如果是在看过成片之前，林允儿还会觉得这丫头是不是有些飘了，但看过电影后不得不承认，这丫头是真的很快就要爆红了，这电影是拍的真好，实在是太幸运了，而这角色原本有很大概率是属于她。
跟其他人不同，林允儿从一开始看就是带着情绪的，看的很认真，尤其是对女主角的部分，所以心里是不可避免的受到了很大的影响，她承认裴珠泫演的很好，很惊艳，但她自认换成是她，也同样不会差，所以心里现在是不可避免的出现了嫉妒悔恨厌恶羡慕等等复杂的负面情绪。
虽然心里很复杂，但一向很擅长伪装的林允儿知道现在不是翻脸的时候，所以是隐藏的很好，跟其他人一起恭喜起了裴珠泫，都觉得她很有可能会一片封神，靠着这部电影直接转型优秀女演员。
NAVER就是韩国这边类似豆瓣那样的专业影评网，会给各类影视剧综艺节目进行点评打分，都是网友自发的，也因为注册会员很多，一些热门影视剧的点评人数很庞大，所以是比较有公信力的一个网站，很多网友年轻人也会根据上面的推荐影评选择电影观影。
韩国可是全球网速最快网民覆盖率最高的国家之一，年轻人上网的比例近乎百分百，所以早在电影开始之前林允儿她们就知道这电影质量不差，甚至是有大爆的趋势，现在看完了，怕是真能爆火。
反正只是短短一上午的时间，《我的野蛮女友》就已经是在网络上引发了轰动，据说不少看过的年轻人都在疯狂安利身边的朋友，很多论坛贴吧跟视频网站都在各种推荐安利，这确实是一部很好看很经典的爱情喜剧电影，极具特色跟观赏性，很讨女性观众跟年轻观众的胃口。
类似的情况可不只是在韩国，中国内地、日本、东南亚市场近乎都是如此，尤其是很多看了电影的女性观众，是瞬间就爱了，因为这样的大女主女权电影是真的太少了，而且这有别于一般的女权电影，并没有特意的讨好献媚女性，贬低男性，反而是用一种非常满足女性喜恶的角度客观的赞美讨好她们。
“你还笑得出来？我现在手忙脚乱，电话都快被打爆了。”
“意料中的事，今天只是第一天，到了明天，甚至后天，你会真正见识到野蛮风暴的恐怖。”
昨天之前武田惠子还将信将疑，现在是真的毋庸置疑，虽然她也觉得电影质量很高，完成度很好，但好电影多了去，是骡子是马必须是要拉出来遛遛才能确定，但真上映了，都不用一天，对方就真的证明了自己的才华跟眼光，让她不得不服。
“好消息，今天晚上的电影票几乎是被抢购一空，保守估计上座率也能维持在70%上下，包括日本那边的上座率也非常可观，很多闻风而动的电影商人主动联系起了我这边，想要提前展开买断谈判。
之前一直不太顺利的包场，现在一下变得顺利了很多，甚至还有不少免费场次跟排片，不但不要我们花钱，还能直接分走适当的票房，估计再过几天，评委会甚至都会出手，聊聊KNN观众票选大奖跟新浪潮大奖的事。”
叶羽对此并不意外，甚至是颇为不屑道：“早就说过，那些人都是贱骨头，与其费时费力各种公关献媚，不如直接亮肌肉用实力说话，现在不就慢慢老实消停了下来，影视行业说一千道一万终究还得是靠内容说话。”
对于叶羽的这个论调武田惠子自然是承认的，一部电影你吹嘘的再厉害，终究还是要观众掏钱买票进场支持才行，不好看，不讨观众的喜欢，观众才不会管你投资了多少钱，是某某某大导演某某某大咖出演的。
而你电影要足够出色，例如现如今的《我的野蛮女友》，导演不出名，演员新人加小明星，投资也就一百万美元出头，但观众看得舒服，看得着迷，那就不影响他们二刷三刷，甚至是主动安利身边朋友过来看这部很好看的电影，都不需要你做什么营销推广，口碑就是最好的营销。
如果一部电影足够火，票房足够夸张，所谓的影评人专业评委压根就没什么参考意义，真要逆市场，各种睁眼说瞎话，放下碗骂观众傻逼不懂艺术，那不用说，你怕是彻底凉了，以后谁还会在意你的推荐评价。
现在的观众可不好忽悠，心里是有自己的标杆，自然不会听风就是雨，所以这一次原本高高在上傲慢不已的釜山评委会是罕见的主动松口，毕竟就目前的趋势来看，《我的野蛮女友》貌似还真能横扫整个釜山国际电影节。


第五百四十五章专治各种不服5！

“这就已经是拿到两千万美元的全球票房了？”
“嗯，别说今晚上了，包括明天的很多场次也全都被抢购一空，电影是真的很火，而且质量你刚才不是已经看到了吗，我都不记得你是有多久没像刚才那样因为一部电影笑过哭过，那个艾琳还真是个人才，可惜了，便宜那位赵公子了。”
金喜善自己都不记得自己是有多久没有因为一部电影如此受到触动，做为一个女人，一个曾经对爱情非常向往的已婚女人，金喜善可以很负责任的说，这是一部绝大多数女性无法拒绝的一部电影，同时对男性观众也很友好。
虽然男主角怎么看都是一条舔狗，但这样的舔狗并不卑微，而且结局很好，是一部少见的没有任何坏人渣男的青春爱情片，最重要的是喜剧桥段很多，而且并不恶搞，刻意抖包袱，很多梗包袱很自然，当喜剧片看也很不错。
不过金喜善本身就是顶尖女演员，是瞬间摇头道：“不一样的，这电影的成功很大一部分取决于剧本跟最后剪辑，那个方文山确实是厉害，他太懂我们女人了，对市场的了解很精准，尤其是服化道跟电影质感方面，绝对的大师级，难怪之前是以一己之力击退了我们整个韩流。”
一想到之前那场近乎是聚集了整个韩娱圈大半精英的中韩文化交流晚会，吴明植也是一脸感慨后怕道：“是啊，从来就没看过这么可怕的男人，可惜想要跟这样的人物合作太难了，所以还得是财阀大资本才行，这压根就不是努力就能实现的，不是吗？”
虽然金喜善不太喜欢自己老公的这种非常功利俗气的论调，但这确实是事实，一般的电影人，先不说能不能写出这样的剧本，光是背后的各种宣发营销排片都很难搞定，同样一部电影，换成默默无闻的新人，就算最终成片没区别，实际的效果跟热度绝对会比现在差上很多。
而那位赵公子，别人直接就可以通过私人关系找上方文山，得到方文山的剧本，甚至是邀请对方亲自出手，在质量跟细节上把关，最后还能借用索尼影业的渠道人脉，电影本身质量不尽如人意就不说了，质量真要很高，绝对是能利益最大化，所以这部电影怕是真要一飞冲天。
吴明植可不管自己老婆现在是怎么想的，反正他是打定了主意，一定要抱紧赵泰晤赵公子的大腿，得到对方更多的支持，这样自己未来说不定是能顶替李秀满的位置，同时是给SM开拓电影投资这个全新领域，让SM在他的带领下进入一个全新的高度，而他到时候自然也就成为了新的财阀，韩娱圈的传媒大亨。
亚太加东南亚23号上映首日票房2130万美元，上映次日24号票房2580万美元，上映第三日25号票房1975万美元，上映前三天的总票房高达6685万美元票房，折合人民币5.35亿。
这样的开画数据别说是一部韩国电影了，就算是好莱坞大片，那也绝对是非常恐怖的一个数字，尤其是中国内地市场，在破亿都很少见的今天，竟然是三天票房破2亿，以平均40元一张票价计算，差不多是有500万人次观影，直接是创造了内地影史的一个全新记录。
这时候很多电影人才突然意识到，大船创造的已经尘封了快11年的票房记录怕是马上就要被打破了，不是好莱坞大片，也不是华语电影，竟然是一部我们自己人创作的韩国电影，这是何等的卧槽。
如果是不知道内情，没有文山会的粉丝在各大论坛贴吧爆料解释，可能会有很多网友误会，对方文山口诛笔伐，说他两面三刀吃里扒外跪舔韩流韩国娱乐圈。
现在一听是因为国内这些电影人电影公司嫉贤妒能自私自利贪婪无尽这才是让别人怒而选择跟韩国那边的一个财阀朋友合作了这部电影，一次性是把中韩同行的脸全都给打肿了。
也有不少年轻人好事者是因为这个直接入的坑，他们也一样看国内某些只会倚老卖老占着茅坑不拉屎的电影人很不爽，就喜欢看到他们这样被打脸，所以赌气式的走进电影院，用这样的方式抗议，表示支持，结果真香，电影是意外的好看，然后内地市场的票房潜力彻底大爆发。
三天破2亿的数据一出，整个内娱包括港台都为之失声，而最可怕的是，香港台湾的票房也都非常恐怖，仿佛这部电影是有某种魔力一般，非常的吸引女性观众跟年轻观众，是让这些原本只有约会才会走进电影院的年轻人是专程跑过来一刷二刷甚至三刷，颇有点当年大船的疯狂势头。
韩国日本自然也都一样，不过从这一次的数据来看，日韩的票房潜力明显不如中国内地，中国内地的市场很大，不是年轻人不喜欢看电影，仅仅只是没有年轻人喜欢看的电影出现，所以之前是一直没有真正体现出来，现在就体现出来了，就目前的势头，《我的野蛮女友》怕是能有五亿左右的恐怖票房。
裴珠泫火了，直接是成为了各大时尚杂志综艺节目的宠儿，不但是在韩国本土市场很火，在东南亚日本，尤其是中国内地，火的更是一塌糊涂，不少男网友都迷恋上了她这个又A又飒又美还很正能量痴情的野蛮女友，只想要被裴姐狠狠蹂躏。


第五百四十六章说了两亿，就是两亿！

最神奇的是，裴珠泫这一次竟然是罕见的统一了男女的审美，不但男性拥趸很多，女性拥趸也一样不少，甚至是比男性更多，很多小迷妹都觉得姐姐超帅气，想要学裴姐，体验一下野蛮女友这样的全新恋爱模式，是在各自的地盘刮起了属于她们的野蛮风暴。
所以你在最近这段时间，尤其是在大学校园内，看到某些男的穿高跟鞋踮着脚走路，身旁的妹子穿的是明显大上几号的男士运动鞋，请一定不要觉得很奇怪，因为这是一些大学情侣在致敬电影当中的经典桥段，跟男友换鞋互穿。
其他的模仿电影穿搭的就更多了，尤其是裴珠泫在电影里面几套非常时尚经典的日常穿搭，包括男女孩冒充学生穿的非常时尚好看的韩式高中校服，是瞬间成为爆款，淘宝同款一经推出就被直接卖断，韩式一字眉跟一些韩式穿搭是瞬间成为了2009年的流行新元素。
以至于现在很多餐厅经常都能看到一些明显超龄的大龄学生穿着校服过来就餐，某些情侣夫妻甚至都超过三十岁四十岁了，是在各种装嫩，回忆曾经的青春岁月，这些不用问就是看完电影后，中毒很深的铁杆影迷。
而此时首尔这边位于江南的某个高层豪宅里面，武田惠子是在客厅这里给叶羽进行上映前三天总票房跟后续相关预测的汇总：“只是计算亚太市场跟东南亚、南亚市场，最终票房应该是在两亿美元上下，欧美暂时不太好说，不过真要能大规模进入，怕是能过三亿美元，是有机会排进今年的全球年度前十，创造韩语电影影史最佳票房，甚至称得上是我们亚太影视行业的一个传奇，前无古人。”
看着毫不在意，继续搂着裴珠泫一起看电视，时不时是把手伸进对方衣服里各种亵玩的叶羽，武田惠子再好的脾气也是有些生气道：“你都不在意了吗？”
“有什么好在意的，这都是意料之中的事，我早就说了我肯定能赢，这电影的全球票房两亿美元起步，因为我是方文山，我就是无敌的。”
叶羽说完是拍了拍裴姐的屁股，对着她做了一个口交的手势，裴珠泫会意，瞬间是当着武田惠子的面解开叶羽的皮带，把裤裆里面的大家伙给释放了出来，直接是给自己的好欧巴做起了口交，而且还是那种一脸抚媚的从鸡巴根部一点一点上舔，慢慢的含上去吞吞吐吐起来。
武田惠子是整个人都看傻眼了，这混蛋现如今未免也太直接了吧，还真不把自己当外人，虽然就目前的趋势，她基本上已经输定了，但不是说好的是给你一个追求我的机会，你现在这样放飞自我本相毕露到底是要闹哪样？
虽然叶羽现在的行为是让武田惠子很生气，但在看到对方那凶残的大家伙后，武田惠子的内心还是不可避免的出现了巨大的心灵冲击跟一丝丝的悸动，好奇这样的大家伙进来后会是什么样的美妙体验，同时还想到了后续的赌约内容。
“现在电影很成功，歌也很火，后面你打算怎么做？”
“这点就得靠你跟艾琳了，舒服……艾琳真的是太懂事太会舔了，欧巴最喜欢你了。
现在先佑靡磺锌梢佑玫淖试窗装推广艾琳，让她火上浇油，一片封神，把她塑造成典型，然后开始钓鱼，那些人很快就会主动上钩，到时候我自然有办法拿到吃进SM股份成为SM重要股东的机会，到时候就算是在韩娱圈正式扎根，把韩流慢慢掌控在我们自己的手里。”
武田惠子现在可不敢再质疑叶羽这家伙了，没办法，这一次的成功是真的太夸张太秀了，一部一百来万投资的韩国电影，至少能创造2亿美元的票房，最终的总收益至少也是3亿美元左右，投资收益比高达250倍以上，绝对堪称整个2009年第二赚钱的电影，因为第一赚钱的是阿凡达，而阿凡达也是这家伙投资的，所以他才是2009年泛亚太娱乐圈的最大赢家，唯一主角。
虽然很佩服，甚至是隐隐生出了一些爱慕，但在看到眼前这一幕的情况下，武田惠子还是不可避免的有些吃味的一脸幽怨的抱怨道：“就不能等我离开后你们再搞吗？”
已经是准备开始后入式的叶羽，直接是把鸡巴对准裴姐的淫穴一杆进洞，对着裴姐进进出出的推送道：“不能，习惯一下，虽然对赌还没最终结束，但你基本已经输了，所以就当是提前适应一下好了，这就是我的日常生活，我的岛国小助理。”
武田惠子是第一次觉得叶羽这家伙很讨厌，甚至很怀疑这混蛋后面不会真把自己当成那些低贱的生活助理肆意的淫虐亵玩吧？
虽然内心是出现了恐惧跟这方面的担忧，不过武田惠子还是装的风轻云淡一脸若无其事道：“一些不太上的了台面的综艺我都推掉了，三星的新手机代言我觉得还可以，我帮艾琳拿下来了，内地那边怎么说？”
“再等等，反正我后面打算把艾琳送去北电当交换生，让她把接下来更多的时间精力用在学习上面，先把基础打好，而不是把她当成赚钱工具捞一票就走，我并不差这点小钱。”
武田惠子点了点头，裴珠泫这一次确实是很幸运，意外遇到了他们，同时刚好是近乎给她量身打造的一个角色，但幸运也是需要实力支撑的。


第五百四十七章顶楼1！

这一次是大家都没其他选择，裴珠泫勉强合适，之后就不存在这样的好事了，所以裴珠泫自身要跟不上他们的发展节奏，被抛弃很正常，在武田惠子看来，裴珠泫这样的小明星再漂亮也不过只是玩物，所以虽然有些吃味，但并不是很放在心上，谁叫她现在是真看上了叶羽这个坏男人风流大才子了。
别看这一次是真的很成功，刷新了亚太影坛的各种票房纪录，但在武田惠子眼里其实也就那样，她觉得自己跟叶羽真正的市场跟未来，不是在亚太，而是在好莱坞，那里才是全球影视行业真正的中心，他们双剑合璧是绝对能在好莱坞大展拳脚的。
“真的假的，三星新款安卓旗舰手机盖世的代言，真的假的，艾琳这一下是彻底要一飞冲天了，也不知道她现在还会不会搭理我们，不会碰到了也装作不认识吧？”
“不会的，艾琳不是那样的人，之前我给她聊天她都有回复我，后面还约我一起逛街吃饭的。”
“真的吗？那到时候我跟杰尼龟也去，艾琳她现在是真的好火，据说在东南亚日本也都很火，尤其是中国那边，完全不输那边的顶尖女星，据说上一档综艺都被炒高到2亿韩元了。”
“两……两亿！我的天啊，这也太夸张了吧，很难想象一个多月前，她还跟我们一样都只是练习生，别说通告费了，倒贴钱都很难上一些国民综艺，为什么当初遇到欧巴的那个幸运儿不是我？”
裴珠泫之前的几个队友小姐妹现在是一脸的羡慕，不过也就只是羡慕，并不觉得自己真要坐在赵公子身旁就肯定会被赵公子选上，其他方面就不说了，裴珠泫的美貌外形可是公认的，这点大家还是很肤浅的，确实是很适合大屏幕，宋明熙这个角色。
可以说现在近乎是没有任何人会去怀疑赵泰晤的身份，首先影视行业地位并不高，产值也就那样，离韩国顶尖财阀的核心成员太遥远了，别人都是掌控的科创、造车、互联网、金融、房地产、医药、军工业这些支柱产业，就算是李秀满那样的圈内大佬，都没什么机会能接触到正儿八经的韩进集团太子爷，更别说其他人了，别说顶尖财阀，一线财阀都很少会有直系成员跑来娱乐圈打转。
其次就是叶羽这一次是真的太成功了，实打实的收益就有上亿美元，那可是两千亿韩元以上的纯收益，而且还只是保守估计，整个SM估计也就别人两三部电影赚到的钱，这怎么比？别人不靠家里也不会是一般的底层财阀。
刚刚是从这边经过的少女时代成员全都下意识的看向了脸色瞬间不是很好看，最近一直是心不在焉神游天外的林允儿，换成是她们估计也会是类似的反应，甚至更夸张，觉得是裴珠泫夺走了原本属于自己的一切。
毕竟赵泰晤本身也承认过，当时其实是过来考察林允儿的，林允儿才是第一选择，裴珠泫只是一个意外，这在所有人看来是非常合理的一个解释，尤其是很多少女时代跟林允儿的颜粉真爱粉在得知这个消息后，都非常替自己爱豆感到可惜，虽然也很认可裴姐的表现，但这可是一辈子都不大可能再有第二次的人生机遇，允儿欧尼真要把握到了，是真能一飞冲天，成为新生代的国宝级演员，未来的青龙奖影后，甚至是“韩国第一美女”的称号。
所谓的韩国第一美女并不是说真就是韩国最美的女人，毕竟这个很难界定，所以第一美女，除了本身的颜值外形确实是很能打外，在影视行业的成就也很重要，再怎么你也得先成为顶尖女星国宝级女演员，拿个青龙奖影后吧，不然你好意思这样自称吗？
所以正常情况下类似林允儿这样的爱豆明星，再漂亮，粉丝再狂热也不敢用上这样的名头，这也是金喜善过后，一直没有哪个韩国女星可以继承她“韩国第一美女”的真正原因。
做为队长的金泰妍自然是非常清楚林允儿现在所受到的委屈，原本还没什么的，但现在所有人都在讨论这个，很多媒体也在各种报道，粉丝甚至也都很是遗憾，这自然是对错失角色的林允儿伤害很大。
如果是试镜或者别的什么原因输了，那还想得通，可就因为没见着面，被一个原本远不如自己还是自己后辈的练习生直接截胡，这就错失了原本属于自己的重要角色，一次彻底改变命运的机遇，别说林允儿了，换任何一个圈内艺人都会很难受，甚至是对裴珠泫充满怨恨，彻底结仇。
金泰妍直接搂着林允儿爱的抱抱，对她安慰道：“允儿，你还好吧，艾琳也不是故意的，而且她今晚上不是已经帮我们约到欧巴了吗，欧巴最近确实是很忙，并不好约，她还是很讲义气的。”
现在就算是金泰妍也不敢再把裴珠泫当成后辈，而且裴珠泫还是很够意思的，兴许是有些歉意跟愧疚吧，对待她们这些前辈还是很客气的，甚至是主影镒旁剂艘淮危想要帮着牵线搭桥，至少金泰妍觉得艾琳还不错，反正原本也没考虑过她，甚至她跟其他少女时代队友一样，隐约有些庆幸没有选林允儿，不然她们少女时代还能继续存在吗？


第五百四十八章顶楼2！

“任何人类的欲望都得不到满足，人类为了拥有更多的东西，会不停地往上爬，一步一步直到最高。
那些能眺望到最高的风景和拥有出色的隐私保护而备受资本家喜爱的顶层公寓里到底都住着谁呢，他们靠什么攒钱，他们欲望的尽头又在哪里？
想要往上的理由是什么，梦寐以求的最顶层会有什么，爬到顶层的他们真的幸福吗，是不是隐藏着各自隐秘的秘密，这便是我给这座整个江南道甚至韩国最高的会所取名“顶楼”的原因。”
武田惠子，哦，现在应该是称呼她为叶羽的韩国助理朴真珠，是一脸崇拜地看着这个男人，不得不承认这男人是真的好厉害，实在是太出色太完美了，竟然是打算借用裴珠泫跟SM成立一个专门是给娱乐圈上层精英打造的私密会员制会所顶楼。
虽然暂时不涉及那些顶尖财阀，但在现目前的韩娱圈会是非常可怕的一个地方，尤其是在实现他们接下来的计划后，这里会成为韩娱圈新的中心，以后的韩流只怕还真会被他们彻底掌握，这可是未来的全球第四大市场，也是泛亚太战略很重要的一环。
“那这里的主人你想好选谁了吗？”
“有目标了，不过我打算再看看她的成色，毕竟这里对我们很重要，不是一般人可以掌握的，而且现在暂时是试运营，不会对外开放，等拿下SM后再说。”
武田惠子点了点头，没有足够分量的爱豆明星加入，吸引不了那些人，更别说一些在各行各业混的都很不错的精英阶层，虽然武田惠子暂时不知道叶羽的底牌跟依仗是什么，但这么大的动作，尤其是这样的绝对自信，让她是非常相信对方真能做到，这就是一个写满故事的神秘男人。
今晚上顶楼就将迎来它真正意义上的第一批客人，少女时代，之后客人会越来越多，甚至是覆盖整个韩娱圈，成为类似长安俱乐部甚至更为高端的顶级会所，这里社会名流各类明星权贵云集，是一个所有人都向往，只想要爬往更高处的神奇圈子。
“这会所是欧巴开的吗？”
“不清楚，据说背后的大股东很神秘，欧巴也是三缄其口，不过他是这里的第一批会员，拥有一些股份，不过顶楼我们是上不去的，目前我的权限也只能是带你们到THETOWERPALACE的63楼，更上门的区域，尤其是顶楼，不是我们可以上去的，除非是被有资格上去的人特地邀请上去。”
THETOWERPALACE是韩国江南道最为出名的刚修建好不久的顶尖豪华公寓楼，是少有的可以俯瞰整个江南区的豪华顶层公寓，现在最上面的八层楼竟然是被人直接买下改造成了一个名叫“顶楼”的超豪华私人会所，从这里就能看出会所老板的财力雄厚，这绝对不是一般的有钱人能够做到的。
虽然这里的奢华是让林允儿她们目瞪口呆，但在听闻连裴珠泫这样的新晋国民女神都只能是进入63层后，还是非常的吃惊，很是难以置信道：“不是吧，艾琳你才63层？那欧巴呢？”
“欧巴肯定是有资格进入顶楼的，我虽然靠着我的野蛮女友大火，但本质上还是只是一个新人，据说演艺圈最顶尖的存在，最多也就65层，像李会长他们其实也就只比我高上一层。”
李顺圭的爸爸可是三星电子驻北美的高管，之前为了支持自己女儿更是专门给她开了一家经济公司，公司最后虽然倒闭了，但依然靠着自己强大的人脉让女儿空降SM，成为少女时代一员，从这里就能看出李顺圭的优渥家境。
但李顺圭现在都有些被这里的规矩给惊讶到了，很是好奇的追问道：“那我们呢？我们在这里办卡的话，只能待在多少层？”
“62层，比现在低一层，这就是最底层了，可以往下兼容，但不能往上，主要的设施其实就集中在61-63层，65层是一道坎，更上面的据说都是真正的社会精英阶层，甚至是财阀阶层，掌握整个国家经济命运的权贵阶层。”
“那他们弄出这个会所的目的是？”
“很明显不是冲着赚钱来的，主要是交流吧，一些社会精英想要往上爬，实现更多的欲望野心，一些顶尖权贵需要一些给他们干活做事的人，而我们娱乐圈最不缺的就是俊男美女，无论是上层精英还是那些财阀权贵，但凡是对美色帅哥感兴趣的，自然不会放过这类猎艳的机会。”
裴珠泫这样一解释，林允儿她们是瞬间就明白过来了，简单来说就是一个非常特殊的交流平台，各取所需。
如果是之前，林允儿她们其实是非常排斥这种地方的，但经历过赵公子跟野蛮女友后，不得不承认，圈层是真的很重要，要真能遇到赵公子那样的贵人，得到对方的青睐，想要成功太容易了，这压根就不是努力可以实现的。
不过金泰妍也发现到貌似没什么客人，很是疑惑地问了出来，裴珠泫微笑地解释道：“这里还没正式营业，欧巴也有投钱，是背后股东之一，最近他很忙，所以干脆是约在了这里，也不用保密，符合条件的可以多介绍一些同行进来，就当是气氛组，我后面也会在开业前几天帮着拉人，有报酬的。”
气氛组这个林允儿她们自然懂，很多明星夜店酒吧开业的时候都这样，会从圈内拉一大波俊男美女，这样能吸引更多的顾客办理会员，慢慢是把人气做起来。


第五百四十九章顶楼3！

这里虽然只是刚刚装修好，很多地方还没最终布置完成，但大体的装修风格跟最基本的设施是一应俱全，给人的第一印象就是极致奢华，这是之前对赌协议的一部分，也是武田惠子跟索尼强大财力顶级人脉资源的最直观写照。
很多时候真不是单纯有钱就能做成一些事的，财阀财团跟一般的豪门最大的区别就在这样的地方，哪怕在关系不太好的韩国，类似武田家索尼这样的存在，依然是能堪比这边的顶尖财阀，所以这个顶楼在很多不知道真正深浅的普通人，包括很多二三线小财阀看来，都只能是顶尖财阀核心成员搞出来的。
其实很多人压根不知道，顶楼目前是空的，根本就没有客人，甚至相当时间内，都会是空的，压根就没有人可以真正上去，近乎算是叶羽跟武田惠子的私人空间。
此时正坐在顶楼一边喝着红酒一边看着落地窗外江南道绚丽夜景的武田惠子，看着一点都不着急的叶羽，很是好奇道：“下面那么多美人，你竟然还坐得住，有时间陪我，还真有些让我受宠若惊，不过别怪我没提醒你，就算这里的物业是你买下来的，之后的运营成本也是非常可观的一笔数字。”
叶羽点了点头，就算没有房租，光是物业跟设备人工食材酒水这些开销，一个月至少也是在千万人民币以上，一年绝对过亿，而这还只是现阶段的开销，等后面正式运营，不断大手笔投入后，再翻上个几倍也都很正常。
既然是顶楼，是整个首尔整个韩国最高端的私人会所，这里面的东西也必须是最顶级的，像叶羽现在喝的罗曼蒂康帝就是十年份的，差不多是要20万人民币一瓶，而这不过是顶楼这里最基本的标配，远远称不上顶尖。
最可怕的是，这里的很多东西，例如神户牛肉、大白鲟的鱼卵做成的鱼子酱、拳头大小的黑松露，稀有的威士忌、各类年份很高的名贵红酒、香槟，都是通过武田惠子的渠道才能获得，叶羽本身就算舍得砸钱也很难运营的起来。
因为到了一定层次后，钱还真不一定可以大规模进货，这些资源近乎是被各大顶尖财阀所垄断，这也是后面不明就里的财阀成员也很难看出这里深浅的原因。
想要冒充真正的财阀，你必须本身就是财阀，拥有与之匹配的财力跟权势人脉才行，所以这场骗局最大的功臣不是叶羽，而是武田惠子这个武田家的大小姐，虽然她本身的资源人脉想要做成这些也很勉强，但她的好闺蜜铃木家的二小姐铃木园子可以帮忙，所以是勉强能保证前期的正常运营。
但也仅限于前期，如果没有实现叶羽描述承诺的那种盛况，无法形成良性循环，这就是一个负担很重的烂摊子，就算这一次的电影赚了不少钱，叶羽本身身家丰厚，武田惠子也不看好，所以她现在可以暂时帮忙，但并不认输。
除非这家伙真能会把这里成功的运营起来，不说收支平衡，至少是能把亏损控制下来，让这里名副其实，那就算她彻底输了。
“不急，前前后后也就不到两亿美元，这不已经赚回来了吗？而且这些物业房产又不会凭空消失，只会越来越值钱。不怕，别忘了，最后期限还有一个来月，还是那句老话，一切尽在我掌握之中。”
“我是真的很好奇你的自信来自什么地方，或者你真的是掌握了什么我不知道的秘密，能分享一下吗？”
“时机未到，再等等，时机成熟后会让你知道的，毕竟你到时候也一样跑不掉。算算时间也差不多了，我先下去钓鱼去了，可别小看林允儿她们这些爱豆明星，这里想要把摊子铺开名副其实，离不开她们的推波助澜。”
对于叶羽的这个说法武田惠子持怀疑态度，毕竟再怎么说，这也只是一些女艺人，连顶尖女演员都算不上，也就一些小开二三线的小财阀会对这样的小明星感兴趣。
真正的一线财阀顶级豪门，就她的了解，换成是金喜善这样的顶尖女演员还有可能，但也就是玩玩而已，不可能真把她们当回事，演员明星在日韩真正的大人物眼里真没那么重的分量，就是一群挥之则来呼之则去的玩物。
叶羽真正要钓的那头大鱼可不是林允儿她们，而是那个吴明植，这里原本其实就有人打算修建私人会所，但格局跟档次差很多，然后又意外遇到了金融危机，资金链出现了很大问题，所以叶羽之前提过这事后，武田惠子是通过自己的人脉渠道选中了这里，经过差不多两个月的准备，已经可以初步运营。
互助网叶羽已经成功加入进去了，这对于他这样的顶尖黑客来说并不困难，所以已经是掌握到了一些信息，非常清楚吴明植那家伙手里都掌握了什么样的宝贵资源，难怪是能在SM跟韩娱圈混的风生水起。
虽然上面目前只是一些普通会员的换妻聚会视频，而且是有进行一些画面处理，更多的还是私下面基聚会相互交流，但根据裴珠泫那边提供的一些信息，跟叶羽这边之前对吴明植这边的一些调查来看，实际的情况只会更夸张，而且叶羽非常怀疑这家伙手里是有不少股东圈内关键人物的黑料。
这样的模式国内其实早就有人尝试过了，例如大名鼎鼎的红楼，震惊一时的东南贪腐案，还有一些私密的度假山庄，只是别人针对的是那些官老爷权贵豪门贵妇，而不是一般的精英阶层演艺圈，或者也有，只是叶羽暂时没有接触到，毕竟港台圈子以前就出过大名鼎鼎的淫媒案金鸡案，其实哪里的圈子都大同小异。
PS：《北电门房》，讲述的是一个意外从人类转化为恶魔的人魔在北电当女生寝室门房，诱骗北电校花跟自己签下恶魔契约最终沦为奴隶的故事…，母女花、人妻少妇，师母师娘，萝莉养成、寝取、剧组签到、美女收集应有尽有，2022年最值得一看的华娱爽文。
目前女主有仙剑四美，新疆三美，永远的白洁（刘涛老师），祖儿萝莉养成，裴珠泫裴姐，林允儿、金泰妍、IU…
本身偏暗黑流，侧重心理描写，QQ2980426488（唯一对外联系方式，其他都是骗纸别信），每天三更六千字，中午更新，欢迎感兴趣的读者加入。


第五百五十章顶楼4！

“怎么样？这里还行吧？”
看到欧巴总于是出现后，林允儿是一脸喜出望外道：“很棒呢，艾琳刚刚是带我们在61到63层参观了一下，是真的很棒，尤其是这家餐厅，虽然还没开吃，但感觉一定不会差，是传说中的分子料理吗？”
叶羽点了点头，直接是坐到了林允儿跟裴珠泫的中间，然后是跟其他少女时代成员一起享受起了今晚的美食。
分子料理又名分子美食学，是将所有烹饪技术和结果，用科学方法去解释，并用数字精确控制的一项烹饪艺术。
分子料理的出现，是人类从微观角度真正认识食物的重要标志。它将烹饪这一数千年的重复劳作，用物理、化学、生物学等现代科学理论来打破和重建。
分子料理的理论，研究了食物在烹调过程中观察、认识温度升降与烹调时间长短的关系，再加入不同物质，令食物产生各种物理与化学变化，在充分掌握之后再加以解构、重组及运用，做出颠覆传统厨艺与食物外貌的烹调方式。
它可以让马铃薯以泡沫状出现，让荔枝变成鱼子酱状，并具有鱼子酱的口感，荔枝的味道，仿佛舌尖上的魔术一般，是现目前最为高端花里胡哨的烹饪手法，不一定非常的美味，但一定是可以卖的更贵，最重要的是这一般都是套餐模式，厨师做什么你吃什么，而不是你想吃什么厨师做什么。
“杰森是法国那边的米其林三星大厨，他跟他的团队是我们这边花费了不少功夫专门挖过来的，虽然顶楼这里不止这一个餐厅，但这个餐厅是最特殊的，每天仅仅只安排六桌，每桌不超过十人，而且有两桌是只针对65层以上的客户，所以实际上可以预定的只有四桌。”
“啊，这么奢华宽敞的一个餐厅，一天只做四桌，这也太浪费了吧？能赚钱吗？”
这里的价格林允儿之前已经确认过了，很贵，差不多是要两百万韩元，也就是一万一位，最低两人起订，也就是一个人过来就餐不是不行，但必须订两个人的席位，或者是跟人拼桌，每桌最多可以拼十人，严格来说拼桌预约会更容易一点。
所以就当大家都愿意接受拼桌，每桌十人坐满，一天四桌，也就四十个人，也就才四十万人民币，扣除人工食材，很难想象这玩意真能赚钱，绝对会血本无归吧。
“不一样的，顶楼这里钱是其次，主要是体验跟享受，而且谁说这里不赚钱的，餐位费只是基本消费，酒水可是另算的，虽然免费提供的也有不少，但真正的高级会员，很少不会单独点一些名贵的酒水。”
叶羽说着说着就直接是拿起了酒水的菜单，对着身旁的美女服务员点了一瓶差不多是要三千万韩元的香槟，然后是把菜单递给了一旁的裴珠泫，裴珠泫则是点了一瓶千万韩元的拉菲，然后是依次传递了下去。
林允儿排在最后，她本身也并不心急，反而是好奇地看着其他队友会怎么下手，她已经反应过来了，能进入顶楼这里的都不会是一般人，既然好不容易预约到了，怎么可能就是喝那些免费的酒水饮料，多多少少都会花钱点上一些其他的高档名贵酒水，这才是有钱人的世界。
很快酒水就点好了，十个人的餐位费是两千万韩元，可最终的酒水饮料加一起后竟然是高达上亿韩元，也就是50万人民币一顿饭。
这样的消费自然是让林允儿她们非常的惊讶，但看到赵泰晤这个赵公子后，又觉得这样的消费才正常，真要太低反而是配不上别人财阀少爷的身份。
如果说餐位费是赚不到什么钱，亏本在经营，那酒水就真的是暴利了，像裴珠泫点的02年的拉菲，其实进价也就两万人民币一瓶，但这里却要卖到五万，而且这里跟很多高档餐厅一样，都是有服务费的，差不多是总价的10%，所以实际的收益远比明面上看着要高出不少，就算赚不到钱，也亏不到哪儿去，除非没人来。
“这道石榴汁佐榴莲慕斯也太美味了吧？这是用什么做的，完全吃不出来。”
“先将鱼胶片泡水，然后把牛奶、淡奶油微加热加入榴莲蓉打均过滤，再加入鱼胶片混均后，放入玻璃试管成型冷藏，最后再把石榴汁、牛奶、淡奶油混均用液氮炒成冰沙放入盘中，将冷藏的榴莲慕斯放在冰沙点缀即成。”
“那这道新派麻辣豆腐球呢？”
“先在锅内下专门的色拉油20克烧热，下剁碎的郫县豆瓣酱100克炒香，下葱花、蒜末、姜末各5克炒香，下牛肉碎50克炒熟，下花椒面、辣椒面各5克，加猪骨汤50克，下豆腐丁400克，加味精、鸡精各3克调味，倒入容器内放凉，入-40℃的急冻冰箱进行1小时冷冻。
之后再将做好的豆腐，入冰霜机打成泥，用勺子或者模具挖出不同形状。
最后将红油20克加麦芽糊精20克炒成粉末，与异麦芽酮糖粉、咖啡粉各5克一起放入盘子垫底，放入做好的麻婆豆腐球，用可食用的鲜花、水果丁各5克装饰。”
……
分子料理跟传统料理最大的区别就是互动，会有专门的服务员在一旁一对一服务，随时给你解答你对一些菜品的疑问，毕竟单纯是从外形口感你压根就不知道眼前这道菜到底是用什么材料制作而成，只是单纯的觉得好看精美，同时分量也是真的很少。
而且你要有什么菜不满意，觉得不舒服，你说出来了，立马可以按你的要求重做，甚至可以给你免单，不过正常情况下来这里吃饭的，很少会做出这样没品的行为。


第五百五十一章顶楼5！

“泰吾欧巴懂得好多啊，诰跏裁炊级，是真正的见多识广，话说这里是要分男女区域的吗？”
裴珠泫是一脸玩味地看着正在温泉池泡澡的杰西卡问道：“怎么？你还想要男女混浴？这是正规会所，至少我们所在的楼层都很正规，没什么乱七八糟的东西，至于更上面，这我就不太清楚了。”
顶楼这样的地方对于林允儿她们来说太高端了，就算是在一些偶像剧里面只怕也很难看到类似的剧情跟设定，是真正的纸醉金迷，完全就超出了她们现在所处的这个阶层有限的想象力，所以完全不知道真正的权贵都是怎么样的。
不过也正因为不知道，但能接触到的，可谓是满足了她们对上流生活的一切幻想，所以非常好奇63楼以上，尤其是65楼以上的风景。
“这个我也不清楚，毕竟还没正式营业，像楼下的酒吧跟夜店就没开放，不过快要开业了，暂定是在10月3号，到时候还请允儿跟太妍、杰西卡你们多多帮忙，到时候你们的一切消费都会免单，另外等会还会每人送你们一年的会员卡，每张会员卡可以带最多两个非会员朋友进入，但必须登记身份证信息，而且你是担保人，他们惹了什么麻烦你要负责，这是规矩。”
听到自己也有份的时候，不少少女时代成员心情都很不错，毕竟这里确实是很让她们着迷，就像是幻想中的乌托邦一样，看上去非常的高贵华丽，并没有她们一开始以为的那些乱七八糟。
看来像泰吾欧巴那样的贵公子上流权贵绝大多数还是很有修养的，跟传闻中的并不一样，坏人渣滓任何群体都存在，并不能因为这些人的存在就直接否定那些高富帅财阀少爷，觉得财阀都是人渣混蛋，其实少爷也是有很多不错的，例如泰吾欧巴就是。
裴珠泫看着这些前辈们此时的反应，不得不感慨主人爸爸的厉害，不过想想也是，别说林允儿这些爱豆明星了，就算是换成其他人，这谁顶得住，对于超过99.99999%的人来说，这里简直就是幻想中的上流生活，来了这里仿佛真就是成了上等人。
而且这里最大的价值就是平台，因为会有各式各样的社会精英甚至是上流权贵出现，兴许你在这里是能遇到你幻想中的那个他（她），反正正常情况下这里每一层，尤其是比你更高层的会员，都是你日常生活中很少能接触到的。
别看仅仅只是差了一层，其实就是完全不同的两个圈子，如果是把金字塔分为七层，林允儿她们不过是最底层的第七层，她们本身其实是没办法通往更高的第六第五层的，甚至是基本无法接触到第四层以上的存在。
但在这里，更高层的人是可以向下兼容的，是很有可能会楼下玩，只是楼下的正常情况下永远无法前往更高的楼层，所以就造成了一种假象，你说不定是能在这里遇到你平时完全无法接触到最为理想的那个他（她），一场近乎童话般的邂逅，然后实现阶级跃层。
当然，这是对于一些还没经历过社会毒打爱做梦爱幻想的傻白甜老实人来说；对于很多精通人情世故活得很通透的明白人来说，这样的地方充满了机遇，只要自己把握住了，很容易就能改变自己的命运，这才是顶楼最为吸引人的地方。
虽然裴珠泫知道顶楼这里现阶段其实只是一个骗局，楼上压根就没有人，可一旦铺开了经营起来了，让顶楼这里名副其实后，这里会是非常可怕的一个圈子，不单单只是演艺圈，甚至是对整个韩国的政商两界都能产生很大的影响。
叶羽今天依然不会对林允儿她们直接下手，只是把顶楼这里展示给她们，顺带是送了她们一些小礼物，让她们在后面正式开业的时候当下气氛组，多把一些身边的朋友带过来玩。
可别小看这个，叶羽非常清楚圈内艺人的势利，当红明星不会跟过气明星底层小演员玩的很好，就算有另类存在，那也是极少数，绝大多数都不会这样做。
而且当红爱豆当红明星都是有各自的小圈子，同时追求者很多，甚至备胎炮友也不少，所以当大家陆续知道这样一个地方，过来体验几次之后，这里前期的人气就不缺少了。
最重要的是，叶羽相信那个吴代表是一直都有在关注他，少女时代是李秀满跟金代表的嫡系，如果是真让她们把自己勾引拉拢到了，那吴明植以后的日子绝对不会好过，话语权也会变低，甚至慢慢是被边缘化，他不可能无动于衷。
所以叶羽很肯定他最近就会想办法联系上自己，或者直接过来办卡，帮着自己拉人头，提供一些手里的资源。
互助网换妻俱乐部的会员都不是一般人，最差都是大医院的医生、律师事务所的律师、金融投资领域的青年才俊跟一些小财阀、公司小开、大企业高管，别看人数仅仅只有一万人左右，但这一万人近乎都是那些百里挑一的成功人士精英阶层，也只有这些人才会空虚寂寞花花肠子那么多，各种找刺激。
所以前面几层，也就是65层之前，靠着演艺圈跟吴明植手里的人脉资源就能基本铺设完成，等后面这些人在把各自圈子的亲朋好友陆续带进来后，顶楼就算是正式运营起来。
然后这里面有些后面发展起来，或者是把更高层次的人吸引过来后，66楼跟67楼也慢慢就会对外开发，只有神秘的68楼，也就是顶楼，是在短时间内不会对外开放，至少叶羽不觉得三星太子这类人会很快就被吸引过来。


第五百五十二章钓鱼1！

“不是吧，这看起来也太美味了吧，允儿你说的是真的，到时候真可以免单？艺珍姐，你到时候也要去吗？”
孙艺珍没有回答，而是看向了林允儿，林允儿直接是进一步的暗示道：“当然，欧巴可是股东之一，本身也不差这点，只要别太过火就行，而且到时候很多人都会去，肯定会非常热闹的。”
孙艺珍是林允儿的圈内好友，或者说是她一直都有在巴结的姐姐，本身算是韩国影坛的顶尖演员之一，之后是会出席釜山国际电影节的，早在05年的时候就凭借电影《外出》获第51届亚太电影节最佳女主角，去年更是凭借电影《妻子结婚了》获第29届韩国电影青龙奖和第45届韩国百想艺术大赏电影最佳女主角。
这可以说是林允儿朋友圈里面最有分量的一个顶尖女演员，也是少有的本身就够资格进入63楼，甚至64楼的存在。
换成之前孙艺珍未必会感兴趣，不过在见识到了《我的野蛮女友》刮起的这股“野蛮风暴”后，孙艺珍是真的很感兴趣，同时也觉得真要能有个这样的交流平台也很不错，虽然顶楼那边消费不低，但对于她这个层次的顶尖女演员来说，还算是在承受范围之内。
一些圈内排的上号的金牌制作人大导演孙艺珍有过一些接触，本身也算是熟识，按之前的玩法，这些才是关键人物，不过随着赵公子这样的顶尖财阀入场，很多聪明人已经意识到风向变了，现在是有了全新的玩法，毕竟两亿美元的票房实在是太刺激人了，更别提后面还有可能更高，反正已经是创造了历史。
“那行，等会我就抽时间过去办卡，我再多叫几个朋友过去，要没允儿你说的那么好，姐姐以后可就不疼你这小骗子了。”
“姐，你就放心好了，我你还信不过？顶楼那里绝对不会让你失望！”
……
不单单是林允儿，金泰妍跟少女时代的其他成员也都在通过自己各自的圈子人脉帮忙介绍推广，小心思不言而喻。
这样大的动作，自然是很快就引起了金代表吴代表这些SM高层的注意，同时也引起了圈内其他一些经济公司影视公司的关注，然后近乎是所有人都知道了，那位赵公子最近是跟一些人合伙搞出来了一家叫做顶楼的高端私人会所。
赵泰晤赵公子的大名，在现如今的韩娱圈可谓是无人不知无人不晓，来头太大了，而且确实是非常的厉害，一出手就技惊四座。
比起电影，会所很明显是更早就在布局，所以这明显是别人手里的另外一门重要生意，而且比起之前的电影，这一次的投资更夸张，这样一家销金窟但凡懂行的都很清楚这背后的夸张投入，不得不说赵公子是真的有钱，而且人脉也是真的逆天，一般人可玩不转这样的高端会所。
不过也正因为那里很不一般，很有可能是权贵富豪云集，所以韩娱圈很多人都非常感兴趣，是主拥敲抛裳，在见识到了那边的冰山一角后，哪怕会员费是真的很恐怖，规矩也是真的很多，一些符合条件的人依然是选择了办理。
而那些本身就喜欢玩，经常在娱乐圈猎艳的一些小财阀小开们，自然也是很快加入办卡的队伍当中，毕竟就会所的档次来说，只是办卡的价格其实是非常便宜的，并不算贵到离谱。
像北京那边大名鼎鼎的长安俱乐部，入会费就是两万美元，每年的年费是1500美元，首尔这边的人均收入本身就是北京那边的三倍左右，加上叶羽搞的这个顶楼本身也算是整个首尔最好的，光是前期投入就接近两亿美元，自然是比长安俱乐部贵很多。
入会费是五万美元，每年的年费是5000美元，而这还只是低级会员，高级会员只能是邀请加入或者通过消费积分升级，而所谓的高级会员也仅仅只是65楼，再上面的不叫高级会员，而是铂金会员跟钻石会员、至尊VIP黑卡三个等级，分别对应66、67跟68顶楼。
费用方面等级越高的肯定越贵，但这不是你送钱别人就会收的，像金代表也就只是低级会员，想要进入65楼不够资格，包括吴明植也都一样，只有李秀满是勉强够格，成功办到一张高级会员，不过吴明植的老婆金喜善倒是也成功办理到了高级会员。
用大堂经理的话来说，高级会员要么是净资产超过一亿美元的初级富豪，要么就是在某一行业某个领域出类拔萃的行业精英。
李秀满自然是勉强算的上初级富豪，吴明植就没有这样的身家了，金喜善自然也没有，但金喜善绝对算是韩娱圈女演员的天花板之一，所以她配得上高级会员的资格，也算是对她的一种认可。
不过在韩娱圈的这些行业大佬顶尖明星看来，这里太牛逼了，连李秀满、金喜善竟然都只能勉强进入65楼，更上面的三楼得是什么样的存在才能进入？
“朴经理，能透露一下高级会员的申请要求吗？”
“个人身家超过1亿美元，家族资产不低于十亿美元，或者家族旗下经营的公司至少是韩国行业TOP3，也就是二线财阀的水平，至于政界人士的标准，这就不太方便透露了，反正有合适的人，肯定会……韩部长您来了，这几位是您的朋友？里面请，我这就叫人帮你们审核办理。”
韩部长对着朴经理点了点头，然后是看向了这些衣着光鲜亮丽的圈内人士，某几个女星还满附合他的胃口的，这里确实是一个非常不错的地方，不过最让他意外的是，他竟然也只能是登上66楼，这自然是让他非常好奇，再上面的都是些什么人。


第五百五十三章钓鱼2！

“刚才那人是谁？气场好强？”
“韩江植！三处检察长，是检察院的实权派领袖之一，身边的那几个应该也都是检察院的知名检察官，甚至是检察院的中高层，没想到连他都过来了。”
吴明植当然知道韩江植韩部长，他可是听过这位的不少传闻，互助网内部就有他的下属，这绝对算是韩国政坛的大人物，检察院跟检察官在韩国可不是一般的部门职业，虽然很难进，可一旦进入，成为了正式的检察官，立马就意味着你已经是初步成为了韩国这边的权贵阶层。
听到吴明植的这个回答后，其他人也是一脸的惊讶，吴明植更是一脸急迫地对着朴经理询问道：“韩部长是哪种会员？”
“这个不方便透露，不过他依然不能进入顶楼，至少目前我们接待的各类符合会员资质的客户中，暂时是没有……好吧，第一位顶楼会员出现了。”
朴经理立马是一脸恭敬地对着铃木园子招呼道：“园子小姐，惠子小姐已经是在顶楼等你多时了，你看是先办卡，还是先上楼？”
跟自己姐姐一起过来的铃木园子直接回道：“先办卡吧，我姐姐等会也跟我一起上去，这里看着还真是不错，我也蛮好奇顶楼上会是什么样的美景。”
朴经理直接是扔下了吴明植这些人，开始服务起了这个韩语口音很重有些像是外国人的高贵大小姐，因为姐妹两人长相颇为相似，加上之前的称呼，这应该是亲姐妹。
“我知道了，这是铃木家的大小姐跟二小姐，原来得是这样的身份才够资格登上登楼，确实，不是跟那位赵公子他们同层次的，又如何配坐在一起。”
“铃木家？是日本那个铃木财团吗？”
“不然呢，铃木财团这一辈的嫡系只有两位千金，大小姐已经嫁人，现在只有二小姐没有出阁，应该是会招上门女婿。”
不少圈内当红男星瞬间就有些心恿耍日本那边可是很流行招婿让女婿或者外孙继承家业的，铃木园子长的可不差，铃木财团更是日本六大财团之一，而且还不是排名最差的，算是坐三望二的水平，除了三星集团外，近乎是没有哪一家韩国财阀能与之媲美。
吴明植跟其他人自然是很受触动，而铃木园子则是跟伪装成大堂经理的武田惠子闲聊道：“你们到底在搞什么？话说剧本真的是文山君写的？真的是写的好棒，突然是好羡慕宋明熙，前男友那个真的是文山君客串的？”
看着一脸花痴老毛病又犯了的闺蜜，武田惠子一脸无奈地点了点头，不过好在是有这位好闺蜜帮忙站台，不然他们这个计划不会进行的这样顺利。
韩江植那边还好说，检察院这样重要的地方，肯定是有他们的自己人在，很多寒门检察官的背后都是有财阀财团在支持，这种也算是一种政治投资，某些本身很有手段的，现在已经是身居要职窃居高位，所以把这样一些人吸引过来不难，他们本身也有这方面的诉求。
但假的真不了，想要吸引凤凰降落，你首先得有梧桐树或者真金白银的稀有宝贝，凤凰不落无宝之地，什么都没有自然是吸引不了那些真正的金凤凰。
现在有了韩部长、铃木家二小姐这些铺垫后，效应就出来了，61到65楼的消费主力就算是基本搭建好了。
事实证明这样的炒作很有效果，无论政商两界，还是演艺圈，是越来越多的人跑过来办卡，想要成为顶楼的会员，让即将开业的这里是越来越热闹，以至于很多人都忘记了，这里之所以会如此热闹，竟然是少女时代她们的功劳。
毕竟这种地方没办法直接宣传，只能通过这样的方式炒作，让某些人精聪明人浮想联翩，自我攻略。
“你们到时候也想要过去玩？”
“可以吗？艾琳拜托了，我知道我们不够格，不过是真的很想要进去见见世面，可以吗？肯定不会给你惹麻烦的。”
姜涩琪、孙承完、朴秀荣和金艺琳四人是裴珠泫之前玩的最好的练习生小姐妹，原本是约好了一起出道的，不过现在肯定不现实了，裴珠泫傻了才会放着好好的大明星顶尖女演员不当，跑去当什么爱豆艺人，脑子进水了都不会这样选择。
看着可怜巴巴很想要开业那天过去谑芤幌碌募父鲂〗忝茫裴珠泫点了点头，答应了下来，反正也需要大量的气氛组，她们想去就让她们去好了。
在跟几个小姐妹逛完街后，刚一回到顶楼这边，裴珠泫就听到了武田惠子正在给叶羽汇报最新的办卡情况，还真的是跟他预测的一样，是突然多出大量的各行各业精英，虽然都不算什么很有分量的大人物，但确实是把61到63楼的会员质量文化水平大幅提高。
他们这又不是搞的那种只针对演艺圈的明星会所，明星只是这里的调剂，是吸引各行各业的精英跟真正的权贵上流名媛过来的砖头，可以有，但不能成为主基调，必须是要分清楚主次。
其他的武田惠子还有办法帮忙，唯独这一块她无能为力，所以之前才觉得叶羽这计划有漏洞，存在巨大的风险，结果竟然是真的被他成功解决，以至于武田惠子是真的很好奇，对方这是怎么做到的，这怕是开挂了吧，这真是一个外国人能够做成的事？


第五百五十四章开业1！

做为首尔这边知名大医院的主治医师，刘彦洪的收入并不差，在发达国家，尤其是一些入行门槛很高，对医生律师检察官这些职业审核标准很严的地区，这些职业的收入跟社会地位是真的很恐怖，像韩国这边一些大医院的主治医师年薪基本上都是在20万美元以上。
所以对于来这样的地方办卡消费，刘彦洪虽然觉得很贵，不太值，但架不住自己老婆喜欢，他之前因为换妻的事，一直是对自己的大美人老婆充满愧疚，但没办法，结婚十年激情退去，虽然老婆很漂亮很性感，是无数人心目中的女神，但他在床上就是提不起劲，有心无力，直到加入互助网，参与到了一些换妻游戏之后，是瞬间重新找回了自信。
不过换妻这个，肯定不能只是你把别人老婆睡了，所以慢慢的也是把自己老婆拉下了水，因为韩世茵确实是长的非常漂亮美艳，加上女医师这样的特殊职业，在互助网可谓是人气极高，不少高级会员包括吴明植这个国王是全都盯上了她。
其实很多类似刘彦洪韩世茵这样的夫妇都是因为类似的情况下的海，然后慢慢是成为了换妻俱乐部的人气夫妇，不差钱，职业光鲜亮丽，但平静富裕的生活是让他们格外的空虚寂寞，需要给这平淡无聊的生活注入更多的刺激。
喜欢换妻的，很多都不是底层老百姓，更不是什么又老又丑的老夫老妻，都是真正的社会精英，25到40岁之间，正是年富力强青春美貌的时候，如果交换对象太差，傻子才会答应，找刺激不是找虐，怎么也得等价交换才行。
所以别看互助网会员人数不多，只有近万人，但质量高的出奇，吴明植几年的培育发展也不是开玩笑的，这可是他近乎半辈子的心血，所以叶羽也是盯上了这方面的资源，毕竟这可是首尔这边各行各业的精英人士，而且是喜欢玩喜欢找刺激本身又不差钱的群体，这不是天然的优质客户是什么？
刚刚办好初级会员可以进入61跟62楼的韩世茵看着眼睛都看直了的老公，一脸会意道：“怎么样？这里质量很高吧，很多电视上才能看到的大明星美女主播在这里随时都能见到，尤其是更上面的楼层，据说都是些难以想象的大人物。
好了，跟之前商量好的一样，我们今晚各玩各的，就当大家都是单身，我不管你，你也不要管我，没问题吧？”
刘彦洪看了看那些平时很少能见到的性感女神清纯美女后，点了点头，平时他觉得自己老婆就是自己见过最漂亮的女人，之前参加过的几次聚会，对方的老婆其实是不如自己老婆的，但在这里，他老婆其实也就那样，单纯就姿色外形来说，也就比平均水平高出一点。
“世茵你来了，走，我直接带你上传说中的65楼。”
韩世茵一脸微笑地对着吴明植点了点头，跟着他一起上了电梯，刚一进入65楼就直接是被那边透明的红酒墙给惊呆了，因为里面存放的全都是收藏级的红酒，最差的都是03年的拉菲，甚至还有20年份价值上亿韩元（50万人民币）的罗曼蒂康帝。
简单来说就是，光是这一面红酒墙，如果这些酒全是真的，至少价值上百亿韩元，而这只是位于65楼的专属会所的装饰品，从这里就能看出这家会所背后老板的财力雄厚跟神通广大，因为有些东西真不是你砸钱就能随时买到的，这是真正的硬通货稀缺物品。
其实吴明植第一次跟自己老婆上来的时候，也一样是非常的惊讶，也正因为已经惊讶过了，现在倒是表现的相对平静了一点，直接是拿着之前跟自己老婆上来领到的号牌去了16号桌，他老婆现在并不在卡座上，而是去跟自己的圈内好友聚会去了，这自然也就营造出来了一种他吴明植本身也是65楼贵宾的错觉。
跟65楼这里很多人一样，吴明植是借助这里的纸醉金迷高端大气吹起了牛逼，仿佛自己是跟楼上的那些更高层次的权贵大人物非常熟悉一样，自己本身也是很牛逼的存在。
还真别说，配合顶楼这里的极致奢华高端大气，还真能唬骗到不少人，毕竟65楼这里的硬性规定是有的，能进入这里的确实是不一般，极具欺骗性，原本就对这个吴代表很有好感被他深深吸引的韩世茵自然是很快就彻底沦陷，尤其是在对方直接开了一瓶价值三千万韩元的拉菲后，更是让她好感倍增。
“这里人好多啊，没想到开业会这么热闹。”
“还多亏了允儿你帮忙介绍，不然不会像现在这样热闹，当然，还有太妍你的功劳，我敬你们两个一杯。”
此时的叶羽正好是坐在吴明植的隔壁，这当然是故意的，而且还把之前关系不错的林允儿跟金泰妍单独带了上来，左拥右抱的一起喝酒聊天，欣赏舞台中央的节目表演，说不出的惬意。
“哪有，是欧巴你的人脉广名气大才对，大家可都是冲着你来的。对了，楼上的人现在多吗？”
“很少，除了我跟几个朋友外，一般不会赶在开业的时候过来，他们反倒喜欢清静一点。”
林允儿跟金泰妍下意识地点了点头，觉得很有道理，那些大人物确实是没必要凑这样的热闹，反而会更注重隐藏品质生活，也就他们这些人才会如此喜欢凑热闹。


第五百五十五章开业2！

“后面的釜山国际电影节能拿奖吗？”
“问题不大，已经联系我们了，到时候你们要过去玩吗？我让人给你们送邀请函，也去红毯上走走，算是答谢你们这次的无偿帮助。”
“我吗？真的可以？”
“你跟太妍，甚至你们整个少女时代都能去，或者你们想不想当表演嘉宾，如果有这想法，我也可以帮你们跟评委会打个招呼，问题应该不大。”
林允儿跟郑秀妍可谓是激动坏了，这对于她们来说就跟做梦一样，只是SM那边，是真做不到，那可是电影圈的事，还不是他们能够影响到的。
叶羽的声音不算很大，但也没刻意避讳，因为是坐在旁边桌，所以韩世茵跟吴明植也都听到了，两人都是非常的吃惊，这可不是一般人敢说的话，这样的地方应该也不会出现什么骗子，所以隔壁桌坐的难道真是一个大人物？
吴明植之前就觉得声音有些耳熟，现在一联系起来是瞬间就认出隔壁桌坐的都是什么人了，吴明植是小声说道：“隔壁桌的人我认识，很厉害的大人物，是顶楼的存在，甚至就是这里的老板投资人之一，我带你过去打个招呼，你等会一定要表现的谨慎一些。”
韩世茵完全就不敢想象这样的大人物是什么样的存在，难道真的是跟吴代表之前调侃时说的一样，是能决定青瓦台总统人选的顶尖权贵，位于这个国家顶点的统治阶级？
别看韩世茵是大医院的临床医师，但对于她来说，院长就算是大人物了，而总统那是想都不敢想的存在，至于比总统都要更牛逼的存在，她直接就有些被吓到了，但隐约也有些兴奋起来，觉得自己的选择没错，跟吴代表这样的大人物比起来，自己老公确实是太普通太过寒酸了一些。
“我就说怎么听着声音很耳熟，原来是赵公子跟允儿、太妍，还真是缘分，我正好是坐在你们隔壁。”
叶羽对着吴明植看了一眼，也注意到了他身旁这个身材高挑性感火辣的美艳御姐，对着吴明植点了点头道：“原来是吴代表啊，既然遇到了，那也算是缘分，请坐，喝点什么？”
“红酒就行。”
林允儿见状直接是给拿着酒杯过来的吴明植他们倒起了红酒，因为是醒酒器里面装盛的，所以一开始都不清楚这是什么红酒，但韩世茵在品尝了几口后发现是比之前喝的拉菲口感更为醇厚，绝对是更高等级的红酒。
“好棒！这不会是传说中的罗曼蒂康帝吧？”
“很厉害嘛，这都能喝出来，这是99年份的，喜欢喝就多喝点，不够我再叫人送过来，试试这个提拉米苏，比外面的好吃，还有这里的冰淇淋也不错，喜欢都可以尝尝。”
在叶羽说话的时候，一旁一直候着的美女服务员直接是把甜点酒水的菜单拿过来了，在叶羽说完后，就直接是给刚入座的吴明植他们递了上来。
价格还好，酒水很贵那是因为这些酒水本身就非常昂贵，并不是这里心黑宰客，虽然是比一般的高档餐厅要贵上一些，但不至于让人望而却步，还是能让一些精英阶层消费得起，只是这里上限很高，你要疯狂消费也确实是可以一顿饭就把你的家底掏空。
韩世茵自然不会胡乱点菜，只是点了几个林允儿她们也在吃的甜点零食，酒水是吴明植点的，有些肉疼的再点了一瓶十年份的罗曼蒂康帝，虽然对方的意思是他请，但吴明植却想要主动买单。
“还记得上次见到赵公子的时候，还是在中韩文化交流晚会上，这才过去多久，想想还真是不可思议，还是赵公子你厉害，竟然是真把艾琳捧成了大明星。”
“不是我厉害，是方文山厉害，那家伙我以前就认识，他确实是很有才华，同时还得谢谢你们，要不是你们把这家伙给惹冒火了，他未必会答应跟我合作，成绩你们都看到了，只要能得到他的支持，票房就跟玩一样，那可是连卡梅隆都引为知己的存在。”
方文山现在在韩国可不是一般的有名，甚至在整个亚太都快要封神，如果说之前还有人质疑他词仙人大编剧的名头，现在近乎是没什么人敢当面质疑，无它，成绩实在是太耀眼了，别说同辈之中，现役的拿着放大镜都找不出第二个能与之媲美的存在。
而且赵公子说的也是大实话，与其说是赵公子厉害，不如说是方文山厉害，剧本别人写的，歌也是别人创作的，甚至就连最后剪辑也是别人亲自出的手，这真没的黑。
但换个角度，要不是赵公子这样的财阀少爷出手，别人未必会合作，因为方文山本身也是财阀，只是不是韩国的，压根不差钱，身家据说至少十亿美元以上，甚至是超过二十亿美元，家族资产只怕更是天文数字，绝对是够资格登上68楼顶楼的至高存在。
吴明植立马是一脸恭维道：“那也得是赵公子你出手才行，换成其他人是铁定不成的，都不带搭理的，不知道后续是有什么拍摄计划吗？”
“今年就这样了，后面我要忙的事很多，不过明年肯定是有不少动作的，电影电视剧都有，兴许是有合作的机会。”
林允儿跟金泰妍对视一眼后，暗自下定决心一定是要想办法把握住这样的机会。
吴明植想要的就不止是合作那么简单了，对着林允儿跟金泰妍看了一眼后，有些明悟，不过看了看身旁已经是有些犯花痴的韩世茵，他立马觉得只是互助网的资源对方可能会看不上，除非……


第五百五十六章开业3！

“太妍，我记的你歌唱的很好听，允儿唱歌跳舞都很不错，要不上去展示一下，给在场的宾客助助兴。”
金泰妍点了点头，很是会意的拉起了林允儿，同时还邀请起了一旁的韩世茵一起上台表演，除了正常的驻场嘉宾外，很多客人想要登台献唱也是没问题的，尤其是一些明星职业歌手，这也算是这里的的潜规则之一。
直接邀请不好出价，别人也不一定乐意，但这里的客人非富即贵，很多圈内艺人也想要在那些大人物面前表现一下才艺，露个脸，混个脸熟，不然哪儿来的巧遇？别人怎么对你产生一个良好的印象？
所以叶羽也是安排了一些托进来，林允儿跟金泰妍，还有她们关系不错的几个爱豆明星当红歌手就是提前安排好的托，她们今晚的所有消费由赵公子买单。
在林允儿她们离开后，叶羽摇晃着手里的红酒杯问道：“刚才那个韩小姐应该不是吴代表的老婆吧，我记得吴代表你的老婆是金喜善。”
“她是延世大学附属医院的临床医师，叫做韩世茵，本身也是延世大学毕业的，那里一直被誉为韩国乃至亚洲最国际化、最先进的大型综合医院。”
“美女医师，要是我刚才没看错她应该是有夫之妇吧？”
吴明植自然是早就注意到韩世茵的右手无名指上带着婚戒，这是换妻这个特殊游戏的潜规则，虽然是交换伴侣，但本身是以不破坏各自的婚姻关系为基础，甚至是提倡通过这样的换妻活动增进夫妻间的感情，弥补相互间的裂痕，让夫妻之间重新找回往日的激情。
所以就算是跟别的男人做爱，甚至是当着自己老公老婆的面跟其他人做爱，婚戒也是不能摘下的，要时刻谨记自己人妻（人夫）的身份，时刻提醒自己，自己的真正伴侣是谁，不至于彻底迷失，导致严重的婚姻裂痕。
听着是不是很正能量？
其实很多邪教的教义跟教条是比某些正规宗教看上去更为正能量，但这不妨碍它邪教的本质，换妻俱乐部这样的组织自然也一样，只不过是说的比唱的好听偷换概念而已，不然你要说的很乌七八黑乱七八糟，那些自诩高素质的精英阶层怎么可能会上钩？
而吴明植也没隐瞒，是把互助网的理念说了出来，虽然没有对赵泰晤发出邀请，但潜台词就是这个，表示我手里有很多这方面的资源，你要对人妻感兴趣，那就加入我们。
“没想到吴代表你玩的还挺花的，不过我暂时还没结婚的打算，所以跟你那个互助网怕是没什么缘分了，话说既然是换妻，难不成你真舍得把你的大美人老婆拿出去跟别的男人交换？”
这是叶羽最好奇的地方，虽然他是真不太懂这些牛头怪的真实想法，不过就算是要换妻，交换伴侣，至少也得等价交换吧？
不是叶羽看不起那些社会精英，而是在韩国这一亩三分地，想要找出一个外形颜值气质名气不输金喜善的，不能说没有，但叶羽真不觉得随随便便就能遇到。
吴明植则是意外觉得对方怕是真对自己老婆很感兴趣，从他刚才不经意流露出的贪婪眼神就看得出来，这家伙也好这口，对人妻御姐是很感兴趣的，不过最感兴趣的不是韩世茵这样的货色，而是他老婆这个昔日的韩国第一美女。
略微思索过后，吴明植是露出了一个男人都懂的坏笑道：“当然不会，我是国王，我自然不用把自己的老婆献出去，每次过去的时候随便带上一两个漂亮女人就行，甚至还可以是别人的老婆，这样的资源我手里有不少。”
“不错，吴代表不愧是行家，第一眼看到吴代表的时候我就知道吴代表你是个有趣的人，之前突然多出来了不少各行各业的新会员，不出意外应该是吴代表你的杰作吧？
无事献殷勤非奸即盗，我可不相信这个世界上会有什么免费的午餐，说说吧，吴代表你到底想要从我这里得到什么，又能给我提供什么？机会我给你了，但仅限这一次，毕竟我并不觉得你真有能吸引到我的东西。”
吴明植很早就幻想过现在这一幕，但当他真正面临这一幕的时候却突然发现自己怕是很难拿得出能真正打动对方支持自己的价码。
要论公司内部的女艺人练习生，别人什么身份地位，没看到林允儿金泰妍这样的台柱子公司头牌都是各种主动讨好吗？
说不定是早就被他各种玩弄，甚至是整个女团都被别人睡过了，赵泰晤真要有这想法，吴明植可不觉得看似心高气傲的林允儿真能拒绝，所谓的心气儿，也得分对象，这位赵公子真要透露这样的想法，就算林允儿不愿意，金代表甚至是李秀满那家伙，怕是绑都会把她绑过去，这样的事情他们之前又不是没做过，只不过不是对林允儿下手罢了。
至于说韩世茵那样的极品人妻美女医师，对其他人来说难度很大，但对赵泰晤这样的财阀少爷……貌似同样不难，只要他有想法，有的是办法让这样的女人屈服，而且就吴明植之前的观察，怕是韩世茵本身也不大可能拒绝，很愿意自荐枕席。
但除了女色外，他又拿得出来什么，至于互助网的那些资源，吴明植压根没考虑过，这可是顶级财阀，韩进集团直接雇员就有近三万人，间接的超过十万人，光是韩进集团内部，都不用算那些合作商，就远不止互助网那点人，所以这也不够分量，除非是……


第五百五十七章开业4！

“现在聊这些太虚无了，后面我别墅那边会有专门的聚会，赵公子你要是感兴趣，可以过去感受一下，就当是去玩好了，我来给您安排，务必会让你满意的。”
叶羽对着眼前这个带着彩色墨镜，留着性感胡须，看上去很是健壮颇有魅力的中年帅大叔上下打量了一会儿后，点了点头道：“行吧，最近挺无聊的，那就过去看看好了，但愿不会让我失望。”
“肯定是不会让阁下失望的。”
“行吧。就先不打扰吴代表你的好事了，这个女医师确实不错，一看就是到了床上很骚媚的类型，可惜跟艾琳允儿她们比起来还是差了不少。”
叶羽说完是直接去了舞池那边，跟楼下的夜店比起来，这里类似清吧，就是喝酒聊天看节目的地方，并不是那种很嗨很热闹的场所，属于是那种非常适合聊天谈事朋友聚会的私密空间。
“欧巴你怎么过来了？”
“打算带你们去下面的夜店玩玩，艾琳说下面现在很热闹，感觉比上面好玩，要一起下去跳会舞吗？”
“可以啊，等太妍把这首唱完就下去吧。”
叶羽点了点头，直接是搂上了林允儿的小蛮腰，把她半搂在了自己怀里，林允儿这边虽然有些娇羞欲拒还迎，但并没有拒绝推诿，算是半推半就。
韩世茵自然是颇为羡慕地看着这一幕，坦白说她本身其实是对赵泰晤这个财阀少爷很有好感的，确实是非常的帅气，而且气质看上去是真的很高贵，待人处事给人的感觉也不错，并没有传闻中的一些顶级财阀少爷那样的嚣张跋扈目中无人，看上去就是很有修养的那种，而且据说本身也是非常的优秀，是现如今的风云人物。
不过跟林允儿金泰妍这样连她都很熟悉的顶尖爱豆明星比起来，韩世茵还是很有自知之明的，别人比她年轻漂亮名气大，她怎么可能拼得过，换成是她老公，怕是眼睛鸡巴早就看直了，完全是忘记了她这个老婆的存在。
在目送赵泰晤他们离开后，韩世茵是回到了16号桌，不过跟之前比起来，韩世茵突然又觉得眼前的吴代表不再像之前那样吸引她富有男性魅力了，毕竟已经见识到了68楼顶尖大人物的她，对65楼的吴代表，自然也就没有了一开始的自卑热切，觉得其实也就那样，在真正的大人物眼里，啥都不是。
“温迪，怎么样？这里的夜店很棒吧。”
“嗯嗯，太棒了，那可是YAMATO，真的是太不可思议了，竟然是把他都给请了过来，要是早知道是有YAMATO坐镇，今晚上的人数只怕还能再多一倍，甚至更多。”
YAMATO算是现役的最顶尖的打碟师，也就是俗称的DJ，是日本跟亚太公认的第一人，平时是非常难以邀请到，但对于武田惠子来说并不难，所以算是夜店这里今晚的惊喜之一。
毕竟夜店的是否够热够火，DJ是非常重要的一个因素，一个顶尖DJ对一家新开的夜店人气上的帮助可是很大的，这也是一开始并没有大肆宣传的原因，因为接下来的半个月，YAMATO都会在顶楼这里位于62楼的这家夜店坐镇。
世界上有很多顶级夜店，从档次装修和服务以及名气分很多级别，普通夜店和高级夜店存在着很大的区别。
在夜店这里玩的就是心跳和刺激，夜店的装修升级通常灯光渲染烟雾缭绕，处处弥漫着奢华之风休闲之气。
像顶楼这里的夜店就是61楼跟62楼直接打通，在夜店旁边是有露天设计的绿谷酒吧，独具吸引力，而这家夜店WALL，拥有着火辣的舞蹈俱乐部加上独特昏暗的设计布置，绝对是独具匠心极具特色。
当然也有很多夜店如果你的打扮不够潮流气派，可能想顾客走进去看一眼都比较难。
而公认世界上最高级的夜店在哪里？
它就是拉斯维加斯的“Hakkasan”，位于美国的赌城，拉斯维加斯是世界上最有名的赌城和娱乐中心。
由此可见这里吸引人眼球的不仅是夜店的氛围，还有美国最正宗的赌城文化，因此可想而知每天来这里消费的顾客络绎不绝。
Hakkasan和WetRepublic能让全世界的游客慕名而来，自然是有其独到之处，除了顶尖的DJ跟专业设施优质服务，可以让顾客在这里可以尽情放松和娱乐外，火辣大胆的节目表演，丰富新奇绚丽的灯光秀跟夜场氛围也是那里之所以可以成功的制胜法宝。
而顶楼的这家上下两层接近3500平的中型夜店虽然不如Hakkasan和WetRepublic动辄两三万平米那样疯狂，但本身就是走的高端精品路线，人数一般是限制在千人以内，所以在设备跟装修风格专业灯效上，近乎是只强不弱，甚至因为本身接待人数上的一些限制，反而是让这里的客人更有感觉，宾至如归。
一旁正随着节奏不断扭动身躯的姜涩琪就一脸兴奋的大吼大叫道：“是啊，艾琳，这里真的是太有感觉了，我是真的爱上这里了。话说能不能也给我们弄张会员卡，这里的消费还蛮不错的，甚至是比外面一些所谓的高档夜店更有性价比。”
这点裴珠泫也是非常认可的，毕竟夜店这里压根就不打算赚钱，就是给会所聚集人气提升会员体验用的，所以这里跟旁边的露天酒吧楼下温泉、SPA、水疗中心、健身房这些是出奇的有性价比，包括一些62跟63楼的精品餐厅，让很多体验过的会员深表怀疑，这里的老板压根就不打算赚钱，纯属就是跟大家交个朋友。
不过也正因为这样的服务至上，很多原本只是打算过来凑个热闹感受一下上流社会纸醉金迷的普通精英底层小明星，是瞬间就喜欢上了这里，觉得这里是真的很不错，偶尔过来玩玩实在是太美妙了。


第五百五十八章开业5！

虽然知道这里的夜店貌似是非常的炫酷高大上，但真正进入后看到这里已经玩嗨的疯狂宾客，林允儿是一脸惊讶道：“好多人啊，要过去找艾琳她们汇合吗？”
“算了，人这么多，她们玩她们的，我们玩我们的。”
“嗯，那就我们自己一起跳吧，四六拍或者恰恰怎么样？”
“我都行，反正你们多带着我点，我本身不是很会跳这些，平时是很少会去夜店玩的。”
林允儿跟金泰妍直接是一左一右，手牵着手，带着赵泰晤跳起了恰恰，因为这是男女互动很多的一种社交舞蹈，非常适合夜店这样的地方，而且曲风多变，适用于绝大多数的旋律跟节奏。
跳着跳着，随着节奏越来越快，歌词旋律越来越刺激露骨，舞池这里不少辣妹都开始变得激情四射火辣了不少，甚至是直接跑带舞池中央很是火辣X媚的跳起了骚舞，不断地刺激着四周那些雄性越来越旺盛的荷尔蒙。
毕竟是高端私人会所的夜店，是会员制，不直接对外开放，所以这里的安全跟环境是外面那些夜店压根就没办法比拟的，同时这里帅哥靓妹的质量也绝对是冠绝整个首尔，加上会员制保证了这里宾客本身的修养素质，是让很多追求品质生活的上层精英圈内艺人非常满意，觉得这里就是自己以后游玩的最佳场所，远超平时去的那几家所谓的明星夜店（圈内明星开的）。
韩国的夜店文化可是非常出名的，这个世界上要列出一个最喜欢泡夜店的国家跟民众，韩国就算不是第一，也是稳居前三，据说很多年轻人甚至不睡觉都要泡夜店，在韩国这里，年轻人是真有他们独特的夜店文化。
所以林允儿跟金泰妍两个本身就不是第一次泡夜店的爱豆女星，现在是跳着跳着就开始起了眼神交流，意思是要不要转换一下风格，来点刺激一点火辣一点的骚舞，进一步的拉进跟泰吾欧巴之间的关系。
林允儿对着金泰妍眨了眨眼睛，对着她眼神交流道：“要不太妍你先去试试？”
“为什么你不去？”
“我可是纯情人设，玉女明星，纯欲天花板，我要主动那不就人设翻车，房子塌了？”
金泰妍是大致领会了林允儿的意思，对着她没好气的翻了个白眼，然后是在赵泰晤面前非常火辣的跳起了很是X媚性感的骚舞，身为大腿时代的队长，怎么可能不会跳骚舞？这可是她们的老本行。
叶羽见状直接是从金泰妍的身后贴了上去，用自己的下体紧贴着金泰熙的翘臀跟她一起劲歌热舞嗨起来，这才对嘛，装的他都以为这两丫头不会跳骚舞了，这才是夜店真正的氛围，看来今晚上就先把她们拿下问题不大。
“太妍你跳的真好，就喜欢你这样跳，比刚才的有意思多了。”
感受到屁股那里坚挺的硬物跟不断磨蹭的小动作后，金泰妍是瞬间秒懂，主动是把身体靠在身后的坚实身躯对着身后的欧巴吹气道：“原来欧巴喜欢这样的啊，早说嘛，艾琳私底下是不是也经常是有这样跟欧巴一起跳舞啊？”
“嗯，她跳的也不错，不过太妍你也不差，诰跄阈「拐饫锩菜剖嵌抖的更厉害一下，诰蹙拖袷堑缍小马达一样，好厉害。”叶羽说着说着就把手直接伸进了金泰妍的衣服里摸起了她的小腹，进一步的感受起了她青春充满活力的火热娇躯。
“我还有更厉害的，欧巴你想要试试吗？”
“那我可要好好的试试了。”
叶羽说完就直接是跟金泰妍亲了起来，一边亲一边紧贴着不断地摇摆舞动，这才是夜店正常的打开方式，现在不少男男女女都已经是开始起了这样的亲密互动，不用问就知道，很多男男女女后面都是会有下半场的，这才是年轻人夜生活的正常打开方式。
林允儿是直接傻眼了，没想到欧巴竟然是这样的，不过转念一想，这不是很正常的一件事，总不能还指望欧巴这样的大少爷跟平时那些小开一样，仿佛舔狗那样各种卑微的跪舔吧，这明显不大可能。
甚至林允儿很怀疑，艾琳就是通过这样的小花招成功拿下的欧巴，就目前的情况，太妍那边好像是真把欧巴给拿下了，两人之间的关系突飞猛进，一下子就变得是郎情妾意起来。
刚刚是跟金泰妍嘴对着嘴的喝完一小杯威士忌后，叶羽装的是一脸清纯的很是意外道：“还可以这么喝酒的吗？”
“当然，还有很多小游戏呢，吸星大法玩过没有，就是用嘴吸牌或者餐巾纸，嘴对嘴一个一个的传递下去，谁破了，谁就算输，要接受惩罚的。”
“这个我知道，只能用嘴，不能用其他的，还有大话骰，这些我还是有玩过的，我只是很少来这样的地方，又不是没来过，基本游戏还是知道的，还有俄罗斯轮盘深水炸弹这些对吗？”
叶羽一边是跟坐在自己大腿上金泰妍闲聊，一边是当着林允儿的面偷偷的把手放在了金泰熙的大腿内侧柔捏起来，慢慢是有向上滑溜不断前进摸索探索真理的势头。
金泰妍也是偷偷的把手放在了欧巴的裤裆上隔着裤子摸起了里面的大家伙，两人现在是很有默契的当着林允儿的面玩起了属于他们的小暧昧，给人的感觉就是海王海后成功配对，已经开始起了属于他们两个人的海洋世界。


第五百五十九章今晚的消费由赵公子买单1！

林允儿虽然没有看到，但她不傻，自然是猜到了，而且明显看得出，两人现在打的很是火热，等会估计怕是就要直接开房或者去楼上休息去了，这自然是让刚才没好意思主动出击害怕有损自己平日里清纯形象的林允儿后悔不已。
觉得不能再继续这样坐以待毙下去的林允儿，决定主映龌鳎是直接有些脸红扭捏地对着正跟赵泰晤打的很是火热的金泰妍问道：“太妍，你要上厕所吗？要不一起去吧？”
金泰妍颇为生气地瞪了林允儿一眼，过分了，刚才给你机会你自己不上，现在老娘已经快要得手了，你却突然跳出来想要分一杯羹，不带你这样碧池的，好你个林允儿，平时看着一脸清纯人畜无害，各种装无辜，现在终于是本相毕露了，就见不得我一个人独享，想要分一杯羹，太过分了。
不过金泰妍生气归生气，也没拒绝，她自然猜到这位赵公子只怕也是玩咖一个，不大可能跟她玩真的，不过想想也正常，要不是对她们感兴趣有想法，怎么可能会专门邀请她们跟她们闲聊套近乎？真当别人没事可做？
进了厕所，刚刚方便完从卫生间出来的林允儿，看着正在洗手池补妆让自己看起来更为抚媚妖艳的金泰妍，林允儿是彻底绷不住道：“好啦，别生我气了，之前不是说好的要一起行动的吗？怎么一下子就想要吃独食了。”
“我有说要一个人吃独食吗？你自己不主樱一个劲的装纯，怪我咯？早跟你说了，别太装，扮猪吃老虎是没错，但扮多了就真成猪了，这位赵公子可没那么简单，我们这样的别人怕是遇到过不少，你以为别人真是什么都不懂？”
“是是是，都是允儿我的错，太妍……太妍姐，帮帮妹妹嘛，我也是很喜欢欧巴的，别忘了还有个艾琳，我们总不能是被她给比下去了吧？”
一听到裴珠泫的名字，金泰妍点了点头，再怎么说她们也都是一个团队的，而且目的很明确，就是讨好这位赵公子，讨得他的欢心，别人手指缝随便漏点出来，就够让她们受用无穷了，正式交往甚至是嫁入豪门，压根就没这样想过。
毕竟嫁入豪门也得看是什么样的豪门，像赵家这样的顶级财阀，想也是不可能的事，能成为财阀爸爸的玩物被长期饲养就已经很幸运很让她们满足了。
爱豆明星是非常特殊的一个明星类别，看似风光无限，其实就如流星一般转瞬即逝，无论你巅峰期是有多火，但注定巅峰期不长，所以业内一直是有火不过三年的说法。
正当红的时候，自然没得说，要啥给啥，可一但热度过去，不红了，下场也不会太好，那些之前还因为她们是摇钱树的公司高层，只怕到时候很快就会变成另外一幅嘴脸，甚至会用其他一些比较下作极端的方式压榨她们最后的剩余价值。
真正聪明的爱豆明星，一般都会在自己正当红的时候想方设法转型，从单纯依靠粉丝流量的爱豆转型为演员，影视明星，摆脱对粉丝的高度依赖，为此甚至不惜接受一些潜规则被各种玩弄，只想要获得转型的机会，可以在这个圈子里更好的生存下去。
所以林允儿之前才会如此在意，因为这样一个原本属于她是真能改变她命运的机会就这样溜走了，被一个原本毫不在意的练习生后辈截胡，现在更是眼睁睁地看着对方风光无限，要说不气，不怨恨，这怎么可能？
金泰妍对此自然也是很能理解的，虽然她本身暂时不是什么拍戏的料，但歌手跟爱豆也是有次元壁存在的，而赵泰晤明显是跟那位方文山方大才子私交很好，所以要能从欧巴手里弄到一些《IBelieve》那种水平的经典歌曲，给类似《我的野蛮女友》这样的现象级电影演唱主题曲，怕是能瞬间转型歌坛小天后，为以后单飞转型流行歌手做准备。
正因为都有各种的目的跟需求，所以林允儿跟金泰妍是很快达成共识，决定今晚上相互助攻，务必是要跟赵泰晤赵公子之间的关系进行质的突破，她们相信这位赵公子对自己的女人很大方，她们两个加一起怎么也不会比裴珠泫差。
而裴珠泫这边则是把自己的这几个小姐妹带到了叶羽面前给他介绍起来，全都不算差，她们这个女团跟少女时代定位不一样，反而是走的颜值性感路线，所以是专门挑选的外形出众的练习生，然后针对性强化训练。
“怎么就只有欧巴你一个人？今晚上没什么斩获？”
“允儿跟太妍上厕所去了，这就是艾琳你之前跟我提过的几个小姐妹？”
“是啊，这是姜涩琪、孙承完、朴秀荣和金艺琳，这就不用我来过多介绍了吧？你们心心念念的泰吾欧巴。”
“欧巴，你好，我是姜涩琪，你可以称呼我炕，或者琪琪。”
“欧巴你好，我是孙承完，你可以称呼我斯恩。”
“欧巴你好，我是朴秀荣，你可以称呼我帕科，或者荣荣也行。”
“欧巴你好，我是金艺琳，你可以称呼我温蒂或者艺琳。”
叶羽是跟四个青春靓丽身材火辣的美女练习生一一握手，单纯就质量来说还是不错的，颜艺身材不输少女时代三巨头之外的另外几个，少女时代除了三巨头外，另外五个的颜艺其实并不算很高，毕竟一开始就不是主打颜艺跟身材的性感派。


第五百六十章今晚的消费由赵公子买单2！

“RedVelvet！红贝贝？”
“嗯嗯，我们一开始就是打算叫这个名字，不过现在艾琳不在了，估计只能是另外再找人组团出道了。”
叶羽算是真正听明白裴珠泫的想法了，就是希望后面还是让她的几个小姐妹出道，继续叫红贝贝这个名字，顶多是后面再找个合适的替代她，也算是圆梦，弥补自己的一些小遗憾。
林允儿跟金泰妍现在却有些尴尬起来，也就离开几分钟的功夫，反正不到十分钟，泰吾欧巴那边就直接围满了人，有裴珠泫跟几个同期的练习生，还有圈内一些当红女演员，实在是太受欢迎了。
叶羽直接是把一组的销售经理叫了过来吩咐了几句，销售经理是一脸吃惊地看着自己老板再次确认道：“确定全场免单？”
“嗯，全场免单，直接上去用麦克风给我吼起来，今晚的消费由赵公子买单，全场都给我嗨起来！”
今晚上的消费是有多少，这个销售经理已经不敢想象了，估计按美元换算的话，怎么也得上百万吧，直接免单，自己掏钱，这老板未免也太有钱太土豪了吧。
不过知道一些老板来头跟顶楼这里情况的销售经理是一脸兴奋地点了点头，其他人全都是一脸崇拜地看着这个一掷千金的赵公子，觉得欧巴是真的太帅气太有魅力了。
“都安静一下，有一个好消息告诉全场所有来宾，WALL这里今晚上的所有消费全部都由赵公子买单，请大家全都给我嗨起来，舞动起来，肆意释放你们的青春跟激情！！！让我们一起举杯感谢赵公子的慷慨！”
“哇哦，全部免单！”
“这个赵公子到底是来头？”
“是那位赵泰晤赵公子吗？他现在也在这里？”
“全场免单！真的假的，这得多少钱？”
“这就是68楼的大人物？真的好夸张，不知道哪位是传说中的赵公子！”
……
一时间整个夜店是彻底陷入到了疯狂之中，毕竟这里的消费可不低，今晚是可是有一千多人在夜店这里狂欢，虽然暂时是不再放人进来了，但免单，随便玩，还是有些太夸张了。
冒充大堂经理过来确认经营状况的武田惠子在听到这个消息的时候，先是难以理解，然后很快就反应过来，不得不说这样的广告是真的很恐怖，别看至少是一两百万美元打水漂了，但这是销售额，实际成本没那么高，而且产生的广告效应绝对不是几百万美元可以烧出来的，简直是成为了首尔夜店传说般的存在。
可以预见的是，今晚过后，这里的会员人数绝对会激增，偶尔这样来上几次，这里的初级会员数量会非常的夸张，完全解决了前期人气不足知名度偏低的一系列问题，难怪这家伙是信心十足了，没想到竟然还是个营销天才，自己输得真是不怨。
“欧巴还真是大方。”
“今天开业嘛，开心最重要，钱不钱的我并不在意，这里本身就是我跟一些朋友用来拓展人脉社会交际用的，真要赚钱，有的是比这个更优质的生意，哪怕是把这里弄成高档公寓出租算上后续升值的差价，也比开会所赚钱。”
叶羽这话是得到了四周不少人的认可，同时觉得赵公子不愧是赵公子，这格局就跟一般的小开小财阀不一样，境界是真的太高了，这才是真正的翻手为云覆手为雨的大人物。
看着不断是有人往自己这边聚集，叶羽直接是把手放在了金泰妍跟林允儿的肩膀上，对着其他人说了句抱歉，就左拥右抱的直接上了前往楼上的专属电梯。
顶楼这里的设计很特别，尤其是这个只能向上不能向下需要专门打卡的专属电梯，什么等会的会员卡只能登上什么等级的楼层。
更高等级的可以去往低等级的楼层，但低等级的会员卡却无法登上更高的楼层，可谓是阶级差异非常明显，等级森严。
按理说这样的设定其实是非常得罪人非常赶客的，但能进入这里的本身就不是什么苦大仇深的底层民众，反而是给各大财阀权贵阶层打工的社会精英阶层，或者依附财阀权贵的演艺圈，所以大家觉得这一切都理所当然，甚至是把这里看作通往更高阶层的阶梯。
像林允儿她们看着欧巴摸出的是象征着可以直达顶楼的至尊黑卡时，就是一脸的紧张悸动，可惜欧巴并没有登上68楼的意思，而是前往的67楼，这无疑是让非常想要体验顶楼风景的林允儿她们大失所望。
“欧巴你还真受欢迎，我们这才刚离开一会儿，你那边就围满了人。”
“可欧巴我不是在等到你们之后就一起离开了。”
在电梯门打开之后，叶羽直接走在了最前面，林允儿跟金泰妍紧跟在他身后，不断地四处打望欣赏67楼这里的风景，装修风格明显是跟61到65楼完全不同。
肯定是非常的奢华上档次，但已经不是那些常规的餐厅夜店功能房，而是一些很神秘很隐蔽的独特场所，不真正进入你怕是很难猜到里面到底都有些什么。
“这是我在顶楼的住所，楼上比较特别，一般情况下我也不会轻易上去，楼下太闹了，不如在这里安静，我们可以坐在窗边一起喝喝酒聊聊天，欣赏一下首尔这里迷人的夜景。”
叶羽说完是对着窗户直接说道：“维纳斯，打开窗帘！”
原本关上的窗帘仿佛是有了灵魂生命一般，直接按照叶羽的要求缓缓打开，把这个差不多是有五米高的落地窗外的迷人夜景全方位的展现在了林允儿她们的面前。


第五百六十一章纯欲天花板1！

这栋楼是专门的商住楼，所以层高很夸张，尤其是从50楼开始，基本上都是9米的层高，别看一共是有68楼，实际上是比很多80层90层的建筑更高，也更具有奢华体验。
所以67楼的几套高层公寓，别看单层面积不大，一楼是在150平左右，但因为是9米的层高，所以都是复式的设计，实际使用空间差不多是有接近300平，一点不输那些超五星级酒店的总统套房。
“好美，这就是首尔真正的夜景吗？”
“不，这是位于真正上位者才能看到的风景，仿佛整个江南道，整个首尔都被踩在脚下，你就是这片土地上真正的王者。
按正常的叫法，67楼属于无双楼，加上这里独特的9米层高跟专业设计，所以在视野上仅次于楼上，不过楼上很特殊，就算是我也没办法直接带你们上去，这是规矩。”
叶羽越是这样说，林允儿她们就越是向往楼上的风景，好奇顶楼之上到底都会有些什么，类似赵泰晤这样的顶级财阀少爷平时都会有些什么消遣。
“砰！！！”
正在一边看风景一边思考的林允儿跟金泰妍，听到这熟悉的打开香槟的专属声音后，是回过头看起了泰吾欧巴手里的金色香槟。
“这……这不会就是传说中的黑桃A吧？”
在2009年全球唯一一本香槟专业杂志《佳香槟》(FineChampange)组织的一场香槟盲品大赛中，有一匹黑马，以96分的平均分打出一张决胜王牌，将酩悦、路易王妃等大牌甩在身后，这匹黑马便是黑桃A香槟（ChampagneArmanddeBrignac）。
黑桃A香槟酒庄由卡蒂埃（Cattier）家族创立。早在1763年，在法国一个小村庄内，卡蒂埃家族便拥有自家葡萄园,并进行葡萄种植。如今，酒庄仍由这个家族拥有，庄主是家族的第十代后裔。
黑桃A香槟酒庄酿酒所用的葡萄主要有三种：霞多丽（Chardonnay）、黑皮诺（PinotNoir）和莫尼耶皮诺（PinotMeunier）。
霞多丽葡萄的品质，赋予了黑桃A香槟活泼的特质；黑皮诺则增添了香槟力量和骨架，并使得黑桃A香槟的口感更具层次；莫尼耶皮诺则为黑桃A香槟提供了圆润口感,微妙香气和丰富的果味。这些葡萄均采摘自香槟区一级和特级葡萄园。
在酿制方面，黑桃A香槟从采摘到装瓶，仅由8人的团队倾力完成，是世界上唯一一种纯人工制作的香槟。人工采摘下来的葡萄，在用传统方法进行压榨后，就会被用来酿制品质卓越，个性鲜明的混酿葡萄酒。
每一瓶黑桃A香槟都是混合了源自卓越丰收年的三种独特葡萄酒而最终酿造而成的特酿。之后，黑桃A香槟的酒液会在全香槟区最深的地下酒窖进行缓慢的陈年，并用卡蒂埃家传秘方进行补液，使黑桃A香槟蕴涵了其私家葡萄园精选年份的美酒精华。
因为是今年刚刚走红，加上全都是纯手工制作，本身产量很少，所以黑桃A在09年被炒得很热，价格都还是其次，主要是稀有，堪称一酒难求。
其实真要论口感，对于绝大多数小姐姐来说，香槟远比红酒好喝，喝着就跟饮料差不多，不知不觉间就会慢慢上头，真正的资深海王，一般都会请妹子喝香槟，所以才会有酒店开香槟这样的说法流传。
跟普通红酒一瓶330ML到600ML容量不同，香槟大小款式很多，最夸张的甚至还有30L的超大装，所以看着欧巴手里的这一大只金色的黑桃A香槟，林允儿很是好奇道：“这一大瓶要多少钱啊？”
“两万美元左右吧，主要是今年太火了，价格虚高的厉害，等过两年平稳了，估计这样的1.5L装也就一万美元上下。”
虽然不如之前开的那瓶红酒贵，但林允儿跟金泰妍都觉得黑桃A的口感更好，喝着就跟饮料一样，很舒服，让人在不知不觉间就有些沉迷下去，酒不醉人人自醉。
“欧巴你真好，太妍好喜欢欧巴啊。”微醺了一大杯的金泰妍，直接就再次坐到了赵泰晤的腿上，搂着欧巴的脖子一脸娇媚的吐着香气，跟欧巴一边亲昵互动一边嘴对嘴的一起享受着香槟的美味，典型的投怀送炮。
金泰妍本身就是走的性感抚媚路线，标志性的造型就是现在这样的一头大卷金发，干净的妆容上仅以自然的粉色眼影和腮红作为重点，服装方面，灰麻色毛线针织长外套搭配白色连衣裙，展现出了十足的异域空灵风，给人的第一印象就是抚媚性感。
而一旁的林允儿，在韩流跟韩国本土一直是有着初恋女神、氧气美女、纯欲天花板这样的名头，她有着仿佛从纯情漫画里走出来的女主人公般的外貌，五色鸟般的魅力，气质外形跟李沁很类似，都是那种清纯纯欲类型的邻家小妹，但本身的颜值气质又很迷人，我见犹怜。
别看林允儿外表清纯，气质非常的干净，看着有些瘦弱文静，其实她的演唱、舞蹈、表演等能力都十分优秀。
作为歌手，林允儿有着优秀的和声和卓越的消化编舞的能力，跳舞的时候和平时柔弱的样子完全不同，非常的抚媚性感，所以才被成为纯欲系的天花板，是传说中的又纯又欲；而作为演员，林允儿的演技自然真挚，眼神变化很多，眼睛仿佛是会说话一般，这也是叶羽一开始打算找她出演《我的野蛮女友》的原因。
这还真不是乱说的，最早的设定其实就是这个，不过找林允儿出演确实是有些麻烦，绝对不如裴珠泫这个意外之喜划算，所以在意外遇到裴姐之后，叶羽想都没想，直接是放弃了林允儿，不然林允儿这个初恋女神还真没那么容易被他成功拿下。


第五百六十二章纯欲天花板2！

饱满挺翘的双峰，盈盈一握的腰肢，圆润结实的粉臀，凹凸有致的身形，还有那精致抚媚的俏脸，空灵清脆的嗓音，无不让御女无数的叶羽点头称赞。
叶羽一边欣赏，一边伸出大手，握住了金泰妍那浑圆柔软又有弹性的玉乳，上面两点少女的嫣红，秀丽挺拔的傲立着，诱人心魄神魂，让今晚上本来就有些性欲旺盛的叶羽也不由得呼吸炽热起来。
揉弄了几下，叶羽低下头，嗅了嗅少女纯洁清新的气息，伸出舌头一下舔在了金泰妍的乳头上，忽地又一口吸入口中，另一边也不忘用手指轻捏着。
别看少女时代喜欢跳骚舞，其实人如其名，成员都是些正儿八经的少女，像队长金泰妍已经算是年纪最大的那个了，但也就是89年3月出生，今年也就才刚满二十岁。
爱豆明星分很多种，类似少女时代这样走少女清纯路线，主打纯欲风的爱豆明星，绝大多数都是被保护的很好，管理的很严，近乎是不大可能会有恋情出现的。
在正当红能给公司赚钱的情况下，除非是遇到了无法拒绝的大人物，不然一般情况下，就算是吴明植也很难是把魔爪伸向林允儿她们，这就是身为摇钱树的特权。
所以想要不被拿去公关援交，就必须一直保持自己的热度拼了命的给公司赚钱，站在经营者跟背后大股东的角度，自然还是想要堂堂正正的赚到更多的财富，娱乐公司经济公司又不是没漂亮妹子睡，干嘛要向台柱子摇钱树下手？
当然，这只是针对于她们高人气吸金能力很强的阶段，如果后面人气不行了，有了更好的替代品，公司高层的丑恶嘴脸就会彰显无疑，毕竟那些人本身也不是什么善茬，只要你被他们签下来了，就肯定会想方设法用尽各种手段榨取你的所有价值，直到把你彻底榨干为止。
别看金泰妍外表抚媚看似很开放，其实她是2004年在第八届SM青少年选拔大赛歌王中夺得第一名后，进入的SM开始练习生生涯，那时候的她也就才15岁，还真没交往过什么男朋友，所以她从未受到这样的刺激，一直是被搂在欧巴怀里各种把玩的娇躯是不由得轻颤了起来。
叶羽很快便脱掉了自己身上的衣服，当着一旁林允儿的面用舌头不住地在金泰妍的蓓蕾打圈，一会轻吸，一会轻咬，手上也不停揉动，刺激着金泰妍的乳根。
尝了会儿少女时代队长的滋味后，叶羽是把金泰妍的手放在了自己的裤裆上，金泰妍虽然很紧张很娇羞，但还是明白了欧巴的意思，俯下身子拉开了欧巴的裤子拉链，把里面的大家伙给放了出来，然后是试探性的亲吻了上去，给欧巴做起了口交。
叶羽这时候是全身放松的一边享受着金泰妍的口舌服务，一边是拿起酒杯跟林允儿隔空碰了一杯道：“允儿，公司平时管你们管的很严吗？”
“嗯，很严的，平时基本上都有经纪人经纪人助理这些跟着，满世界到处飞，经常都是要工作十几个小时，近乎是没什么休息的时间，就跟个赚钱工具一样。”
“这样啊，那你们公司会管你们恋情这些吗？我记得很多经济公司影视公司好像都不允许旗下艺人恋爱对吧？据说那样会严重刺激粉丝，导致粉丝大量脱粉，丧失掉原本的经济价值商业价值，一些严重的甚至会被封杀。”
不太清楚欧巴真正意图的林允儿点了点头，不过眼神更多的还是集中在了太妍跟欧巴的大家伙那里，好大，看上去挺吓人的，而且太妍这胆子也太大了吧，果然是她们少女时代里面最骚浪的小色女之一，估计是跟杰西卡她们难分伯仲，反正自己肯定是没这么豪放大胆的。
“那你们跟我走的很近，往来很多，你们公司老板或者高层知道了，不会为难你们吧？”
“当然不会，其他人肯定会，但欧巴的话……他们才不敢，甚至要知道我跟太妍与欧巴关系很近后，还会特别照顾我们一下，不会再像现在这样疯狂压榨我们，能给我们多点休息时间。”
“这么可怜的吗？没事，以后有欧巴在，没人可以欺负你们，最近就住欧巴这里好了，这样可以多休息一下，休息的更好一些。”
林允儿听到这话后直接是俏脸一红，心里很是无语，还能再扯淡一些吗？你确定住你这里是休息的更好，而不是彻底没办法休息了？
虽然心里想的跟嘴上说的完全不一样，不过林允儿还是一脸乖巧欲拒还迎的直接坐到了赵泰晤的身旁，甚至当对方直接脱掉自己衣服亲吻上自己玉乳的时候，也没推诿拒绝，只是表现的非常的娇羞，就像是刚准备偷吃禁果的怀春少女一般。
要不是金泰熙现在就在自己胯下给自己舔舐鸡巴，叶羽还真就信了，不得不说这个林允儿的段位不低，比金泰妍段位更高，可惜是遇到了自己，不然还真的是很容易被这样的女神婊拿捏住。
叶羽直接是含了上去，吸吮起来，甚至是在心里分辨起了林允儿跟金泰妍的不同，在品尝够纳入嘴里的玉乳后，他缓缓向下舔去，吻过柳腰，吻过小腹，留下一片口水，终于是来到林允儿早已湿润的花瓣。


第五百六十三章纯欲天花板3！

“好湿啊，看来允儿也是个小色女啊，怎么会这么湿润呢？”叶羽扒开林允儿的裙底风光后凑眼一看，只见她阴户紧小，阴唇鲜红，当真越看越爱，随即把嘴前探，舌头荡开小阴唇，含上她的小豆粒，再用舌尖来回挑拨，瞬间就感觉到一片湿润。
“欧巴真坏，就会欺负允儿，轻点……e……e那么快……好奇怪啊，允儿……现在……真的好奇怪的呢……”
叶羽双手按在林允儿挺翘的屁屁上揉捏着，贪婪的吮吸着她的小拢这让第一次被吹喇叭的林允儿本能的扭动起来，小铝魉潺潺，全被叶羽吸入口中。
“话说，我是先H弄你们两个谁比较好呢，或者说一起H弄？都还是第一次吧？”
都到这一步了，也没什么遮掩伪装的必要，差不多可以直接亮剑，叶羽可不信这两个爱豆明星还能把衣服给重新穿回去，不过暂时也不会下手太狠，怎么也得先上过后再说，叶羽看得出来，这两个都还是真正的原装货。
金泰妍是直接吐出了鸡巴，不过手掌依然放在上面，继续是给欧巴不断地上下撸动，然后是跟一脸潮红很是娇羞楚楚动人的允儿妹妹眼神交流起来。
“我先，之前就是你先的。”
“凭什么你先，之前那是你让我吗？反正都有份，谁都逃不掉，欧巴这个这么大，允儿你把握不住，让姐来，我先来给你打个样。”
虽然林允儿看不透金泰妍的真实想法，不过大致意思还是能够理解的，有一说一，欧巴那玩意是真的太大了，看着怪吓人的，反正今晚上她们两个应该是逃不掉的，也不可能逃掉，所以不如先让太妍试试好了。
“还是太妍先陪欧巴吧，我站在一旁先跟着学习一下，等会再来一起陪伴欧巴好了。我跟太妍之前都没交往过男朋友的，都还是第一次，欧巴你可不能欺负我们，要多疼爱怜惜我们……”
看着林允儿此时这幅楚楚可怜很是动人的小受模样，金泰妍不得不说允儿是真的好会，别说一个男人了，连她看了都很是心樱只想要搂在怀里狠狠疼爱，自己果然是有的学。
叶羽也是类似的想法，别看跟李沁气质外形很相似，但李沁的段位明显不如林允儿，甚至说这是叶羽现目前遇到的纯欲类型女艺人女明星里面段位最高的一个，也就是换成他羽哥，之前是有那么多的铺垫跟实打实的惊人战绩，这要换成一般人，怕是真会被这样的女神婊拿捏住。
而且叶羽很怀疑，这个林允儿是个非常厉害的海后，养鱼达人，不是说她私生活混乱，早就是被H烂的公交车，而是这女人很善于伪装，很懂拿捏男人的花花肠子，除非是用强，或者本身来头很大，她完全得罪不起，不然只怕还真会沦为她的舔狗备胎甚至工具人，被她迷得是晕头转向，钱、资源砸了不少，到最后怕是连小嘴都不能亲到。
相较来说，金泰妍这样的就干脆利落多了，有了思想准备，什么都想清楚了，做事干净利落，毫不拖泥带水，而且很懂事，但有一说一，金泰妍这样的混的还真不如林允儿，林允儿这样的在中日韩任何一个圈子只怕都能混的是风生水起。
“算了，我想了想，还是你们两个一起来好了，我来教你们应该怎么玩。哦，之前我听了太妍你的唱功，很不错，所以到时候我打算把《IBelieve》的女版交给你来唱，在后面的釜山国际电影跟青龙奖上，都会有演唱的机会。”
“真的吗？欧巴你不是在跟我开玩笑吧？”
“当然是真的，版权可是在我手里，我能决定后续谁来演唱，毕竟之前的男版只有那一个版本，他是不可能到现场演唱的，我可请不起他。”
之前的是男版，唱的非常的好，声音极具辨识度，不过没有说是谁演唱的，只是知道编曲作词的是方文山，现在一听这话，林允儿她们是瞬间反应过来，那歌只怕也是方文山演唱的。
唱肯定是唱的非常好，不然也不会火遍整个亚太东南亚，但方文山怎么可能会去当什么表演嘉宾，所以这首非常火的韩语神曲等于是空了出来，然后欧巴是直接送给了太妍？
金泰妍是瞬间感动不已，恨不能以身相许，直接是秒变小母狗，对着自己慷慨的主人摇尾乞怜，再次含上了欧巴的大鸡巴，直接是做起了生吞，业务瞬间就变的是熟练了不少，无师自通。
林允儿这时候也是主动搂抱上了欧巴，用自己的奶子娇躯对着欧巴磨蹭道：“那允儿我呢？人家也要欧巴照顾嘛，允儿可是一直都很乖很听欧巴的话。”
“当然也有允儿你的份，明年会有新剧跟新电影，依然是方文山的作品，不过有些不太好弄到手，我需要花时间，女一不敢保证，但女二女三问题不大，这礼物够意思了吧？”
女一是谁没说，不过林允儿是下意识的想到了裴珠泫，自然是有些吃味不爽，不过也很清楚，她暂时是肯定比不过裴珠泫在欧巴心目中的地位。
不过她跟太妍现在既然加入进来了，自然是能够观察到裴珠泫那小婊砸平时都是怎么献媚跪舔的，不就是竞争，互相内卷，她们两个人，不信是真卷不过那小婊砸一个人。


第五百六十四章纯欲天花板4！

叶羽非常满意林允儿她们此时的反应，这跟他的计划一样，竞争意识越强越好，这样裴珠泫能做到的，她们也必须做到，甚至是比对方更卑微更直接，然后不知不觉间就被自己彻底收服，沦为自己的专属小母狗，肆意玩弄。
这点是叶羽从刘亦菲古力娜扎她们身上研究出来的新型调教手段，专门对付类似林允儿这样的女神婊，真要就只是其中一个，卷不起来，随便一个都不是那么容易被拿捏的。
毕竟女神婊首先得是真正的女神，既然是女神就肯定不缺优质舔狗，某些男的舔起来了那可不是一般的卑微，所以叶羽一直都觉得舔狗必须死。
也正因为是有两个，别看平时表面上一团和气，姐姐妹妹的亲密无间，其实无时不刻都在明争暗斗，互相争宠，想要压对方一头，所以内卷日益严重，纷纷是对身边亲友，甚至是有把自己亲妈亲姐姐好闺蜜一起拉下水帮自己争宠的打算。
看着一看就彻底是被自己摆平的两女，叶羽当即放弃品玉，直接一把搂过林允儿，一手环住她的细腰，按住翘臀，一手紧扣她的后脑，深情的吻上了她，跟她舌乳交融起来。
同时下体一动，是把坚硬的鸡巴刺入身下早已主动长开大腿门户大开，早已等候多时的少女大腿之间的缝隙，挨着阴唇，缓缓地摩擦着，感觉磨蹭的差不多后，便一杆进洞，正是品尝少女的美妙。
等林允儿反应过来总算恢复意识时，只觉得自己是被欧巴搂在怀里，正与欧巴激烈交吻，他们两人的舌头相互交缠，推送，吮吸，自己与欧巴此时都是光着身子，肌肤就这样亲密的接触在一起，湿湿的下体还传来了一种前所未有的感觉，使她全身酥软无力。
正常情况下林允儿是不可能会这样做的，跟另外一个女人一起卑微的伺候侍奉同一个男人，但现在却完全乱套了，已经没有了所谓的节奏，她早已进退失据不知所措，同时她现在虽然有些迷茫羞涩彷徨不安，但她还是很享受这样的感觉，是真的有些迷恋上了这个突然闯进自己生活中的完美男神。
“太妍，准备好了吗？欧巴要开始了，欧巴的很大，一开始可能会有些疼，忍忍！”
“嗯，欧巴你来吧，太妍已经准备好了，想要被欧巴彻底……占有……啊！！！好疼……好大……太大了……啊……”
叶羽只是随口一说，就算被一口拒绝了，此时箭在弦上依然是不得不发，所以是直接用力的往前一顶，枪出如龙，是瞬间冲进了金泰妍紧实的处子妙穴，虽然是被卡在了半道上，被紧实干涩的阴道死死的包裹住，夹得他有些鸡巴疼，但他依然是继续缓缓抽送着鸡巴，不断地向前深入，去摩擦金泰妍那娇嫩的处子妙穴，正式开始自己今晚上的开苞之旅，誓要把更多的少女直接变成少妇。
听着太妍这尽量在压制，但依然是有些撕心裂肺的叫喊声，林允儿直接是脸色一变一阵后怕，不过慢慢的发现，金泰妍原本的惨叫是慢慢变成了一种难以形容仿佛野猫叫春一样的呻吟，弄得她也有些浑身燥热起来。
“啊……嗯……是……舒服……嗯……可是……嗯嗯……好羞人啊……欧巴真会……太妍现在好舒服……嗯哼……”
正在H弄金泰妍的叶羽，自然也没有放过林允儿的打算，双手游走到林允儿挺拔的双峰上，捏住了她那两点坚挺，施展起了自己的一些独特技能，把自己体内强大的欲火淫气分出一部分游窜在了林允儿的身体里，让她的身体变得敏感火热起来，欲望是越来越强烈。
这算是叶羽这样的欲魔本身的天赋技能，所谓的欲魔就是通过情欲色欲让人堕落，沉迷欲海，所以本身也有一些拉正经人下海刺激正常人色欲情欲的独特手段，所以但凡是跟他上过床，体验过他的高超床技之后，近乎是对他念念不忘，就算什么好处都没有，只是最原始的生理需要也让她们乐此不疲，最直观的就有陈红跟孙莉这两个有夫之妇，绝对称得上是他被彻底H服的典范。
“啊……嗯……哎呀……怎么这么舒服……嗯嗯……下面……下面好奇怪呢……嗯……啊啊……”林允儿很快是被欧巴逗得欲火高涨，尤其是当欧巴把手指放在了她越来越敏感小律虾蟆
“喜欢被欧巴这样玩弄吗？”
“人家不知道耶……轻点……e那么用力嘛，会玩坏掉的，欧巴你好会啊。”
“嗯嗯！唔……咻……咻……嗯……不要，e……e这样……啊啊啊！！！”
还没等林允儿反应过来，叶羽竟然是把沾满她淫液的手指不讲武德的放进了她的嘴里，玩弄起了她的舌头，何曾是有过这种体验的林允儿是瞬间傻眼，整个人不知所措，同时又不得不诚实的承认自己现在确实是被欧巴玩弄的很是舒服。
慢慢淫性上头，丧失了原本正常思考能力的林允儿，遵循本能，贪嘴的把欧巴这根沾满自己爱液的手指吸入了口中，吮吸起来，小舌头围着手指转动起来。
诰跸旅嬗行┛招榈乃，甚至很是淫乱的主动把自己娇柔的玉手摸到了自己的阴部，在小阴蒂上揉了起来。
最有意思的是，林允儿此时虽然是做着淫乱之极的动作，但看上去却又如此的清纯干净，仿佛纯真少女一样充满了纯欲气息，这无疑是叶羽这样的恶魔的最爱，他们最喜欢的就是把这样又纯又欲的少女给彻底玩坏掉。


第五百六十五章纯欲天花板5！

叶羽得意的挺动起下身，在玩弄林允儿这个国民初恋的同时，看着身下另外一个抚媚性感热情似火的少女时代队长正在被自己开苞，自己粗壮坚挺的大鸡巴正在她的身体里进进出出，尤其是鸡巴上那若隐若现的一抹嫣红，更是证明了他今晚上的丰厚收获，这样的快乐爽的叶羽是不亦乐乎，远比赚了几个亿更让他有成就感，因为他本身是真对钱不感兴趣。
“唔……嗯……”林允儿呜呜地呻吟着，不一会又白又细的小嫩手就沾了自己的淫汁。
同时林允儿此时也注意到了是被欧巴H弄的淫叫连连欲罢不能貌似非常快乐的太妍，突然是有些想要体验一下这种属于成年人的快乐，这样的想法突然出现，然后便愈演愈烈，很快就占据了林允儿的全部思绪。
“欧巴，允儿也想要被你开苞，像太妍一样，跟你一起爱爱。”
“不行，你……你再等会儿……欧巴现在是我的……好棒！不要停！太妍好喜欢……欧巴你继续……用力，使劲的H弄我，喜欢……喜欢被……这样……啊……玩弄……”
看着隐约是有些争宠起来的两女，叶羽是一脸得意道：“别急，一个一个的排好队，今晚上肯定会把你们两个小妖精都给喂得饱饱的。”
虽然叶羽暂时是没有改换门庭的想法，不过还是突然恶趣味上头，对着林允儿坏笑道：“马上就轮到允儿你了，要不允儿你先在欧巴面前热热身，这样等会欧巴进入你身体的时候你能更快适应，不会像太妍那样大呼小叫。”
林允儿原本以为自己听不懂这样的虎狼之词，但她现在是真的听明白了，同时也不知道怎么想的，竟然是真的站到了欧巴的面前，主动长开自己的双腿，照着欧巴的要求当着他的面自慰起来。
只见在这有些昏暗光线颇为暧昧的豪华公寓的落地窗旁边，在月光跟灯光的照射下，一个娇美的少女就这样双腿分开，小手挑拨着自己粉嫩的小拢在一个正在H逼的强壮男子面前把自己弄得淫水潺潺。
“不要这样看着人家……啊……羞羞啊……喔……允儿要尿了……啊……”
“那不是尿尿，是叫高潮的哦，可爱的小允儿，你真的是太可爱了，欧巴现在都有些忍不住想要好好的玩弄你的身体了。”
叶羽看着即将高潮的林允儿，直接扛起了金泰妍一条雪白的大腿，粗长的鸡巴挤开少女处子妙穴中的嫩肉，不断地向前冲刺着，是瞬间撞开了她的宫门，对着更深处的花心不断冲撞起来，舒服的金泰妍是媚眼如丝浪叫不已，恨不能一直是被欧巴这样霍霍下去，玩成欧巴喜欢的形状。
“啊呀……允儿现在好奇怪……啊……尿了……要尿……尿出来了啦！”
“讨厌！允儿太讨厌了，哪有……你这样……人家也……尿……尿出来了啦！！！”
随着林允儿发出娇滴滴的喘息声，正被泰吾欧巴压在身下狠狠推送输出的金泰妍是紧接着达到了高潮，原本还有些明显的疼痛感是顷刻间就被无尽的快感所代替，瞬间是伸长舌头全身痉挛，一脸沉醉的喘息道：“嗯……啊……哦哦……嗯……唔……啊……舒服啊……”
高潮完毕的金泰妍紧紧勾住赵泰晤这个夺走自己第一次的帅气欧巴，八爪鱼般的抱住了他，声细如蚊的在他耳边说道：“好棒！好爽！欧巴好厉害，还这么硬呢，还能再来一次么？太妍想要被欧巴内射，想要体验被欧巴射进身体里的美妙诰酢！
叶羽见状，是把自己的食指跟中指伸进金泰妍的嘴里玩弄起了她的香舌道：“嘿嘿，不愧是少女时代的队长，还真是厉害啊，可惜允儿那边还饿着呢？等会再来好好的疼你，保证会让你体验到被精液内射的快感，真是个淫乱的小淘气。”
叶羽说完是抽出了自己沾满淫液血丝的鸡巴，直接送到了同样是刚刚泄身的林允儿面前，对着她命令道：“给欧巴好好的舔舔，舔舒服了，叫的好听一点，欧巴就直接给你开苞让你也像太妍刚才一样舒服，甚至是比她更舒服。”
虽然是有些双腿发软，阴唇外翻，整个淫洞仿佛都暂时无法合拢，不得不主动长开双腿，让自己不那么疼痛，不过金泰妍现在更好奇的是一向是以清纯示人的林允儿是否真做得出来这种淫乱之际的淫事。
林允儿此时是没有了平时的架子伪装，虽然脸还是那张清纯干净的漫画脸，看上去非常的清纯文静，很是幼态，但此时的她是完全不带犹豫的直接含上了赵泰晤的鸡巴，直接对着鸡巴舔舐吸吮起来，一点都不觉得恶心，仿佛这就是人间美味一般。
林允儿此时虽然是被欲望占据了身体，但也不是一点理智都没有，但她很清楚眼前这位赵公子不是那些很容易就会被她拿捏随意操控的纯情小处男，而是真正的大人物上位者，你的那些小聪明小滑头别人心里有数，不过是当笑话在看。
懂事听话，别人自然也不会亏待你，之前林允儿就觉得很不对劲很不科学，为什么欧巴是先对太妍下手，给予太妍的奖励也更为直接丰厚，现在林允儿是瞬间反应过来，过犹不及，正如太妍之前说的那样，扮猪吃老虎久了，可就真成了猪。
人设这玩意平时确实是很好用，但太过看重人设，让其成为了自身的枷锁，被人设束手束脚捆绑住了，那吃亏的最终也只会是自己，迟早都会受到人设的反噬。


第五百六十六章纯欲天花板6！

“呀……好哥哥，欧巴……快来插允儿的……淫穴嘛，允儿好想……啊……欧巴你真坏！快进来……哦哦……啊……好舒服……淫穴……好……再快些……啊……额……啊……允儿好舒服……”
应林允儿的要求，叶羽是推到了她，直接扑了上去，一杆进洞，直接是在客厅落地窗那里，正对着窗外的夜景，借助月光，趴在林允儿的娇躯上对着她抽动起来，因为叶羽是兑换了一张麻痹卡，所以林允儿此时并没有感到一丝痛苦，反而是一脸欢快的叫唤起来，就像刚吃到糖的小朋友一样开心。
叶羽负距离感受着林允儿处女小吕锏那苛ξ劲，畅快无比，抱过林允儿的脑袋又是一阵舌吻。
“嗯……唔……唔……嗯……唔……啊……允儿的淫穴好舒服啊……最喜欢……啊……喜欢欧巴了……啊……”
“是欧巴的大鸡巴让你舒服的哦。”叶羽看了一眼一旁目瞪口呆的金泰妍，一脸坏笑道。
“啊……嗯……大鸡巴……啊……允儿喜欢……大鸡巴……我……啊……哦哦……太舒服了……跟欧巴做爱好舒服的……”林允儿很是配合主动的挺动着自己的小屁股，齐腰的黑色长发不断的飞舞着。
一旁的金泰妍是彻底看傻眼了，这还是那个跟自己朝夕相处认识了五年的允儿妹妹吗？
难道这才是她真正的本性？
平时是真伪装的太好，实际上却是小色女一个，难怪自己一直都觉得她好会啊，合着一直是在跟自己装，扮猪吃老虎。
“允儿真乖，马上就有好吃的要从欧巴的鸡巴里出来了，允儿快来接好。”叶羽干着干着突然抽出鸡巴直接是喂到了林允儿的嘴边。
林允儿会意的扬起脑袋，对着欧巴的鸡巴张开嘴，伸出舌头，迎接起了里面的滚滚浓浆。
“噗嗤……噗嗤”白浊的精液从叶羽的马眼里喷出，大股大股的射在林允儿精致的俏脸上，再流到她的嘴里。
林允儿贪婪的伸出舌头舔舐着周围的精液，并抓住欧巴的鸡巴猛吸起来，一边吸吮一边是欲求不满道：“好香呀，还有没有，再给允儿一些嘛，唔……唔……唔……”
“允儿你还真是贪嘴呢，欧巴要休息一会才能再射出来哦。”
“可是允儿现在就想吃嘛，允儿的淫穴也想要嘛！”林允儿一脸纯真仿佛是正在跟隔壁大哥哥偷吃禁果的邻家小妹一般的摇着赵泰晤的手臂。
看着林允儿这又纯又欲的初恋脸幼态脸，叶羽就忍不住想要直接颜射口爆她，眼睁睁地看着她又纯又欲的吃掉自己射出来的精液。
过程自然是出奇的顺利，最让叶羽感到惊喜的是，这女人还会举一反三，是充分利用了自己的天赋本钱，是真有成为新一代榨汁姬的潜力，是真的太会了。
“真拿你这坏妹妹没办法。好吧，那你转过去趴好，把你粉嫩的小翘臀对着我，欧巴我这喂给你吃。”
“嗯嗯，要说话算数哦！”
叶羽气沉丹田，直接是把鸡巴的尺寸进一步的放大，再次从后面进入到了林允儿的身体里，那动听的娇吟声是再度在公寓里响起，有一说一，叶羽此时还真就是忘记了金泰妍的存在，是全身心的投入到了林允儿的身上。
望着林允儿那张说是十六七岁少女才有的可爱清纯小脸，叶羽心中一阵爱怜，拉住她粉嫩的小手，仿佛大人欺负小孩一般，继续压在她的身体抽插起来。
长长的鸡巴，随意一插都能顶倒林允儿的最深处，顶到那刚刚才被成功开垦的花心深处，叶羽将她平摆到地上，分开她两条粉嫩的小腿，怀着无比罪恶同时又激动万分的心情，兴奋的将粗大的鸡巴不断地从她紧实的小轮屑附几出。
紧乍的小陆叶羽粗长的鸡巴箍得更紧，虽然是被麻痹了感觉不到疼痛，但强烈的刺激依然是让林允儿咿咿呀呀叫个不停。
只是单纯看脸，此时的林允儿怎么看都只是那个天真无知懵懵懂懂的纯情少女，但她火热的娇躯却一直是在青涩与成熟中不断转化，相当于换着口味给叶羽带来了无尽的乐趣，这样的纯欲幼态少女还真是极品。
“就是这样，允儿，对，哦，舒服……好舒服……允儿你真棒！”
一个长相幼态满脸胶原蛋白，看上去甚至只是刚上高中的清纯少女校园女神，长发披腰，不着寸缕，骑坐在一个气质非凡的强壮男子跨上，双腿大张，不断地做着深蹲，摆动着自己灵活的腰腹，不时还偏过脑袋俯下身子，用自己的嘴巴“吧唧吧唧”的服侍着男人的胸口，小舌头卖力的舔过他的奶头。
看着林允儿满是纯真水灵灵的大眼睛眨巴眨巴地看着自己，叶羽只觉得心都要化了，奖励似的将大手移到林允儿颇具规模的胸脯上，紧紧握住，用力的柔捏起了她的奶子，尤其是乳尖部分。
“唔……欧巴……”林允儿受到刺激，直接叫出声来。
“舒服吗？宝贝允儿？你真乖真懂事，欧巴爱你，叫声老公来听听。”
“老公，允儿老婆好喜欢被……老公欺负……快射出来，骚老婆想要被坏老公……内射……快来把你的骚老婆用精液灌满。”
同样的淫词浪语在不同的人口中叫出来，杀伤力自然也不一样，像林允儿这样的纯欲幼态型就可谓是杀伤力十足，叶羽执起林允儿，让她趴在自己身上，将她的小屁股转到自己面前，直接是开始起了最后的冲刺……


第五百六十七章都给我疯狂的卷起来1！

“唔唔……好痒啊……啊……允儿也不可以落后哦……唔……咻咻……”看着明显是比自己更为娴熟的太妍，林允儿不甘示弱的是用双手握住面前的大鸡巴，张大了嘴，吃力的含下整个龟头，舌头在龟冠处卖力的扫动，双手套上套下。
叶羽将坐在浴缸边沿上的金泰妍双腿大开，将舌头深深的伸入，配上牙齿轻咬住她的小豆豆，对着她的小骚逼研磨起来，弄得金泰妍娇小的身躯激烈的扭动，甚至扬起脑袋，舌头外伸，口水直接流了一身。
“唔……欧巴别咬了……太妍……太妍受不了了……啊……来了啦……”金泰妍死死抱着欧巴的脑袋，双目紧闭，小臀不停的摆动，花径深处涌出潺潺蜜汁，流的欧巴一脸都是。
高潮再度来临的金泰妍，绷紧的身体又缓缓变大，双腿不断伸长，直至一双艺术品般的美腿直接是划出一道美丽的弧线，那被欧巴一直玩弄着的乳房也缓缓涨大，变成两团坚挺柔软的肉球，诰跏潜戎前大了不少，长期下去，至少也得涨上一两个罩杯。
正在感受着金泰妍身体变化的叶羽，突然是感受到鸡巴是被温热所包围，不用低下头他就知道，自己大半根鸡巴已经是被林允儿含入了嘴里，塞满了她的整个口腔，竟然是在短短一个来小时的时间就熟练的掌握了深吞神技。
“好了，允儿，别吃了，留着给你下面的嘴吃点。”叶羽拍了拍林允儿的屁股，示意她自己坐上来。
一脸性奋的林允儿果断吐出鸡巴，满是纯真地对着欧巴眨了眨眼睛，翻身而起，长腿跨过欧巴的腰际，小侣湓谂钒椭蓖νΦ募Π蜕戏剑然后是故意一脸天真地问道：“是这样吗？”
“对，乖允儿，用手扶好它，然后坐上去，用你的淫穴吞下去。”
林允儿仿佛真的是第一次偷尝禁果什么都不会，是一脸呆萌充满童真的一一照做，让蜜禄夯和堂慌钒偷募Π停小吕锉还蔚娜獗谑顾忍不住欢愉的发出声音：“唔……”
一旁再度喘息起来的金泰妍是不得不佩服允儿这丫头的精赞演技，实在是太厉害了，自己果然是跟成为演员差距很大，还是老老实实当爱豆跟歌手算了。
还不待林允儿坐实，叶羽坏坏的挺腰一顶。
“啊……喔……”林允儿小腹一酸，惊叫着向前一倾，双手撑在欧巴的胸膛上，只见欧巴满怀笑意的抓住自己两只饱满挺翘的美乳，不住的揉捏着。
“刚刚玩的时候还是两颗小葡萄，现在就变得我一只手都快握不住了，哈哈，允儿的身体还真是美妙啊。”叶羽坏笑的赞叹着，瞟了瞟脸色泛红的林允儿，一脸温柔道：“自己动起来吧，抬起你的屁股，然后又放下，你想要多少快就动多快。”
“嗯……允儿会努力的……哦……唔……”
……
对于身边小姐妹的那些提醒劝慰，裴珠泫一点都没放在心上，她比任何人都清楚背后的那些内幕，跟很多夜店都是凌晨关门一样，顶楼这边也不例外。
但不是说夜店关门了这里就没有了其他的娱乐项目，无论是63楼的豪华KTV，还是61楼的洗浴中心室内温泉，这些都是会一直开放的，而且洗浴中心那边还有可以过夜的单人太空舱跟可以直接躺着睡觉的带小型液晶电视的专用平躺沙发床，最多可以同时容纳超过300人休息。
别看一楼的实际可用面积只有不到3000平方，但因为这里层高都是9米，所以是可以直接改建为上下两层，所以同样是一层楼，但实际的使用面积是超乎想像的大，整个私人会所加一起，只怕是有四万平以上。
所以每一层的设施房间很多，只是61楼跟62楼就能满足绝大多数宾客的一切需求，63楼则是相对私密跟高端的雪茄吧室内网球场各类餐厅跟多功能行政套房区域，可以让一些玩累了的宾客进入里面休息，在顶楼这里过夜。
费用自然是比61跟62楼昂贵不少，甚至是比一般的超五星级酒店都贵，但隐藏的一些服务，或者说福利，就不是一般的超五星级酒店能比。
对于圈内一些明星社会名流来说，钱都是小事，私密性跟安全性是比什么都来的重要，如果是在外面开房，万一要被狗仔媒体拍到了影响很大，所以这样的私密空间会安全很多。
毕竟就顶楼这里的逼格档次，这么想也不会在这些丑闻上做文章，私密性跟隐私保护本来就是这类高端私人会所的一大特色立身之本。
所以今晚上很多有所斩获，猎艳成功的，都有在63楼开房，甚至也有一些是在住进房间后，联系起了圈内一些有做这方面业务的鸡头给自己介绍，顶楼本身不做这类生意，但也不会明令禁止这类生意的存在。
只要不直接在顶楼内部的夜店酒吧兜售违禁药品，不在大庭广众之下吸毒卖淫，或者闹事，一般情况下是不会管理这些琐事的，主要是做的平台生意，人脉生意。
毕竟是自己昔日的小姐妹，裴珠泫在上楼之前还是给她们都安排好了房间，虽然是要四个人挤一个行政套房，但比起直接住洗浴中心还是要好上不少。
而裴珠泫这边则是在安顿好了姜涩琪、孙承完、朴秀荣和金艺琳她们四个后，直接搭乘直达电梯前往了67楼的专属一号公寓，也是时候跟林允儿金泰妍她们打个招呼了。


第五百六十八章都给我疯狂的卷起来2！

“是谁？”
“应该是艾琳回来了。”
叶羽话音刚落，用专门房卡打开公寓房门的裴珠泫直接是走进了玄关，在把鞋子脱掉换上专属拖鞋后，浑身散发着酒气的她对着叶羽他们看了一眼道：“这么快就玩完了？刚洗完？”
“嗯，洗完澡后休息放松一会儿，看你这一身的酒气，先去里面清洗一下吧。”
裴珠泫一脸会意很是抚媚的微笑了一下，并没有生气，直接是在一楼客厅的浴室里冲洗起来，等她过了十分钟出来的时候，跟林允儿金泰妍一样，浑身上下只是套了件白色的轻薄浴袍。
毕竟这里的公寓都是有专门的中央空调，近乎是把室内温度控制在了最为舒适的26度左右，并不需要穿的太厚，哪怕现在已经快要入冬。
“如何？今晚玩得还开心吧？”
“很棒，都觉得顶楼这里好棒，估计明天白天过来办卡的人会暴增，就是怕以后顾客太多接待不过来。”
“这倒不怕，每天都有预约的，整体的客流会限制在五千人左右，超过五千人就会暂停预约，跟赚钱比起来，品质才是最重要的。”
虽然对于裴珠泫的突然出现有些不爽，不过林允儿还是一脸不解道：“只限五千人？会不会太浪费了一点？”
“这是指得63楼以内，63楼以上，很难满员，更别提65楼以上了，虽然也有一些会员，但暂时不会很多，主要的客流量还是集中在63楼以内，所以主要的娱乐休闲设施也是放在的这三层楼。”
61楼是洗浴中心室内温泉SPA汗蒸这些常见的洗浴水疗服务，同时还有健身房跟洗浴中心内部的自助餐厅休息区娱乐区，也就是台球室、网咖这样的设施，属于是比较常见的大众休闲娱乐。
62楼是夜店酒吧KVT，时下年轻人最常见的夜生活娱乐设施，而63楼则是有大量的高档餐厅，是把世界各类高端美食一网打进，毕竟63楼其实是比较容易进入的，舍得消费，每年能维持一个不错的消费水平，一般的初级会员都能进入。
64跟65楼的要求就相对比较高了，所以上面的娱乐设施会员服务跟下面三层楼是有很大的区别，已经算是真正的贵族消费，奢华体验，绝对不是一般的小明星大公司部门经理可以消费的，至少也得是大企业高层，本身收入很高的大明星，社会上流精英阶层才能消费得起，也就是俗称的高净值人群。
至于65楼之上，那就是真正的权贵阶级，也就是不单单有钱，是既有钱又尊贵，是真正的有权有势的人上人。
所以63楼以上不存在人太多服务不过来影响到客户体验的情况，这样的问题只存在于63楼以内的三层楼，所以每晚上会进行限流，最高是服务五千人，可以提前预约，如果没有提前预约，接待满5000人后，就会拒绝进入，只能是等下一次或者提前预约。
为此是专门做了一个叫做顶楼的官网出来，方便会员查询最近的预约情况，或者提前进行预约，包括一些限定就餐人数的餐厅跟区域。
这点只是针对于初级会员，而高级会员因为可以前往更高楼层的同类型设施，甚至是可以享有专门的一对一服务，所以是不存在这样的情况，这也是顶楼的一大特色，地位越高身份越高，受到的限制就越少，非常的写实，也充分反应了韩国这边的阶层文化。
所以反倒是特别的受那些所谓的精英阶层跟权贵阶层追捧，因为这就是他们最想要也最需要的平台，只是平时没人搞，没有人能一次拿得出那么多吸引他们的东西，无法度过前期的积累，很难真正运营起来。
而叶羽是靠着演艺圈跟吴明植那边的支援，还有武田惠子这边的人脉渠道成功渡过了最为艰难的前期积累，所以只要能连续稳定住，吸引更多的人加入，这个在很多人看来非常不可思议的高端会所就这样被他给直接打造成功。
钱都是其次，关键是背后的人脉跟庞大的关系网，如果经营的足够成功，完成了一些重大的PY交易，这里甚至是能决定韩国这个国家的未来走势。
虽然武田惠子至今都不清楚叶羽是哪儿来的自信，到底是有什么她不知道的底牌，但武田惠子的直觉告诉他，如果真有人能做到这些，那个人只能是叶羽这个词仙人名满亚太的大才子。
看着一左一右是一点空间都不给自己留出来，摆明了是友谊的小船说翻就翻的林允儿跟金泰妍，裴珠泫直接是坐到了一旁的沙发上，把自己一双白皙的美腿直接放到茶几上对着叶羽问道：“话说允儿欧尼跟太妍欧尼谁更骚浪开放一些？我指上了床后。”
林允儿跟金泰妍完全没想过裴珠泫会问出这样直接露骨的问题，一时间也有些好奇起来，不过金泰妍觉得自己应该是比不过允儿，这丫头到了床上真就跟完全换了个人一样。
“当然是允儿了，都快比得上艾琳你了，是真的很骚。”
裴珠泫一脸意外地看了很是不好意思的林允儿一眼，嘴角上翘，伸出舌头舔了舔自己的下嘴唇道：“是这样的吗？那我后面也要跟她们一起，看看到底是谁更能讨欧巴你的欢心。”
看着裴珠泫这一脸挑衅的眼神，林允儿是一脸不服气的接受挑战道：“可以啊，我也很想跟艾琳你好好的亲近亲近，看看你这个野蛮女友到底是能有多野蛮。”


第五百六十九章都给我疯狂的卷起来3！

“允儿、太妍！你们真的是太棒了，釜山那边已经是给我们SM发来了邀请函，正式邀请你们出席10月8号的釜山国际电影节开幕式，尤其是16号晚上的颁奖礼，少女时代会成为特别表演嘉宾，同时太妍你还会多一首独唱的机会，版权那边没什么问题吧？”
“欧巴现在已经是把女版的版权送我了，允许我拿来商用，不过这版权是我的，我想公司这边不至于连这个也要跟我抢吧？”
有了赵泰晤的支持，金泰妍现在在金代表面前说话是硬气了不少，毕竟《IBelieve》可不是一般的作品，而且男版只有之前那一个版本，近乎是只存在于宣传视频跟电影原声里面，商演跟后续的女版版权衍生收益可不是小数目，金泰妍自然不可能无耻捐赠给公司。
金代表的脸色自然是有些别扭，生气是肯定很生气的，不过不敢发火，娱乐圈就是这样现实，正常情况下签约艺人是不敢违背经纪公司的命令，但女明星很特殊，绝大多数时候都只是个玩物，对经纪人经济公司有着天然的畏惧，但凡事都有例外。
一旦这些女明星找到了很厉害的靠山金主，尤其是经纪人经济公司压根得罪不起的存在后，一切就都不一样了，而林允儿跟金泰妍现在明显就是这样的情况，金代表3号晚上也有去顶楼那边，正因为见识到了顶楼的极致奢华后，他是骨子里的畏惧。
“是是，既然是赵公子送太妍你的礼物，公司这边肯定不会去占你的便宜，既然一切都准备好了，你们最近这段时间的工作就先帮你们推掉，主要是应付后面的釜山国际电影节，服装方面你们有什么要求没有？”
“这就不用公司准备了，等会我们就直接前往香奈儿的首尔旗舰店去专门挑选，尤其是最后的颁奖礼，会专门定制。”
“只是你们两个？”
“当然是我们少女时代全员的，不然这还是一个团队吗？我们可是一直都很有团魂的。”
金代表不得不感慨财阀少爷的恐怖，不过一想到开业当晚这位赵公子直接是把夜店那边直接免单，由他私人请客后，这个貌似也很正常。
虽然他跟李会长当时并不在62楼的夜店，但事后听说这事时，非常的震惊，要知道SM现如今一年的实际盈利其实也就两三千万美元，一个月可能也就两百来万美元，这不过就是别人随手的一个免单，就问你吓人不吓人。
“好的，我这边会尽快给你们安排好，你看是7号下午过去，还是8号上午过去？”
“包机过去吧，欧巴到时候也会过去，我们直接蹭他的私人飞机就行，就说是价值上亿美元可以最多搭乘超过三十人的湾流。”
“好的，那我这边到时候就跟着允儿你们一起蹭赵公子的飞机了。”
金代表还能说什么，虽然他并没有见过真正的太监，但他觉得自己现在就跟太监差不多了，虽然这不是什么王后贵妃，只是刚刚被皇帝陛下宠幸过的秀女，但毕竟是成为了皇帝陛下的女人，还真不是他一个大内总管都算不上的小太监可以招惹的。
交接完后续工作的金代表直接就逃命似地离开了，完全没有了往日的强势霸道，真就跟个孙子差不多。
林允儿跟金泰妍对于金代表的反应自然是非常的满意，所以才会拖着疲惫的身体在5号下午出现在公司，除了后续工作安排的正事外，主要也是想要体验一下这样的特殊待遇，还真跟艾琳说的一样，压根就不需要欧巴说什么，只是一个态度就一切都不一样了。
李顺圭：“允儿、太妍，你们真跟欧巴上床了？”
“问这个干嘛，反正这一次的釜山国际电影节跟后面的青龙奖我们都能做为特邀嘉宾跟表演嘉宾参加，就问你们要不要去？”
“去，当然要去，简直是跟做梦一样，我们竟然也有登上这种舞台的机会，太难以置信了。”
金泰妍见状拍了拍几个队友的肩膀道：“行了，都准备一下，先去把新队服跟红毯礼服订了，开幕式时间太紧没办法订制，闭幕式倒是可以提前订制。”
一听是去香奈儿随便选衣服，少女时代的其他成员是说不出的兴奋，不过更多的还是隐约有些羡慕，虽然大家都清楚这是用什么换来的，但那可是赵公子，泰吾欧巴，真要有这机会，压根就没有女人可以拒绝好不？
前晚上的顶楼开业，她们自然也都是有去的，也有去夜店玩，所以在听到欧巴直接免单，请全场所有人免费狂欢的时候，她们也一样是被震惊到了，据说当晚上的总消费是接近三百万美元。
没办法，有些人脸皮厚，在听到今晚上免单可以随便嗨后，是专门按着那些贵的在点，包括她们也点了一些之前舍不得但又很想品尝的好酒跟各类精品甜点。
吴明植现在也在公司，他最近两晚上跟很多人一样，都有去顶楼光顾，非常清楚那边的热闹，可惜他只能借助自己老婆的会员卡，由自己老婆带领才能登上65楼，可就算是这样，吴明植也在那里结识到了不少平时很难接触到的大人物，至少在曾经的他看来，这些全都是真正的大人物。
不过已经见识接触过68楼核心成员赵泰晤赵公子的他，自然是不满足仅仅只是在65楼厮混，他想要爬的更高，所以他是想到了一个能让自己爬的更高的办法，虽然很是不舍，但他还是咬了咬牙，他做的这一切都是为了他们的未来，至少他是这样认为的。


第五百七十章都给我疯狂的卷起来4！

一说起CHANEL的高定，正常人的脑子里想到的都是各种天价，款式不一定能想起来，但那些疯狂的价格确实是让无数信徒追随者望而却步，甚至很多看到价格的平凡女孩都会不约而同的思考一个问题，这些衣服到底都是些什么人在穿，又是什么人才能消费得起？
而在今年，香奈儿经典的西斜纹软呢套装各种出现在秀场上，斜纹软呢套装元素因为其硬朗的轮廓和柔软的材质是成为了人们时下最喜欢的CHANEL单品。
像林允儿她们现在正在看的A字长裙，收腰设计更好地突显出女性曲线之美，粉嫩的颜色很马卡龙，干净利落的剪裁，层次感更为分明。
“这件我知道，是汉诺威王妃穿过的，还有这件，英国王室的克里斯汀娜公主在秀场的时候也有穿过，当时我就直接看花眼彻底喜欢上了，真买啊？确定这价格欧巴不会生气？”
金泰妍也是一脸忐忑地看着林允儿，虽然欧巴是给了她们一张附属卡让她们拿去随便花，但这衣服价格太夸张了，差不多是要十五万美元，花费两亿多接近三亿韩元，买一件都不一定能穿上几次的衣服，别说她们这些爱豆明星了，就是圈内那些青龙奖影后国宝级女演员怕是都不敢这样穿。
“允儿，别冲动，还是先问问艾琳那边打算买什么价位的，有些风头不能乱出。”
林允儿想了想也觉得这话在理，就算欧巴不介意，可以买，但这样的礼服还真不是什么人都配得上，她们现在出道也就不到三年，虽然很火，但在演艺圈其实是比较底层的小透明，连小屏幕的大制作都没出演过，平时主要是上点综艺节目出演一些小成本偶像剧，正常情况下连电影节红毯都参加不了，还是低调点的好。
“算了，还是选成衣吧。”
金泰妍长松口气，是真有点怕允儿飘了，虽然她也觉得欧巴不会在意这点小钱，但她们现在的咖位名气是真驾驭不了这样的消费，还是老实点的好。
除了颁奖礼的礼服是定制外，其他的最后都是选得香奈儿的各类成衣，价格从几百万到上千万不等，也就是人民币2万到5万之间的，其实也不便宜了，就算是林允儿她们其实也很少会买这个，更别说直接包养整个少女时代，给姐妹们全都从头到脚焕然一新。
看着林允儿这边是毫不犹豫的刷掉了接近六亿韩元买衣服，郑秀妍是真的很吃惊，同时跟其他人一样，隐约是无比羡慕起来，泰吾欧巴是真的太大方太男人了。
林允儿没有注意到，金泰妍这个队长其实是有注意到其他队员的一些心理变化，转念一想，换成是她也肯定一样，但她们要不大方一点更不好，反而是会造成更大的裂痕，所以任何友谊只要是掺杂到了利益之后，都是很容易出现变质的。
而此时的裴珠泫则是坐在叶羽的怀里，陪他一起在67楼的私人星空影院看电影，从66楼开始，近乎每层楼都有这样的最多可以容纳20人的小型私人影院，对于某些玩咖来说，这种地方才是真正有意思的娱乐场所。
“欧巴真坏，你这样大方，少女时代的其他队员不多想才怪，后面再是直接搭乘私人飞机过去出席开幕式，怕是全都会彻底沦陷。哼！欧巴一定是经常这样骗小菇凉，你这样会，哪个小菇凉抵御得住？”
“错了，我的目标可不是什么少女时代，最多算是添头，从一开始我的目标一直就只有艾琳你最讨厌的那个吴代表，我要夺走他的一切，让他一无所有，你说他后面会不会主影阉的大美女大明星老婆送给我？”
对于这个问题，裴珠泫一时间也有些说不上来，毕竟在裴珠泫的认知里面，那个吴代表可是非常厉害可怕的一个人，但跟欧巴比起来，压根就算不上什么威胁，所以应该还是欧巴说的最准确，那家伙是真有可能为了自己的前途，主勇衾掀拧
欧巴什么都不用做，只需要不断地放饵，让那些想要吃到鱼饵的鱼自己上钩，甚至是让一群鱼为了鱼饵各种内卷，如果不争不抢，随便就能吃到，反而都不会太过珍惜，欧巴还真是有够坏的，坏的实在是太迷人了。
一旁的朴真珠，也就是武田惠子，她是非常相信那个吴明植此时已经上钩，那家伙最近天天都有来，而且都有把自己老婆带来，因为他本身只能是进入到64楼，无法登上65楼，只能是把老婆带过来，让老婆带他登上65楼。
可别小看这一层楼的差别，能上65楼的，已经是李秀满这个层次的大型经济公司娱乐公司的老板，演艺圈最顶尖的制作人大导演跟顶尖演员，同时还聚集了大量的小财阀新兴富豪，甚至是一些世界500强的核心管理层。
这些人别看身家不算很恐怖，但人脉能量是很强大的，外加检察院的一些检察官跟政府各部门要员，可以说只有进入到了65楼，才算是真正的接触到了权贵圈子的冰山一角。
虽然65楼这些人无法决定国家大事跟一个行业的兴衰，但已经是可以影响到一个行业，尤其是这个行业中绝大多数公司的经营情况，就这样的一群人一个圈子，仅仅只是65楼，就问你吓人不吓人？
韩国男人很多都大男子主义，并不像中国男人那样温柔顾家，会去体贴关心女人，这也是《我的野蛮女友》在韩国很受欢迎很有市场反响巨大的潜在原因，是瞬间就hold到了这里绝大多数年轻女性的潮点，这就是她们想要的电影，所以是疯狂支持各种安利。


第五百七十一章都给我疯狂的卷起来5！

正因为这种文化特点，跟吴明植本身的强大权力欲，他自然不会甘心每次都要靠自己老婆才能登上65楼，而且他甚至都不满足于65楼，只要是有一丝机会，就会想尽办法取悦更高层的比他更为尊贵的会员，一门心思只想要登上更高楼层。
而赵泰晤就是一个现成的顶楼核心成员，甚至是这里的老板之一，所以摆在他面前的康庄大道就只有这一条，只要对方但凡是对他老婆表现出一点兴趣，这家伙是绝对会卖妻求荣的。
武田惠子最近自然也有在关注吴明植，甚至是有找很厉害的私家侦探对他进行跟踪调查，所以隐约是猜到了叶羽接下来的算计跟计划。
简单来说就是策反金喜善，然后借助金喜善掌握所有的秘密，到时候不但是能掌握互助网这个很实用的资源，还能掌握到整个韩娱圈不少相关人物的黑料隐私，尤其是能让那些人身败名裂直接社死的小视频。
这些东西武田惠子也相信肯定存在，不单单是SM的很多股东，还有文化部跟一些政府要员大企业核心管理人员的，性贿赂在日韩圈子本就很常见，所以这些东西一旦是落到了他们的手里。
SM那边自然是稳了，同时韩娱圈也近乎是掌握了相当一部分，结合顶楼，到时候别说韩娱圈，就算是半个韩国都很有可能落入他们手中，这才是窃国者诸侯的最真实写照。
跟叶羽这样的野心家一比，武田惠子觉得自己之前是真的太业余太初级了，所以现在是真的近乎疯狂的迷恋上了这个突然闯进自己生活中，拿自己未来跟她疯狂对赌的神秘男人，是一种近乎病态的强者崇拜。
“真珠，你也过来，私人飞机这些都安排好了吧？还剩下不到半个月了，你准备好接受最后的惩罚了吗？我的岛国小助理。”
“都准备好了，其实我现在就可以直接认输的，我已经输了。”
看着一脸潮红，随时都愿意对自己献身的武田惠子，叶羽表情颇为古怪，难道这才是这类女人正确的攻略方式，真是搞不懂这些白富美天之骄女都在想些什么，脑回路是真跟一般的女人不大一样。
不过叶羽并不打算现在就开始调教，反正都已经赢定了，十拿九稳，那就等赢得她心服口服从心理上彻底征服她后再说。
“不急，还没到最后，等一切尘埃落定后，我自然是会好好的调教你，让你尝到你家主人到底是有多会，现在给我好好做事，把我交代给你的全都办好。”
“是，我会把您交代的事情全部办好的，我尊敬的主人。”
在武田惠子离开后，一直依偎在叶羽怀里的裴珠泫有些不太理解地问道：“这位武田大小姐是不是脑子有病？”
“算不上，只是追求不一样，正常的追求，尤其是那些所谓的浪漫，对她们这类女人来说并不惊喜，甚至很反感，觉得这样浪费时间生命的男人华而不实不值一提，毫无交流的价值。
如果你表现出来了不错的能力，会对她们的事业人生很有帮助，那就会对你有一些欣赏，但并不会真正垂青于你，只是利用你掌控你，让你成为她们成功道路上的工具人。
如果你表现出来了很大强大的能力，这能力超出了她的掌控能力，这时候就是真正的欣赏跟一定的崇拜爱慕，这时候她会觉得你跟她很匹配，是不错的结婚交往对象，你们算是门房户对。
但当你表现出远远超出她想象的能力，甚至是做到了让她感到不可思议的事情，这时候她们这类人就会对你产生一种近乎病态的强者崇拜，只要是能依附你这样的强者，就算是让她们给你当奴隶性奴都完全不存在问题，她们就喜欢被这样的强者上位者彻底征服肆意玩弄。”
虽然叶羽不太理解武田惠子这类女人的脑回路，但根据好感度奴役值的变化，跟最近这段时间的接触来看，他大致是能把武田惠子划分为这四个阶段，毕竟奴役值骗不了人，最近是上涨的真的很夸张，已经是到了可以直接奴役调教的水平，不愧是岛国女人，这果然很岛国。
“是这样啊，那也是欧巴你太优秀了，换成是我也一样是拒绝不了的。”
“是吗？果然还是我们家艾琳最乖最听话了，后面继续刺激林允儿，那丫头就是欠刺激欠调教，我要让她彻底卷起来。”
裴珠泫点了点头，她其实对林允儿也有些不爽，虽然某种程度上自己确实是截胡了她的机会，但这不是还没敲定你出演吗，机会是均等的，没遇上就说明了你缘分不够。
之后不管我是不是有目的，别有用心，但我自认是一直都很对得起你林允儿，结果你这边逮着机会就想要把欧巴从我身边抢走，把我打进冷宫，实在是过分了，既然这样，那我也就不跟你客气了，一定是要把你跟整个少女时代都调教成欧巴的小母狗。
看着已经彻底内卷起来的这群人，叶羽非常的得意，是再次花费200恶魔点听起了有着“经营之圣”之称的盛田昭夫的专业课程。
有一说一，这个索尼的传奇人物是真的很厉害，对于人心，御下手段，是真的太厉害了，叶羽最近还真的是从这位已经下了地狱，算是武田惠子姑爷爷的传奇人物身上学到了很多，这可比什么商学院总裁班管用多了。
毕竟这些生前貌似很牛逼的传奇人物，在下了地狱后，反倒是沦为地狱最卑微的一群存在，约定于白嫖，总不能指望他们跟那些没脑子的低级恶魔干架吧？
某种程度上这些人最终还真的是下了地狱，一个对他们来说很是绝望的地狱！


第五百七十二章色情片导演1！

“尹济均，1969年出生于韩国釜山，韩国编剧、导演，高丽大学经济学系毕业。
1999年，尹济均因编写惊悚喜剧《身魂旅行》的剧本而获得了TAECHANGEnterprise主持的剧本公募展大奖，由此进入电影界；2001年，导演了电影处女作《头师父一体》；2002年，编导了爱情喜剧片《色即是空》，该片在青年观众中引起反响，直到现在都算是韩国色情片领域票房前五的超神作。
今年他编导了韩国首部灾难片《海云台》，该片上映33天，观影人数突破一千万人次，成为韩国影史上第5部超过一千万人次票房的作品，尹济均因此获得第46届韩国百想艺术大赏电影类奖项最终大赏。”
“所以这实际上只是一个色情片导演？”
“不全是色情片导演吧，不过比起一般的电影，这家伙在青春色情片领域的造诣更高一些，在19禁领域成就很高，算是韩国新生代导演里面的杰出代表。”
“都五十岁了还新生代？算了，既然你都答应了，那就过去看看吧。话说这家伙真有投资价值？”
发现这真是叶羽的知识盲区，跟他同坐保姆车后座的武田惠子是耐心地解释道：“18禁19禁的成人电影在中国以外的地方，包括香港都是可以直接上映的，而且投资小回报高，尤其是在碟片租赁市场，甚至是远超一些所谓的好莱坞大片。
如果是一般的好莱坞大片，票房收益只占整体收益的40%左右，那对于一些质量很高很受市场认可的经典色情片来说，票房收益可能是连10%都不到。
而一部票房可能只有一千万美元的色情片，实际的收益可能是高达上亿美元，所以这类可以拍出很卖座色情片的实力派导演，是非常受市场跟电影公司认可的，是很多大公司的台柱子，也是最稳定的赚钱机器。
除非你随时都能创作出类似《我的野蛮女友》那样高质量的剧本，不然绝大多数情况下依然只能是正常的经营模式，这样的实力派导演是非常重要的拼图，尤其是适合未来的SM。”
所谓19禁，其实是韩国演艺界的一个特色――因为朝鲜族算虚岁，所以正常的“18岁禁止观看”到韩国就成了19禁。
至于“禁”的原因，可不止血腥、暴力、情色等元素，粗口过多、人物感情微妙或者有引起观众不适的画面，都可能被禁。
不过最常见的还是一些色情片，而这些色情片最大的看点自然是那些美女明星，因为韩娱圈的一些特质，造星模式太过成熟，所以每年都有大量的新人涌现，加上市场受众有限，这就导致了韩娱圈的更新换代很快，近乎是三年一代，跟内娱华娱的十年如一日差别很大。
所以今天这个女明星女爱豆可能还很红，但一两年过去了，演艺圈可能就没她什么位置了，直接就沦为了昨日黄花。
经济公司电影公司都是很现实的，签你的目的就是为了赚钱，既然不能通过正常的经济事务给公司赚钱，那就只能是通过其他一些手段给公司赚钱，总不能就这样白白养着你吧？
但不是每个新人演员过气演员都想要当鸡，下海去服务那些老男人，甚至是被父子俩轮着玩，所以色情片不失为一个不错的选择，就跟曾经的港圈一样，一脱成名未必不失为一条不错的出路。
所以在经济公司跟经纪人的劝说下，有些艺人在进入瓶颈期，眼看就要过气，在圈内彻底消失，直接把心一横，选择了一脱成名，去拍色情片。
而对电影公司来说，这样的模式自然是给色情片不断注入了新鲜血液，毕竟色情片的成败很大一部分都是看的女主角重要女配角的颜值，不需要太好的演技，足够漂亮性感一样可以很卖座。
对于经济公司来说，这也是另外一种压榨艺人的手段，真要能一脱成名靠着拍色情片翻身，自然也就意味着在合约期内，经济公司可以从签约艺人身上赚取更多丰厚的利润，继续压榨。
如果还是红不了，那就说明你没什么红命，这辈子也就这样了，那自然是可以往死了欺负，不怕你咸鱼翻身，直接是让你去接一些最淫乱下贱的工作，靠自己的身子给公司赚钱赚资源。
这就是一切向钱看，人性不如金钱利益更重要的资本主义社会，所以在日韩圈子，真正懂行的电影老板并不避讳谈这样的生意，已经是把SM做为他们韩国攻略一部分的武田惠子，是直接筛选出来了尹济均这个很快就有可能会大爆的新生代导演。
不单单是一般的题材可以成功驾驭，包括一些色情片成人片也能很轻松的驾驭，这样的导演可是宝贝，正常的电影可以投资你，但正常的电影扑街失败了，那你就得拍一两部色情片弥补公司的损失。
同时SM手里最不缺的就是没有混出来跟火了三年已经开始过气的艺人，而且很多都是俊男美女，这些绝大多数都属于是转型不成功，没办法继续当爱豆混饭圈的，所以让他们去拍色情片尝试这方面的转型，对公司未来的发展绝对是非常有利的，毕竟这类色情片的市场实际上很大，可不单单只是韩国本土，中国内地意外都算是潜在市场。
叶羽就这样稀里糊涂的，跟着自己的助理前往了片场，近距离观看这位尹导演的现场实操，看看他的成色。


第五百七十三章色情片导演2！

尹济均别看其貌不扬，其实实力是真的不差，同时也不是很介意拍什么色情片成人片，做为一名正处于上升期，还不算顶级导演的新生代导演，挣钱，为了得到更多的支持，不寒碜。
导演这行很残酷，90%以上的从业者都是长期无戏可拍，处于间接性失业的状态，不得不从事其他的一些兼职，真正算的上成功，进入到了一个不错舒适圈的，可能也就只有5%，至于那些名气很大可以呼风唤雨的大导演，那就更是屈指可数。
所以类似尹济均这样，为了拉投资得到更多的执导机会，是什么电影都拍，尽可能的让自己先在这个行业立足生存下去的年轻导演很多，他算是很幸运比较成功的。
原本09年应该是他非常风光的一年，他自编自导的韩国首部灾难片《海云台》堪称今年韩国最为成功的本土电影，结果年底出来了一部《我的野蛮女友》，之后那些赞誉就跟他没多大关系了。
有了史上最强韩语电影之后，原本还算是不错的《海云台》谁会在意，别看只是上映了两周多点的时间，《我的野蛮女友》全球票房已经是快要接近两亿美元了，这还是欧美没有上映的情况下。
等釜山国际电影节影展结束，欧美开始大规模引进上映之后，全球票房是有可能突破三亿美元，直接杀进整个09年的世界电影票房前十，成为有史以来最卖座的韩国电影。
别看《海云台》的艺术性很高，但在疯狂的票房跟巨大的国际影响力社会影响力面前，算个毛线，今年的韩国电影圈有且只会有一个主角，那就是《我的野蛮女友》。
再牛逼的奖项归根结底还是一个区域几大影视巨头跟相关主管部门支撑起来的，无论是主管部门还是电影公司，市场跟经济效益才是关键，为爱发电的是电影人，不是资本家跟政客，艺术这玩意本来就很主观，实打实的数据才是政绩，这才是他们真正需要的。
所以一但出现这样口碑不错票房很高，能让背后电影公司相关利益团体大赚特赚的神片后，肯定是会让其成为绝对的主流，目的也是希望大家多拍点这类让投资人电影公司老板高兴的电影，而不是去追求什么艺术文艺，那玩意又不能当饭吃。
虽然是被碾压了，但尹济均并不怨恨，反而是在听说了顶楼之后，主动办卡，并在上面渡过了非常美妙的两天一夜，在接到那位自称是赵公子助理的朴助理的电话后，更是异常的兴奋。
虽然这一次的成功在很多人看来很偶然，但在尹济均这样的专业人士看来，其实是必然，这就是资本的强大，之前的那些资本之所以没有这一次这么成功，那只是因为之前的资本不够强大，所以他很想要给财阀少爷当狗，被财阀少爷看上，今天是他最好的一次展示自己的机会。
“《美人图》这部电影主要是讲述了，为了追查父亲冤死的真相，申润福（金圭丽饰）隐瞒女儿身份以男儿装打扮跟随着当地有名的画家金洪道（金英浩饰）苦学画技，以卖画给地主们维持生计。
一次偶然的机会，申润福与在市场上制造青铜镜的商人姜武（金南佶饰）相识，不久被后者识破她的真实身份，两人产生了甜蜜的爱情。名妓雪花（秋瓷炫饰）深爱着金洪道，无奈金洪道只迷恋着自己的弟子润福。四个人将会走向何处。申润福和姜武能守护住自己的爱情。”
“女一跟女二是谁，那两个不会就是男主角了吧？还真丑，就没几个能看一点的小鲜肉吗？”
“一般人不太愿意演，女主角还可以，尤其是女二秋瓷炫，在中国内地那边的名气也是蛮大的。”
叶羽顺着看了过去，貌似女主角还真能看，无论是女二秋瓷炫，还是女一金圭丽，长的貌似还不错，在来的路上叶羽已经恶补过韩国的色情片了，毕竟是专业爱豆跟过气女明星模特下海，所以质量是出奇的高，甚至是有一些红极一时的过气偶像，比绝大多数日本女老师的质量高点。
当然，色情片是色情片，跟AV小电影是完全不同的两个概念，这个只是露点而已，都不一定会是正郑某些甚至还有专门的裸替，是出了名的假打。
“行吧，我的助理给我推荐过你，说你是一个非常有才华的新生代导演，那就让我看看你的成色，后续肯定是有其他的一些电影或者电视剧的投资，兴许是有合作的可能，至于我的身份就不要透露了，我只想看看你本身的成色，明白我的意思吗？”
尹济均急忙点头，是正常调度起了片场，进行相关镜头的拍摄，同时没有拍那些日常镜头，而是把整部电影的精华拿了出来，也就是情色戏激情戏部分。
毕竟这电影又没什么所谓的大场面，也不是很强调演技，真正算得上精华的也只有这些镜头桥段，所以他现在要靠着这些桥段征服这位来头很大的财阀少爷，让他看到自己真正的价值，投资自己信任自己，在后续的新项目中给予自己更多的支持。
为拍摄好这段床戏，在导演的建议跟要求下，金圭丽和金南佶两位主角先是穿着运动服排练调整剧本原先描写的不合理之处，细到拍摄时每一个表情、肢体语言的演示都制定了具体的方案。
到进行拍摄之前，导演尹济均还亲自在金南佶的身上示范了一遍，指导金圭丽应该如何演绎，可谓是铆足了全力。
叶羽则是一脸古怪道：“不是应该当导演的去女演员身上试戏，怎么是变成了男演员，这家伙不会是个钙老吧？”
“这是色情电影，不是AV，这是很正常的试戏，正常情况下在拍摄前还会主动询问女主演是否要使用裸替，哪有你想的那么色情。”
“错了，全都错了，这样是拍不出好的色情片的，看来还得是我给他们好好的上一课才行，立马去给我取一箱韩元过来，就……五个亿吧！”


第五百七十四章电影不是这么拍的1！

突然是接到赵公子电话的吴明植很是意外，不过还是按照对方的要求带了几个外形出众年纪有些大已经过气的爱豆偶像，很快就赶到了片场，刚一进入片场就直接听到了赵公子的“大发雷霆”。
“你们拍的这都是些什么乱七八糟的，电影不是这样拍的，色情片也不是你们这样拍的，说是艺术，压根就没看到艺术，要说商业，抱歉，我在这部电影最为核心的几组镜头里面没有看到任何商业价值，如果你就是这样的水平，我只能说你跟韩国这边的导演是真的很让我失望。”
尹济均其实是有些不爽的，不过知道对方的身份，同时也很好奇自己的问题是出在了什么地方，在他看来自己之前的执导没什么问题啊，他可是把十二分的本事全都拿了出来。
“赵公子，还请明示，我想知道我刚才的不足。”
“行，我先问你一个问题，你这部电影面向的受众是谁？”
“男性观众？”
“只是男性观众？说不不好听的，就你们这遮遮掩掩一点都没有诚意，一看就很假，最多是有点露点亲密镜头的床戏激情戏，哪个男性观众会非常的在意，专门花钱跑去电影院？还不如去网上付费下载几部日本的小电影来看，别人比你们放得开敬业多了，想看什么就给看什么。
只是看色情，为了满足欲望，还不如看这样的电影，价格便宜不说，时间还长，内容也足够劲爆，至于说剧情……你自己觉得你这部电影的剧情真的很有意思？值得男性观众心甘情愿的掏钱走进电影院？”
尹济均很诚实地摇了摇头，他承认对方说的很对，确实是存在这些问题，也不是不能拍的更露骨一点，但就这点投资，同时他并不是什么很厉害的大导演，降服不了那些艺人跟背后的经纪人经济公司让主演为艺术献身。
跟华娱不同，韩国这边跟日本、好莱坞很类似，艺人经济公司、制作公司、播出公司都是分开的，经济公司为了推自己的艺人，制作公司为了卖自己的片子，用艺人的身体去性贿赂是最划算的，所以这些地方都不算是什么潜规则了，就是明规则，大家心照不宣。
不过这也就导致了一个问题，制作公司对艺人跟经济公司没有上下级的从属关系，性贿赂又不是贿赂的导演组，一般都是制作人或者制作公司的高层，除非是很厉害的大导演，一般的小导演其实是没多少话语权的，这些出卖身体通过背后经济公司运作进来的特殊艺人，听你的愿意配合你是她们敬业，不接受合同以外的无理要求也是别人的合法权益。
色情片之所以不是AV小电影，可以堂而皇之的进入电影院，就是因为很多东西是无法直接写进合同里的，存在很多限制，加上跟经济公司艺人本身签合同的是制作公司不是导演本人，所以合约本身的条款是非常正经宽松的，除非艺人本身自愿，不然一般情况下就是刚才那样让叶羽这样的资深老司机完全看不下去的程度。
别说真枪实弹了，就是露个奶子都得先跟艺人还有他们的经纪人沟通，如果不愿意，必须是用裸替，甚至床戏都是派的替身上阵，只是出张脸，虽然很多都是出来卖的，但对外是纯情玉女一般，就算是下海了，那也只是所谓的为艺术献身，本身其实是非常端着的，拒绝当什么靠身体混饭吃的艳星，哪怕这些女艺人可能真就是出来卖靠身体吃饭的，也一样会这样端着。
尹济均当然知道这些问题，但他解决不了，除非是有真正强势的资本支持他，之前还真没有，所以一般都是启用的新人，但现在名气大了，很多事不是他一个小导演可以决定的，不过现在貌似是有了。
叶羽这时候也看到了吴明植，尤其是看到了他带过来的几个外形看上去还挺像那么会事的过气男爱豆，其中甚至还看到了一个老熟人，宝莲灯里面的三圣母朴诗妍，当初看剧的时候可是把叶羽狠狠惊艳了一把，不过现在看样子有些像是天上人间出来的，估计是早就被玩坏掉了，叶羽立马是让朴真珠把装有五亿韩元的皮箱子直接打开。
说一千道一万都不如真金白银来的实际，五亿韩元对叶羽来说微不足道，但对于一般的底层明星过气偶像来说，这可不是什么小钱，差不多是有250万人民币，在首尔市区一般地段的普通公寓付个首付绰绰有余，要知道这部电影的实际投资其实也就不到十亿韩元。
“你的那些理由解释我都清楚，所以我现在再给你一次机会，这五亿你现在就得把它全部用掉，真正的男演员男主角我给你找过来，女演员就现成这两个，那边还有一个可以加入进来，都是大美女便宜你了，我现在就想要看你怎么把它花掉，我不要谨小慎微处处精打细算的小导演，我要能花钱也能给我赚钱的大导演。
知道你跟那些成名大导演最大的区别是什么吗？
就是太软弱不够强势，严重缺乏自信，不够偏执，尊重演员本身没问题，但在艺术创作的时候，可不能这样，为什么要去给男演员试戏，你又不是钙佬，为什么要遮遮掩掩的，直接把女演员给上了，真枪实弹亲自让她感受一下接下来的戏应该怎么拍，用什么样的姿势更有视觉效果，然后让男演员也真枪实弹的好好拍一次，这样不就好看真实多了，这才是真正的艺术。
李安的色戒不就是这样拍出来的，连梁朝伟都可以为了艺术献身，跟汤唯在片场直接打真军，玩真的，你们为什么不可以？
难怪我们的韩国电影是一直就跟个小作坊出来的一样，始终不能真正走出去，你们的格局是真的太小了，现在就给我好好的拍，我后面争取是把这电影发行到香港台湾跟东南亚那边，就算是色情片，也一样可以取到让人惊叹的疯狂成绩，不是没可能，而是你们之前太low了。”


第五百七十五章电影不是这么拍的2！

叶羽说完是不顾在场这些人的惊讶，直接坐回到了原位，他倒要看看这个其貌不扬的小导演敢不敢疯狂一把，拍出真正吸引人的艺术出来。
一旁的武田惠子更是彻底傻眼，但不否认叶羽说的会有吸引力很多，尤其是把原本的萎缩大叔换成这些花美男小鲜肉后，男性观众还不好说，女性观众绝对是非常感兴趣的，其实色情片真正的受众是女性观众，AV实在太那啥了，绝大多数纯情小女生都接受不了，反而是那些含情脉脉水到渠成有故事友情价的色情片更对女性观众的胃口。
但现目前的很多色情片很大的一个问题就是，男主角能看得过去真正吸引这些女性观众的不多，绝大多数投资人电影公司老板都是老观念，只是注意到了男性观众这个传统市场，以为女演员漂亮就一定能大卖，殊不知真正的观众跟市场其实是早就改变了，完全就是在牛头不对马嘴，活该他们赚不到真正的大钱。
尹济均挣扎了几分钟后，直接是伸手拿起了那箱钞票，直接是走到了女一号金圭丽的面前，拿出一亿韩元放到她的面前说道：“这位虽然不是投资人也不是电影公司的老板，但他说的话却是比任何人都管用。
我不知道你之前是什么情况，也不关心，现在我只想把电影拍好，所以你能不能做到，能做到这一亿韩元就是你的，后面电影卖座，对你的帮助那也是显而易见的。
其实有句话我想对你跟秋瓷炫说，既然你们都选在了一脱成名，都已经放下身段在屏幕上做出牺牲了，为什么不干脆更为直接一点，这样扭扭捏捏的，兴许脱了也没什么实际效果，还不如放手一搏，反正最后剪辑出来后，谁又知道你们为了艺术做出的牺牲？这五亿，我可以做主，一人给你们一个亿，如果不接受，那就直接换人。”
金圭丽跟秋瓷炫两个女演员此时完全处于懵逼状态，她们的经纪人也好不了多少，不过现场不少人其实已经是隐约猜出了这位气场很强很像财阀二代的帅气欧巴的身份了，不出意外应该就是传闻中的那位赵公子。
毕竟这压根就是部跟他没什么关系的电影，不过是为了验证一下尹济均这位导演的能力跟价值，直接是一掷千金，还真跟传闻中的一样，难怪尹济均这个导演是眼睛都红了，摆明了是真要亲身上阵亲自示范，倒也不是真的急不可耐，纯属就是想要豪赌一把，给财阀少爷当狗，这可是在纳投名状。
看了眼正在跟主演沟通“说服”两个女主角的导演，叶羽直接是对着吴明植问道：“吴代表，你这边的艺人没什么问题吧，片酬另外算就行，拍完了，让我满意了，你可以自由报价。
总共要两男一女，新加入一个女三号进去，剧情不多，主要是一场精彩的床戏，就你带的那个女艺人吧，看上去还行，换上古装应该不差，有问题吗？”
这样的时候有问题也得没问题，吴代表直接是打起包票道：“当然，还请赵公子你放心，肯定不会让你失望的，不得不说，还真得是赵公子你才懂电影应该怎么拍，这些人还真是让人失望，难怪之前的那些电影基本都是些垃圾。”
叶羽是一点都不推诿，觉得对方说的很有道理道：“主要还是那些投资人电影公司老板过时了，已经被时代所淘汰，只会看着以前那一亩三分地，各种精打细算，压根就不懂现在的市场跟年轻人，这些老家伙根本就不配被我放在心上，都是些这种水平的对手，我都觉得有些没劲。”
这话也就只有叶羽这个赵公子可以这样说，在其他人看来自然是非常的凡尔赛，别人兜里本身就没几个钱，没办法这样大手笔投入，而且受限于渠道人脉，就算大手笔投入拍出了真正的精品，你能大规模发行去不同的市场收割，大把大把的赚钱？当然不行，一般的电影人压根就做不到，这怎么比？
不过也正因为赵公子手里掌握的人脉渠道资源不一样，所以在场这些人是全都非常想要讨好这个来头很大明显很懂电影投资的财阀少爷，希望是能得到他的青睐跟更多的支持。
女一跟女二原本就已经决定下海拍片了，之前是因为片酬不高，合作对象确实是让她们有些生理不适，很排斥，现在换成花样美男后，也不是不能接受，反正这里早就已经清场，下了封口令，除非不想在圈子里混了，不然谁知道她们到底是为艺术牺牲到了什么样的程度？
而且导演今天真要让赵公子满意了，后面是绝对可以飞黄腾达的，她们今天帮了这忙，以后也会对她们额外照顾，毕竟她们也算是有了那层关系，后面多去上门送送温暖，讨好一下，等于是有了个很厉害的大靠山。
所以也没考虑太久，两个本身就不算名气很大的小演员是不约而同的答应了下来，直接是老老实实躺在床上，跟导演一起切磋试戏，看看等会儿怎么拍更合适，需要用到哪些姿势。


第五百七十六章电影不是这么拍的3！

不过吴明植带过来的朴诗妍却完全不能接受，非常的排斥，她又不是什么底层小演员，虽然也已经是有些过气了，但名气资源还是有的，而且她并不是SM艺人，只能说算是跟吴明植关系很深捆绑很深的合作对象，这样的圈内合作对象吴明植手里有不少。
“不行，你疯了，我怎么可以拍这样的片子？”
“怎么？你不打算同意？别忘了，郑家父子可是盯上你了，之前要不是张紫妍自杀，郑家父子不得不低调一段时间，你真以为你能讨得了好？那边之前可是有联系过我，你说我要不要把你送过去？”
一想到张紫妍的结局跟当时传闻的惨状，朴诗妍脸色巨变，她之所以跟吴明植合作，甚至陪他上床，主要还是因为这也算是一个不错的靠山，真要什么靠山都没有，这个圈子是比很多人以为的更难生存。
郑梦九1938年3月19日出生，是韩国现代起亚汽车集团会长、董事长，1967年毕业于汉阳大学，本身就是含着金钥匙出身的财阀二代，一直都是现代集团的太子，不过当了很多年太子，直到1999年都已经61岁了，才成功接替父亲郑周永开始担任现代集团会长职务。
跟很多财阀二代类似，郑梦九本身的能力很一般，不然也不会直到这个岁数才让他接班，不过财阀毕竟是财阀，现代集团可是韩国五大财阀之一，是比韩进集团都要高出一大截，旗下可不单单只是汽车，虽然郑梦九不是现代集团唯一的当家人，只能算是明面上的家主，但也不是一般人能够招惹的。
郑梦九跟他儿子郑义宣都不是什么好货色，因为只有这一个儿子，父子俩可谓是臭气相投，所以作为儿子的郑义宣经常会通过一些人脉关系网物色一些娱乐明星美女模特孝敬自己的爸爸，很多时候甚至会父子同槽，因为郑梦九现在年纪大了，体力不行了，能不能用都还是个问号，所以更多的是玩，看着儿子替他上阵。
也正因为这对父子非常重口味，有很多变态嗜好，所以在韩娱圈可谓是声名狼藉，但这对父子地位太高能量太大，所以不少经济公司老板为了讨好他们是逼着旗下女艺人过去服务，其中最出名的就是今年3月7日在京畿道盆唐家中吊颈自杀身亡终年29岁的张紫妍。
据说是被父子俩捆绑住肆意淫虐玩弄了72小时，玩的兴起时，还把酒瓶子高尔夫球杆高尔夫球这些塞进她的下体，完全就没有把她当人，是给她的身心肉体造成了巨大的创伤跟痛苦，所以在张紫妍的那本日记里面是有很多有关这对恶魔父子的记录。
可惜没用，这对父子的能量太大了，原本答应出庭的证人纷纷翻供，很多关键证据消失，最终证明是张紫妍精神有问题，患有被害妄想症，她的日记跟提供的证据不足为信，谁叫现任总统李明博就是财阀扶持起来的傀儡总统，本身就是跟财阀站一头的。
所以在一听到“郑梦九”这个名字的时候，朴诗妍是一脸恐惧浑身颤抖道：“不要，e，求求你e把我送过去，你之前答应过我的，我可是陪你去参加过不少换妻派对，还帮你服务过你公司的那些股东，你不能这样对我。”
吴明植直接是拍着朴诗妍的肩膀说道：“所以啊，我这不是给你了新的选择，五亿，我会私人给你五亿的酬劳，你自己一个人得，不用上交公司，后面郑梦九那边我来帮你阻拦，大不了送其他女艺人过去替代你，如何？”
朴诗妍现在还能怎么选？只能是答应这个勉强还能做个人不会太惨的选择，不过内心深处对吴明植这混蛋的愤恨也是愈发强烈起来，亏她之前还非常迷恋这个男人，想想还真是愚蠢天真。
尹济均是真没想到朴诗妍竟然会答应，而且马上就会跟他上床试戏，让他随意摆弄，这真的是跟做梦一样，虽然他也睡过一些女演员，但绝对没有这个层次的。
朴诗妍1979年3月29日出生于韩国釜山，是名演员、模特，毕业于美国长岛大学。
2004年，在中国电视剧《汗血宝马》中饰演鬼手，2005年，与焦恩俊、姚安濂、刘小锋主演的电视剧《凤求凰》在中国首播，饰演卓文君。
同年在央视《宝莲灯》电视剧中饰演“三圣母”为中国观众熟知，靠着宝莲灯的热度她之后是在韩剧《MyGirl》中饰演女二号“金世萱”，该剧在韩国收获了优秀的收视率，让朴诗妍正式迈入小屏幕二线女星之列。
2006年，主演电影《九尾狐家族》，凭借超高的热度话题度吸粉无数，嫣然成为当红大屏幕准一线演员，所以是在之后的2007年先后主演了电视剧《待到春花烂漫时》与电影《爱情》。
虽然戏约不断，不过之后的作品跟之前的相比，热度话题度下降了不少，慢慢是有些过气，加上本身只是加入的一家小公司，在不能给公司继续赚钱的情况下，自然是开始面临各式各样的麻烦。
所以这时候朴诗妍是在朋友的介绍下，结识了吴明植，很快就被吴明植成功拿下，成功驯服，成为了他的“老婆情人”之一，金喜善肯定不可能陪吴明植去玩什么换妻游戏，但吴明植就算是国王也不可能空手而去，所以是有专门的几个老婆情人当替身，朴诗妍就是其中之一。


第五百七十七章电影不是这么拍的4！

叶羽可是有着真地狱耳，一定范围之内就跟雷达一样，是什么风吹草动都能听到，所以两人的对话他听的是清清楚楚，之前也已经是调查过朴诗妍的情况，如果不是早就被玩烂了，他其实还是有些兴趣的，毕竟当年的三圣母跟嫦娥是真心漂亮，可惜现在的她，烂货一个。
某种程度上叶羽这也是一种试探，事实证明这个吴明植就是一个很有野心节操很低的人渣，不过郑梦九的情况很让叶羽意外，觉得这会是非常有意思兴许会很重要的一个重要情报，他一直都觉得吴明植手里有一些很强有力的底牌，这些才是真正的“遗产”。
“润福你今晚都是老夫的。”
“师傅你真是，唔……”古代韩国著名画家申润福被她的师傅金洪道（导演试戏）吻得一阵心神迷失，打开披风拥住了自己的恩师，此刻两人赤裸的身体全都包裹在了这一件披风之中。
吻够了，退出披风，暂时是带入男主角金洪道视角的导演尹济均，直接又将女主角金圭丽转过身去，让她双手扶在门框上，将雪臀向后微翘。
导演尹济均“嚓”的一声撕开了金圭丽翘臀部位的披风，皱巴巴有些短小的带着套子的鸡巴“噗嗤”的进入了金圭丽还十分润滑的蜜隆
尹济均双手按住金圭丽的肩膀，大力送胯，隔着披风的布“啪啪啪”地撞击着，激起披风下一层层臀浪，这场戏的卖点就是这个，男女主脚师徒禁忌乱伦，在一件披风当中完成，看上去非常的色情淫乱，绝对是比什么真空上阵更有味道，颇有点欲拒还迎犹抱琵琶半遮面的意境。
“啊……太激烈了……唔……进屋去吧……会被发现的……啊……”
金圭丽此时也已经是完全忘记了正在试戏，仿佛真的是那个韩国历史上的传奇女画家一样，正被自己的恩师顶在门口，手臂扶门，秀发飞舞，面色紧张，胸前丰满的乳球像玉兔一般跳动着，不时蹦出披风，雪白一闪，春光乍现。
干得正无比兴奋的尹济均导演，不再有任何顾忌，只追求最大的快感，悍然喊道：“你这个骚货，女扮男装跑到我门下学艺，目的到底是什么？是不是一早就想要被为师我狠狠H弄，H死你，骚货弟子，假冷艳，你其实就是个男人的尤物，干翻你，啊。”
“别这么激烈，师傅清醒点，记得你答应我的，啊……啊……唔……”尹济均叫声越来越控制不住，被干得腿一软跪在了地板上。
尹济均趁机将她身躯按于地表，重新插入高高挺翘的美臀，自上而下用力冲撞，金圭丽俏脸贴地，两个丰满圆润的娇乳在冰冷的地板上被压扁，磨蹭，弄得她口齿不清的叫嚷着。
此时完全就不是在演，仿佛是历史重现，不知道的还真以为这位韩国历史上非常有名的女画家是真跟自己师傅有一腿，她的第一次就是这样被自己的恩师夺走的。
尹济均的鸡巴很快喷发出一股股白浊的液体，射在了套子里面，看上去就像是内射了一般，不过在叶羽看来，其实外射，射在女主角从披风露出来的雪臀上更有味道，可惜色情片只能是有这样的尺度。
此时正好爬到屋外的金圭丽也是濒临高潮，迅速将手指移到驴冢抚弄着阴蒂，快速揉搓，娇哼不断，一切皆为迅速高潮，满足自己彻底被点燃的欲火。
回过神来的尹济均见此情景，略有些懊恼，这一次他射的十分不爽，而且对方要靠自慰来高潮，这是看不起他么？
“哼！”尹济均从自己平时随身携带的男士背包里拿出一粒蓝色药丸，吃下之后鸡巴迅速壮大，是比之前粗了一大圈，直接是向着最新加入的朴诗妍走去，这才是真正的大餐。
原本的感情线是名妓雪花爱慕金洪道，金洪道则是在收了女扮男装的申润福为徒，知道真相后迷恋上了自己的弟子，最后为了得到自己的弟子，不惜用女扮男装这样的秘密威胁她，最终是成功占有了她。
而申润福原本是为了揭开父亲冤死真相，所以隐藏女儿身改以男儿身打扮亮相，跟随师父金洪道苦学画技。后来被市井出身做青铜镜的商人姜武识破女儿身，两人坠入爱河。
至于姜武则是跟申润福双向奔赴，不过现在是新加入了另外一个名妓，尹济均现在则是代入姜武跟朴诗妍饰演的名妓试戏，算是丰富一下姜武的人设，多一场更为吸引人更有卖点的床戏。
“怎么这么大！啊……别直接进来啊……嗯……我受不了，会死的……快出去……啊……不要动了……好痛……”
刚刚是在女主角那里受到挫败的导演尹济均，这一下总算是找回了做为男人的自信，猛烈一定，巨大的鸡巴直接刺进了朴诗妍的身体。
“啊！”一声凄厉的叫声，朴诗妍眼角滴出泪水，一脸凄美的呻吟道：“啊……唔……要死了……出来了……”
一股阴精浇淋在尹济均的大龟头上，朴诗妍的子宫激烈的收缩蠕动着，爽得他全身一个哆嗦。
没一会儿功夫朴诗妍便被尹济均压在身下，双腿被压在了自己的肩膀上，已经被H得口水长流。
房内呻吟非常细微，还有肉与肉的碰撞声，不站进一点根本听不到，在身经百战早就被玩坏掉的朴诗妍看来，尹济均也就刚刚吃了药仗着没什么前戏她还没来什么感觉之前逞威，等她慢慢适应了过来，来了感觉后，也就一个三板斧的银样J枪头。


第五百七十八章电影不是这么拍的5！

尹济均调整了一下姿势，含住朴诗妍的乳头，用力咬着，对着这位圈内有名的美女演员肆意凌辱，完全已经忘记了他是导演正在试戏，仿佛他就是这部电影的男主角一样，这就是男主角原本应有的表现。
尹济均这个导演绝对算是现在整个片场最幸福的那个男人，虽然必须是得戴套，但他现在却可以借着试戏的名头随意的摆弄这三个美女演员，尤其是最后这个突然乱入的朴诗妍，无论脸蛋身材都是真的很极品，绝对是他除了自己一手发掘的河智苑（色即是空女主）外H过的最漂亮的女人。
武田惠子可不止是一次看过叶羽霍霍裴珠泫林允儿她们的画面，从一开始的极度不适刻意避讳，但现在的习以为常时常想要加入其中，自然是非常清楚叶羽这家伙的本钱是有多么的雄厚天赋是有多么的异禀，所以在见过叶羽这样的超跑之后，像尹济均这样的矮穷矬真的是各方面都很垃圾。
硬要用车来比喻，勉强算是几千美元上下入门级的家用两厢车的水平，是看的一脸的恶心，很是不适，觉得同样是被男人上，还得是被叶羽少爷这样的奇男子上才行。
“你还真是有够坏的，原本叫你过来还不情不愿的，过来后直接喧宾夺主，直接是让导演在片场把女主角全都给上了，上完了女一，还上女二，顺带还额外赠送了一个女三，我都不知道应该怎么形容你了？”
“这些烂货公交车反正我又看不上，既然你说这个尹导能力不错，那我就给他支持，看他能拍出什么样的镜头，这不是对他的信任，而是对你的信任。
现在亏了只是五亿，后面真要因为信任他大手笔投资，最终的效果不好，浪费了好剧本不说，到时候我们亏得可就不止这五个亿了。”
吴明植此时也在赵公子身旁，听到别人的这番言论后，是瞬间觉得这个财阀少爷非常的精明，看似花钱大手大脚壕无人性，其实这都是花的真正的聪明钱，甚至是掌握到了花钱的艺术，这格局这气魄跟一般的投资人确实是完全不同。
武田惠子也没想到这才是真正的理由，是愈发的崇拜起了自己的这个主人，手腕是真的太厉害了，她跟在对方身边是真的学到了好多，跟其他的那些影视公司老板金牌制作人比起来，这才是真正能翻手为云覆手为雨的传媒大亨，世界级企业家。
甚至说武田惠子要不是知根知底，都怀疑这家伙是不是真是韩国这边的顶级财阀悉心培养出来的核心成员最强继承人，已经不是演的像不像的问题了，估计就算是那位三星太子，都没这家伙更像财阀太子爷，哪家财阀要能有这样一个出色的继承人，现任家主怕是做梦都会笑醒。
连武田惠子都看不出任何破绽，更别提其他人了，所以哪怕现在的剧情发展非常的荒谬，但所有人近乎是默许了赵公子的建议，就连经纪人都很是配合的不断给刚刚才试完戏的女演员做起了这方面的思想工作，不断地安抚她们鼓励她们，让她们尽可能的配合今天的所有镜头。
又不是没被潜规则输出过，多被H上几次怎么了？虽然是会露给那些潘科胀民众看，反正最后都是会剪辑的，只要没有人在外面乱说，不是把现场原生视频泄露出去了，谁又能证明这是真的？谁又会知道你们是实打实的实拍，只会觉得表演很大胆，是真为了艺术献身，电影是真的很精彩。
而且现在这个也确实是在为艺术献身，剧组这里的人都是有下达封口令的，绝对不会被曝光出去，可以预见的是，这部原本只是还不错的色情电影，现在是真成了色情经典，后面很有可能会意外大爆，创造韩国色情片的一个全新票房纪录。
为了安抚好手下的女演员，让她们做出牺牲，在经纪人这边跟经济公司沟通过后，一亿的私人奖励是全归她们个人所有，公司这边也会适当给予一些现金或者是资源上的额外补偿，这才是让两个刚刚试完戏马上就要正式开拍的女演员半推半就的答应了下来，毕竟试戏跟实际拍摄是完全不同的两种情况。
简单来说就是，试戏压根不会开机，只是导演先在女演员的身上实验一下自己设计的那些剧情跟招式，看看是否合理，拍出来的效果到底会怎么样，哪些地方需要改进，就跟正常的干炮差不多。
这跟只是脑补出来看着别人拍的效果肯定是不一样的，不过正常情况下很少会在这样的场合大庭广众之下直接试戏，传出去可不好听，不得不说这个尹导也是真的很拼，很豁得出去，一门心思只想要给赵公子这个财阀少爷当狗，要是真有这个需要，他怕是真能跪在地上很没节操的“汪汪”大叫。
试戏总共是持续了一个来小时，实际的拍摄加准备是有差不多近三个小时，虽然最终的成片可能也就只有不到半小时，每一场床戏实打实的剧情不会超过十分钟，也就七八分钟，但这样的质量跟高密度，已经算是韩国色情电影里面破天荒的头一次，是把这一类型推向了新的高峰。
可要预见的是，手握《色即是空》跟《美人图》两部韩国色情电影经典的导演兼编剧尹济均，绝对是韩娱圈这一领域的至高神绝对王者，光是在LSP群体中的号召力就非一般的大导演能比，某种程度上他这个淫才也算是彻底火出了圈。


第五百七十九章电影不是这么拍的6！

在大致镜头拍摄完后，叶羽这个真正的投资人是看起了那些刚刚拍好的镜头回放，虽然是没什么声音的初始版，真正的成片需要后面重新配音，但其他人跟着他一起欣赏一遍后，都对他这个赵公子是佩服的五体投地。
尤其是吴明植那家伙，直接是一脸佩服的拍着马屁道：“还真是全都不一样了，赵公子就是赵公子，这眼光这手段太厉害了，这电影我看了都觉得很不错，晚上怕是更有干劲了。”
“吴代表你过奖了，今天的事麻烦你了，不知道你带来的这些演员需要多少片酬？该多少就多少，我不在意这点小钱，千金易得一将难求，我对尹导今天的表现可是很满意的，愿意在他身上砸钱。”
连续射了三次，忙前忙后幸苦了一下午，总算是把三组床戏激情戏拍好的尹济均，在听到这话后非常的感动，总算是打动了这位大少爷，他今天实在是太不容易了，是感动的差点都要哭出声来。
吴明植见状直接报价道：“毕竟是昔日的爱豆明星跟当红演员，他们现在也有不少粉丝在，还不知道这样的转型粉丝是否能接受，愿意买账，那就十亿的片酬吧，我是一分没要，都是给他们的补偿。”
叶羽并没有嫌贵，很是爽快道：“很公道，就这个价，我现在就让我的助理转给你。”
在分别的时候得知吴明植到时候也打算参加釜山国际电影节，叶羽是对他发出了邀请，邀请他跟他的老婆金喜善一起搭乘自己的私人飞机一起过去，到时候金代表跟少女时代全员也在，大家正好同路。
吴明植在接到叶羽邀请时明显有些想歪了，是愈发觉得对方真看上了他的老婆，毕竟他老婆可不是一般的女明星，那可是公认的韩国第一美女，虽然已经算是退圈，但在没有新的第一美女出现之前，这名头依然是属于他老婆的，要知道这些年盯上他老婆的权贵可不少。
在离开片场回到顶楼的路上，正坐在保姆车后座一副女秘书女助理打扮的武田惠子直接是把刚刚收到的资料，通过手里轻薄的索尼笔记本电脑递给了叶羽提醒道：“吴明植那家伙看来也不是什么善茬，这个你有必要看一下，对了，那个韩部长最近正在偷偷的调查我们，需要出手吗？”
“不用，那家伙想要调查就调查，我倒要看看他能调查出什么东西。”
武田惠子有些好奇叶羽的底气跟真正的底牌是什么，韩国别的部门可以不在意，但检察院是真不能不当回事，权力是真的很大，而且是真能掌握这个国家的绝大多数秘密，虽然他们的伪装很成功，但对方是可以查出真相并戳穿他们的情报头子。
不过正如叶羽一开始说的那样，他又没说过自己是韩进集团太子爷，他只是自称赵泰晤赵公子，连碰瓷都算不上，这些都只是其他人的脑补江湖传闻，而且这样的身份调查不会是第一个，也不会是最后一个，随着顶楼越来越成功，影响力越来越大，这都是迟早的事。
叶羽现在看的就是张紫妍案的相关报道，武田惠子在韩国这边明显很有能量，索尼的实力可不是开玩笑的，这个层次的跨国巨头是真的很恐怖，整个韩国能跟索尼一较长短的也就只有一个三星，其他的都比不过，差很远。
其他的还好，但在看到有关郑梦九父子的相关信息后，叶羽这样的恶魔都有些生气地吐槽道：“这两父子还真是两个禽兽，放心，我最多是好色，本身并不是什么变态，不会像他们这样欺负你就是了，我疼爱你这个乖巧能干的小助理还来不及呢。”
武田惠子并不是很相信叶羽说的，不过现阶段的叶羽暂时是没这些太过变态的嗜好，虽然玩的也有些疯，但还在她的接受范围之内，至少不会觉得很委屈生理不适。
全部看完后，尤其是在看到最后结果时，叶羽很是难以置信道：“话说，这样的案子也能因为证据不足无罪释放？”
武田惠子是一脸见怪不怪很是洋洋自得地解释道：“韩国就是这样的，我们日本也差不多，警察是我们的人，军队也在我们控制之下，内阁议会包括类似检察院这样的地方，很多实权负责人也都是我们投资扶持起来的，我们掌控了整个国家的经济权利，总统听话的就是我们的傀儡，是我们养的狗，不听话的很快就坐不稳屁股下面的位置，然后是被我们杀鸡儆猴，你觉得只是死几个人能把我们怎么样？
怎么样？
是不是很羡慕，要不要跟我结婚，到时候你要愿意改姓武田，入赘我们武田家，你也可以成为财阀，甚至是最顶尖的财阀，就像郑梦九这样，甚至比他权利更大地位更高。
就连那些国家元首也会对你很客气，中日韩圈子的女明星模特女运动员，你看上谁了都能要过来肆意玩弄，喜欢良家妇女未成年的幼齿也行，人妻母女花姐妹花，甚至大庭广众之下强奸了那些电车上搭乘电车的普通女人，也不用承担任何罪责，可以轻松逃脱法律的审判。”
在非常吃惊于这些财阀的能量同时，叶羽是一脸不屑道：“哼，这对我来说不算什么，我的强大你一无所知，不过是区区的特权罢了，在我眼里也就那样。”
看着完全不当回事的叶羽，武田惠子也不知道这家伙的底气来自什么地方，她可是好不容易鼓起勇气说出的这话，结果对方竟然是不屑一顾。


第五百八十章湾流1！

叶羽还真不是什么死鸭子嘴硬，财阀其实也就那样，地狱里面的财阀大佬多了去，很多混的可不是一般的差，就跟个奴隶差不多，你生前再牛逼，死了也就啥都不是了，同时因为本身太过肮脏辣鸡，基本上也只能是魂归地狱，成为地狱最底层的存在。
到了地狱之后，可不再是人间的这些游戏规则，那里就是信奉的力量，谁强大谁牛逼谁就是那里的大爷，除了少数一些不死不灭的魔神之外，就是拥有强大力量的恶魔贵族，这些就跟中世纪的那些领主一样，在自己的领地是掌握有生杀大权，真的是可以为所欲为。
同时地狱就叶羽现在的了解观察来看，科技水平可不差，毕竟那么多的科学教社会精英都是会死的，死了后绝大多数都去的地狱，哪怕是为了生存也会把地狱发展起来，所以恶魔商店里面的高科技产品还是很多的，只是没办法直接在人间商用，只能自己使用，而且是要恶魔积分的，也就是所谓的中间商赚差价。
因为明天就要出发了，所以林允儿她们此时是在公司专门给少女时代租的那个离公司很近的复式公寓里面收拾行李，以少女时代成员现如今的收入，一般的房子能买得起，但真正的豪宅还是买不起的，自然不打算现在就买房，打算再等等，多存点钱买个足够宽敞足够奢华的豪宅。
徐珠贤指了指智能手机上的照片，对着林允儿问道：“允儿是这架飞机吗？”
林允儿看了看智能手机上的介绍跟图片，点了点头道：“应该就是这架，要多少钱？我看看……天啊，价值8500万美元，而且这还是基础版，如果改建的话，还能更贵，甚至是超过一亿美元。”
“我看看，我看看，可容纳5个起居区，包括乘客起居室或机组休息室的超大型机舱、6人位的餐厅或会议室、一间带淋浴的套房，同时配备有业内最大的20个椭圆形舷窗，可以让客户享受到最佳的乘机体验……天啊，这也太奢华了吧。”
听到尖叫声，今天玩了一天，同样有些逛累了的少女时代成员们，是全都看起了这边有关湾流G700旗舰私人飞机的介绍，然后是被这样奢华的顶级私人座驾给彻底征服。
不过杰西卡郑秀妍是一脸疑惑道：“允儿，你之前不是说欧巴的私人飞机是可以搭乘三十人吗？可这架只能19人。”
“改装啊，这是基础款，如果不弄那么多的起居区，改成正常的座位，30人也是可行的啊，说明这飞机欧巴是一早就买好了。”
这样一解释，郑秀妍就理解过来了，毕竟飞机能搭乘多少人，除了空间大小外，承载量也很重要，30人按人均70公斤计算，就是2100公斤承载量，加上行礼这些，至少也要2500公斤的承载量才行。
而这家湾流G700的最大载荷是2,896公斤，除去机组人员空姐这些，在把一些使用价值不大的区域进行改装后，二三十来人问题确实不大，这样她们少女时代还真能全员过去，甚至还能带上几个造型师助理一起过去，不用担心会有上不了飞机需要另外搭乘民航过去的倒霉蛋。
跟叶羽只是开闭幕式会过去不一样，少女时代这一次过去后，基本上会一直待在釜山那边，就算是之前定制的礼服也都是直接送到釜山那边的专卖店，因为她们可是颁奖礼上的重要表演嘉宾，而且是第一次登上这样的舞台，只要表现的不错，是很有可能继续担任后续的青龙奖表演嘉宾。
可别小看这个，饭圈跟爱豆明星的粉丝群其实是比较固定相对有限的，真正庞大的还是演艺圈影视圈，正常情况下是有次元壁存在的，而现在无疑是给少女时代提供了打破次元壁的机会，要知道女团截至目前为止，还真没享受过这样的待遇，之前也就是一些顶尖歌手跟顶尖男团有享受过。
所以包括金泰妍林允儿在内的所有少时成员，都非常重视这一次颁奖礼表演，毕竟这一次的机会到底是怎么来的，她们自己也是心里有数。
10月8号这天很快就到来了，因为叶羽的关系，少女时代自然是跟他一起出发，并没有提前，早上9就先在仁川国际机场的VIP候机厅等候，这里只有VIP客户跟商务舱头等舱的客户才能进入，而选择把私人飞机停靠在机场的土豪们，自然是最顶级的VIP客户，毕竟光是相关的服务费跟加油费停机费就远超普通头等舱的费用。
虽然不是第一次进入这里，但林允儿她们因为这一次的VIP级别更高，是能进入机场VIP候机厅更为神秘高级的区域，自然是非常的兴奋，是真正体验到了仁川机场这里最尊贵的服务。
当然，还有另外一个原因，那就是韩进集团是仁川机场最大的股东，某种程度上仁川机场就是韩进集团的地盘，而赵泰晤现在流传最广的身份就是韩进集团那位一直都很神秘的太子爷，所以林允儿她们此时是有了来到自己地盘上的错觉。
吴明植跟他老婆是9点准时出现的，飞机是10点起飞，考虑到堵车这样的意外情况，所以是有提前，结果赵公子那边还没到，只是少女时代跟他的老对头金代表过来了，李秀满并没有出现在这里，估计要等闭幕式颁奖礼的时候才会出现。


第五百八十一章湾流2！

叶羽一行人是临近十点才准时出现的，除了裴珠泫外，就是叶羽跟武田惠子，还有几个专业保镖，一共是有七人，看上起气场很足，反正在机场出现后，回头率可不是一般的高。
正主出现了，机场这边早已等候多时的美女空乘是把他们带到了专门的VIP通道，一脸羡慕的把他们送上了这架已经停在机场这里一周左右，据传是价值两亿美元的超豪华私人飞机。
“这……这也是湾流？”
“是啊，这飞机的名字叫做……泰吾号，造价接近两亿美元，怎么样，还过得去吧？”
“两……两亿！美元！不是说好的一亿美元吗……”
郑秀妍她们是集体傻眼，不过确认这飞机确实是比她们昨晚上聊得那艘湾流G700庞大奢华很多后，貌似又很合理，不过还是非常的惊讶，国内真有这么奢华的私人飞机，以前怎么没有听说过？
别说少女时代了，就算是吴明植金代表金喜善这些算是见多识广的圈内老人，也一样是被这极致的奢华给彻底惊呆，发觉他们是远远低估了这位赵公子的财力跟能量，两亿美元……这他妈的也太有钱太腐败了吧。
其实叶羽也挺惊讶的，这飞机他也是第一次见到，跟他可没什么关系，是武田惠子找她的好闺蜜铃木园子借的，据说是铃木园子叔叔的私人座驾，叫做什么贝尔?雪利号，最近又在斥巨资修建什么飞艇，打算取名贝尔?雪利二世号，看来所谓的财富榜富豪榜真就只是给普通人看的，那压根不是真正的实力体现。
其实首尔飞釜山并不远，甚至说韩国这边的国内航线都不是很长，穿越整个国境线可能也就一个多小时，所以正常情况下也就四十分钟，但就是这四十分钟的航程，赵公子这边就如此的奢华腐败，是真的很让吴明植这些人备受打击。
兴许他们的努力在这些真正的财阀眼里只是个笑话吧，顶尖的财阀少爷是真跟他们平时接触到的那些所谓的小财阀企业家不在一个层面上，随意显露出来的冰山一角就是他们为之奋斗一辈子都不可能企及的终点。
虽然有些绝望，觉得自己怕是很有可能一辈子都无法登上顶楼，但吴明植也坚定了抱赵公子大腿给赵公子当狗的决心，虽然是条狗，但也得看狗主人是谁才行。
做为李秀满嫡系绝对心腹的金代表此时也是非常的紧张，在飞机启动正式起航进入相对平稳的高空后，刚刚是可以自由活动的金代表直接是把林允儿跟金泰妍单独叫到了一边，说出了自己跟李会长的打算。
金泰妍还好，早就是有了这方面的心理准备，林允儿却是很不情愿道：“凭什么，有我跟太妍不就行了，干嘛要把其他人也拉下水？”
“允儿，你们可是一个团队，而且你觉得赵公子那样的人物真能把你们有多放在心上？别被男人一时的花言巧语所蒙蔽，看看太妍，她就比你清醒很多。
看不见摸不着的东西想也没用，实打实可以拿到手的好处才是最重要的，赵公子对你们对公司很重要，而且你觉得一直这样下去，其他队员会怎么想？真的是一点想法意见都没有？到时候只会恨你埋怨你，觉得是你不顾及你们的友谊感情，阻碍了她们的晋升之路。”
林允儿不傻，自然是早就看出其他队友的真实想法，不过想也很正常，欧巴是真的太完美太优秀了，哪个女人可以拒绝，真不是欧巴花心，而是身边诱惑太多，欧巴就是被这些贱女人带坏的。
叶羽此时表现的很平静，直接是坐在餐桌这里吃起了一些精美的蛋糕甜点，一起就餐的还有少女时代的其他一些成员跟金喜善这个韩国第一美女。
自然是不止吃甜点喝咖啡，还有一起谈天说地，聊得最多的就是这一次的电影节，尤其是《我的野蛮女友》后续的发行卖断情况。
“确实，现在电影热度这么高，虽然不一定能卖出很高的价格，但在数据上确实是会非常惊艳，也提高了我们韩国电影的国际知名度跟国际影响力，不过《风声》很有可能会是我们这一次的劲敌。”
风声叶羽是知道的，只是没想过这电影真的很牛逼，所以听金喜善说起后颇为意外道：“这电影质量很好？”
“很不错，我之前看过了，非常的精彩，算是少有的佳作，就质感来说，要不是有《我的野蛮女友》，我们韩国电影这一次只怕会一败涂地，《风声》才是这一次电影节的最大赢家。”
金喜善这样的评价给叶羽都整的有些不会了，难道自己这一次还真的是帮韩国电影击败了华语电影，想想还真是奇葩啊，不过华谊那群人叶羽也确实是没多少好感，之前可是打压他的主力之一，不至于直接对上，但双方也绝对算不上朋友。
最可气的是，国内的放映渠道是早就被以中影华谊为首的京圈彻底垄断，这些人就是打定主意靠着这种垄断死命的捞钱，为所欲为，某种程度上叶羽在不能彻底打破这种垄断之前，还不如像现在这样出口转内销，先把自己的影响力话语权提高到谁也无法忽视打压的程度再说。
中韩友好文化交流是国策，索尼可不是一般的跨国巨头，虽然是借助了外国势力，但没办法，现在还真就是洋大人这张牌最好用，他又能有什么办法？谁叫这群人只会窝里横。


第五百八十二章卖片1！

《风声》是由高群书、陈国富联合执导，周迅、李冰冰、张涵予、黄晓明主演的谍战片，于2009年9月29日在中国内地上映，算是釜山国际电影节的闭幕电影。
不过这不是说风声只会是在釜山国际电影节闭幕式后才会放映，釜山国际电影节跟很多国际电影节一样，都是电影交易市场，很多过来参展的电影，并不全是为了什么所谓的国际奖项，也可能只是单纯的想要卖片，增加收入，提高国际影响力。
华谊这一次就是这样，因为东京国际电影节是每年10月下旬至11月上旬举行，刚好是在釜山国际电影节之后，加上这一次的题材是抗日题材，参加东京国际电影节……你觉得这有意义吗？
而做为主场东道主的上海国际电影节是每年的六月份举行，而且暂时是没有多少海外片商参加，所以亚太地区最适合卖片的电影节其实还得是釜山跟东京，毕竟是依托了韩国跟日本两大电影市场，具有先天优势，这些是现阶段的上海国际电影节跟华娱圈所不具备的。
《风声》上映后，内地票房虽然已经是突破到了2亿，位列年度票房前五，靠着强大的阵容制作班底被媒体誉为最好的国产群像戏，但在横扫整个亚太东南亚市场，直接是刮起野蛮风暴的《我的野蛮女友》面前，貌似就真有些不值得一提了。
《我的野蛮女友》现在本身还在上映，在韩国这边的热度跟票房依然很强势，已经是连庄快16天了，目前已经成为韩国这边的影史第一，一共是有1230万人次观影，按50元人民币的平均票价计算，差不多是有6亿人民币的票房，接近七千五百万美元票房，是中日韩三国最高的。
大中华区目前排在第二，已经是突破了4.2亿票房，预计是能过5亿，同样是新的影史第一，日本紧随其后，差不多是有3亿人民币的票房，光是以中日韩三国为首的亚太地区就拿到了1.6亿美元左右的票房，然后东南亚加一起是有四千来万，已经是快要超过两亿美元全球票房，依然还在缓慢增长之中。
跟这样夸张的成绩一比，《风声》是真的很寒酸，最气人的是，风声投资接近两亿人民币，而《我的野蛮女友》投资仅为一千万人民币，你说做为电影公司老板，是有多么的羡慕嫉妒恨。
毕竟这电影真正的灵魂其实是剧本跟主题曲，而这个恰恰是他们华娱圈的自己人创作的，最坑的是原本是打算跟他们华谊合作，是他们自己有眼无珠太过贪婪硬生生的把人逼到了自己的对里面，然后是被反复打脸，彻底被对方赤裸裸的直接打肿。
你要说他们没准备，这一次的作品不尽如人意那就不说了，可问题是他们这一次是全力以赴，准备了很久，是把最强阵容最好的班底全都拿了出来，电影也是真拍得很不错，算是近些年少有的精品。
而对方并不是蓄谋已久，准备非常充分，就是一个不知道什么时候写好的剧本，一个二流导演，加一个纯新人，一个混的很一般的喜剧小明星，只用了一千万的投资，不到一个月的时间从拍摄到上映的小成本爱情喜剧，你让华谊这边还能说什么？
华谊这边的人是7号下午到的，现在是一群人在一个小型影厅包场看的《我的野蛮女友》，不出意外这应该是他们这一次卖片的最大竞争对手，谁叫他们是恰好撞在了同一个档期。
“这个方文山还真是不得了，晓明哥，我记的你去年的校庆就有参加，你跟这位羽哥关系如何？”
“就是简单地聊了几句，不过亦菲跟他关系据说很好，今年的校庆我也打算参加，你们要去吗？要去的话我帮你安排。”
周迅是浙江艺术学院，李冰冰是上戏，跟北电都没什么关系，所以去年的校庆她们自然没有参加，不过今年这一次肯定不会拒绝，毕竟叶羽这个方大才子大概率是会出现在今年的校庆晚会上。
北电的校庆一般是在10月17到23号之间举行，主要是放在当周的周五晚最合适，这样第二天是周六，不会影响到第二天的日常工作学习，尤其是学生跟老师的学业教学工作，不然就有些本末倒置。
今年的周五正好是23号，釜山电影节到时候已经结束，卖片也基本卖完，所以按理说方文山到时候肯定是会载誉而归，毕竟他这一次是真的太牛逼了，是一手缔造了这场野蛮风暴。
看完电影的王中磊是一脸不服气道：“亚太市场我们抢不赢，东南亚市场我们也能让，但欧美总不能还是拼不过吧？”
“王总，不是我打击士气，也不是我太过自卑，而是就题材类型来说，我们还真比不过对方，这样的爱情喜剧共性很高，加上现在这么夸张的票房成绩区域影响力，只怕是很难，我之前问过一些熟悉的欧美片商，他们都挺看好这部电影的，都有买断引进的意向。”
“该死，行吧，尽量多卖点钱，怎么也不能亏本吧？看来后面还真得是找那小子好好的聊聊了，还真是看走了眼，难怪是一副天老大地老二，他老三的势头，是个人才，越是人才脾气越大。”
没有证明自己实力之前，自然不会真把你当回事，这世界上富二代有钱人多得是，最终能在娱乐圈影视圈占有一席之地的又有几个，但现在真证明了自己的能力跟实力，加上别人有自己赚钱的渠道跟方法，除非你不想赚这钱，心甘情愿把市场拱手相让，不然老老实实认怂诚意合作才是正理，打开门做生意谁会跟钱过不去？


第五百八十三章卖片2！

别看四旦双冰四大小生在内地被吹的神乎其神，其实也就仅限于内地，而且到底是有多少票房号召力，见仁见智，反正电影本身的质量一般，就算是找他们主演也一样很有可能无法破亿，所以在真正的片商内行人看来，都是吹出来的，压根就没什么票房号召力。
这点在走出国门后最为明显，例如釜山国际电影节，别说进行一些伪装遮掩，能把他们直接认出来的粉丝就不多，还不如港台圈子的一些老牌天王天后名气大，所以不用做什么伪装，只要不碰上内地过来的游客，近乎没太多人关注。
不过看着影城附近随处可见的《我的野蛮女友》电影海报跟女主角裴珠泫的各类宣传海报广告代言海报后，李冰冰跟周讯她们两个内娱的当红一线女星是说不出的羡慕，还真是一片封神，比当初的章子怡更夸张，毕竟章子怡也是拍了好几部，慢慢才等到的《卧虎藏龙》，而裴珠泫还真就是第一次拍戏，第一部处女作就直接一战封神。
最奇葩的是，网上很多传闻都说，裴珠泫拍戏的时候压根就记不住台词，很多台词其实是念得数字，就这样也能火成现在这样……这无疑是让科班出身来来回回奔波努力了很多年的周迅李冰冰她们很是无语。
“裴姐真的是太帅气了，好喜欢，看了五遍还是喜欢，我也要学裴姐这样，要不我们等会也换成校服去逛街吃饭吧，身份证带上了吗？”
一旁原本还有些沉默寡言的小男生一听这话立马是眼前一亮，来之前他可是有在网上看过攻略，据说现在只要约不是很反感排斥你的女生看《我的野蛮女友》，出来后一起穿校服，然后拿着身份证去饭店吃饭装逼还原一些电影中的经典桥段，之后是有极大概率成功开房的，不然带身份证干嘛，而且电影中的不少剧情都是发生在酒店房间内，既然都还原了，也不差这最后一步。
黄晓明他们自然也看到过这方面的帖子跟传说，黄晓明是一脸古怪的羡慕道：“还真别说，光是这一个套路就能让无数年轻观众如痴如醉，换我读书那阵，我只怕都会做出类似的疯狂行为。”
李冰冰想了想，如果自己还在上戏读书那会儿，真要是有一个观感还行的学长或者同学这样约她，多半是会答应的，这部电影其实很简单，但很多细节确实是抓住了女生的潮点，满足了绝大多数女生对平凡但并不简单的爱情的一切幻想。
跟以往那些爱情电影的奢靡浪费不同，我的野蛮女友非常的接地气，全部还原也花不了几个钱，而且很真实，非常了解女生的那些需求跟小心思，细节上把控的很好，让很多年轻女性无法拒绝，甚至一些已婚中年人都忍不住的想要重温回味一下曾经的年少轻狂。
所以在看完电影中午吃饭的时候，发现餐厅里面很多年纪不小起码三四十岁的成年人也都穿着校服，一脸嚣张的拿出自己的身份证学生证学着电影里面的桥段点菜，从这里就能看出这部电影夸张的影响力，尤其是在韩国本土，近乎是已经被彻底神话。
刚一坐下点好菜后，李冰冰是直接对着黄晓明说道：“我记得当初中韩文化交流晚会的庆功宴上，羽哥说过这电影是有两个版本，还有一个是华语古装版本，后面打算拍，可能会在春节档上映，打算一个创意一个设定赚两次票房，来回收割？”
这事其实也不算什么秘密，毕竟庆功宴上很多人，还有不少经纪人在，之前大家不是很在意，现在……很多人是想要出演想疯了，这也是大家都在关注方文山最近行程的原因。
毕竟之前的这部《我的野蛮女友》这么火，在韩国日本东南亚都非常的成功，根据之前的规则，后面的华语版上映后，日韩跟东南亚肯定也会同步上映，甚至会给出非常不错的排片，很多之前看过《我的野蛮女友》的观众，肯定也会慕名而来，只要质量不差，票房肯定会非常恐怖，就算不如《我的野蛮女友》，估计也不会差太多。
票房数据对于绝大多数的电影明星来说都是衡量他业务水平的最好标杆，除非你铁定能拿奖，拍的这电影铁定能成为口碑票房双丰收的经典，不然还有什么是比票房更有说服力的？
为什么电影明星比电视剧明星地位高逼格高？
电视剧绝大多数都是免费的，简单来说就是，不需要你花钱，只需要你花时间，所以不太差很多人都能接受，电视剧火，主演火，不代表你真的很有票房号召力，像赵燕子当初那么火，可不也一样是沦为票房毒药，让背后的电影公司投资人赔的各种吐血。
电影就不一样了，这是实打实要花钱的，而且电影票只是一方面，衍生花费才是最恐怖的，情侣朋友出来看电影，不会就只是单纯看一场电影吧？
可乐爆米花要花钱，看电影之前或者看完电影之后吃个饭，甚至去酒店开房逛商场买点小礼物什么的，这花费可不低，所以不是真有很吸引他们让花钱的那个人能尝到甜头，谁会因为某某明星出演就专门跑进电影院，就算有这样的影迷，那也是极少数，很难支撑起真正的票房。
黄晓明自然也有这方面的小心思，就算女主角是刘亦菲或者古力娜扎，但男主角他这个北电学长还是很有机会的啊，就算男一不行，男二也不是不能考虑，他可是北电知名校友，最重要的是跟刘亦菲的关系还行，再怎么说也合作过，当初拍神雕的时候，他对这个学妹还是很照顾的。


第五百八十四章卖片3！

“好夸张？诰蹙拖袷潜话琳跟我的野蛮女友彻底占领了一样。”
“当然，真正出色的电影最重要的是体验，当初星球大战最疯狂的时候，随处都能见到星战元素；英雄本色跟赌神大卖的时候，到处都是小马哥跟赌神同款巧克力，还有用钞票点烟的，这些才是一部电影一个角色是否够火，票房能不能彻底爆炸的关键。
方文山手里有不少好剧本，这家伙平时没事就喜欢闭门搞创作，我之所以选中《我的野蛮女友》，就是看中了背后的影响力跟体验感，这能保证电影的长期热度，甚至说还能催生一些男女交往的全新模式，为我国的低生育率做出巨大贡献。
我们财阀做生意跟一般的草根新贵不同，我们着眼的从来不是一城一地，不是说投资电影就只看电影，我们一向都是下的一盘大棋，真珠，说说延伸版权目前的收益跟估值。”
一旁的朴真珠（武田惠子）是把电影周边跟相关衍生版权的收益说了出来，其中还包括了旅游业，也就是这一次的釜山国际电影节，很多内地跟日本东南亚的游客是专程跑了过来，并不是对电影节很感兴趣，而是对旅游公司新推出的电影还原体验之旅很感兴趣。
在听到这部电影，或者说这个项目能够给赵泰晤这边赚到至少五亿美元，间接推动整个韩国经济0.3%的GDP上涨后，所有人都惊呆了，一部电影真有那么大的威力？
不过一想到那些彻底疯狂仿佛是被打了荷尔蒙激素的年轻男女狂热粉丝之后，不得不说这比政府的催生靠谱多了，平时男女对立日益尖锐，相互接触很少，男女互不搭理。
现在有了这样一部电影，有了这样一个接触了解的平台，还真比什么相亲靠谱多了，现在是有不少年轻男女在一些论坛贴吧跟社交软件上约人一起看电影体验男女主角的经典桥段，从外面随处可见的校服就能看出，这种病毒式营销是有多么恐怖，是对整个社会的生育率贡献有多大。
武田惠子现在也是一脸崇拜地看着叶羽，这些是她完全没想过的，当初对方也没提过，但事实就是这部电影怕是真能刺激一下越来越低迷的日韩生育率，所以在政府发现到这种催生效应的时候，都开始疯狂安利宣传这部电影，只想要把年轻人都逼去结婚约炮，多生一些孩子出来，甚至还取了个独特的名字――“野蛮宝宝”。
逼装的差不多就行了，这不过是吹嘘的很厉害，其实也就那样，再火的电影都会有过气的时候，最多也就这一两个月，不过足够他狠狠大赚一笔了，尤其是后面的华语版，在日韩上映绝对畅通无阻，只要质量不差，票房绝对很可观。
同时有了这样两部现象级电影开道，加上惠子这边的渠道，日韩市场以后就是他羽哥的后花园，可以随意进入，予取予夺。
在把吴明植他们送到指定酒店后，叶羽直接是带着自己的小助理跟裴珠泫她们去了自己在釜山这边的豪华别墅，做为财阀少爷怎么可以没有豪华别墅，别墅自然也不是叶羽的，新买的话太假了，所以是武田惠子这边安排的，不得不说武田家跟索尼的能量是真的很恐怖，武田家真正的实力怕是不输韩国这边的五大财阀，最多是比三星差点。
五大财阀跟很多韩国这边的一线准一线老牌财阀其实最开始都是靠当日奸发的家，也就是类似李超人那样的洋买办，这在亚太圈子不算什么秘密，当初卢武铉之所以那么招财阀仇恨敌视，必须要弄死他，就在于他当初通过了一项叫做《亲日反民族行为者财产归属特别法》的法案。
目的就是确定亲日反民族的行为人，对他们的财产进行清理和收归国库。
而这些日奸近乎是把五大财阀跟几十个大大小小财阀一网打尽，近乎是没有一个无辜的，要是不卖国，不在被占领的时候当韩奸，先后跟日爹美爹勾勾搭搭的，他们凭什么是能乘势而起，最终成功主导整个国家？
所以别看日韩关系很差，韩国民众对日本没什么好感，日韩很多企业更是直接竞争对手，其实很多日本那边的老牌望族跟财团在韩国这边势力很大，甚至是有不少被他们间接掌控的财阀存在，索尼绝对算是其中坐二望一的存在，所以作为索尼背后财团望族之一的武田家，在韩国这边的权势比叶羽一开始预估的更为夸张。
以至于他现在看上去是比正儿八经的财阀少爷更像是财阀少爷，甚至韩进集团太子爷都有些配不上他现在的牛逼程度，换成三星太子爷还差不多，这才是那位韩部长怀疑叶羽身份的真正原因，因为韩进集团真没这样牛逼，所以他怀疑这个赵公子实际的来头，或者背后势力，绝对很有问题。
这点是叶羽跟武田惠子同时忽略的一个致命缺陷，一个是正常配置，让叶羽看起来名副其实；另外一个是本身太过牛逼，硬是把一副韩国一线财阀公子的好牌，直接打成了顶尖财阀公子才能拥有的王炸，所以在懂行的明白人那里反倒是露出了破绽。
而韩部长这边在最终找到了韩进集团真正太子爷的资料后，意外发现，两边无论颜值还是能力都差好远，而且也不是叫赵泰晤，别人是叫的赵源泰，这压根就不是一个人，也没听说是有什么私生子，而且私生子真要这么恐怖，赵源泰跟他的母亲姐姐们只怕早就是下狠手了。


第五百八十五章请不要阻止我们的上进心1！

“俞利、贤宝你们跟允儿关系最好，不如你们去跟她提这事？”
权俞利跟徐珠贤闻言立马是急忙摆手，她们还真有些不好意思，不过团队中最为积极最有上进心的李顺圭可不打算就这样放过她们，难得李会长跟金代表松口了，还愿意这样支持她们鼓励她们，为什么要拒绝，错过这村可就没这店了。
虽然之前李顺圭对林允儿跟队长金泰妍谈不上看不顺眼非常敌视，但实际的交情关系在她看来也没平常表现的那么要好，绝对称不上什么铁杆闺蜜，反倒更像是F4那样的同事关系，比陌生人强点，但算不上什么亲密朋友。
不过随着林允儿跟金泰妍被赵公子看上，无论是在公司还是在日常生活中跟之前是完全不一样，上了全新的台阶之后，李顺圭心里自然是说不出的羡慕嫉妒，恨不能以身代之。
不过她也清楚自己的外在条件，很明显是吸引不到那位赵公子，别人什么身份地位，身边可不缺漂亮妹子，所以她对于推动整个团队下海是最为积极的。
毕竟之前有限的几次接触，对方貌似也不是那种无女不欢视色如命的花花公子，反倒是像被一群狐狸精盯上的小绵羊大白兔，不是人品不好，仅仅是因为诱惑太多，偶尔也会有把持不住的时候，这在李顺圭她们看来很正常，谁又能拒绝欧巴这样的完美男神，手指缝随便漏点就能让她们受用无穷。
而且韩娱圈是个很特别的地方，这里潜规则横行，讲究论资排辈，加上韩国本身是财阀社会，所以很多女艺人的日子并不如表面那么风光。
大公司虽然是能帮你解决绝大多数麻烦，但加入大公司并不意味着你就真不会遇到麻烦，SM惹不起的财阀老爷少爷多得是，例如那个韩娱圈谈之色变的郑梦九父子，真要开了金口，就盯上了你们少女时代，李秀满这个会长又能说什么？又敢说什么？
但赵公子就不一样了，他这个层次的财阀贵公子就算是郑梦九也不敢太过分，而且跟那类灭绝人性让人恶心的死老头子死变态比起来，赵公子怎么看都是那么的完美，真要能睡在一起，指不定是谁比较吃亏，最重要的是赵公子是真的很豪爽发放，现在就是她们这些女人们的最爱，是满足了她们的一切幻想。
金泰妍这个队长的性格她们是最了解的，真要说团魂，这才是整个少女时代里面最有团魂最有集体感的那位，不然也不会推选她来当这个队长，所以最大的拦路虎不是金泰妍这个队长，而是林允儿这个团宠，门面担当。
看着谁都不好意思注定开这口，有些怕后面被针对，杰西卡郑秀妍最终是直接站了出来主动请缨道：“算了，还是我去跟允儿谈谈好了。”
李顺圭见有人愿意带头，还是整支团队中非常有分量，同是少女时代三巨头之一各方面并不比金泰妍林允儿她们差的郑秀妍，自然是非常的赞同，主要她是空降过来的，并不是像其他几名成员那样从练习生开始，一路相互扶持一步一步的成长到今天，她本身就跟其他人关系不算很好，她是最不适合开这口的。
现在是午休时间，开幕式是从下午五点左右开始，一直持续到晚上七点左右，所以林允儿此时是在自己房间里试衣服，打算用一个最好的形象出现在釜山国际电影节的红毯上，听到敲门声后，林允儿是主哟蚩了自己房间的大门，然后是看到了关系不错的杰西卡――郑秀妍。
“允儿，你这边有时间吧，聊点事情。”
见到是杰西卡，林允儿点了点头，把她请进了自己房间，其实从前两天林允儿就有发现到原本的一团和气是不复存在了，不患寡而患不均，她跟太妍突然一下飞上枝头变凤凰，其他队友自然是有各自的想法小心思，今天金代表的挑明自然也说明大家的忍耐已经是达到了一个极限，她林允儿反倒是成了那个阻碍队友上进的拦路虎大恶人。
放下刚刚试过的这套名贵珠宝，林允儿对着郑秀妍摊牌道：“说吧，找我什么事？”
“允儿，金代表之前在飞机上应该是跟你提过了吧？
先别急，也别急着生气，其实这是公司跟大家的想法，圈子里的情况你比我们更清楚，现在少女时代确实是很火，但能火多久？
你跟太妍确实是上岸了，只要欧巴那边愿意罩着你们，谁都不会找你们的麻烦，公司内部也会非常的看重你们，就算你们后面不能赚钱了，也会供着你们养着你们，谁都不敢找你们的麻烦，更不会打你们的主意。
但我们呢？
我们中间很多人的人气收入本身就不如你们，而且大家都很担心你们后面会选择单飞，到时候少女时代还剩下什么，我们这些人又应该何去何从？这不是我们自私，而是人之常情，还望理解。
然后再说回公司，公司的情况你也知道，金代表跟李会长承诺了，只要欧巴那边愿意接纳我们，跟SM建立良好的长期合作关系，以后就算少女时代过气了，我们也不会遭遇任何麻烦，甚至会减少很多不必要的活动，不再像之前那样死命压榨我们，合约期满不想续约也可以自由解约，这意味着什么你应该能懂。
而且就公司来说，你跟太妍现在貌似是很得宠，但欧巴那样的贵公子身边不缺漂亮女人，SM不行动，其他公司也不会放过交好对方的机会，一旦是让欧巴被JYP、YG这些人拉拢了，你们后面又失宠了，到时候损失就太大了，所以这是我们其他姐妹跟公司的共同心愿，大家都想要进步，你明白吗？”


第五百八十六章请不要阻止我们的上进心2！

釜山全名釜山广域市，位于韩国东南端，是韩国第一大港口和第二大城市，也是世界上最繁忙的港口之一。历史上一直是东亚大陆和海洋文化交流的纽带和桥梁，相当于我国上海的地位。
在釜山观光大致分为海岸观光和内陆观光两部分：海岸观光主要指海水浴场、岛屿、海岸公园等；内陆观光则指釜山市内、历史遗址、金井山城、梵鱼寺、东莱乡校、东三洞贝冢、釜山世界杯体育场、BEXCO等。
而在位于广安里海水浴场附近的度假别墅区的一个海景别墅内部，吴明植正在邀请自己的老婆观看一部精彩的写实纪录片，里面的内容正式他之前捕获的一个猎物正在服务一群男性，正在被一群带着面具的男人轮奸肆意玩弄的画面。
“哇，真没想到这个平日里看起来高贵美艳一本正经的教授夫人竟然会是这种女人耶。”
“就是，平时真看不出来，外表那么清高端庄的样子，一会我们是不是也可以干她呀？”
“好美呀，真是可惜，今天怕是尝不到头汤只能是跟着刷锅了。”
“刘常务就这样被这X货给强奸了啊，哈哈。”
“刘常务你快点射吧，我们等不及要干她了。”
听着那些带着面具的男人们的淫声笑语，做为女人老公的一个带着眼镜看上去很儒雅颇为帅气大约三十多岁的男人脸色极其难看。
虽然他跟他老婆经常参加换妻活动，最近更是被他送给了国王调教，但做梦也没想到，短短几天时间，自己这个平时对外人颇为冷淡仿佛冰山美女一般的老婆，今天居然这么火热主动，仿佛H一般不断地是跟身边的男人激烈交媾着。
“啊……啊……哦……嗯唔……啊……”
此时这个身材火辣五官精美看上去颇为高贵仿佛上流名媛一般的女人，她的呻吟突然急促起来，又是到了一次高潮，淫水打湿了一个有着肚腩，看上去绝对不太年轻已经有些谢顶的中年老男人的大腿，略有颓势的她睁开眼睛，伸直舌头，表情进一步痴化，很快又开始了娇躯的起伏。
“哈哈，老家伙，你今天不会是吃药了吧，还真是厉害，还没射吗？老子现在鸡巴好硬，不行了，X货，再给我含上一会儿。”
金部长拨开人群，走到那个正在被一群男人轮着淫虐的女人身旁，二话不说直接是把自己短小精干的鸡巴再次插进了她的嘴里。
看着终于是射了出来，直接内射到这个教授夫人体内的刘常务，金部长哈哈大笑，对着围观的人群洋洋自得地说道：“今天我们都在这女人体内播了种，哈哈，也不知道谁会成为幸运儿，现在，你们也可以肆意的H弄这个女人了，不过……你们可不能射在她的小吕铮那是我跟刘常务、朴会长的领地，你们可以射在她的脸色身上，甚至是嘴巴里屁眼里。”
人群中一阵骚动，待金部长接替了刘常务的位置继续埋头苦干默默耕耘之后，也不知谁先动了，只看见这个衣衫褴褛近乎全身裸露的女人被一拥而上，呻吟不断。
很快又是画面一转，那个女人的老公，某大学的心理学教授正被绑在椅子上，她的老婆跪在他胯下，红衣露乳，短裙撕裂，口中吮吸舔弄着他依然壮硕的鸡巴。
而她身后此时是不停有带着面具的陌生男子轮流干她的小拢身上跟脸蛋上已是白白的一滩精液了，天知道她今天是被射了多少次。
按照国王吴明植制定的游戏规则，在这里，所有仰慕或垂涎这个教授夫人的男人，都可以随意干她，只要不打扰她给自己被绑在凳子上的老公吹箫口交就行，某种程度上他们今天的主题就是夫前犯。
这可不是什么女艺人或者妓女，她是一个名牌大学教授的老婆，传说中年轻貌美很是高贵的教授夫人，她跟她老公是刘彦洪韩世茵夫妇最开始的交换对象，不过很快就发现韩世茵压根看不上他，而他的老婆是跟对方的老公出现了感情，竟然私底下秘密约会，违背了换妻游戏的基本准则，所以是他沦为了失败者，而不是一开始以为的可以同时占有两个女人的征服者。
受到这种屈辱挫败的周教授，最终是选择出卖韩世茵，把她的情报透露给了吴明植这个国王，并献上自己的老婆给吴明植这个国王肆意的玩弄，目的就是要让吴明植彻底征服韩世茵，把那个女人调教为最为淫荡的骚母狗，成为他们这些高级会员的玩物共妻，像她老婆现在这样被一群人肆意的淫虐玩弄。
看着是比一些日本那边的大乱交小电影都更为淫乱的纪录片，金喜善一点不觉得兴奋，反而是面如寒霜的质问道：“你到底是什么意思？”
“没什么别的意思，这只是邀请函，希望你今晚上送给赵公子，邀请他明天来别墅这里参加类似的派对，之前他就答应过，不过必要的邀请流程还是要走的。老婆，这忙你会帮我对吧？”
金喜善是一脸难以置信地看着自己老公，确认他真不是在跟自己说笑，真是这样打算的之后，眼神里是说不出的失望，最后是慎重的提醒道：“你应该知道这意味着什么，我今晚上甚至往后几天都很有可能回不来，甚至永远都回不来了，你想过我，跟我们的女儿吗？”


第五百八十七章请不要阻止我们的上进心3！

吴明植怎么可能不知道，他比任何人都清楚这些财阀的嘴脸，看上的就一定会想方设法得到，更别提这样主动送上门的猎物，除非玩坏掉彻底玩腻味了，不然是不可能完整的送还回来的。
但吴明植他现在能拒绝吗？
他拒绝不了，哪怕心里很难受，就像是心里在滴血，也还是强忍住不舍跟难受，在老婆越来越失望已经快要失去神采的眼神中点了点头。
金喜善这一瞬间是什么都明白了，其实她早就猜到会有这么一天，只是一直都在自欺欺人而已，没想到这一天还是来临了，好在不是郑梦九那类老男人，更不是被一大群穷凶极恶视色如命的股东高级会员玩弄，也算是不幸中的大幸。
看着老婆仿佛没有了灵魂一般地起身离去，向着楼上走去，吴明植心里也是说不出的难受，那一瞬间是真的很想要叫住自己老婆，让她别去，但这几个字他最终还是没能说出口，因为这是他唯一的机会，不然他是真不知道还有什么资源能跟整个少女时代竞争。
说直白点，现在已经是到了生死存亡的关键时候，他跟金代表李秀满都在争取那位赵公子，希望得到他的更多支持，这样就能在SM内部的权力争斗中立于不败之地，同时之前那些让他又爱又恨的股东们也会变得老实起来，甚至也不用再惧怕郑梦九那类财阀老爷，就算得罪不起，但也不用再像现在这样恐惧。
只有真正经历过张紫妍事件后，你才会知道财阀，尤其是那些顶级财阀的恐怖，对韩国这个国家的掌控力度，吴明植是真觉得之前的自己很天真也很幸运，真要被盯上了，天知道他会死的有多惨，兴许有些财阀老爷也是在等，等他的女儿长大，据说某几个财阀老爷是对极品母女花亲姐妹哺乳期的女人非常感兴趣。
做为一个从业者一个知晓内情的明白人，吴明植是一直很有危机感，所以才拼了命的想要不断往上爬，可惜……在见识过赵泰晤这个最具代表性的顶级财阀少爷后，是再也升不起半点奋斗进步的雄心，已经没有了原本的精气神，开始考虑起了如何才能给对方当狗。
很可笑很讽刺是吧？
但当你拼劲全力付出所有的努力，不惜违背自己的原则良知磨灭人性变成昔日自己最厌恶的那种人，得到的成果成绩在这些一出生就含着金钥匙的少爷面前依然一文不值，不值一提，所有努力都比不过是别人手里的一件小玩具时，你会怎么想？
最重要的是这些少爷小姐也不全是废物，有些是真的很厉害，是肯定能够保证自己家族的长盛不衰，只会越来越兴盛，压根就不会有消亡被你逆袭的那天，例如赵泰晤，能力手腕魄力全都是超乎想象的厉害，简直就跟神氏一般，这怎么比？
如果说吴明植之前还有一些别的小心思，那最近这段时间的接触，在见识过赵公子的强大跟恐怖之后，已经是让他彻底认命了，对方实在是强大的让他绝望，升不起一点反抗心思，甚至很怕得罪对方，真要是被对方盯上，沦为对方的猎物，吴明植觉得自己是一点生还的几率都没有，别说老婆孩子，可能自杀就是最好的结果，已经是升不起半点反抗的念头。
……
看着吃完午饭直接上楼，打算搂着裴珠泫睡会儿午觉的叶羽，武田惠子很是无语的继续起了自己的助理工作，负责卖片事宜，很多小国家索尼影业也没太牛逼的渠道（太小了没意义），还不如卖断划算。
而且他们卖片的目的不是为了赚钱，可以贱卖，但必须要让片商签票房保底，简单来说就是，我们可以少赚甚至不赚，但你要帮我们票房注水，让票房数据看上去很漂亮，这样的操作自然是非常的韩国，毕竟韩国可是全世界最没用竞技精神体育精神的国家，只要能赢能装逼，他们可以不惜一切手段。
可以说当最终票房成绩出来的时候，就算很多同行心知肚明，但也不会指责他们戳穿他们，反而会各种维护，帮忙遮掩，到时候赵泰晤就是整个韩娱圈韩国电影的大英雄救世主，他们就喜欢这样的调调，为了华丽的数据跟所谓的面子，可以不惜一切代价，抛弃所有的节操人品，最直接的就是当初的02年韩日世界杯。
叶羽也不知道自己睡了多久，直到发现被窝里是多出来了一个温柔软玉后，这才是把武田惠子也搂在怀里亲吻爱抚起来。
刚刚睡醒的裴珠泫，对于欧巴今天没有把林允儿跟金泰妍一起带走很是意外，固然是有后面走红毯的原因，但裴珠泫总觉得这事没那么简单，所以是直接提出了自己的疑惑。
叶羽直接是对着怀里被他挑逗的面红耳赤的武田惠子问道：“真珠，你来说说这是为什么？”
“危机感，人心浮动，真要带走了反而平安无事，不带走，让林允儿她们独自面对，就会真正感受到什么是人心复杂，她们现在反倒是成为阻碍公司进步阻碍队友上进的罪人，这就是人心，也是人性。”
裴珠泫略微一思考是瞬间就明白了过来，欧巴是真的太会了，什么都不用做，只是稍微引导一下就让整个少女时代跟SM自己内卷起来，然后主动送货上门求着欧巴收留她们，到时候为了讨好欧巴是真的什么都有的谈都能商量，什么都不需要欧巴开口，自己就会各种摆好姿势等着欧巴临幸，实在是太厉害了。


第五百八十八章特别的邀请函1！

裴珠泫可是今天这场红毯秀的女主角，虽然今天有来自世界各地的不少女星，光是韩娱圈就有不少在亚太地区颇为出名具有很高知名度的当红女星，但今天的红毯跟这一次的电影节只会有一个女主角，那就是裴珠泫。
不止是这一次的电影节，之后的青龙奖不出意外也会是同样的结果，就《我的野蛮女友》现在这火爆程度，别的奖项不好说，青龙奖影后真要不给裴珠泫是给其他人，怕是整个奖项的权威性都会受到很大的质疑。
所以裴珠泫今天可谓是盛装出席，并不是林允儿她们以为的，会考虑到自己咖位辈分等原因，不敢抢了圈内那些姐姐们的风头而刻意低调，反而是拿出了我就是女王，我是今天这场红毯秀唯一女主角的强大气势。
衣服自然是香奈儿高订，电影刚一上映，确认是能大火后，就已经开始定制，身上的这一套高订珠宝是完全不输娜扎送刘亦菲那套，甚至更为昂贵。
例如耳环就是戴的黑欧泊耳环，欧泊是澳大利亚的国宝，五大宝石之一，这是一种散发炫彩的宝石，仿佛彩虹般的色泽，透露着梦幻般光彩。
欧泊变彩效应是由于衍射白光效应而产生的，所以要避免长时间阳光直射，同时要为这种宝石定期补水，一般的欧泊石是白色跟淡蓝色，像裴珠泫今天带的这种黑欧泊是非常罕见的，价格也不是一般的昂贵，远超一般的钻石，最重要的是很附合裴珠泫的裴姐气质。
戒指是传说中的天空贵妇人，这是一颗宝石戒指，一颗享有名贵宝石名头的稀有戒指，核心是一颗拥有星空色彩的青金石，更难得的是其中有一块自然形成的贵妇头像，配合着四周星星点点的光芒，仿佛传说中的贵妇人一般（怪盗基德盯上的那颗）。
这也是铃木家的珍藏，是铃木园子从自己叔叔那里借来的，其他的钻石项链钻石手链，在这样两件稀有珠宝面前其实是非常平庸的，因为有些稀有珠宝并不是你有钱就能买到，真的很有可能蝎子粑粑独一份，就只有这可遇而不可求的唯一一件。
叶羽跟武田惠子自然不会去走什么红毯，他们只是幕后推手，尽可能的装扮好裴珠泫这个头牌，让她艳压全场彰显自己的底蕴可怕财力就行，这才是他们身为财阀的一贯作风。
就现场画面来说自然是非常的震撼，尤其是在搞清楚身上这身行头的真正价值后，不少韩娱圈的国宝级女明星都不得不主动让道，完全熄灭了跟对方争锋的念头，没办法，背后的大佬金主太恐怖了，谁敢跟这样的背景人士抢风头，是真不知道“死”字怎么写？而且就裴珠泫现在的热度国民度，谁又争抢的赢？
此时的韩国媒体自然不知道裴珠泫很快就要纡尊降贵跑到北电去当交换生国际生，从头开始学习表演，如果知道了肯定不会像现在这样大肆吹捧，不然后面怕是会被打脸的很厉害，你们的戏剧天才结果也就是我们华娱圈刚刚读大一的新生水平，所以啊，你们韩娱圈就是个弟弟，别在你爹面前吹牛逼了，这有什么好吹的。
“那就是宋明熙？这也太美了吧，姐姐我可以的！”
“还是艾琳最美，这气质这气场是真的太棒了，看来金喜善之后的韩国第一美女后继有人了。”
“我也觉得我们家姐姐才是现如今的韩国第一美女，这气质外形太棒了。”
……
一旁围观红毯的那些游客粉丝是很快集体高潮起来，觉得裴珠泫裴姐是真的太香了，近乎是360度无死角，配合专门的高跟鞋后，整个人的气质非常出挑，看上去比电影里更有魅力，直接俘获了大量的弟弟粉。
少女时代这边的人气也非常不错，毕竟是现如今的第一女子天团，尤其是少女时代的三巨头，看上去完全不输一些正当红的美女演员，也是红毯秀上不少镜头的焦点存在，谋杀了不少菲林。
金喜善的突然登场是让不少媒体跟粉丝很是意外，在03年结婚生女后，就已经是慢慢淡出了大屏幕，甚至演艺圈，最近两年更是很少在公众面前露面，不过现在才32岁的她，看上去是比之前更有女人味，可谓是人妻韵味十足，非常的美艳动人。
一些之前还觉得裴珠泫可以正式接棒金喜善韩国第一美女名头的媒体粉丝，现在也是出现了一些犹豫，裴姐虽然很香，但貌似是差了点，反正裴姐还年轻，要不再积累几年试试？
从五官颜值分析，金喜善是典型的韩国美人，不管是外貌还是作为演员的实力来说，都是最顶尖的，在韩娱圈的地位就像是巅峰时期的林青霞那样，在整个亚太地区东南亚地区都有着极大的名气，超高的国民度。
她属于是大五官浓颜系的端庄美女，骨相皮相都很好，脸型也是标准的鹅蛋脸，额头宽度刚刚好，也很饱满，脸部线条很流畅，三庭比例很标准，接近完美，一贯的妆容并不是常见的韩式一字眉，有一点眉峰，与她的大眼更配，让她看上去成熟温婉，人妻韵味十足。
鼻子山根挺，鼻梁高，山根到鼻翼非常的笔直，鼻翼也很小，鼻头不算很圆，所以侧颜很好看，侧颜主要看鼻子，鼻子长得好，就会很有立体感。
同时她还长了一双大大的杏眼，同时她的眼尾是朝上的，增加了一些英气，配上扇形双眼皮，整个人看上去很有气质，加上嘴巴嘴角稍微有些下垂感，所以不笑的时候会有距离感，看上起很有气场，确实是能艳压一国的国色天香，极具代表性的朝鲜族顶尖美女。


第五百八十九章特别的邀请函2！

有关金喜善的一些情况叶羽通过武田惠子是基本搞清楚了，而这个韩国第一美女其实就是他心目中最适合的那个帮他打理顶楼的会所老板娘，也是未来的韩国第一名媛。
在叶羽看来，吴明植本身不值一提，但金喜善跟他手里的那些资源确实是非常有价值，至于接受金喜善所要面对的那些麻烦，在叶羽看来也就那样，他并不在意。
当初追金喜善追得最紧的就是韩国建筑企业乐山集团会长朴成宽的次子朴周永，其实这也不是什么很牛逼很了不起的大财阀，甚至勉强算是能挤进三线财阀之列，是乐天集团下属的子公司，依附乐天的小财阀。
但那时候的韩娱圈也远不如现在，那时候的韩国经济其实是比较一般的，韩国也没有进入到发达国家之列，加上是卢武铉执政，财阀老爷们都非常的老实，所以在一番思索后，金喜善最终是选择了自己的经纪人吴明植。
当初可是震惊了不少人，不过随着卢武铉的自杀李明博的上台，财阀势力不但没有消亡，反而是比之前更为恐怖，韩国的经济实力跟国际地位也在不断上升，甚至是成为了发达国家，这时候吴明植就感到了很大压力，就算朴周永只是一个小财阀也不是他能招惹的，所以他选择走上了另外一条道路。
兴许一开始吴明植只是想要当一个屠龙勇士，对抗财阀，可惜人是会变得，尤其是在掌握了力量，体验到了权力的美妙之后，慢慢就成长为了新的恶龙。
兴许一开始于心不忍，但慢慢尝到甜头体会到了当狗的快乐之后，自然也就彻底堕落，成为了财阀势力眼中颇为好用的鸡头，可以提供给他们一些快乐。
至于说吴明植的老婆孩子，自然是早就被盯上了，不过此时的他还算是有用，除非是他自己主樱不然暂时不会逼他走上绝路，毕竟这样好用的狗不多。
但当吴明植后面满足不了那些贪婪的财阀老爷后，他的结局自然也不会太好，到时候老婆女儿都会很惨，极品母女花的诱惑试问又有多少人可以拒绝？
所以这也是叶羽笃定吴明植手里是有一些黑料实锤的原因，这是个真正的聪明人，在这样的压力跟危机感之下，怎么可能是不留下一些东西防身，甚至叶羽怀疑他手里是有郑梦九父子的黑料，能直接锤死那种。
虽然最后财阀依然还是能逃过法律制裁，但真要闹得太过，激起民怨，还是会被迫退居二线，能称得上财阀的自然不会只有那么一两个人，一般都是庞大的家族，除了明面上的主脉，还有庞大的枝干，在主干主脉无法承担家族荣耀的时候，就轮到那些枝干分家进场，确保家族传承，家族长盛不衰才是他们最大的义务。
所以这些黑料无法毁掉现代集团跟郑家，只是在关键时候可以威胁对方，让对方不至于鱼死网破，但这样的底牌一旦被打出来也就意味着巨大的风险，看看张紫妍案就知道了。
所以吴明植很怕，急需找一个真正够强势能罩得住他的主君，收留下他这条听话的忠犬，为此他可以付出一切，包括他最心爱的妻子，甚至是慢慢长大的宝贝女儿。
这种事在日韩的职场其实很常见，像武田惠子就不觉得这有什么，理所应当，这才是财阀老爷们真正的特权跟让无数精英阶层惧怕敬畏的地方。
看着红毯上仿佛女王一般光彩照人的金喜善，武田惠子一脸邪恶的调笑道：“还真是个大美人，你说那个吴代表还能坚持多久？”
“应该就是今晚吧，你不懂女人，所以没有注意到这位韩国第一美女眼神中的忧伤，她故意是把自己打扮的漂漂亮亮的，仿佛是在最美丽的时候盛开的鲜花一样，不过盛开过后自然就意味着凋谢，这女人的心已经快要彻底死去，这还真是一个悲伤的故事。”
武田惠子之前没主意，现在对着之前的直播镜头进行回放，貌似还真像叶羽说的那样，立马是一脸鄙视地吐槽道：“你要不对她下手不就行了，真是虚伪。”
“你不懂，底线这玩意只有零次跟无数次，在吴明植打破自己的第一个底线之后，这就意味着他已经没有了底线，只会一步一步的堕落。所以出卖老婆，卖老婆甚至卖女儿，这都是迟早的事。
只要是有足够大的诱惑，真能实现他的一些野心，没什么是不可以出卖的，这种人的心肠已经彻底黑透彻底堕落，早就没救了。”
身为恶魔，叶羽自然是能感觉得出这个人是心向黑暗还是心向光明，如果是心向光明干净纯洁的人，一旦引诱他们堕落爆发大量负面情绪，身为恶魔的叶羽收获自然很大，甚至会成为他的长期饭票，这对于恶魔来说是优质的好韭菜。
而对类似吴明植这类阴暗，早就已经彻底堕落，很多时候比恶魔还恶魔的人渣来说，压根就没什么好处，是一点价值都没有，就算是要做交易，也没什么恶魔看得上这种人，所以在很多传说中，恶魔基本上是不会跟这样的渣滓合作，进行什么交易的。
就算是交易，也得是找个还算是正义善良的对象一步一步的引诱他们堕落，彻底黑化，蛊惑他们不断干坏事，不然你找个本身就很黑经常做坏事的，不用你蛊惑，他自己就会这样做，所以压根没收入。
毕竟这又不是你的功劳，他做再多的坏事也跟你无关，某种程度上来说这也算是一种平衡法则，不然人间只怕早就彻底沦为了地狱，压根就没有好人的生存空间。
所以叶羽一开始就不会考虑吴明植这类人，最多只是利用，金喜善对他来说才算是个不错的猎物，所以在确认这不是什么早就被玩烂的烂货公交车后，是对这个著名人妻产生了浓厚的兴趣。


第五百九十章河东狮吼！

“真不愧是我们韩国公认的第一美女，这一出场立马就把其他女星的风头给压了过去，吴代表还真是好福气啊。你看哪天是不是？”
“金部长说笑了，就算我真愿意做出这样的牺牲，金部长觉得你配吗？有些女人注定不是我们这些普通人可以享用的，我不过也就是个明面上的守护人罢了。”
这样的说法吴明植不是第一次提出来，一直都有在营造一个神秘的金主，而这样的说法也一直都很有市场，在林允儿裴珠泫她们这些爱豆明星练习生跟类似韩世茵那样的美女医师看来，吴明植确实是很牛逼的大人物，但在真正的大人物眼里，别说以前的他，就算是现在的他，也不过只是一只大个一点的蝼蚁，踩死他并不需要太费功夫。
这个金部长自然不是什么财阀老爷，但却是文化部非常重要的一个副部长，在影视化文化传媒领域有着很高的话语权，但他同样不算什么大人物，在顶楼那边也就勉强能挤进65楼，连66楼都上不去。
虽然很眼馋金喜善这个韩国第一美人，但也清楚这样的女人不是谁都能拥有，只能是一脸遗憾的相信了吴明植的说法，跟他聊起了后天的那场派对，对于之前提过的那位美女医师，他跟不少高级会员都非常的感兴趣，这可比之前那个教授夫人极品多了。
吴明植一直都是用的这样的借口，但曾经的他做梦也没想到，这样的借口竟然真会成为现实，但他有的选吗？
他可以用这样的理由借口蒙骗金部长这些人，但他蒙骗得了郑梦九跟其他一些财阀二代三代吗？
随着韩娱圈越做越大，产值越来越高，有越来越多的漂亮女孩进入这个行业，在媒体电视台的各种推广宣传之下，被那些财阀少爷财阀老爷盯上是迟早的事，遇到一些有人品讲规矩的还好说，遇到类似郑梦九那类没什么人品道德的，真要逼你，你又有什么资格拒绝？
至于你说的什么神秘金主，行啊，我这边找检察院帮我调查，一旦发现你是在骗我，后果你应该明白，所以吴明植一直都有很大压力，经常需要发泄，宣泄自己的负面情绪。
开幕式并不是只有红毯，不过对外直播宣传的一般是红毯，实际的流程除了红毯秀外，其实是里面专门影厅或者会场举办的开幕仪式。
开幕仪式分为两部分，一部分是组委会发表演讲，介绍电影节的盛况跟举办历史，介绍之后的一些相关流程跟特点，然后是跟媒体还有台下的一些电影人互动，之后就是大名鼎鼎的开幕式电影，最后还有专门的开幕式酒会。
所以一般的电影节开幕式都是下午四五点开始红毯秀，在六点左右开始真正的开幕仪式，然后在晚上10点以后开始开幕式酒会，一般都是要到凌晨才会结束，并没有很多人以为的那么轻松，还是蛮累人的。
类似吴明植金部长这些人是不走什么红毯的，都是直接进场参加开幕仪式，叶羽跟他的岛国小助理自然也是一样，是直接坐在了获得提名的野蛮剧组区域，这可是今天的大户之一，不少重要成员都有出席，很多人也算是跟着一炮而红。
而让叶羽颇为意外的是，华谊那边竟然是离他们不远，所以是直接就听到了那边的议论，竟然跟他有关，不过不是赵公子这个假身份，而是叶羽这个本尊，他们竟然是盯上了《河东狮吼》这部电影。
“河东狮吼？好熟悉的名字。”
“这是典故，河东狮吼的出处与大文豪词圣苏东坡有关。
苏轼的好友陈季常的老婆某一次在宴会上大吼大叫，之后苏轼诗兴大发，挥毫写了一首诗，其中有几句就写的是：“龙丘居士亦可怜，谈空说有夜不眠，忽闻河东狮子吼，拄杖落手心茫然。
自此河东狮吼便用来行容女子彪悍强势，之前TVB就有拍过这样的电视剧，竟然是选得这个题材，这个方文山确实是有些东西，好奇他会怎么拍，看来男主应该就是陈季常了，男二很有可能会是苏东坡。”
陈国富就是港圈出来的，对那边的情况自然是如数家珍，本身是有非常深厚的国学功底，只是靠着华汉那边透露出来的只字片语就能猜个八九不离十，让叶羽都不得不心生佩服。
“那这个是拍的婚前还是婚后？”
“应该是婚前，毕竟是说的古装版我的野蛮女友，是啊，干嘛要拍婚后，之前那些人都是拍的婚后，这个就拍婚前，结合宋朝的独特文化跟历史，绝……虽然是差不多的脑洞跟题材，只怕还真能被这个大才子玩出新的花样，这电影有搞头。”
王中磊一听有搞头，他自然也是很感兴趣的，这可是那位来头背景同样很大，貌似是跟叶羽那小子私交很不错的华汉透露出来的，据说之后就会是华汉担任制作人，算是两人即诛仙之后的第二次合作，目前就是华汉这边在搞这部《河东狮吼》的立项流程。
“老陈，你说这个女主角他打算找个什么样的？也是类似那个裴珠泫一样，外表漂亮，很有反差御姐气质的漂亮女孩？”
“应该是，不然会影响代入感，刘亦菲蛮合适的，估计其他人没戏，看看女二会怎么设定吧，另外不知道会不会有古灵精怪的苏小妹，如果是系列电影，苏小妹就算剧情不多也一定要拿下。”


第五百九十一章盛名之下无虚士！

原本都已经快要没兴趣的周迅一听这话，立马是来了兴趣道：“陈导，说说呗，为什么苏小妹也很重要？”
“很多人都只知道苏门四学士跟苏家三父子，其实一直都有一个苏小妹的传说，而她的丈夫就是苏门四学士之一的秦观，秦少游。
虽然是野史，不过在民间流传的很广，而且人设性格非常的讨喜，尤其是三难秦少游的典故，活脱脱就是古装版的野蛮女友，角色剧情设定的好，绝对会很讨喜，所以看有没有这个角色，番位设定如何，一旦有，就算这一部剧情不多，下一部也绝对会是女主。”
叶羽听的直接是猛拍身旁的裴珠泫大腿，开始暗自拍案叫绝起来，还真是盛名之下无虚士，这个陈国富是真的厉害，就一个“河东狮吼”竟然是能猜个八九不离十，牛逼！
叶羽还真是这样打算的，打算整个三部曲，原本是发现我的野蛮女友还有续集，结果点开一开，后续作品太垃圾了，其实河东狮吼的续集也差不多，也就第一部有点意思。
不过叶羽现在本身的文学功底编剧水平就不差，那就直接把本身更适合拍续集的河东狮吼弄成上下部算了，第一部的女主角肯定是河东狮吼的原型，陈季常的老婆柳月娥，而第二部的女主角自然是苏东坡传说中的那个妹妹苏小妹了。
原本叶羽其实是打算直接拍苏小妹的，不过想了想，直接拍貌似又有些铺垫不够，所以是直接以原版《河东狮吼》为框架二次创作，加入一些苏小妹的设定，同时把上部集中在柳月娥跟陈季常结婚前，下部拍他们婚后，重点是苏小妹那部分。
柳月娥的设定是年轻貌美，武艺高强，自小家中受宠，以至于性情暴燥刚烈，多次相亲屡遭失败。
偶然的机会她邂逅了风流才子陈季常，在其好友苏东坡的演词会上，意外地被邀请来的嘉宾皇上赐婚，与陈季常定下了婚约，然后是你追我逃，你逃我追，上演了一处“虐妻一时爽，追妻火葬场”的浪漫爱情喜剧故事。
跟我的野蛮女友自然是不一样的，照搬多没意思，这不是他这个方大才子应该做的事，他才不会吃老本，就算是一个创意一个脑洞反复使用，也得是旧瓶装新酒，搞出一些新意跟特色才行。
而苏小妹的设定就不能这样了，苏小妹可是苏家小妹，那是真正的书香门第，肯定不会是什么武林高手，性格也绝对不会暴燥刚烈非常强势，但本身正因为读书太多太过多愁善感，甚至才才学方面不输自己两位兄长，所以眼光很高，对自己的未来夫婿非常的挑剔，有些古灵精怪爱作弄人。
所以叶羽是把黄蓉跟李清照与传说中的苏小妹结合，借用了一些传说典故进行了二次创作，同时还把苏小妹跟柳月娥设定为了一见如故的好闺蜜，毕竟都是女人，而且是跟传统大家闺秀不一样的野蛮女友，所以两人的互动友谊很有意思，应该是能圈走不少走邪派的女女CP粉。
另外的一大看点自然是苏东坡那边的才子天团，参考了唐伯虎点秋香里面的四大才子，苏东坡、陈季常、秦少游跟名气不大但才学很出众只因为哥哥太牛逼而有些暗淡无光的悲催少年苏辙，外加大名鼎鼎的佛印，一下就有剧情跟画面感了。
老是一些辫子戏阿哥格格的很没意思，还不如拍点唐宋大明有意思，所以是专门魔改了这样一部取自于宋朝河东狮吼的古装爱情喜剧。
虽然对方应该是猜不到真正的剧情跟细节，但只是一个“河东狮吼”就能分析出来这么多，叶羽还是很吃惊的，而且他可是还准备了番外篇《老鼠爱上猫》的，加一起就是三部曲，不过最后那个魔改的太厉害，估计是不大可能有人能猜到。
被猛然拍了大腿的裴珠泫一脸吃惊地看着身旁的欧巴，不太明白他这是要做什么，发现对方正在思考，只能是有些吃疼的揉了揉自己有些被拍的都快红肿的大腿。
陈国富那边则是继续在分析补充，王中磊听着听着是忍不住建议道：“既然都猜到了，要不我们干脆自己也整一部出来算了。”
“没用的，还不如投资我之前提的前任攻略系列，这样的设定故事以前不是没人拍过，收视率还行，但跟我的野蛮女友没得比，而且这不单单是创意制作本身的问题，渠道跟热度票房号召力才是关键。
记得我之前说过的吗？
正常情况下这部电影的实际票房也就两三亿的水平，甚至都不一定会被炒起来，但正因为是方文山编剧，还有他创作的高质量新歌，所以是瞬间就被炒热，这是一个自带流量跟粉丝的男人。
除非后面吃相太难看，让粉丝支持者大失所望，不然他绝对可以像周星驰那样享受这样的红利，都不需要过多的宣传，一有新作品就会有一大堆人关注，只要成片不差，就很容易大爆，这便是金杯银杯不如好的口碑。”
陈国富一说起这个，王中磊这些人是不约而同的想到了现如今内地最为疯狂团结的粉丝组织文山会，如果说之前的三千万粉丝还有不少水份，很多都是僵尸粉或者一个人注册了很多账号，那现如今的文山会只怕真有上千万粉丝，而且还是最具消费能力最能接受新兴事物的年轻人，加上日韩东南亚，确实是称得上“自带流量”“先让你三亿票房”。


第五百九十二章早回国了！

“恭喜，恭喜，怎么没看到方文山？”
“你说他啊，早回国了，据说是打算忙自己的野蛮女友，一部中国古装版的电影，毕竟这一次这么成功他压力也是很大的，在国内都快无法交代了，所以也要弥补一下，到时候我也会帮着做那部电影的发行，也算是投资人之一吧。”
听到赵泰晤赵公子的这个回答后，很多盯上了方文山希望能跟这位非常厉害的大编剧大才子合作的韩国电影人很是失望，甚至怀疑这混蛋就是故意的。
毕竟在很多人看来，赵泰晤虽然也很厉害，但真正厉害的不是他，而是写出剧本制定了一系列营销推广方案的方文山，那位才是真的牛人，算上下个月底上映的阿凡达，只怕这才是整个09年全球电影市场的最大赢家。
王中磊这边则是在跟韩国这边的一些片商院线老板交流，尤其是一些发行商，目的自然也是想要打通韩国这边的天地线，别看风声16号就会在韩国上映，但上映的条件可不是一般的苛刻。
日韩市场很大很赚钱这是国内电影人都知道的事，但想要过去上映的难度跟代价可不低，基本上是很难走正常的票房分成，一般都是卖断，而且价格非常的低廉。
例如这一次的韩国上映，就只卖了区区三百万美元，一旦韩国这边的观影人次超过一百万人，发行商代理商就不会亏本，只要是能超过200万人次，那就会血赚。
而叶羽那边很明显不是他们这种“贱卖”，那可是真正的人精，一点都不傻，这次之所以跟那个赵公子合作，之后还会接受对方投资，目的自然还是眼馋韩国这边的票房，这可是全球第四大市场，预计今年就有可能会超过原本排第四的法国，仅次于第一北美，第二日本，第三英国。
至于说中国内地市场……暂时还比不过德国意大利西班牙，勉强是能排在第八的位置。
“凯蒂，你今天晚上可比上午的时候漂亮多了，刚才艾琳可都看得是一脸羡慕，你可是把她这个女主角的风头都给压过去了。”
金喜善一脸和善的微笑道：“赵公子你也太夸张了，没你这样的，艾琳听到了可是会生我这个姐姐的气。对了，成龙大哥也在那边，要过去聊几句吗？”
“算了，我对这个杰克成兴趣不大，属于他的时代已经过去了，怎么？他盯上你了？那行，我陪你过去。”
金喜善直接是挽上了赵泰晤的胳膊，仿佛他今晚的女伴一样，带着赵公子前往了几个大牌国际嘉宾那边，其中就有华娱圈甚至整个亚太影坛公认的国际巨星成龙。
房事龙的大名叶羽自然是有听说过，不过一般情况下也不敢乱来，算是相对比较有品的，跟叶羽之前遇到过颇有些相见恨晚的基哥类似，好色的不一定是什么坏人，真男人，尤其是有本事的真男人，又有几个是不好色的？
听了一会儿后，叶羽是发出自己的疑问道：“是吗？不知道打算找凯蒂出演什么样的电影，这可是我们韩国最顶尖的国宝级女艺人，一般的小制作她可不会接。”
成龙最近自然也有听闻过这位财阀少爷的名头，知道这不是一般人，所以是收敛了一些，介绍起了自己这边的新电影，他可是诚心实意的想要邀请金喜善出演女主角，之前也发出过这样的邀请。
“故事听着还行，不过太老套了，建议杰克你有时间跟方文山那家伙聊聊，要能说动他帮你润色或者二次创作一下，这电影绝对能火，到时候复制我的野蛮女友的奇迹甚至是再创辉煌也都是有可能的，至少我跟索尼影业的惠子小姐会非常感兴趣。”
“是那位武田小姐吗？好的，我后面找机会跟文山聊聊，我跟他私交还是很不错的，关系很好，他应该是不会拒绝我这个老大哥的邀约。”
叶羽一脸微笑地点了点头，还好自己没有急着截胡，没想到《神话》已经是被搞出来了，只是还没正式开机，好险，难怪之前查询的时候已经变黑了，看来就是最近这段时间搞出来的，自己也是得知吴明植的老婆就是金喜善，查看金喜善未来作品栏的时候才注意到的这部中韩合拍片。
成龙之前只是听说过方文山的名头，之前的阿凡达试片会有参加，跟对方简单的交流了几句，只是把对方当成了有些来头背景的幸运儿，现在看来这个方文山怕是没那么简单。
一番打听之后，成龙是一脸惊讶道：“真有这么厉害？”
“可不是，我骗谁还敢骗大哥你？今天这里不少人都是冲着他来的，结果人没来，早就回国研究新剧本去了，据说打算拍部古装版的野蛮女友平衡一下，不然国内很多网友粉丝都闹翻天了。
这人是真的很厉害，绝对的奥斯卡顶级大编剧，卡梅隆知道吧，跟他都是平辈论交，之前的阿凡达就是卡梅隆在中间穿针引线，让他捡了这个大便宜，后面指不定什么时候就会再次合作一把，到时候肯定是冲着奥斯卡最佳电影最佳剧本去的。”
一开始大家都不懂，自然是觉得叶羽是被卡梅隆跟福克斯坑了，背地里都把他当地主家的傻儿子在看。
但现在阿凡达真出来了，试片会也基本搞完，到底什么水平质量已经没什么悬念，最快下月底就会全球正式上映，所以现在的风向变了，变成了卡梅隆照顾叶羽这个忘年交小老弟，两人关系很铁，是真正的老铁。


第五百九十三章哪里都有哥的传说！

做为港圈鼎盛时代残存下来的老家伙，港圈四皇之一（周润发、周星驰、成龙、李连杰），成龙即重视编剧也不是很重视，毕竟编剧在圈子里的地位一直都很低，而且以前的港圈剧本其实是很儿戏的，压根就没有真正的剧情存在，都是想一出拍一出，经常即兴创作。
优点是笑点很多包袱很多，缺点就是剧情跟人设存在各种硬伤，经常出现逻辑问题，所以那时候的港片以喜剧无厘头为主，因为这类型压根就没什么逻辑存在。
但这一套在好莱坞是行不通的，拍过几部好莱坞电影的成龙很清楚这点，非常清楚真正牛逼的编剧是有多恐怖，看来华娱圈现在还真出了一个很牛逼的大编剧，如果说之前就是应付一下随口一说，现在他还真动了这方面的小心思，不过成龙现在也感受到了这个方大才子貌似没那么容易请出山，难度怕是一点不低于刘备三顾茅庐。
“方文山？很熟悉，晓明就是北电毕业的，他以前的班主任是北电表演系现在的系主任，他跟方文山很熟，私交不错。”
一旁的黄晓明是一脸懵逼地看着自己正在吹牛的老板王中磊，能别这样吹牛逼吗？
黄晓明跟叶羽也算是见过，打过招呼，本身也有加入文山会，算是传说中的明星粉丝之一，不过这种明星粉丝见仁见智吧，就跟很多圈内明星都说自己是王菲的粉丝，超喜欢王菲一样，绝大多数都是蹭热度骗粉丝的。
毕竟叶羽跟王菲这些有庞大粉丝群体的歌坛顶流，粉丝号召力很恐怖的，你要装的很熟悉很狂热，天下粉丝是一家，只要粉丝认可你这个铁杆明星粉丝了，你要有新电影上映，这些粉丝能不去支持一下？
退一万步说，就算不会特意去支持，但在走进电影院打算看电影不知道应该看什么的时候，发现有你的电影上映，一般情况下也会进场支持一下，这对于绝大多数电影明星来说可是非常重要的粉丝资源，是自己票房号召力的最有力证明。
韩国这边的片商电影人又不知道这些，只是知道方文山平时都猫在北京电影学院搞创作，大伯就是北电的唐院长，而黄晓明的资料显示，他确实是北京电影学院表演系毕业，所以这应该是真的。
方文山现在可不只是在内地很火，借助中韩文化交流晚会跟我的野蛮女友，可以称得上是火遍整个亚太东南亚，尤其是他的相关音乐作品，是在亚太市场引起了不小的轰动，可以说是真做到了天下谁人不识君的程度。
所以才华跟对市场的敏锐洞察力，在年轻人中间强大的市场号召力，这些是无数韩国片商电影公司最看重的地方。
他们自己投拍的电影就算质量很不错，最多也就是在国内转转，就算靠着中韩友好交流被引进中国内地，票房也不会太理想，之前又不是没有去那边上映过，很多在韩国本土叫好又叫座的经典电影，在那边却反响平平。
不过如果是方文山编剧，再加上专门给电影制作的主题曲，内地日本市场都不用担心热度跟票房，加上东南亚，光是几倍的市场容量就能想象到那夸张的票房跟潜在收益，这些人自然是非常的心印
毕竟现如今的韩娱圈其实是不存在很厉害的百亿巨头，大点的影视娱乐公司其实也就几亿美元的市值，SM就已经算是这边资产影响力占比很高的行业巨头之一，还不如华谊的市值厉害，华谊在成功上市后，现如今的市值已经是超过了两百亿人民币。
“这个方文山未免也太火了吧？”
“可以参考巅峰时期的港圈四大巨星，那时候就是这样的，一个名字就能直接卖上亿，很多片商不看剧情不看阵容，只看有没有他们出演，所以这四个才是真正的巨星，其他的只能算是明星，而方文山现在已经是有了这样的趋势，后面那部《河东狮吼》只要不差，他就是下一个真正的巨星。”
虽然方文山不是演员，并不活跃在幕前，不过在陈国富看来，现如今的方文山已经是满足了成为巨星的所有条件，他的名字完全是可以当成是巅峰时期的四大巨星使用，如果是套用海贼王里面的设定，那现如今的方文山已经是可以被称为华娱圈的第五皇，已经是有了成为娱乐圈皇帝的大帝之资。
当然，陈国富没那么中二，只是比较清醒的认识到了对方现如今的强大影响力跟市场号召力，毕竟是那个年代过来的，虽然那时候的陈国富只是一个小角色，但见证过港圈跟四大巨星辉煌的他，很清楚巅峰时期的他们是有多么强大的市场号召力。
黄晓明此时也不得不是跟方文山装熟起来，不过他对于方文山这个偶像还是知道不少信息的，所以说的还是头头是道，反正都是翻译在说，一个敢吹，一个敢翻译，让王中磊这个老板看上去脸上有光就行。
不过黄晓明严格来说并不算是风声的男主角，甚至就是一个反派，番位还没两个女主角高，勉强能排进五番，看着侃侃而谈是抢走了所有人风头的他，其他主演也是一脸的无语，可谁叫他们都不是北电毕业的，对方文山的了解是真不多。
“欧巴你真的是太厉害了，现在全场都在谈论你，到处都在打听你的信息。”
看着裴姐这一脸崇拜的小迷妹表情，叶羽反倒是非常清醒地解释道：“那些人故意的，是故意在吹捧方文山，抬高对方的名气影响力，降低我这个赵公子在这中间起到的作用效果，不过是拉高踩低的常见套路而已。”


第五百九十四章对财阀的天然恐惧！

裴珠泫闻言并不是很能理解，做为一个韩国人她其实是很清楚这边的一些恶习跟问题的，韩国人既自卑又自大，貌似自大真能掩饰他们骨子里的自卑一样，所以在某些方面是夜郎自大谁也瞧不上。
一般情况下是不可能大肆吹嘘这样一个外国人，贬低自己人在这背后做出的贡献，甚至说这是非常怂包软蛋的一种懦夫行为，就像之前的中韩文化交流晚会一样，明明就输了，但在国内很多媒体的吹嘘下，仿佛韩娱圈才是真正大赢家一样。
但今天的晚宴风向明显不对劲，貌似是所有电影人都很欣赏方文山的才华，对他是真的很服气，但在欧巴眼里却又不是这样的，这到底是什么情况，为什么她完全就搞不明白。
一旁的朴真珠见状，直接解释道：“这是对财阀的天然畏惧，更何况我们现在可不是一般的财阀，是所有人眼中的顶尖财阀，谁都说不清楚这只是一次意外，还是财阀势力的一次试探，兴许财阀势力会随时全面入侵。
财阀在韩国这边的社会地位社会影响力是有多可怕艾琳你应该也知道，一旦财阀真正进入，开始靠着自己强大的资本权势垄断整个行业，你说其他的那些老牌电影公司中立电影人会是什么结局？
跟生存比起来，面子算个屁！
所以这些杞人忧天的蠢货们，现在是一个劲的鼓吹方文山的强大，试图用这样的方式打压抹除赵公子的成绩，以此来进行自救跟反抗，真是一群又蠢又坏的傻缺，除非这个行业发展不起来，不然被资本入侵成为资本玩物那都是迟早的事。”
说到这里武田惠子是一脸崇拜地看着叶羽，因为这点也是提前就被他给算到了，一开始武田惠子还有些不理解，你都过来追着打脸了，韩娱圈这样排外的地方怎么可能会正面宣传你，甚至各种跪舔你。
现在武田惠子明白过来了，两害相衡取其轻，之所以要营造这样一个神秘身份强大背景，真正的目的就是这个，拉拢一些，利用一些，无论是支持财阀的忠犬，还是这些所谓的独立电影人，最终是全都被他的正反两种身份一网打尽，彻底沦为了他手里收割韩国市场的工具人。
裴珠泫一时间也不知道应该如何沾边，严格来说她其实也对财阀没什么好感，如果是韩剧里面的霸道总裁财阀少爷爱上我，肯定是没有哪个女孩子能够拒绝，但真正符合韩剧设定的财阀少爷又能有几个？
真实的财阀少爷自然不会全是废物败家子，但本身其实是非常冷血薄情寡义的，你在别人眼中可不会是什么真爱，基本上就是玩物，真正够分量上档次的财阀家族全都是联姻，很少会有门不当户不对的情况，真要出现了直接就能引爆全国媒体，例如三星李家的那位长公主不就是这样。
所以财阀在现实社会中就是反派的代言词，是邪恶的象征，别说这些电影人怕，就算是裴珠泫其实也挺怕的，不过好在她现在是跟欧巴一头的，欧巴应该不会抛弃她才对，毕竟她可是很乖很听话的。
很快就证明了叶羽的预测不是无稽之谈，正常情况下在如此成功的大背景下，应该会有很多电影公司顶级电影人主由厦徘蠛献鞑哦裕可是一个都没有，甚至除了少数本身有交集或者不是电影圈主流的电影人娱乐公司外，正统的电影圈核心成员近乎是没有人过来跟叶羽主咏涣鳌
不是这些人不差钱，不想要获取更多的渠道，跟着一起赚大钱，而是这些人对财阀很恐惧，虽然很眼馋财阀的人脉资源，但绝对不会在明面上，在大庭广众众目睽睽之下跟财阀勾勾搭搭。
毕竟想要接触到这位赵公子又不是只有现在这一种方式，顶楼就在那里开着，真要想合作，完全可以找个合适的机会私下面基，属于是典型的又当又立。
林允儿她们自然不懂这是怎么回事，只是有些意外，现在都在吹方文山，而对泰吾欧巴那边却非常的冷淡，跟一开始以为的众星捧月完全不同。
同时她们虽然是后面的表演嘉宾，也是圈内的顶尖爱豆，但跟以前也没太大的变化，很多人并不把她们真当回事，虽然不会刻意欺负，但更多的是当她们不存在，不会主痈她们交流，想要融入一些圈子，必须是得有专门的前辈姐姐带过去才行。
吴明植也是少有的明白人之一，看的比很多人都清楚，自然是不以为意，赵公子这一次实在是太成功了，加上本身深不可测的强大财力，正式进入在整个行业内大展拳脚甚至是建立起新的娱乐帝国，那都是迟早的事。
比上层人脉，比海外渠道，比本身的财力资源，这些人拿什么跟财阀斗，完全就不是对手，不过是待价而沽，故意是用这样的方式哄抬身价罢了，真要那么有骨气，为什么跑去顶楼办理会员卡的圈内人是越来越多？
既然不是很受欢迎，叶羽自然也不会拿自己的热脸去贴什么冷屁股，直接就带着裴珠泫跟武田惠子一起离开会场，毕竟裴珠泫继续留下来估计也没什么机会，她本身并不成熟，同时就目前的情况，也不大可能真会有什么够诚意够分量的大制作邀请她。
“这就要离开了吗？”
看着突然是追了过来的金喜善，叶羽是给武田惠子打去了一个眼色，然后是一脸平静颇为玩味地回道：“都不欢迎我，留着干嘛，一群无能之辈的垂死挣扎罢了，还不如早点回去休息，后面还有不少正事等着我在。”


第五百九十五章韩国第一美女1！

看着突然是要跟他们一路回去，直接上了车的金喜善，裴珠泫之前虽然也有听欧巴他们提过，但此时依然是一脸的不可思议，除了金喜善本身的咖位名气外，还在于她老公可是那个吴代表，裴珠泫可不觉得吴代表会不知情，甚至这就是吴代表的安排。
“真珠姐，这也太扯淡了吧？这可是金喜善，我们韩娱圈的第一女星。”
“这有什么好奇怪的，很正常，习惯就好。其实不止是演艺圈，就算是那些你觉得很是厉害的大企业，下属为了招待讨好自己的上司或者老板，得到升职加薪的机会，让自己的老婆女儿，甚至母女一起伺候喝醉酒的上司，这又不是没有，甚至很常见，某种程度上这也算是一种企业文化。”
武田惠子说的这个裴珠泫其实是有听闻过的，只是有些难以置信，毕竟在裴珠泫看来，能进入到那些大企业的都是名牌大学出生的天之骄子，是真正的寒门贵子，属于普通人普通家庭里面拔尖的存在，是正常情况下绝大多数普通韩国女性的理想伴侣。
结果现在听到了这样的内幕，更是亲眼看到了这样的情况发生，对裴珠泫造成的心理冲击可想而知，近乎是听君一席话颠覆人生观。
因为不是上的同一辆车，所以武田惠子也没避讳，直接是继续循循善诱的教导道：“其实这理由很简单，做为普通人寒门出生的你，有什么能够回报自己上司，让他对本身平平无奇的你另眼相待？
一个部门那么多人，优秀的固然有，但又能有几个？
正常情况下很有可能是好几个人都有这个升职加薪的机会，但你本身并不具备决定性优势，这时候你怎么选？
送钱？
先不说你有没有，别人会不会收，敢不敢收也是一个问题，一旦被发现那可就不是把这钱吐出来就能完事的，甚至等于是有了把柄在你手里攥着。
所以性贿赂是成本最低最行之有效的方式，如果你有个漂亮老婆，有个漂亮又可爱的女儿，那你无疑是有了很大的优势，只要对方没拒绝你的邀请，眼神有停留在你老婆女儿身上，在她们主动敬酒的时候开始不规矩起来，这就说明性贿赂是最优选择。
这样大家都很安全，各取所需，虽然你的老婆女儿有所牺牲，可你一旦升职加薪，整个家庭也会因此受益，所以这是很多家庭共同的选择，可不单单是我们日本，在韩国其实也很常见，大家从小接受的教育就是这样，艾琳你要是有个大企业当部门经理的父亲，你应该能懂我说的这话。”
裴珠泫瞬间就是一阵恶寒，以前还非常羡慕学校那些家里是有大企业干部父亲的同学，无论是在平时的吃穿用度，还是在学校的地位影响力，都不是他们这些普通家庭能比，甚至就连学校老师学校校长都非常尊重这样的学生跟家长，是有各种优待跟隐性福利。
简单来说就是，同样是发生了矛盾冲突，可能是对方先动的手，甚至就是对方先挑的事，但你肯定是背锅承担责任的那个。
遇到学校有什么好事，名额有限的时候，也肯定是这样的孩子得到机会，除非你真的是非常的优秀出色，不然这样的机会永远不会轮到你的头上。
而且别人家里有钱有这条件，从小就能有专业的辅导老师一对一辅导，可以去参加一些非常昂贵但对孩子成长很有帮助的夏令营，可以用最先进最高效的学习设备辅助学习，甚至还能在闲暇之余学习更多的技能，近乎是一出生就意味着会比其他同龄孩子更优秀，所以这样的家庭培养出来的孩子，以后大概率也会考入名校，进入大企业，是典型的子承父业。
而普通家庭出生的，享受不到这些资源，起步就会差很多，除非本身足够成熟懂事，又或是天赋异禀，早早的就很努力拼搏，不然大概率是父母什么阶层，他们的孩子以后也只能是差不多的层次，只会更差，很难更好。
所以在被星探发掘的时候，普通家庭出生的裴珠泫是想也没想的就加入了SM，成为了一名练习生，因为这对于她这样拥有出色外形的普通女孩来说，是最有可能改变命运实现阶级跃层的唯一方式。
韩国这边的练习生占比非常夸张，总共人口只有五千万上下，当过练习生的女性却高达五十万以上，从这里就能看出韩国这里的阶级固化是有多严重，因为很多本身家庭普通外形不错的贫家女孩，是全都把这个当成了实现自己价值的梦想。
而在叶羽跟武田惠子他们看来，这压根就不是什么音乐梦想，也谈不上对音乐的热爱，对艺术的追求，本质上就是跳骚舞，靠着自己出众的外表，充满诱惑的青春肉体，在舞台上搔首弄姿卖弄风骚，以此来吸引粉丝给自己上供，本质上跟夜总会的脱衣舞女郎没什么实质差别，都是一个类型。
所以中国那边目前是没有这样的情况，但叶羽感觉得出来，以后怕是会成为一种风向，谁叫国内目前也是出现了类似的阶级固化，加上全民娱乐跟娱乐圈的进一步崛起，迟早也会走上日韩的老路，很多人把这个当成是改变自己命运的机会，而不是所谓的热爱。
这也是武田惠子现在已经彻底躺平直接认输的原因，因为在她看来，吴明植绝对会做出这样的选择，她已经彻底输了，这是最没有悬念的一关，因为这种事在日韩圈子再正常不过，只是牺牲一下自己的老婆，这买卖多划算啊。


第五百九十六章韩国第一美女2！

此时正坐在另外一辆礼宾车上的叶羽，并没有对身旁露着小腿跟稍微眼尖一点就隐约能看到一些付费内容的金喜善动手动脚，反而是像个不解风情的钢铁直男一样，一直是端坐在后排不停地刷着手机，仿佛手机上的内容是比身旁的韩国第一美女更具吸引力一样。
金喜善又不是初出茅庐的裴珠泫，跟很多专业演员一样，金喜善可不是什么学渣，她可是正儿八经的高材生，毕业于韩国中央大学，这是韩国的一所私立大学，是AACSB认证大学、韩国KABEA认证大学、中央创立的教育大学。
同时也是一所韩国名牌、世界著名的研究型综合大学之一,是韩国BK21工程卓越高校、世界五百强高校，目前在QS世界大学排名组织公布的QS排名中排在400名左右，绝对算是国内的985头部大学水平，差不多相当于四川大学、浙江大学、武汉大学这层次，仅次于清华北大复旦南开，排进韩国所有大学前五问题不大。
也正因为金喜善本身家境不错，名牌大学出身，所以金喜善很清楚对方是故意这样晾着她，等她率先开口。
虽然有些不太习惯，不太好意思开这口，不过本身就是电视台主持人出身的金喜善还是很快开启了话题道：“之前我老公说过他有邀请过赵公子你参加别墅那边的派对，时间定下来了，就在后天下午，不知道赵公子你到时候有这个时间吗？”
叶羽慢条斯理不急不缓的放下了手机，直接侧过身子看着金喜善水汪汪的大眼睛确认道：“我有些好奇，你既然知道他的这些事，你难道一点都不介意？或者你本身也有这样的癖好？”
金喜善闻言，突然是变得有些忧伤起来，自顾自的聊起了她的过去，叶羽将信将疑的当起了听众，跟他了解到的差不多，大致版本就是一个经纪人守护自己旗下艺人，男经纪人跟女艺人一路扶持彼此相伴的爱情故事。
前半段还是很浪漫很唯美的，不过后半段问题就越来越多了，没结婚之前，只要经纪人背后的经济公司不乱来，艺人其实很安全，最多是缺少机会，但金喜善本身的家境不差，事业发展也是出奇的顺利，反倒没遇到太多的麻烦。
而且没结婚，只要经纪人这边进行一些暗示，一般的人可能直接就相信了，所以不会多想，真就被忽悠过去了。
但后面金喜善怀孕了，她想要生下这个孩子，所以吴明植也不得不跟金喜善结婚，而且那时候已经是出现了狂热追求者，他们甚至很怀疑这不过是个马前卒，背后还隐藏着真正的大灰狼，所以结婚不失为一个解决办法。
虽然可以用之前的神秘金主忽悠一时，但纸终究包不住火，你现在人气高国民度高影响力大，新上任的卢武铉盯财阀势力又盯的很紧，财阀老爷们全都人人自危，自然没心思搞东搞西。
但这都是暂时的，不会一直这样下去，而且大家其实并不看好卢武铉这个孤胆英雄，尤其是在发现到卢武铉执政后期遭遇的强大反弹之后，吴明植是选择了用这样的方式建立自己的人脉资源，他最开始其实是想要通过这样的方式守护自己心爱的妻子。
所以金喜善一开始虽然有些难受，但也知道这都是为了他们这个家，不过慢慢的也察觉到了自己老公的巨大变化，所以是装起了鸵鸟，毕竟现在已经都直接是把她这个心爱的妻子献出来了，说那些谎言还有意义吗？
金喜善可不会小看赵泰晤这位赵公子，在金喜善看来，赵泰晤就算不如郑梦九那样的财阀老爷，也比郑梦九的儿子，为虎作伥，甚至是比郑梦九更缺德更混蛋的郑义宣厉害很多，甚至未来是真有可能把韩进集团直接带飞，让其成为韩国新的五大财阀之一，跟现代集团齐名。
听完金喜善漫长的经历，看着她偶尔流露出的甜蜜跟幸福回忆，还有后面的痛苦跟现在的挣扎无奈，换成一般的男人只怕心都要碎了，直接是把金喜善这个大美人直接搂到怀里安慰起来，不过叶羽并没有这样，虽然对方演技很不错，不过叶羽察觉到了一丝不对劲。
叶羽现在的身份可是财阀少爷，是别人有求于他主动送货上门，而不是他在想你的夜主动去当什么舔狗，所以是一脸不屑略带嘲讽之色的无情戳穿道：
“故事讲得很不错，但现实只怕不是这样的吧，那家伙其实一直只是你的工具人，毕竟你需要一个有能力对你真心好的男人帮你保驾护航，避免一些骚扰跟麻烦，尤其是在前期，他不过是你鱼塘里养的鱼，一开始你其实并没有对他报以很大期待。
不过你也没想到对方的发展成长是如此的迅速，当你真正需要他的时候，他已经成长起来，可以保护你了，虽然不够强大，无法跟真正的豪门财阀抗衡，但对方本身不差，对你又足够真心，比起那些未必真心对你好的花花公子老男人们，不失为一个合适的选择。
你现在应该对他很失望，甚至很怨恨吧，没想到自己竟然看走了眼，最终是选了个懦夫，所以你其实是很很埋怨他怨恨他的，不过现在的你年纪也不小了，想要找个好的下家也很难，在没有搞清楚我真正的想法跟态度之前，很是迟疑，举棋不定，对吧？”


第五百九十七章你想要什么？

金喜善是一脸意外，很是不可思议地看着身旁的赵公子，很难理解这位财阀少爷的脑回路，这是正常人应有的思维模式吗？
难道不应该被她的经历所感动，对她产生同情？
“你想要什么？”
“我想要什么？”
叶羽点了点头：“每个人都有自己的心愿梦想，也可以称其为野心，你老公的野心写在脸上，我看的很清楚，所以你想要什么？毕竟我能给的应该是能满足你的愿望，平静安稳的生活，或者是真正的爬上顶楼，成为那里的贵妇人。”
“为什么我要爬上顶楼，成为那里的贵妇人？”
“因为真正的顶楼就是这样强大，那里可以决定这个国家的一切，例如下一个总统会是谁，后面的国策战略方向是什么，很多重要的合作，包括一些影视行业的并购大项目大制作都有可能会在那里的某个房间内达成，那里即是整个韩国的至高点，也是整个韩国未来的权力中心。”
金喜善是彻底傻眼了，正常情况下只会觉得身旁坐的就是一个利欲熏心的疯子，狂人，但顶楼她也去过几次，很清楚那里的强大，连那位韩部长都只能是登上66楼，所以67楼的客人会是什么样的存在？
67楼怕是就有那些不输检察院院长跟总统热门人选的顶级政治家政界大佬，而能登上68楼的，肯定是类似赵公子三星太子这样在中日韩三国位于权力顶端的核心继承人，像现代集团的太子爷郑义宣，估计是不够格的，也就勉强能登上67楼。
所以对方这话听着吓人，很是夸张，但金喜善感觉也不算是信口开河，至少是有一定道理的，或者说这才是对方跟一群同层次的权贵打造顶楼的真正目的，这个赵泰晤实在是太厉害太可怕了。
有些跟不上对方跳跃思维的金喜善，很是不解道：“这跟我有什么关系吗？”
“当然有关系，你想要什么？帮助自己老公实现他的野心也是一种梦想野心，但也可以为自己实现梦想，所以我才要问你，你想要什么。”
金喜善现在隐约是能理解到了，有些不太确定的反问道：“我想要的，你能帮我实现？”
“这不就是你老公把你送到我身边的目的，与其说是邀请我参加所谓的派对聚会，不如说是合理的把你送到我身边，你才是他送给我真正的礼物，也是他手里唯一拿得出来，能吸引到我的礼物，除此以外他手里还有什么是能吸引到我的？
但在我看来，交易本身的对象不是他，而是你，你不是没有灵魂思想的物件，所以你的想法很重要，也很关键，现在不是我跟他谈交易，而是我跟你，所以我问你想要什么。”
不知怎么的，金喜善是突然对赵公子生出了不少的好感，在大男子主义非常严重的韩国，妻子相当于是丈夫的私有物，丈夫可以决定妻子的一切，所以一开始金喜善也没想过这个问题，已经是彻底认命，不然她还能怎么选？
但她做梦也没想到，赵泰晤会如此尊重她，把这个交易权交给她，简单来说就是，如果她想要帮助自己老公，那对方就真会答应跟她老公合作，提携她老公，实现她老公的野心跟目的，因为对方本身很认可她这件礼物，认可这场交易。
如果她本身不愿意为自己老公做出这样的牺牲，更多的是想要为自己谋福利，那对方也能跟她直接交易，满足她的野心跟梦想。
所以之前对方才会用另外一个角度切入进来，质疑她讲的那个故事，怀疑这个故事其实是有另外一个版本，她并不像表现出来的那样单纯白莲花，某种程度上这位赵公子看人还真准。
没有选择的情况下金喜善不会多想，有这样的选择了她很难无动于衷，不过金喜善还是进一步的试探道：“什么愿望都行？”
“当然不是，每个人都有一个价格，有高有低，都会存在一个上限，包括我自己也都一样，不存在真正的无价，不过我会给你一个适合的价格，因为你在我这里还蛮值钱的，所以我也想要知道你真正想要的是什么？”
“自由平静的生活可以吗？”
“可以啊，你会成为我的人，除了我以外没有任何人可以染指你，包括你的女儿，但你的丈夫也一样不能碰你，你们只是明面上的夫妻关系，不过你也基本上算是退圈，不愁吃穿，生活会很富裕。”
这自然是金喜善之前最想要的东西，但她突然觉得对方真正能开出的价码不止这样，所以是好奇地多问了一句道：“那我最多能得到什么？”
“韩国第一名媛，顶楼明面上的女主人，68楼的至尊会员之一，一共是有十二个席位，你会成为其中一个，拥有居住登上68楼的权力，并且我跟其他人会把顶楼交给你来打理，你来负责顶楼明面上的日常管理。”
“我？你不是在跟我开玩笑吧，我真正的可以做到？”
“规矩已经立下，制度早就建立好，这有什么问题吗？关键是你怎么想的，这是不是你想要的生活，毕竟我不可能去当什么公关经理，一般人层次不够，我也不能绝对信任，那里现在确实是需要这样一个管理者。对了，68楼真在的名字叫做――赫拉宫殿，是神话传说中天后赫拉的居所。”
“赫拉宫殿，我能上去看看吗？”
“现在的你可不够资格，所以你想要什么这才是关键，人生有很多次选择，绝大多数选择没什么意义，但相信我，你的这一次选择会是你一生中最重要的一次抉择。”


第五百九十八章赫拉宫殿1！

韩江植在确认了韩进太子爷到底是谁之后，就一直是在调查赵泰晤的真正身份，毕竟赵泰晤本身确实也没有在明面上承认自己是韩进集团太子爷，所以并不算冒名顶替。
一开始韩江植也有怀疑过这是不是老千骗纸，不过他很快就证实了铃木园子的身份，同时也发现到那个大堂经理朴真珠其实就是武田家的大小姐索尼影业的高级顾问武田惠子。
换句话说，光是这两位日本财团的大小姐就完全不输韩进集团太子爷的身份，甚至说铃木园子的身份还高于赵源泰，所以赵泰晤绝对不会是什么小人物，毕竟这财力能力跟气场没得说。
但当韩江植把韩国这边排的上号的顶尖财阀核心成员全都调查一遍后，发现竟然是没有一个能对号入座，而且一个可悲的事实是，就算是那位大名鼎鼎的三星太子爷，在能力上貌似都不能跟这位赵公子相提并论，这位是真牛逼，牛逼到已经超出了财阀二代的范畴。
不过韩江植还是注意到了一些情况，那就是对方主要借用的是日资日本那边的财团，加上他最新调查到的一个情况，就是三星集团小公主自杀的真相。
据说当时主要是跟日本的三井财团联姻，但那位小公主本身有恋人，并不愿意接受这样的联姻，加上本身身体不好，患有抑郁症，最终是在李健熙的强硬跟高压之下绝望的自杀，死在了位于纽约曼哈顿的高层公寓中。
所以韩江植隐约是有一个想法，这个赵泰晤不会就是那位三井集团的大少爷吧？
三井可是韩国四大财团之首，虽然日本的财团是很多家族联合在一起组建而成，但都会有一个核心家族做为纽带，而排名第一号称影子帝国的三井财团的核心家族就是三井家族。
正因为韩江植发现到了很多秘密，所以是愈发好奇，打算找那位赵公子谈谈，看看这家伙这样高调的来到韩国创建顶楼，到底是按的什么居心，毕竟做为检察院三处的部长，韩江植本身的职责就有这个。
所以在得知赵泰晤在10月9号中午就带着金喜善跟武田惠子返回首尔，直奔顶楼这边的时候，他是第一时间来到了这里，想要跟赵公子见上一面。
“这家伙行动还有够快的，来者不善，你真的有把握？”
“当然，不然我干嘛要问你借这样的私人飞机？这本来就是计划的一部分，这样的大鱼算是不错了，就像你说的那样，检察院三处一个很特殊的地方。”
武田惠子点了点头，韩国检察院的权力之大，连财阀跟总统都非常重视，因为长期打交道，武田惠子对于韩国检察院的权力很清楚，他们本身就有在检察院安插自己的人，所以当叶羽问起她选择对象的时候，她是毫不犹豫的推荐了韩江植这个猎物。
不过韩江植要真有那么好搞定，他们日本的这些财团是早就下手了，检察院三处很特别，职权很大，是几个部门里面掌握秘密可以调查到信息最多的那个，近乎是掌握了整个韩国大半的秘密，所以这样的重要人物，可不是那么容易拉拢的，至少武田惠子不知道要开出什么样的价格才能拉拢这样的家伙。
叶羽昨晚上并没有碰金喜善，而是给了她一晚上的考虑时间，想清楚了就跟他一起返回首尔，在顶楼住下，明天下午再一起去别墅那边参加所谓的聚会。
金喜善想了一晚上自然是选择了加入，虽然她也不确定让对方放过她对方是不是真会放过，但就算这位赵公子讲信誉，她那个已经彻底撕破所有伪装的老公只怕也不可能会轻易放弃，这种事既然能做得出第一次，就不会只有这一次，只有零次跟无数次的区别。
所以既然要下海，依附这个比自己应该是要小上几岁的小男人，金喜善自然也不是普通女人，当然是要利益最大化，如果她真的甘于平凡，本身又不是找不到好的工作，干嘛要去当演员，一直在演艺圈打拼？
“约在68楼好了，你带他上来吧。”
武田惠子先是一愣，然后点了点头，68楼她自然上去过，这还是她帮忙改建重装的，弄得很神秘，有些像是一些秘密结社的聚集地，神秘感是绝对拉满的，而且最神秘最奇葩的就是那个会议室，竟然是采用传说中圆桌骑士团那样的大圆桌，而且只有十二个位置，是固定的，桌子跟座位都是不能二次移动的。
韩江植再次见到这位朴真珠女士的时候，已经不会再像之前那样一脸轻松，因为对方的身份可比他这样一个所谓的检察院部长厉害多了，可不是他能染指招惹的，真要弄他，并不是很难，所以一般情况下能不得罪尽量不得罪，主要目的还是搞清楚他们几个的真实想法。
“这就是68楼？”
“是的，这就是68楼，类似神殿的宫殿，这里真正的名字叫做赫拉宫殿，供奉的是希腊神话里面的天后赫拉。”
赫拉是古希腊神话中的第三代天后，同时也是婚姻与生育女神、奥林匹斯十二主神之一，是第二代神王神后克洛诺斯和瑞亚的女儿，与宙斯分享权力的共治者，宙斯的姐姐和第七位妻子。她和宙斯共同育有赫菲斯托斯、阿瑞斯、赫柏和厄勒梯亚。罗马神话中与之对应的是天后朱诺。
她的名字在古希腊语中为“贵妇人”、“女主人”、“高贵的女性”的意思。


第五百九十九章赫拉宫殿2！

古希腊诗人-赫西俄德的著作《神谱》中则把赫拉称为“脚穿金鞋的赫拉”；在荷马史诗中，她被称为“白臂女神赫拉”、“金座女神赫拉”以及“牛眼睛的天国王后”，形容坐在黄金宝座上的天后赫拉异常美丽，拥有一双炯炯有神和洞察一切事物的大眼睛，臂膀洁白如百合，一头秀美的卷发从王冠下边泻出，流露出威严而安详的神情。
所以韩江植在登上68楼后，很快就在这里看到了巨大地坐在应该是由纯金打造的黄金宝座上的天后赫拉神像，不过这个天后赫拉跟神话传说中那个威严而又安详的女神不太一样，反而有些妖娆抚媚，看上去没有正经女神应有的端庄高贵。
“人带过来了？那后面的接待工作就交给我来处理好了。”
武田惠子点了点头，直接回到了唯一的那部直达电梯，离开了68楼，现在的68楼只剩下了叶羽跟韩江植两人。
叶羽很快就把韩江植带到了一个非常私密的包间，类似雪茄吧这样的装修风格，这里本身也有各式各样的红酒雪茄，跟66楼的一些高档包间差不多，就是给人聊天谈事用的。
不过韩江植也注意到了这里跟66楼的不同，因为这里竟然是供奉了神像，跟外面的赫拉神像很相似，但没有了黄金宝座，而且没穿衣服，赤身裸露，袒胸露乳，最最重要的是满头乌黑的长发并具有大蛇的尾巴。
这可不是什么女娲大神，虽然跟中国神话传说中的女娲大神有些相似，不过只要是信奉天主教对天主教基督教比较了解的人都很清楚，这就是传说中统治着夜晚和星期五的女恶魔，地狱之主撒旦的老婆，代表淫欲、黑暗、夜晚跟梦魇的莉莉丝。
“你……你们到底是什么人，竟然是供奉的莉莉丝，还冒用了天后赫拉的名字！”
“有什么问题吗？不过是装饰物而已，难倒莉莉丝大人不够漂亮？这可是永远不会衰老的魔后，见到她的男性没有一个不被迷倒，而莉莉丝本身就是靠吸收男人的阳气长生不老永生不灭。”
韩江植很快就收敛了起来，恶魔信仰其实是很常见的一种事，毕竟现在很多人只怕是比恶魔更加的邪恶，就算韩江植他自己，都不会虚伪的在自己内心吹嘘自己是什么好人，如果真有天堂跟地域，像他这样的人死后，大概率是会下地狱吧。
“好了，我明说了吧，你到底是什么人，别跟我扯什么韩进集团，韩进集团的实力能量我比你更清楚，别说真正的韩进集团太子赵源泰没你厉害，甚至你的所作所为早就超出了韩进集团的程度，换成三星还差不多，其他的就算是LG跟现代也都差的很远。”
叶羽并没有否认，只是颇为意外道：“原来是我太过牛逼，已经超出了韩进集团太子的程度了，这么说的话，那家伙还真是个废物。
不过这重要吗？我可从来没说过我是什么韩进集团太子，至少我的能量跟实力不是假的，这又有什么关系？”
“当然有关系，如果你是一个韩国人，背后是韩国这边根深蒂固存在了很长时间的大财阀，那你确实是非常厉害的一个大人物，我是绝对不敢招惹你，其他人也会以跟你合作为荣，顶楼这里只怕还真能被你打造成一个非常特别的权财权色交易的特殊平台。
可惜你不是，甚至你连韩国人都不是，虽然你的护照明面上是合法的，不过没有过去，是通过一些渠道人为伪造的，检察院有权力逮捕你对你进行进一步的调查，我有权力怀疑你的身份，这个理由足够充分了吗？”
“你怕死吗？”
“你是在威胁我？”
看着韩江植直接是把手放在了自己的腰间，叶羽知道这家伙是打的什么主意，就算是有一些准备，但要说不怕死还是不可能的，他本身也没想过要跟赵泰晤鱼死网破，更多的只是一次试探，毕竟顶楼这个特殊平台他也很感兴趣。
“不需要威胁你，因为你跟很多人一样，时候到了都会死，别说你了，就算是有着韩国太上皇之称的三星会长李健熙，时候到了也一样会死。
而且死对你们来说可能不是结局，只是一个开始，而且是一个悲剧的开始，因为不管你们身前什么身份地位，拥有多大的权力，死后下了地狱，不过都是地狱最底层的蝼蚁，会过着非常悲催凄惨的生活，指不定什么时候就会彻底消失。”
韩江植诰踝约菏遣皇怯龅酱说中的邪教了，对于这类邪教邪教徒，他是非常排斥反感的，因为韩国真有邪教存在，而且还不少，势力很强大，但也非常的危险，他之前就有经手过一些类似的案件。
“开枪，打我，打我眉心这里，试试看，能不能打死我。”
看着突然是让自己开枪打他眉心，让自己杀了他的赵泰晤，韩江植是瞬间有些被整不会了，难道这家伙知道自己暴露了，所以要跟他玉石俱焚？
发现韩江植是愣在那里什么动作都没有，叶羽直接对着韩江植出手，手掌一伸，韩江植瞬间是整个人钉在了那里，发现自己整个人是瞬间仿佛时间静止一般动弹不得，只能是眼睁睁地看着自己佩戴的枪械仿佛是被强大的吸力吸走一般，直接是对对直直飞到了对方的手掌之中，这到底是个什么玩意？


第六百章赫拉宫殿3！

如果此时韩江植能看到叶羽的影子就会发现，此时的影子已经长出尖角跟尾巴，完全就是神话传说中来自地狱的恶魔才有的形象，换句话说，这压根就不是人，而是一个披着人皮的恶魔。
不知道是被什么东西控制住，已经失去了活动能力，只能是整个人静止不动的韩江植，就这样眼睁睁地看着对方拿起自己的手枪对准了他的太阳穴，然后直接对他自己开枪，子弹瞬间穿过太阳穴，然后出现一个子弹穿入后的血洞，但这个血洞是瞬间愈合。
韩江植非常清楚自己不是在做梦，应该也不是什么幻觉，所以对面那玩意压根就不是人，真的是来自地狱的恶魔？
装完逼的叶羽，直接解除了韩江植的束缚，把手枪还给了他，丝毫不顾他很是难看苍白的脸色，一脸平静地说道：“正如你所见，我不是普通人，但我也不是什么所谓的恶魔，严格来说我算是恶魔信徒，类似一些可以拥有神通人前显圣的先知一样。
一般情况下我是不太喜欢用这样的方式，不过我对你挺有兴趣的，想要邀请你加入，我想你应该明白拒绝我的后果，因为我要杀死你，上帝来了都拦不住，而且死亡对你来说不但不是结束，可能只是一个全新的开始。”
如果是之前，韩江植自然不会把这样的话放在心上，只会觉得对方就是个神棍，狂热的邪教徒，但现在不会了，对方明显就不是一般的存在。
不过这也就一切都能解释的通，为什么武田家的大小姐跟铃木家的大小姐都会支持这家伙，很明显，那些兴盛了数百年的老牌财阀大家族是掌握了这个世界真正的秘密，他们知道的很多，尤其是一些连他跟检察院都无法接触到的终极秘密。
正因为已经见识到了这个世界的另外一面后，韩江植突然是有些恐惧起来，因为他很清楚，自己这种人死后铁定是不会上天堂，极大可能会下地狱，如果地狱真跟传说中一样可怕，光是想想就让他后背发凉。
“你……你到底想要做什么？”
“放心，我不打算杀你，不但不会杀你，还会让你活的很好很潇洒，这份契约你看一下，如果觉得可以，就在上面签下你的名字，上面的承诺自然会兑现，你也必须遵守契约上的要求，违背的后果……自然是被收走灵魂，永生永世都得在地狱受苦，想死都很难。”
叶羽说完是把一早准备好的恶魔契约直接弹到了韩江植的手中，韩江植颤颤巍巍的拿起契约看了起来，虽然上面的内容很是荒谬，不过韩江植并不怀疑，如果真有他全心全意当内应，帮着遮掩一些秘密，纵容协助顶楼这里不断发展，这里还真有可能发展起来，到时候还真能做到上面承诺的那些东西。
不过这样的非人存在韩江植本身还是非常恐惧担忧的，不太敢信任，但他也很清楚，对方既然主动暴露了自己的这些秘密，他真要不答应只怕会死的很惨，而叶羽接下来的一句话就证实了他的这种看法。
叶羽是自言自语地说道：“死亡笔记看过没有，据说每一个死神手中都会有一本这样的死亡笔记，在看到即将死亡的猎物时，他们就可以在死亡笔记上面描述猎物最终的死法，这算是那些死神们平淡无聊的漫长生活中唯一的乐趣，你说我能不能也做到这点？”
死亡笔记韩江植还真有看过，这部动漫影响力很大，还有真人版电影，他自然是有看过的，蛮喜欢这部动漫的设定，别看他现在已经算是检察院的实权高层，实际上年纪不算很大，也就不到四十岁，是绝对的年轻有为，可谓是前程似锦。
不过现在，韩江植是真得意不起来，正因为看过，知道死亡笔记的可怕，所以是想到了对方的威胁，对方可以用类似死亡笔记的方式让自己很自然很科学的死去，跟他半点关系都没有，然后可以靠着自身强大的能量遮掩这背后的一切真相。
韩江植现在已经可以确定对方就是故意让自己调查到这一切主动送上门，压根就是在钓鱼，甚至很早就盯上了他。
“除了这些我还能得到什么？”
看着一脸光棍已经彻底认清现实的韩江植，叶羽还是很满意的，其实他也有很大风险，因为这一次暴露的是比以往更多，虽然是假身份，但有知情者，破绽比之前几次大太多了，对象还是韩江植这样的人精，但没办法，韩江植这个韩部长确实是非常的重要，顶楼真想要做成，需要这样的官方保护伞。
武田惠子那边虽然也有些官面上的势力人脉，但都很初级，不是没有更高级的，但不是武田惠子这么一个女儿家能够接触到的，所以韩江植是不错的合作对象。
毕竟年轻，前程远大，几年后说不定就能彻底掌握整个检察院，这可是比青瓦台的主人更有实权更能做事的实权派情报头子，对顶楼的后续发展跟布局韩国帮助很大。
“那位李会长得了癌症，很痛苦，会长期经受病痛折磨，他的父亲跟亲属都是因为这个死去的，算是遗传病，他还能活多久不好说，而你要得了类似的绝症，我能给你治好。
长生不死永生不灭就别想了，我自己都做不到，但无病无痛，事业上顺风顺水我能帮你实现，这样还不够吗？另外别跟其他人提起我的事，这点契约上有写，一旦违背，后果你绝对不会想要体验，所以还有疑问吗？”


第六百零一章赫拉宫殿4！

“不够，只是这个远远不够，我毕竟是在刀尖上跳舞，我会面临很多危险，我要你赐我保命的本事，至少让我在遭遇意外跟刺杀的时候能生存下来，毕竟我后面肯定会触动不少财阀的利益，我可是提着脑袋在给你做事。”
叶羽想了想，觉得这话也在理，很是肉疼的用一万恶魔积分给韩江植兑换了一个恶魔吊坠，直接拿出吊坠扔给韩江植说道：“这个就是你想要的免死金牌，类似我刚才那样，就算是被打了冷枪，也能让你毫发无损，但只能使用三次，三次过后项链就会消失，如果这样你还是被暗杀了，那只能说明你很无能，是我看走了眼，我只能是找其他人继续合作。”
韩江植没想到对方还真能拿出这样的玩意，看来这个恶魔信徒是真的很厉害，对自己来说绝对是比所谓的财阀太子财阀老爷更粗的金大腿，甚至是比三星都来的更为恐怖，毕竟这可是非人的存在。
既然对方是全都答应了，而且应该是已经被自己的贪得无厌消磨的没有了耐心，韩江植也是非常果断的在契约上签下了自己的名字。
他可不会把这样的恶魔契约当成玩笑，既然是连恶魔信徒跟传说中的地狱都出现了，传说中的恶魔契约自然也是真的，所以既然签了他也不打算反悔，毕竟上面的许诺他也是非常的心樱这可是他做梦都想要实现的野心。
武田惠子自然已经搞清楚了韩江植的布置，她是不怕的，不过韩江植真要发难，叶羽那边铁定是跑不掉的，她后面就是想要帮着捞人都很困难，甚至会引发严重的外交冲突，所以武田惠子一直都很好奇，自信满满的叶羽是哪儿来的这样的底气。
但正如叶羽说的那样，就他们这样的玩法，迟早都会被盯上，韩江植还不算什么很难对付的，如果连韩江植这关都过不了，顶楼很难真正开起来，毕竟韩国这里太特殊了，就算是对娱乐圈娱乐产业感兴趣，财阀也是完全绕不开的那个最让人头疼的拦路虎。
枪声武田惠子并没有听到，做为高端会所隔音效果自然是非常好的，至于摄像头，这玩意除了一些公共场合外，还真不存在，别把所有人当傻子，类似韩江植这样的人物，你要装了摄像头窃听器别人分分钟就能给你找出来，这对于一个顶尖的私人高端会所来说可是致命伤。
所以当武田惠子看着两人有说有笑亲密无间的从电梯出来的时候，是一脸的吃惊，要不是她最近一直跟在叶羽身边近乎寸步不离，是真怀疑两人是很早就认识的老朋友，是真正的老铁。
“真珠，去把凯蒂叫过来。”
武田惠子点了点头，直接是给金喜善打去了电话，让她现在就来67楼，而她则是继续待在这里观察，她是真的太好奇了，叶羽到底是如何打动的韩江植，难道是通过金喜善？
武田惠子很快是摇了摇头，虽然就她的调查跟了解，韩江植本身不是什么圣人，贪财好色是肯定的，但也不会因为钱跟女人被人掌控，韩国的检察官可要说是精英中的精英，一般人想要成为检察官是非常困难的一件事，而像韩江植这样年纪轻轻就窃据高位，是未来检察院院长热门人选的少壮派实权领袖更是凤毛麟角。
可以说一直以来都有不少韩国这边的大财阀想要拉拢他，甚至是想要找他联姻，包括他们这样的境外势力也有类似的想法，可最终的结果就是，谁都不能真正拉拢到他，甚至都抓不到他什么把柄，这绝对是个厉害人物。
金喜善很快就被裴珠泫带了过来，然后是见到了大名鼎鼎的韩部长，这个吴明植以前给她专门介绍过，是非常危险，一定不能招惹的存在，像跟她老公之前走的很近的金部长，就非常惧怕这个韩部长，据说他手里掌握了整个韩国的大半秘密，真要盯上某个官老爷，分分钟就能把他送进监狱。
而且这家伙最牛批的地方是，他最开始是跟卢武铉混的，是卢武铉手下大将之一，在关键的时候帮卢武铉冲锋陷阵，也是上了当时各大财阀必杀名单的，所以卢武铉当时是对他各种破格提拔。
可最终的结果是卢武铉倒台，最后自杀，而他不但没有被清算，反而是官运亨通顺风顺水，也就是他资历年纪不够，不然已经是有资格竞选下一任的检察院院长，不过听说这位韩部长对成为检察院院长没兴趣，只想要一直当他的韩部长。
“韩部长跟凯蒂你一样，都是67楼的会员，也是未来68楼十二个座位里面的其中一个，不过你们现在都只是后备役，能不能转正要看你们在考察期间的表现。
这部手机不会被任何设备监控，给你们私下联系使用，之后有遇到什么麻烦，都可以咨询韩部长，找韩部长求助，在未来的时间里，他就是顶楼这里明面上的保护伞。”
从赵泰晤手里接过这部老式按键手机的金喜善点了点头，同时也对韩部长微笑示意了一下，算是正式接手顶楼这里的日常运营跟管理工作，有了韩部长这样的大人物从旁协助，充当保护伞，确实是能解决很多麻烦，至少是让金喜善有了更多的信心跟底气。
韩江植也没多说什么，直接是打电话让外面埋伏的人直接收队，带队离开，来之前他想过无数种结果，唯独没有想过这个，上了自己的座驾，掏出手枪，确认子弹确实是少了一颗，而且是从枪管中射出的过后，他是再也没有了任何怀疑，是真遇上了非人的超自然存在。


第六百零二章十二主神1！

“你到底是怎么做到的，我尊敬的主人！”
武田惠子这一次是彻底服气了，也清楚自己是彻底输了，对方吹过的那些在武田惠子看来压根就不可能做到的牛皮是一一实现了，而且是远远超出了预期，正因为全程经历，所以武田惠子觉得很不可思议。
简单来说，就他们两个人，借用了一些索尼跟武田家在韩国这边的底蕴人脉这就做成了，虽然不算是彻底掌控了整个韩国，但继续发展下去，他们是成为了左右韩国政界经济发展未来走向的重要一环。
“这个就不能告诉你了，底牌之所以是底牌，就因为不能轻易打出来，永远不会被打出去的底牌才是真正的底牌。”
武田惠子自然明白这个道理，但她是真的很好奇很想要知道，可惜对方压根没有透露的意思，只能是从另外一个角度试探道：“那家伙真靠得住，不会反手就把我们给直接卖了吧？”
“不会，可以绝对信任，甚至说我比起信任你，我更信任他，因为我知道他绝对不会背叛组织。”
武田惠子没好气的翻了个白眼，然后是看了一眼一旁神色复杂不知道都在想些什么的金喜善说道：“那她呢？你真打算把顶楼交给她打理？”
武田惠子那点小心思叶羽怎么会看不出来，之前陪着自己玩是因为知道这事多半没戏，成不了，结果现在真被自己做成了，自然是有些想要摘桃子，虽然知道不现实，但不妨碍她拿到这里相当部分的经营权。
叶羽直接是一把抓过武田惠子这个岛国小助理，直接把她反手压在自己的大腿上，人狠话不多的就是对着她的屁股“啪啪啪”几下，直接对着小助理“善意”的提醒道：“你现在只是我的助理，我是在通知你，不是在跟你商量。
别忘了68楼真正的名字，赫拉皇宫，天后赫拉的居所，住在那里负责管理的自然是天后赫拉这个十二主神之一，虽然十二主神本身有高有低，我本身更是神王宙斯，但根据设定，那里就应该是一个美艳能干可以管控一切的贵妇人打理。”
叶羽可是在上面弄了莉莉丝的神像，这可不是外面的大路货，是恶魔商店兑换出来的，可以源源不断的收割顶楼这里产生的大量恶魔积分，虽然抽成很高，只能是跟在莉莉丝大人背后喝点汤汤水水，但有了莉莉丝大人的庇护，只要不遇到传说中的几件圣器，叶羽在这里他就是无敌的。
不过也因为是供奉的莉莉丝，所以68楼不是一般人能待的，他这样滞留在人间的恶魔还好，人类的话，尤其是男人，长期居住在上面是会被莉莉丝彻底吸干精气变成人干的，那可是传说中以男人精气阳气为食的最强榨汁姬。
所以肯定不能是什么男人，而且最好是找一个性感成熟又非常美艳，长袖善舞，很擅长交际的贵妇人，所以金喜善是叶羽一早就盯上的最合适人选。
金喜善现在是既复杂又激动，她从来就没想过自己可以成为顶楼这里明面上的女主人，但在进入这里了解到这里后，她其实也跟吴明植一样，很享受这里的等级分明，尤其是每次吴明植都必须得靠她带着才能进入65楼，这让她格外的兴奋满足。
特别是见到很多自己原本不敢轻易得罪的大导演金牌制作人跟一些电影公司老板都只能是位于64楼，无法登上65楼，对她这个65楼会员隐约是有些敬畏的时候，金喜善是非常满足非常开心也同样要想要登上更高楼层拥有更高身份。
野心！
很多进入到这里的人，都会不由自主的生出一种想要不断爬到更高楼层的野心，这才是顶楼这里真正的秘密，也是莉莉丝神像最可怕的地方，因为莉莉丝本身就是代表欲望、黑暗、夜晚跟梦魇的魔后，而顶楼这里的主场正好也是在晚上黑夜之中。
金喜善直接是“噗通”一声非常恭敬谦卑的跪倒在了叶羽的面前，一脸虔诚地说道：“非常感谢主人你给我这样的机会，我愿意把我的未来后半生都献给我最尊敬最伟大的主人，我跟我的女儿未来都是属于主人你的，我们母女这辈子最重要的职责就是侍奉我最为尊敬的主人你，神王宙斯大人。”
武田惠子一脸吃惊地看着这个很快就代入进来有些中二的韩国第一美女，不过也清楚的意识到对方也是真有这方面的野心，为了这样的野心是什么都舍得，把顶楼交给这样一个女人打理，自己貌似还真没多少搞小动作的机会，这混蛋是真的太精明了，一早就防着她在。
揉了揉自己有些红肿的小屁屁，武田惠子直接是一脸娇媚仿佛是在对叶羽发嗲撒娇地问道：“那我呢，我又是十二主神里面的哪位？我的宙斯大人？”
奥林匹斯十二主神是古希腊宗教中最受崇拜的十二位神，他们分别是：众神之王宙斯、天后赫拉、海神波塞冬、农业女神德墨忒尔、战争与智慧女神雅典娜、光明之神阿波罗、狩猎女神阿尔忒弥斯、战神阿瑞斯、爱神阿佛洛狄忒、火神赫菲斯托斯、炉灶女神赫斯提亚、神使赫尔墨斯。
其中赫斯提亚因与人类住在一起，便把位置让给了酒神狄俄尼索斯（猜猜会是谁）；而冥王哈迪斯有时也会包括在奥林匹斯十二神中（厄琉西斯密仪），但一般哈迪斯都被排除在外，因为他是冥界的统治者。
“那就当我的女儿，战争与智慧女神雅典娜好了。”
叶羽在当初想到这个有些中二的设定时就想到了圣斗士，而武田惠子本身就是日本那边的大小姐，貌似跟女神婊城户纱织有的一拼，让她成为雅典娜也不错，毕竟这女人的智慧确实是不低。


第六百零三章十二主神2！

听到是许给她的战争与智慧女神雅典娜，武田惠子自然也是非常的满意，这可不是一般的女神，真要问希腊神话十二主神谁的名气最大形象最好，还真得是雅典娜，宙斯只怕都比不过她。
不过新的问题又出现了，韩江植肯定是男神，不会是女神，而十二主神有男有女，所以武田惠子好奇起了其他诸神都会有谁，总不能就他们几个关起门来自娱自乐吧？
“当然是存在的，最差也不会输给韩江植，人选不急，慢慢来，现在的主要任务是先把下面几楼的框架搭建好，让这里稳定住，可以取得长期稳定的发展，不断地扩大规模经营范围，吸引更多的高级会员加入。”
武田惠子点了点头，按照他们一开始的计划就是这样，搞定韩江植后，靠着韩江植跟本身掌握的资源渠道，把一些靠谱的有潜力的通过顶楼这里聚集的能量，直接把他们推上更高的位置。
例如本身只是有能力的主治医师，可以直接包装成名医，打造成医院王牌，甚至是成为仅次于院长的存在，一些学校学院的院长，变成副校长或者校长，一些中层干部晋级为高层干部……
只需要几年的积累，很多人都会因为顶楼这里受益，慢慢成长起来，然后是形成一个特殊的群体，坚决拥护顶楼这里，开始官商勾结互惠互利不断发展壮大，最终是彻底掌握整个韩国，可以左右韩国这个国家的一切。
虽然想要实现这个目标并不容易，未来会面临很多风险跟挑战，但最艰难最关键的一步他们已经实现，真正困难的是从0到1，1到10反而没那么困难，所以武田惠子现在也是越来越有信心，越来越有干劲。
叶羽拍了拍武田惠子的屁股道：“好了，既然我们的赌约你输了，那从现在开始，你就是我的乖女儿小助理了，跟赫拉一起接受我这个神王的宠爱跟调教吧。”
武田惠子闻言是俏脸一红，罕见的一脸羞涩地点了点头，这跟之前搂着一起睡觉可不一样，是真会接受对方的洗礼跟调教，叶羽平时都是怎么调教玩弄女人的，她可是非常清楚，早就不知道是看过多少次了。
一旁依然是跪在地上的金喜善并没有表现出什么抗拒的神色，她此时已经猜到这位朴真珠朴助理的真正身份，不出意外这应该就是那位非常神秘的武田大小姐，如果真是什么助理普通人，怎么可能直接成为主神，那可是连韩部长都只能是进入考察期，需要通过考察后才能坐上的神位。
一旁一直是在那儿当吃瓜群众，坐看欧巴装逼的裴珠泫，见正事谈完，马上就要进入正儿八经的轰趴环节后，立马是把一个U盘拿了出来道：“这是赫拉拿过来的U盘，是真正的邀请函，我觉得可以先看看这个，尺度很大。”
叶羽点了点头，在扶起金喜善的同时，直接是把她拉到自己怀里搂抱着她跟她一起看起了U盘上的内容。
金喜善也很快就适应了过来，是给叶羽介绍起了U盘里都是些什么人物，那个正被一群老男人各种霍霍的女人本身的身份又是什么。
“夫前犯？这么刺激的吗？你们邀请欧巴的聚会不会也是类似的内容吧？”
金喜善点了点头到，然后是临时退出了刚才的视频，点开了另外一个视频讲解道：“这一次的主菜是吴明植新捕获的猎物，就是主人之前有遇到过的那个美女医师韩世茵，他老公也会去，据说夫妻俩原本的关系很不错，感情很好，不过这一次那个男医师估计会被彻底玩到精神崩溃。
这种事他们不是第一次做了，比起单纯的淫虐这些人妻，他们真正喜欢的其实是精神虐待精神阉割，因为本身都是有身份有地位的存在，但因为经常会遇到一些自己完全惹不起的大人物，各种受气，所以心底是有大量的怨气想要发泄，只是单纯的玩弄漂亮女人已经不能满足他们这样变态的嗜好了，所以喜欢通过这样的方式发泄。”
日韩的官老爷跟国内的可不一样，别看有些官老爷貌似位高权重非常牛叉，实际上就是一些财阀的奴才，是财阀养的家犬，每次遇到财阀成员惹出麻烦后，就必须第一时间站出来帮着摆平，要处理的不好，影响到了财阀老爷，就会被直接叫过去各种训斥，甚至是惨遭殴打，而且还只能是骂不还口打不还手。
可这些人毕竟是官老爷，权力很大的，平时走哪都是被供着，这样的落差屈辱感自然是让他们积累了大量的负面情绪，所以这些人喜欢玩女人，甚至是性虐待。
可普通的性虐待很多人都能满足，没什么特别的，所以吴明植是想到了夫前犯这种全新模式，看看里面那些老男人的兴奋劲，很明显是真的很喜欢这种玩乐方式，还真是一群人渣。
裴珠泫明显就很反感厌恶，尤其是在听金喜善揭完吴明植的那些老底后，更是恶心的不行，很是担忧道：“欧巴，你不会也喜欢这个吧？”
“当然不会，我可没那么变态，我最多是好色喜欢美好的事物而已。话说赫拉你手里有吴明植隐藏的黑料跟隐私吗？这玩意在韩部长手里可是能发挥很大的效果，而且我家艾琳一直都不太喜欢你老公，所以我打算让他彻底消失，你觉得呢？”
金喜善很是吃惊地看着赵泰晤，现在算是真正搞明白了对方的目的，如果是一开始她肯定会拒绝不可能会答应，不过现在……她还有得选吗？这一切都是那白痴自找的，还真以为天底下就他一个聪明人，连与虎谋皮的道理都看不明白，自己作死，怨谁？


第六百零五章女驸马1！

跟很多大学一样，北电也是新生开学第一个月不会开始正式的学习，而是参加统一的军训，接受正规的军事化训练，在完成军训后，会先放一个正常的国庆节，然后在8号这天来学校正式上课，开始真正的大学生活。
所以在8号跟9号连续两天体验了正式的大一生活后，李沁他们算是慢慢习惯了表演系的大致课程，原本下午这堂课上完就应该是正常下课放学的，不过班主任崔学琴是直接延长了今天的上课时间。
原因很简单，马上就要校庆了，做为大一新生中的绝对焦点，也是整个北电的门面，这一次的校庆跟新生表演，跟往年一样，自然还得是大一新生担任主力，所以现在是让大家自己踊跃报名。
这一次的校庆是比去年的更为热闹，毕竟现在是比去年多出来了一个火遍整个亚太东南亚的方文山方大才子，加上这一次的大一新生可谓是人才辈出，还没正式开学就已经是涌现出了好几个声名在外的明星学生，所以这一次的校庆新生班不但是要拿出几档够水准的节目，而且还要力压更高一届的学长学姐，让她这个班主任兼系主任好好的在学校领导圈内同行那里露露脸。
在简单的聊完校庆晚会的事情后，崔新琴直接是看向了李沁问道：“沁妞你这边呢？要不你就跟杨洋组合表演《女儿国》算了，你们这首歌现在可是一直都很火。”
李沁闻言直接是下意识地摇了摇头，表现的很是抗拒，没办法，之前的中韩交流晚会过后，这歌的知名度影响力很高，加上她刚好又跟杨洋合演了新版红楼梦，还好死不死的是一个少女版薛宝钗，一个是少年版贾宝玉，对手戏很多。
所以他们两人的绯闻现在炒得很厉害，不但媒体跟外面的网友以为他们两个是一对，就连班上很多不明就里的同学也都这样以为，李沁自然不愿意了，万一要被小叶哥知道误会了怎么办？
“那你这个三院第一总不能什么节目都没有吧？”
“要不我到时候唱戏曲？牡丹江选段，我演杜十娘？”
崔学琴一时间也不知道应该如何接话，李沁她可是非常看好的，本身的底子条件就很不错，加上现在连续演唱了两首方文山写的很火的中国风歌曲，还跟红星坞那边签约，以及正在热播中的红楼梦，绝对算是整个09班最有潜力的超新星，甚至现在已经算是圈内的一号人物，只要后续作品能跟上，大一就很有可能排进二线明星，还没毕业就有冲击四小花旦的可能。
虽然其他学生也都不差，这一届确实是称得上人才济济，不过崔新琴明显还是更看好李沁这个艺考三院第一一些，直接是下了死命令道：“你还是先跟你红姐商量一下吧，这一次的校庆很多圈内人都会去，里面不乏一些电影公司老板金牌制作人跟顶尖的大导演影坛前辈，机会难得，你可得好好把握这个机会。”
其他原本还兴趣不大的新生们，听到班主任这样的暗示后，立马也是跟打了鸡血一样，但凡是觉得自己不差有个一技之长的，是都在踊跃报名，不过节目就那么几个，不可能全都是你表演系的，所以先让大家准备，到时候班级内部选拔一下，定下后，再正式参与学校的彩排。
之所以没有8号下午说这事，也是先让李沁他们这群新生先习惯熟悉一下，免得连最基本的学习都忘记了，一门心思全都飞到了校庆晚会上面。
班主任这边刚一离开，李沁这边就直接是围了不少人过来，直接聊起了节目准备的时候，李沁现在可不比之前，虽然还是有些内向容易害羞，不过已经沉稳懂事多了，所以是装傻充愣一问三不知，自己都不知道自己要准备什么节目。
但在离开教室，跟一群小姐妹去了学校附近的餐厅吃饭后，是很快就聊起了台庆晚会的事，不过这时候就不再是班里的那些同学，仅限于几个关系很要好的小姐妹，也就是属于她们几个的小圈子。
“沁姐、小耳朵，你们都是用的什么美白护肤品啊，这也太有效果了吧，怎么一下就白了这么多，也给我推荐一下啊。”
李沁这时候是对着陈都灵多看了几眼，她跟陈都灵她们并不是住的同一个寝室，但因为乾妹妹白鹿住的那边，所以平时走动很多，谁叫她的那个寝室人最少，只有她跟文咏珊两个，本身就不太熟，所以是跟507寝室走的最近。
之前因为军训，每天风吹日晒的，很多人的皮肤都变得深邃粗糙了不少，所以军训一结束，大家第一件事就是美白补水，军训的时候可不允许你带一大堆的化妆品过去，基本上都得素颜，每天可都是要严格检查的，所以在孟子义她们看来，自己都快成火柴人了。
但一段时间没注意，突然发现她们中间是出现了叛徒，李沁跟陈都灵突然就白回去了，跟之前没太大差别，这就有些心里不平衡了，想要问问是有什么秘方没有？
李沁是一脸古怪道：“你们都不上校园网的吗？上面有新生美白提示，有教我们这些新生在参加完军训后应该如何美白，恢复本身的好状态，很多学长学姐都有在下面评论，我试了下是真的很有效果。”
孟子义她们还真不知道这个，不过打开手机上去看了下，立马收藏，打算晚上回去试试，毕竟是女孩子，还是靠脸吃饭的偶像派，对于外形皮肤状态肯定还是会很在意的，表演系无论男女，最不缺的就是喜欢臭美的爱美人士，谁叫北电表演系基本都是靠脸吃饭。


第六百零六章女驸马2！

在进入这家已经来过几次的餐厅包间后，刚一拿起菜单，孟子义就很是认可的点评道：“有一说一，就附近几家餐厅来说，红珊瑚这里的菜还是很不错的，话说你们都充了多少？最近好像是在做充值活动。”
“孟姐你冲了多少？”
因为《我的野蛮女友》的火爆上映，孟子义是特别迷这部电影，前前后后据说刷了五次，尤其是喜欢里面又A又飒的女主角裴珠泫，所以现在自封“孟姐”，励志要当华娱圈的“裴姐”，所以跟表演系很多女生一样，现在是把电影里的同款校服当成了日常穿搭，同时让身边人都称呼自己“孟姐”，再也不喜欢之前的昵称“孟孟”，谁叫现在最流行的就是弟弟粉、妹妹粉。
弟弟粉跟妹妹粉与姐姐粉妈妈粉不一样，这是最新出现的新词条，也是突然出现的新粉丝群体，威力自然很夸张，这点从《我的野蛮女友》在内地大爆，最后研究出来的观影主力军就能看得出来，全都是年轻人，以20岁以下的少男少女最为突出。
姐姐粉妈妈粉从香港“四大天王”时代就开始有了，但当时并没有这样的称谓。而在选秀当红的今天，偶像走红的年纪越来越小，像很多南韩那边新出道的那些偶像组合，绝大多数都不到20岁，于是粉丝团中“姐姐粉”、“妈妈粉”的人数逐渐就多了起来。
在武艺、吴俊余等“快男”及一些“快女”的粉丝团中进行调查，发现粉丝团中，“姐姐粉”和“妈妈粉”占很大比例，其中，“妈妈粉”的年龄大多集中在30岁到40岁之间。
所以只是电视剧跟综艺节目，请这些偶像出演参加，确实是会有不错的效果，因为每天会准时守在电视机前收看踊跃打榜转发评论的基本都是这些师奶，这点全世界都没太大区别。
但你要指望这些师奶走进电影院花钱买票支持一下自己爱豆，也有，但比例很低，绝大多数都不会花费真金白银，所以之前不是没有尝试过，但效果很一般。
不过现在不一样了，那些弟弟粉妹妹粉是真的恐怖，这些不一定有时间看电视去帮自己喜欢的影视剧综艺节目跟爱豆打榜，但遇到喜欢的爱豆跟电影时，这是真的可以走进电影院消费的，而且忠诚度还高，经常是各种二刷三刷，主动安利身边的朋友，经常买一送五，拉一大堆的亲朋好友陪自己一起看电影，简直就是各大电影公司电影明星的最爱，所以现在内娱一下子就多出了不少“姐姐”明星。
而刻意是在模仿裴珠泫电影里面造型的孟子义是学着裴姐的语气一脸淡定的炫耀道：“一万，冲一万送五千，很划算啊，价格味道都还行，比食堂的好吃。
中午就不说了，晚上，尤其是朋友聚餐的时候，这里就挺不错的，反正还要待上四年，多充点不吃亏，听那些学姐说，只有每年大一开学的时候才会有这样的优惠力度。”
红珊瑚是北京电影学院西2门口的一家餐厅,像是一个内部餐厅，主要是湘菜特色，剁椒鱼头、湖南米粉、小炒黄牛肉、秘制小龙虾等等，菜品辣度适中，咸鲜适口，但有个别菜太咸，餐厅环境还可以，最重要的是这里是有专门的包间，包间看上去档次还行，所以非常适合聚餐谈事。
白鹿一听这话立马就乐了，正愁找不到冤大头，直接是拍起孟子义的马屁道：“孟姐就是孟姐，出手果然不凡，那今晚上就孟姐你请客了。”
孟子义没好气的翻了个白眼，不过也没拒绝，毕竟她现在更多的小心思是在打探消息上面，反正这又不是什么大钱，几个女孩子又能吃多少？
“行吧，今天你孟姐我请了，大家想吃什么尽管点。对了，小白，小叶哥到时候会回来参加校庆晚会吗？之前听其他人说，小叶哥几天前就已经回国，现在貌似是在四川那边考察，研究新剧本。”
“是《河东狮吼》吗？据说是古装版的野蛮女友，写的是苏东坡陈季常他们，TVB之前就有拍过，还蛮好看的，是关咏荷他们演的，苏东坡就是四川人，老家好像是四川眉山那边。”
白鹿说完是直接跟着孟子义一起看向了陈都灵跟丁笑滢，谁叫她们两个是小叶哥的生活助理，还真是让人羡慕。
之前以为小叶哥最多是人脉广写歌厉害很有才华，现在……实在是太有才了，这一次的《我的野蛮女友》是彻底秀翻了整个华娱圈，别说全球票房了，光是内地票房就称得上是专治一切不服，让人不服不行。
之前《风声》吹的那么厉害，阵容是多么多么强大，为了拍好这部电影，演员是做出了多大的牺牲吃了多少的苦头，结果一上映……还是最好的国庆档，比《我的野蛮女友》排片高档期好，可结果却是被秒杀的毫无还手之力，一个也就能摸一下两亿，另外一个都已经过五亿票房创造新的票房纪录了，有的比？
别看之前上课的时候班主任是专门解析讲解了两部电影的差别，本身更认可吹捧《风声》，但抛开立场职业，只是谈电影本身的吸引力，绝大多数人都觉得《我的野蛮女友》更好看，既轻松又感动，看了一遍还想看第二遍，而《风声》这样的会觉得很无聊，也很心累，一遍都不一定能看完，更别提什么二刷三刷了，只能说逼格要更高一些。


第六百零七章女驸马3！

丁笑滢跟陈都灵可是叶羽公开承认的生活助理，之前在剧组跟中韩交流会的时候基本上都是全程带着的，所以别看两人本身的名气不大，都不算什么超级新人，但宰相门前七品官，随着《我的野蛮女友》大爆，方文山一片封神，她们两个在北电这边的地位也是水涨船高，每天都有不少同学跟学长学姐主动跟她们套近乎各种示好，是学校里谁都不能忽视的存在。
丁笑滢是一脸老实地摇了摇头，她是真不知道，之前发的QQ留言跟短信全都石沉大海，估计最近都没用之前的帐号，想也知道小叶哥现在肯定是很忙的。
陈都灵跟丁笑滢一样，不过她们跟其他人不同，身为助理，自然是有紧急联系号码的，这是对内不是对外用的，不过一般情况下要没什么事，自然也不好打电话去问。
身为大佬的助理，分寸感很重要，之前丁笑滢那边想打电话联系的时候，陈都灵都劝阻了下来，没让她乱来，免得到时候连自己的助理职位也同样不保。
不过现在这不是有李沁在吗？陈都灵可是知道小叶哥是一直都对李沁很感兴趣的，之前也就是事情多太忙了，不然只怕早就是把她给彻底吃干抹净了。
“要不打电话问问吧，正好是聊聊台庆晚会节目的事，我们两个小助理就不说了，沁姐你可是红星坞的签约艺人，未来一姐，之前两首中国风歌曲的评价都很不错，要不问问是不是唱首新歌。”
“啊，唱新歌？在台庆晚会上？这会不会太浪费了啊？”
方文山的歌现在可谓是逼格满满，绝对的有价无市，随便一张专辑只要能有一首主打歌是方文山加中国风，光是文山会内部只怕就完全不愁卖，绝对的销量保证。
光是李沁这边，不跟杨洋合体，只是单独演唱《卷珠帘》，已经是要价五十万一首了，如果是跟杨洋合体演唱《女儿国》，绝对百万起步，而且还是她跟红星坞拿绝对大头。
不过李沁之前接的商演并不多，尤其是跟杨洋那边的合体，虽然邀约不少，但基本都推了，李沁也是因为这个立马反应过来要跟杨洋这些异性保持距离，毕竟自己现在已经名花有主，而且女艺人女明星本身也不能跟异性走的太近，她又不打算靠绯闻博出位，也不需要。
所以李沁原本的打算就是演唱《卷珠帘》或者唱她拿手的戏曲《牡丹亭》，戏曲表演在台庆晚会上其实很常见，本身就是新生跟在校生的才艺展示，主要就是唱歌跳舞戏曲小品这几大类别，魔术什么的都很少，因为他们是表演系，是演员明星，不是魔术师，除非很厉害，不然华而不实用处不大。
李沁本身其实是不想因为这点小事麻烦小叶哥的，不过她不傻，自然明白这是在用她当借口，电话联系小叶哥那边问问情况，李沁其实也很关心这个，所以就默认了陈都灵的这个提议。
此时刚刚是跟金喜善亲上正准备享用她这个韩国第一少妇的叶羽，原本是直接不想接的，不过发现是李沁的手机打过来的，直接是把金喜善的手放在了自己高高翘起的鸡巴上，看着赵公子接通了电话，金喜善会意的直接含了上去，给正在接电话的主人舔起了鸡巴。
“是沁儿啊，怎么想起给你小叶哥打电话了？”
“也没什么大事，就是马上要校庆晚会了，让我们叫节目，我这边避不掉，必须是要上台，不过我有些不知道应该准备什么节目，据说到时候会很热闹，很多圈内的前辈大人物都会来，听崔老师的意思，是让我压轴或者大轴登场。”
“这样啊，那就唱首新歌好了，原本是打算后面再给你的，那就提前给你好了，算是你第一张专辑的主打歌。”
“专辑？我要发专辑了吗？”
“当然，卷珠帘，女儿国，再加上这首主打歌，三首高质量中国风，后面再让你红姐帮你收几首不太差的，一张高质量专辑不就有了，算是你正式出道的首张MV专辑吧。”
听到很快就有机会发专辑，而且还是三首质量很高的中国风歌曲打头阵，别的不提，光是方文山作曲填词就铁定不会缺少销量，这可不是诛仙那种拼盘专辑，而是个人专辑，一旦专辑大卖成绩不错，她这就算是当红歌手了？
看着突然是有些发呆，半天问不到重点的李沁，孟子义是急忙在自己手机上打上了一堆文字提醒李沁这个小迷糊，让她趁机问问小叶哥接下来的行程安排，后面会不会参加校庆晚会，这才是真正的重点。
李沁看到后，立马是有些后知后觉的小声问道：“那小叶哥你到时候会回来参加校庆晚会吗？”
“是23号吧，当然，我到时候肯定会提前回来，我到时候再给你电话。对了，那歌叫做新女驸马，是把现代流行乐跟古典戏曲相融合，尤其是R&B说唱跟黄梅戏《女驸马》选段，很适合你来演唱，算是给你量身……打造的一首歌，先就这样吧，我等会就把歌单发你，你先好好的……练练……”
李沁本身不是很懂，自然没有注意到电话那头的小叶哥此时的一些异常，反而是非常的开心激动，觉得小叶哥对她是真好，这歌一听就是专门给她写的，难怪是主打歌。


第六百零八章顶楼的贵妇人1！

主打歌是指唱片专辑中主要推销的歌曲，同时这是整张专辑的灵魂，是最能表现歌手特点的那首歌，一般会出现在各大音乐榜单之中，在整张专辑中属于传唱度较高的王炸（也并不一定是最受欢迎最为流行的那首，但质量肯定不会差）。
一般情况下，在发行新专辑的时候，第一波主打歌一般都会先于专辑正式发售期在音乐电台播出，目的是为了宣传打榜，让更多的人知道你这张专辑跟你这个歌手，所以很多上榜的劲歌热曲一般都是不同专辑的主打歌，“主打”二字就是这首歌的最好诠释。
虽然李沁暂时还没看到歌单曲谱，但能在《卷珠帘》跟《女儿国》的夹击下成为首张个人专辑的主打歌，质量肯定毋庸置疑，最差都是同一级别的中国风神曲，靠着这三首小叶哥亲手创作的中国风神曲，她的歌手之路可谓是前程一片坦荡，怕是很有可能成为新的乐坛小天后。
陈都灵她们自然也是一脸的羡慕，但这个也只能是老实羡慕，戏曲功底这个真不是吹出来的，台上一分钟台下十年功，就唱功技巧来说，确实是没几个比得上李沁这个专业人士，她艺考三院第一的名头又不是自封的，那是实打实的硬实力，不服不行。
不过现在最重要的是大家已经确定了小叶哥的行程安排，知道小叶哥到时候会出现，这就没问题了，叶羽消失一个多月接近两个月，做为助理的陈都灵跟丁笑滢才是最慌的，很怕自己的助理生涯就此结束，再也享受不到现在这样的隐形福利，只有给大佬当过助理，你才能真正体验到给大佬拎包提鞋的快乐。
虽然金喜善掩饰的很好，但叶羽还是发现了她瞬间的迟疑，这只能说明一个问题，金喜善会中文，而且中文水平非常不错，甚至是比裴珠泫更厉害，难怪成龙那边一直是想要找金喜善拍戏，之前因为是带着翻译在，叶羽都差点以为她不会中文，或者中文很一般，现在看来，至少也是汉语九级。
“原来你会中文啊，你都会哪几种语言？”
金喜善很是意外地看着赵公子，是瞬间一切都明白过来了，她之前其实也是有些纳闷的，在韩国财阀确实是非常的厉害，尤其是那些顶尖的大财阀。
但财阀之所以厉害，是因为财阀之间存在联姻，各大财阀之前别看竞争很激烈，但本质上都是他们内部的争权夺利，他们本身其实是利益共同体。
所以财阀核心成员真正厉害的地方是在财阀以外的势力跟人员得罪他们的时候，那时候他们的权势是真的很恐怖，因为这不是代表的他一个人一个家族，而是整个财阀团体的利益。
如果这个财阀少爷被所谓的法律道德制裁，本身又不算是罪不可赦，只是违反了一些在很多财阀老爷看来并不算很严重的法律，那是不是在处理完这个小辈后，早晚也会盯上他们？
所以一旦遇到这样的情况，就跟捅了马蜂窝一样，是会遇到越来越大的阻力，最后甚至是连相关人员都会受到牵连，久而久之就形成了财阀核心成员不可轻易招惹，一般的罪行可以当做视而不见，变成了整个韩国社会真正的特权阶级，就如海贼王里面的天龙人一样。
不过任何群体阶层都是存在两极分化的，甚至因为教育跟成长环境的原因，人品姑且不论，但就能力眼界来说，大财阀老牌财阀的核心成员能力一般情况下都不会太差，基本上都很优秀。
但赵泰晤这个赵公子却优秀的有些过了分，金喜善做为韩国这边的顶尖女演员国民女神，跟其他人不一样，她是真见过不少顶级的财阀二代，就算是那位传说中的三星太子，在她以前代言三星的时候也有见过，只是交流不多。
很多人以为财阀少爷就一定很好色，各种花天酒地为所欲为，那些其实是没有继承权的，或者就是典型的暴发户，家教门风不行，如果是类似三星李家这样的老牌财阀顶尖财阀，反倒是很有教养，在待人处事上非常有尺度章法，就算是一些小人物都不会让你有任何距离感疏远感。
像当初三星转型的时候，李健熙就是每天很早就会去工厂，主动跟工厂的那些底层工人打招呼，跟他们一起吃饭一起工作，形象可不是一般的好。
三星太子虽然不如他爸那么厉害，但也同样非常出色，绝对不会因为一个女人而犯下错误，毕竟他爸还在，他又没真正大权在握，正常情况下都会很顾忌形象面子，不会轻易犯错，在自己父亲那里失分，影响到继承权。
而赵公子却不一样，跟李太子的隐忍谦厚完全不一样，非常的张狂霸气，很强势，而且能力手腕也是非常的厉害，顶楼这里的布局更是惊天大手笔，完全就是传说中拿了男主剧本，天生自带主角光环，优秀的过分。
现在金喜善却突然发现对方是冒牌的，压根就不是什么韩进集团的太子爷，甚至都不姓“赵”，要是金喜善没有猜错，这家伙就是方文山，那个被传的神乎其神的词仙人，据说这家伙本身也是很有钱的超级富二代，光是在阿凡达上面就投了三亿美元，赚进了至少十亿美元。
一旁的武田惠子这时候一脸正经很是严肃的看向了金喜善，没想到这女人竟然会中文，而且中文水平不差，跟资料上的精通韩英双语差e很大，还好是被当场识破，不然这女人真要一直隐忍不发，在关键的时候背刺一刀，这杀伤力可不是开玩笑的。


第六百零九章顶楼的贵妇人2！

“我精通韩中日英四国语言，韩日英是以前就会，中文是我最近几年学的，其他人并不知道，不过我老公知道这事。”
“厉害啊，没想到你还是个语言天才。现在该你问我了，有什么想要问的，你可以开口直接问我。”
金喜善想了想是直接开口询问道：“你不是韩国人，不是韩进集团的太子，你是中国人，是那个方文山吗？”
“宾果，我就是方文山，她是我的助理，不过她本身也是索尼影业的高级顾问武田家的大小姐武田惠子。
赵泰晤不过是我的韩国名字，我从来就没说过我是什么韩进集团太子，你觉得他配吗？那不过是你们这些没有见过世面的井底之蛙自己的幻想而已。
顶楼这里只是总部之一，并不是只涉及韩国这边，会是中日韩三国权贵的聚集处，只能说受限于各国不同的国情，把总部建在这里会更安全一些。
不怕直接告诉你，韩江植本身也发现到了我的身份存在问题，他就是做这个的，自然不可能查不出来，可那又如何？现在不也一样是成为了这里的一员，还是这里明面上最大的保护伞。有差别吗？”
金喜善认真的思考了一下，发现并没有什么实质性的差别，甚至是比她一开始以为的更为恐怖，因为这背后的牵扯更夸张，如果真得是类似方文山、武田惠子这样的存在才够资格直接成为核心成员，那顶楼这个组织真正的能量是有多恐怖？
正如对方说的那样，所谓的韩进集团太子只怕连登上68楼的资格都没有，兴许只能是登上66楼，韩进集团的掌门人可能才够资格登上67楼。
不过金喜善这时候同样还想到了一个问题，所以是对着一旁看热闹的吃瓜群众裴珠泫指了指道：“艾琳她也是一早就知道了？”
“当然，她本来就是我计划的一部分，只是单纯过来开个顶楼没意义，其他行业领域想要在短时间内取得很大的效应也不容易，所以电影是最好的选择，而且我刚好是有这样的渠道跟能力，这就是最好的广告跟名片。”
金喜善点了点头，对方的思路确实是一点问题都没有，换成电影以外的任何方式方法都很难是把顶楼这里做起来，而且想要把顶楼这里真正运行起来发展壮大时间速度必须要快，逼格一定要很高，营造出来足够神秘的氛围，给人的诰蹙褪巧畈豢刹猓是韩国这里真正的权力中心。
难怪她之前是察觉到了这里的一些不对劲的地方，现在就一切都解释的通，这个方文山是真的很厉害，只怕背后的家族也是不输三星那样的至高存在，中国那边果然是卧虎藏龙，不愧是曾经的天朝上国。
“好了，你想要知道的都知道了，所以你现在的选择是？”
金喜善此时依然还是刚刚那样跪坐在叶羽胯下给他做口交各种跪舔的母狗姿势，只是没有继续含上去做着口活，而是用手握住叶羽的鸡巴跟他一问一答起来。
此时搞清楚背后的所有辛秘之后，金喜善是重新开始起了自己刚才的工作，用实际行动回答了自己的主人，而武田惠子这时候却对着叶羽打来了一种仿佛是让他杀人灭口的狠历眼神，不过却被叶羽摇头拒绝了，忠诚度这玩意他比任何人都看得清楚明白，对于金喜善自然还是可以信任的。
房间里，金喜善胸前的衣襟被扯开，两只豪乳露在外面，挤出深深的乳沟，身后的裙摆被掀起到腰间，内裤褪到大腿根部，一直是跪坐着给叶羽这个主人舔着鸡巴，直到主人开口，命令她更换姿势，准备正式接受主人的调教跟洗礼后，她才更换了原本的跪资。
金喜善双手撑在沙发上，修长的双腿大大分开，叶羽这个大鸡巴主人就站在她身后，双腿大开的站立着将鸡巴插入金喜善早已蜜汁泛滥的淫穴，双手伸到她胸前，揉捏那一对白嫩的豪乳。
少妇跟少女最大的不同就是，尝过肉味知道肉香，所以稍微一撩拨，就很容易出现反应，哪怕刚刚只是摸了会儿舔了会儿，金喜善这个韩国第一少妇也早已经是春潮泛滥水流不止。
金喜善之前就知道这个主人的火力会很夸张，她这辈子就没见过这么“凶残”的大家伙，不过也有些“感动”，只有真正尝过味知道肉香的女人才会知道大的“好”大的“秒”，金喜善死死咬着牙，香津从牙缝不断溢出，翘臀扭摆，在主人重火力的轰击下“嗯嗯”个不停。
“嘿嘿，话说是我值哪闶娣，还是你那个老公H得你更爽，不是吧，怎么不经逗，这就喷了，女人啊，都是这么贱，就喜欢被大鸡巴H，H得越狠就越爽，看来凯蒂你也同样不例外。”叶羽小声在金喜善耳边调戏着，不断地刺激着她。
叶羽对着金喜善狠狠H弄了一阵，发现她属于是上了床有些放不太开的那种，直接是从金喜善身后挽起她的双腿，把她挽起举在身前，边插边走向客厅那里差不多是有两米高的试衣镜前：“来来来，看看你自己现在这样子，多淫荡多无耻，多快乐，是不是早就想要被这样H弄狠狠调教了。”
镜子里直接映出金喜善近乎完美的丰腴身体，和身后高大强壮充满野心爆发力的雄性身躯，粗大的鸡巴在她精致的美穴里不断出入的样子，无比清晰的反射在金喜善迷乱的眼眸里。


第六百一十章顶楼的贵妇人3！

在镜子里，金喜善看到衣衫褴褛坦胸露乳的自己羞耻的被男人大大分开双腿，举在身前H弄，那根仿佛没有尽头一般的粗壮鸡巴正不断的出入着自己的身体，把自己顶得上下抖动，胸前两团曲线完美的挺拔美乳也跟着抖动，而最让她羞耻的是，自己的小脸是一副陶醉欢愉之色，发丝凌乱，整个一副娼妓之姿。
金喜善顿时是觉得自己心里有一份什么东西碎了，又或是突然觉醒了某种奇怪的属性，整个人是突然散发出一种揪心的快感，眼角两滴眼泪是突然滑下。
“看清楚自己了吗？这就是你，这么的美丽，这么的高贵，但却又这么的下贱淫乱，是天生的母狗，就是拿给真正强者享有的淫乱母狗。”
“没有……没有……没有！嗯……唔……不要说了……我不看……啊……”被这样激烈的言词羞辱，这让一向心高气傲的金喜善很难接受，最可怕的是镜子里面的自己让她无比陌生恐惧，所以是带着哭腔，摇着头，不断地否认。
叶羽把她放下，使她跪趴在地，高翘粉臀，将她横摆在镜前，扭过她的脸对着镜子的一面按在地上，兴奋得有些暴戾的低吼道：“老子就是要让你看，让你这个韩娱圈的女王韩国第一美女好好地看看！看你自己此时正被你丈夫以外的男人肆意玩弄的淫荡姿势，像母狗一样屈辱的趴着，求老子H你，看！你这个有夫之妇孩子的母亲竟然一点都不反抗，反而爽得直吐舌头，还把X逼越夹越紧，主动的迎合我，你看啊！你快看啊。”
叶羽强劲有利的腹部不断地撞击在金喜善的美臀上，“啪啪”声回荡在屋内，金喜善柔美的腰背化成淫靡的弧线，勾勒出两道反差明显的身体，在相互撞击。
“唔……哦……不是……唔……母狗……唔……嗯……唔……”金喜善流出晶莹的泪滴，张了张嘴，又说不出什么，蜜碌目旄腥盟大脑窒息，心里以为的自己跟镜子里的那个自己，竟然是完全不同的两幅面孔。
“母狗，夹着大爷赏赐的精液，去和你老公见面，当着他的面炫耀，你的新主人把你H弄的是有多爽多兴奋，跟老子比起来，他就是一个完全无法满足你的废物，软脚虾，哈哈。”
叶羽压在金喜善背上，扳过她的俏脸，用自己的嘴巴堵住她的檀香小口，坚实有力的屁股在金喜善臀后抖动，精液是一股接着一股仿佛源源不断一般，全数射进金喜善的身体里。
一旁的裴姐自然是看的一脸的兴奋，从开始开始就慢慢的脱去了身上的衣物，甚至还把平时带的皮项圈主动戴在了脖子上，不过还是有些担忧地对着一旁的“真珠姐”问道：“真珠姐，少爷这样是不是有些不太好啊？第一次就这样，会不会太……”
“想什么呢，你太小看这女人了，故意在那儿演呢，一开始可能不太习惯，不过现在要还不习惯谁信，这女人的道行可不浅，演技是真好，有时间多学学。”
武田惠子也不清楚叶羽看出来没有，反正她是看出来了，金喜善这女人很善于伪装，跟很多日韩圈子的女明星一样，看着一脸清纯人畜无害，其实心机是比谁都复杂，这些女人可不一般，要是忠诚度可以保证，确实是很适合顶楼这里，她现在唯一担心的就是忠诚度问题，毕竟她又没有恶魔之眼，看不到身边人的属性。
“这一发，被射的可还过瘾？”刚刚射完的叶羽丝毫不顾及金喜善此时的状态，直接走到她面前，把自己沾满了汁液的鸡巴直接放在她的嘴边，淫液的味道扑鼻而来，直接就能闻到。
刚刚是被直接内射的金喜善，很难相信这是正常射精的量，这样的量大管饱她绝对是有生以来第一次体验，所以哪怕已经是过去了两三分钟，已经是连续高潮了至少两次，依然呼呼的娇喘着，抬头望了望叶羽这个异常能值男轮魅耍艰难的开口求饶道：“求你了……唔……先让我休息……哦……休息一会……啊……受不了了……嗯……啊……”
“再等一会，你这漂亮精致的小嘴，还有你那灵活滑嫩的香舌，先给我好好的清理清理。”叶羽抓着金喜善的秀发，将湿漉漉的鸡巴强行插入了她口中。
腥臭的味道呛进金喜善的鼻腔，刺激得她一阵反胃，加上刚刚才射完，但硬度丝毫不减的鸡巴，刺激的她直接“唔！唔……唔唔……”乱叫。
叶羽用力一顶，将金喜善顶倒，躺在了地板上，他自己也跟进趴在她的头上继续前顶，把金喜善的嘴巴当成她的小穴一般，很是蛮横莽撞的H制鹄础
在倒下的过程中金喜善瞳孔一缩，因为她看到了眼神抚媚的裴珠泫，她颈子上套着一个奇异的黑色皮项圈，此刻正赤身裸体的缓缓向她爬过来，小轮械囊液直接是顺着大腿滴落一路，在地板上留下了明显的水渍。
在一个多月前，金喜善对裴珠泫的了解近乎没有，但在现如今，她对这位势头很猛的后起之秀还是非常了解的，所以就算一早就猜到了她跟赵公子的关系，也没想到私底下竟然会是如此的淫乱，仿佛是对方饲养的性奴母狗一般，难道自己以后也会变成裴珠泫现在这样？


第六百一十一章顶楼的贵妇人4！

“少爷，艾琳也想要一起玩嘛。”在这样的时候裴珠泫可不会称呼叶羽“欧巴”，但也不会称呼什么主人，所以是称呼的少爷，给自己的定位就是少爷身边最乖最听话的乖乖小女仆，负责暖床叠被的那种。
金喜善自然是拒绝的，可惜拒绝无用，嘴巴正被大鸡巴满满塞入的她，只能是用“唔唔……嗯嗯！”的声音表示自己的抗议，可惜反对无效。
玩心大发想要一起加入捍卫自己地位有些怕失宠的裴姐，很是调皮地爬到金喜善腿间，掀开她今天穿着的早就被撕扯的不成型的白色裙摆，露出里面再无一物的下体，早已是淫水泛滥，混杂着这自家少爷白色精液的淫液是流满了她的一双长腿。
自己少爷的鸡巴是有多厉害，裴珠泫最清楚不过，貌似还能像传说中的金箍棒那样可大可小可长可短，而且真要射出来把你打算把你彻底灌满的时候，真就跟打开了水龙头一样，是源源不绝一股接着一股，能一直烫到你浑身抽搐不断潮吹为止。
裴珠泫趴到金喜善来不及夹紧的大腿间，毫不介意的伸出舌头舔在了她充血的阴蒂上，弄得金喜善蛮腰轻抖，轻触几下之后，裴珠泫便专心的埋在那里，舌头钻进穴内，舔弄起金喜善这个影坛大姐的蜜拢配合自己的少爷，一起上下夹击，各种调教。
不一会儿，金喜善便激烈扭动起来，蜜汁喷了裴珠泫一脸，沾湿了她柔顺的长发。
金喜善再次高潮完之后，叶羽拔出早已坚硬如铁至少20公分的大鸡巴，丢下金喜善这个韩国第一少妇，拉过裴姐，躺在一旁，让她直接跨坐在他身上自己上下耸动。
“喔……啊……好爽……啊……好硬……哦……哦……啊……深一点……啊……”裴珠泫此刻的样子与电影中的银幕形象可谓完全不符，气质一点都不野蛮傲娇，反而是非常的淫乱痴化，可谓是崩坏至极。
金喜善可是妈生脸，从小美到大的，别说是韩国这边，就算是在整个亚太地区容貌也称得上是倾国倾城，少有人及，追求者无数却无人能真正如其法眼，选择吴明植也仅仅只是觉得他合适。
可她现在却被这样玩弄调教，甚至是被彻底打破了原本所有的骄傲，自然是一脸的复杂，虽然跟武田惠子预料的一样，之前确实是有演的成分，但这又何曾不是一种掩饰，毕竟这样的身份落差还是让她这个一向是被吹捧惯了的国民女神很是意外，但她现在还有的选吗？
金喜善不傻，本身就是真正的学霸，是圈内有名的才女，智商情商都很高，所以很清楚自己现在其实早就没得选，真要不懂事不配合自己的结局结对会很惨，她可不觉得吴明植能保住她，甚至都未必愿意保她，她对自己那个老公的信任早就跌至谷底，彻底失望透顶。
不过在看到现在韩国影坛声名鹊起极具潜力的裴珠泫，侧伏下身体，一手揉搓着自己的娇嫩乳房，一手捂住自己高耸的雪乳，同时舌头挑开自己的口齿，跟自己口舌相交，一脸迷恋愉悦的不断地用自己的方式取悦方文山这个主人少爷时，冲击也是很大。这还是金喜善第一次接触到女性的舌头，感到对方的滑嫩不下于自己，本身也确实是非常极品的床上尤物。
叶羽此时可没工夫去管金喜善此时的心路历程，正在兴头上的他抱住裴珠泫的屁股，又快又狠的抽插起来，不一会就将娇柔的裴姐抽插的颤抖起来，大量的唾液滑进了金喜善的口中，使她吞咽出“咕嘟”之声。
最后，裴珠泫脱离金喜善，全身痉挛，被叶羽又一次狂野的带上高潮，迷离的眸子彻底熄灭，近乎昏厥的仰面倒在了地上。
叶羽见状便不再理会她，搂过缓过气来的金喜善，翻身上马，扛起双腿直捣花心。
“啊……不要……别……啊……来了……哦……哦……一会啊……要不先让惠子小姐……顶……顶替一会儿……哦……啊……”
“不用担心，她那边也是迟早的事，等我给她开完苞后，你也可以像刚刚艾琳那样跟我们一起玩，以后你们都是我的女人，是我的专属母狗，哈哈，今夜我会让你们全都毕生难忘，永远臣服于我，变成离不开我的淫乱母狗。”
“啊……你乱说……啊……不会的……我才不会……艾琳……你做什么，凯蒂在那边……”
“惠子姐，以后私底下我就这样称呼你了，你不是已经输了吗？少爷可是说过了，以后我们可都是一样的，你也一样是少爷的专属母狗。”
武田惠子听到这话后是又羞又恼，但她又没办法翻脸，谁叫她确实是赌输了，反正她是用这样的理由劝说的自己，既然已经输了，愿赌服输，索性是慢慢配合起来，任由裴珠泫跟自己亲热，谁叫叶羽这个正主此时忙着调教金喜善这个韩国第一少妇，是真的没空，忙不过来。
裴珠泫今天之所以这么主动这么活跃自然是有叶羽的授意在里面，好歹之前有跟林允儿金泰妍她们一起玩过，是有丰富的群趴实战经验，所以是叶羽身边的最强辅助，她的主要任务就是以身作则拉低武田惠子跟金喜善的下限，让她们心安理得的接受自己的调教跟洗礼。


第六百一十二章顶楼的贵妇人5！

看着武田惠子跟裴姐她们两个，叶羽明显是受到刺激，性欲大发，邪火升腾，打算加快金喜善这边的进程，直接是将她的衣服撕扯成了随条，然后再次分开她的双腿，狂野的在她身上驰骋起来。
慢慢适应开始沉迷欲海的金喜善双腿盘在叶羽身上，伸手抱住他，娇躯扭动，迎接着对方的抽插玩弄。
顶楼这里可是供奉的莉莉丝，这可是真正的欲海之主，所以一旦是有人在这里做男女性事，很容易就会得到莉莉丝的“赐福”，不但状态会跟吃了春药一样神勇无比，而且无论男女性欲都会被各种放大，是比平时更容易得到生理上欲望上的满足，这才叶羽对顶楼这里信心十足丝毫不怀疑这里可以越做越大的底气所在。
“唔……好舒服……宙斯主人你真厉害……H死姐姐了……哦……啊……”金喜善风骚又不失端庄，姿态诱人，小声的在叶羽耳边呻吟。
赫拉在希腊神话中除了是宙斯的合法妻子外，还是宙斯的亲姐姐，熟悉希腊神话的就很清楚，那其实就是一部乱伦史，乱的是一塌糊涂。
“不错嘛，已经是快要颅内高潮了，现在你身体各处产生的快感都直接放大在你脑中，尝过这番滋味，体验到了颅内高潮的美妙后，你便几乎不可能再抵御这样的快感和性欲，以后在我这里只会爆发女人最原始的渴求和卑贱！”
叶羽此时的表情非常的邪恶，笑得面部扭曲，正在金喜善体内不断进出的鸡巴更是不断地变粗变大，射出来的精液也出现了质的变化，他就是要让金喜善变成他的专属淫妇，再也忘不了跟他做爱的快感，会疯狂沉迷在与他一起的性爱之中，彻底沦为他的胯下母狗。
“啊……哦……啊……这……受不了了啊……”叶羽说话的途中，金喜善的叫声突然变大，再也压抑不住，无尽的快感不断冲击着她灵魂的最后一道防线，摧枯拉朽的将“淫乱就是快乐”烙印在她脑海，此刻，她的大脑思维和反应近乎完全停止，只得遵循本能自由发挥。
叶羽感受着鸡巴周围的嫩肉的热情缠绕，笑意浓烈，按住金喜善的翘臀猛插了几下，然后作势退出。同时咬住她的耳朵，轻声说道：“夹得我这么紧干嘛？想给我挤出来吗，那我拔出来咯？”
“不，不要，继续。”已经彻底沦陷彻底沉迷欲海的金喜善瞬间有些慌乱，本能的一喊。
“继续什么？”叶羽将鸡巴退到驴冢龟头在驴诘陌裹下不断地打着转。
金喜善此时身心都无比难受，挣扎不已，最终是效仿了潜意识里那个充满诱惑的声音，张嘴说出：“继续……恩哦……继续H我……”
说完这话的金喜善羞红了脸，可是现在的她无论如何也离不开对方的大鸡巴，她的经验告诉她，这个男人就是在故意逗她，想要快乐，就得卑微的讨好他，仿佛得到主人赏赐的宠物一般，想要赏赐，你得先尽可能的讨好你的主人。
“我为什么要H你呢？”叶羽将鸡巴退出到了只剩下龟头，搂住金喜善丰润的纤腰，用自己的嘴唇在她的精致美艳的俏脸蹭上着，又长又尖的灵活舌头舔过她光滑的脸蛋。
“我，我是你的性奴，是你的母狗，我正在接受我最敬爱的主人爱的调教。”金喜善鼓起很大的勇气，说完后还是不由得心中一痛。
“不，现在我不要你了，哈哈哈哈。”叶羽直接推开金喜善，坐到沙发上，拉过迷迷糊糊的武田惠子，让她趴在自己胯下。
早就是被馋的不行的武田惠子闻到鸡巴的气息，张开小嘴就含了下去，叶羽很是惬意的蛊惑道：“谁能舔得我爽，我就干谁。”
金喜善闻言，彻底放弃心中的摇摆与矜持，起身扑到叶羽胯下，推开了武田惠子这个平时压根就不敢得罪的武田家大小姐，玉手拉过鸡巴，鲜红的小舌头缠绕了上去。
“唔……这舌头，真……爽！少妇确实不是少女能比。”
一向心高气傲不服输的武田惠子，听到这话后，自然不依，捏住叶羽的两个卵蛋，小嘴直接亲吻着宝贝鸡巴的根部，和金喜善争抢着仰视叶羽。最后两人争抢到龟头时，已是两舌相交，一人一口，私底下额外多出的那双小手也是不断在她们身上乱摸起来。
金喜善跟武田惠子两人的脸蛋都紧紧贴在叶羽的鸡巴上，眼睛睁的大大的望向上方的大鸡巴主人，眼神里充满了渴求。
叶羽哈哈大笑，一边一个直接把她们两个一起抱进了楼上的主卧，将二女并排摆在床上，同时在床边翘起臀部，他站在武田惠子身后，将自己的鸡巴慢慢推了进去，一只手放在金喜善的穴上，直接伸进两根手指。
“啊……好舒服……啊……要疯了……哦……唔……啊……没救……啊……没救了……怎么这么舒服……哦……要死了……啊……”
“啊……唔……啊……用力点……哦……在里面一些……嗯……嗯……惠子美死了……哦……”
“插得好深……啊……不行了……好主人……哦……啊……”
“嗯……哦……嗯……嗯……唔……啊……”
淫叫声此起彼伏，两种甜美的呻吟交错处一曲热血喷发的激情，两具雪白诱人的美躯相交辉映出惑人的肉光。
“啪啪啪！”
“哦……真的要死了……不能……哦……思考了……啊……惠子被老公H死了……”
“好少爷，好老公，伟大的神王陛下，赫拉这里也要……啊……要深一点……啊……”


第六百一十三章顶楼的贵妇人6！

不久之后，二女是被叶羽交叠而放，刚刚是被开苞的武田惠子躺着，金喜善跪在她身上，两人的驴诘在一起，叶羽从中插入，顺滑无比。
“哦……爱死好丈夫的……大鸡巴了……唔……哦……嗯……啊……给我……啊……好……”
“呀……啊……哦……我也要……哦……哦……唔……H我……”
两女交缠，互相揉捏着对方的乳房，两张小嘴在对方身上亲吻着，呼吸声中喘出明显的迷乱。
又干了一会儿，叶羽还不满足，拉开金喜善，直接扑到了武田惠子身上，对着那对玉乳又啃又咬，下体撞击得她双腿摇摆，金喜善被掀开后，又爬到惠子头上，将蜜碌衷谒嘴上磨蹭，早已经是被H弄的意乱情迷彻底痴化的武田惠子会意的伸出舌头，在其穴内搅动。
待麻痹卡慢慢失效，高潮之后的武田惠子无神的倒在床上，叶羽又搂过金喜善，摁在墙上狠狠蹂躏，整整三个小时，算上最后加入进来的裴姐，三女交替被叶羽H翻，等天彻底黑下来时并排跪在地上，让叶羽腥臭的精液喷射在自己脸上和胸上，在她们身上最后写下了一个又一个的“正字”。
叶羽最终是带走了一脸疲惫阴唇外翻，明显已经彻底无力的武田惠子，留下娇躯狼藉精迹斑斑的韩国第一少妇金喜善失神的跪坐在地上，她似乎才刚从这场淫乱盛宴中清醒过来。
“我竟然变得如此不堪，居然会屈服在男人的身下，只想着去讨好他，我真的这么贱么。”金喜善微微有些啜泣，刚才是不断被玩弄调教，现在重新恢复意识，终是让她展露出小女人的一面，再强势的女人也会有脆弱的一面。
“至于吗？刚才赫拉你不是很爽很兴奋，而且不是一直都很主动的吗？跟你那个混蛋老公比起来，欧巴好太多了，至少他是绝对不会把自己的女人拿出去分享，而且你觉得真要只有我或者你，真能满足欧巴？怕是得被他给活活H死吧？”
裴珠泫这话是把金喜善彻底拉回到了现实，确实是没毛病，身体是真强壮的过了分，她们三个是真的被对方玩到彻底散架，就这样对方看上去貌似还留有余力，这确实不是一两个女人就能满足的怪物，实在是强大的过分了。
不过金喜善真正注意到的是裴珠泫前面说的那句话，叶羽可不会把自己的女人往外送，只会留下来自己享用，一想到这个金喜善貌似也能接受了，毕竟她还有得选吗？而且刚才的激战是真的很爽，让她得到了前所未有的满足，就是有些太累人太废水了，诰跛都有些被折腾坏了。
“还在笑，话说这玩意真的洗不掉？”
“必须使用专门的香皂，放心，不会让你一直留着的，三天后就给你抹除，怎么样，舒服吧？体验到给我当助理的快乐了吧？”
此时的正泡在浴池里面的武田惠子已经是彻底回过神来，明显是察觉到了自己之前的不正常，很是怀疑地看起了叶羽这家伙，这混蛋绝对没有明面上看着那么简单，这个顶楼是有很多秘密存在，绝对不止明面上这冰山一角。
“你到底是什么人？”
“问那么多干嘛？反正我又不会害你吃了你，疼你还来不及，只要你乖乖听话，我是肯定不会亏待你的，绝对会让你此后的人生变得精彩无比，这可是武田家跟你原本的圈子所无法给到你的。”
别看武田惠子很会投胎，出身很好，但叶羽这话是真的一点毛病都没有，这绝对是之前的她无法经历的，甚至她自己都觉得自己最近这一个多月的经历真就跟做梦一样，那些在她看来完全不可能实现的东西，近乎是全被这个意外结识的神秘男人全都给实现了。
这绝对不是什么能力出众就能做到的，光是有背景资源也不大可能，这个男人很神秘，也非常的强大，有着很多自己不知道的秘密，但不得不说，这样强大而又神秘的男人是真的很有魅力，让武田惠子为之深深着迷。
发现武田惠子不再追问，甚至接受了自己的调教仪式，默许了自己在接下来的三天时间在她的身上任意的涂涂画画，叶羽也是非常的满意，日本女人也是很有意思的，尤其是像武田惠子这样的名门大小姐。
中日韩三国最看重血统出身的其实不是韩国，而是日本，这点从日本的很多经典动漫就看得出来，是真正的唯血统论，无论开局时主角是有多么的平凡潘浚到了结尾的时候，绝对是血统最高贵最为特别的那个，最差也是一个落魄的古老贵族传人。
所以正常情况下武田惠子是不可能跟叶羽这样神秘不太清楚来历的异性发生关系，甚至是骨子里的傲慢，就如叶羽最开始认识这个大小姐的时候一样，本质上并不把他真当回事。
可那又如何？
现在不也一样是被他彻底俘获，沦为了他的性奴，再调教一段时间只怕跟裴珠泫她们也没太大的区别，这无疑是让叶羽非常的满足，再次炫耀起了自己当初的明智之选。
跟许愿获得一些所谓的好处相比，哪有直接转换为恶魔这样的高等生命更划算，虽然恶魔不好当，但真要把规则吃透，绝对是比单纯当个人更有意思，哪怕只有短暂的风光，他羽哥也要操破天穹享尽人间艳福。


第六百一十四章玩崩了1！

“哈啊……啊！太棒了！真舒服……已经顶到最深处了！啊昂……你到底是什么人？”
正骑在刘彦洪身上的金色短发美女，不断地上下起伏着，表情异常的满足，仿佛非常的享受跟他的性爱，这个女人叫做方丽娟，是韩娱圈小有名气的一个当红女演员，不过很早就突然退圈，是成为了吴明植的另外一个女人，一个非常受他信任的女人。
因为这女人一开始其实就是跟金喜善、吴明植他们一起的，算是金喜善身边的助理，后来也是通过金喜善得到发展的机会，不过她同时也是吴明植的“共妻”之一，只是跟朴诗妍不同，她只是被拿来换妻，并不会像那些母狗一般被一群老男人肆意的玩弄。
不过她也发现到吴明植最近这两年的变化，只是没有反抗的勇气跟底气，不过在昨晚得到了金喜善的暗示跟许诺后，现在是有了真正的底气，决定配合那边，彻底摆脱掉吴明植那个恶魔。
至于现在正在跟她做爱，H弄她她颇为舒服的刘彦洪，不过也就是一个工具人，让她可以转移仇恨成功脱身的工具人。
看着已经是被自己彻底迷住的帅气医生，方丽娟直接搂抱着刘彦洪一脸娇媚的赞美道：“我以为我老公是全世界最厉害的男人……但是你这个男人……偶尔让我觉得温柔，偶尔又比我老公厉害，你这一点总是让我……混乱不已，我现在好像不能没有你了……也许……我已经爱上你了。”
“刘先生……再用力点……用力插我啊！我全身上下……你想怎么志驮趺郑　
正在方丽娟身上不断驰骋的刘彦洪突然是一脸满足道：“呼……我受不了了……我……我要射了！”
“哈昂！好……射给我……射在我的体内……把你滚烫的精液全都射给我！快点！全都射给我吧！”
“呃呃……”
“啊昂昂！！！”
刘彦洪都不记得自己什么时候射的是有今天这样舒服过了，这是一种在自己老婆身上完全无法体验到的快乐，这可是曾经红极一时的美女演员，她老婆虽然漂亮气质，但跟这样的女人是完全比不上的，所以这样的换妻他可不吃亏。
不过在从已经是被自己彻底“H服”的方丽娟口中得知到了自己老婆今天下午真正的遭遇后，他是瞬间脸色大变。
“别去！你就忘了你那个早就已经人尽可夫被彻底玩坏掉的老婆吧，她要的人并不是你，而是我老公。刘先生到我身边来吧，你在你老婆身上满足不了的欲望……由我来弥补。
如果……你能够放下对她的眷恋跟渴望，就能和我一起享受令人惊艳无比满足的全新生活，你现在只需要……换妻就好！”
刚刚还对方丽娟无比迷恋的刘彦洪瞬间就跟换了个人一样，是一脸坚定道：“我的想法始终如一……真正能满足我欲望的人……只有我的老婆韩世茵，谁都没办法取代她……对不起！”
虽然猜到对方会这样说，但方丽娟依然还是有些不爽，是瞬间变了，恢复了平日里的冷淡跟傲慢道：“你这个男人果然还真是令人倒胃口，但让我不爽的是你的那片痴心就是这么有魅力，我们家今天下午会举行一个有趣的派对，我想你老婆应该已经收到了邀请。
我老公一定有叫她来，我想那将会是一场前所未有的……史上最淫乱的交换游戏，如果你真爱你老婆……就先好好的渡过这关吧。”
方丽娟说完直接是穿好衣服下了楼，上了一辆现代轿车，开车的人正是吴明植，这样的套路很明显不是第一次了，方丽娟可是女演员，虽然不算什么顶尖的实力派，但想要伪装骗过一些普通人，尤其是那些色欲熏心没见过大世面的老实人，自然是非常的容易。
如果是正常的换妻，老公本身对老婆没有太多的留恋，这样的夫前犯何来的乐趣，甚至都感受不到老公彻底崩溃精神被阉割掉的那一瞬间，这自然是无法让那些股东跟重要宾客满意的，更别提这一次还有那位赵公子，那可是连自己真正的老婆最心爱的女人都赌上了。
吴明植并不知道方丽娟真正的心思，方丽娟此时是在尽可能的隐藏，其实严格来说她并不是吴明植的人，而是金喜善的人，只是之前别人夫妻感情貌似不错，她本身又没的选，现在……终于是能亲眼看着吴明植这混蛋下地狱了。
一想到金喜善的许诺，跟那个早就被传的神乎其神的赵公子，方丽娟是异常的兴奋，甚至不由得是有些外露，喜上眉梢，让正在开车的吴明植以为她是因为下午的派对而兴奋。
虽然有些舍不得，不过吴明植今天下午是真有打算让方丽娟也正式下海，因为今天过后他这个吴代表今非昔比，就算还要玩女人，也不会再是现在这些，完全可以玩点更高一级的，所以过去的这些早就玩腻味的女人，全都会彻底舍弃掉，旧的不去新的不来。
方丽娟也正是因为从金喜善那里得知到了这个信息，所以现在是对吴明植充满了怨恨，正如金喜善说的那样，这就是一个彻头彻尾的混蛋。
反正都是做交易，为什么不直接去掉中间商，直接跟最大的金主交易，而且方丽娟也没想到赵公子会这样大方，竟然是让金喜善打理顶楼，而她自然也会成为对方的得力助手，成为负责64楼的楼主。


第六百一十五章玩崩了2！

“世茵，我们回去吧！你不能……再被吴明植那混蛋操控了，再这样下去……你只会更痛苦而已，所以……”
“你要回去就自己回去，我已经跟吴代表约好了。”
“世茵！！！”
刘彦洪就这样眼睁睁地看着自己老婆头也不回的走进了别墅的大铁门，整个人仿佛瞬间失去了所有的灵魂一样，一脸的痛苦纠结。
刘彦洪跟韩世茵不知道的是，这一幕是被吴明植跟赵泰晤他们通过门外的摄像头看的一清二楚，只是单纯的淫乱派对对于赵公子这样的大人物能有什么吸引力，别人会差女人吗？
所以在继送出自己的老婆后，吴明植是把自己最拿手的那一套拿了出来，就是玩人，仿佛古代的罗马斗兽场一样，一群权贵中产阶级，看着那些底层奴隶在角斗场跟各种各样的猛兽拼命，甚至是相互间互相厮杀，以此来获得一种近乎病态的满足感，这便是他们心目中的“权力”。
说来很讽刺的是，吴明植这些人当中有不少人其实都是这样过来的，真正的财阀公子跟财阀老爷，兴许也有类似的嗜好，但不会像他们这样病态，最多只是一种调剂，而这些人……在叶羽看来，甚至是比很多地狱中的魔鬼更为可怕。
这群人真正找的刺激不是什么人妻，而是夫前犯，通过自己的权力地位玩弄别人的老婆，甚至是当着别人老公的面彻彻底底的占有别人的妻子，看着老公一点一点的心理崩溃彻底被精神阉割掉，以后就成为了他们的奴隶，完全不敢是有任何反抗的奴隶。
刘彦洪韩世茵不是第一对，之前就有不少这样的牺牲品，例如叶羽之前看到的视频里的那对教授夫妻，他的老婆现在就正在客厅里被一群老男人肆意的玩弄，他们称这个是热身运动，为接下来的大餐做准备。
而那个心理学教授，一个在绝大多数普通人看来都属于是绝对精英阶层的人生赢家，现在已经彻底堕落，一点不敢反抗吴明植这个国王，甚至是非常踊跃的参加这样的淫乱派对，因为只有在这里他才能玩到更多平时根本无法玩弄到的女人。
你以为只是玩女人那么简单？
著名大学心理系教授可不是一般的职业，隐形权力很大，在涉及到一些涉及大学招生毕业跟相关言论关系网的时候，这个徐教授也一样会为吴明植这些人张目，简单来说，吴明植就是通过他的这种方式慢慢建立起了现在的人脉关系网。
某种程度上顶楼就是互助网的升级版，不过不是什么2.0，而是终极版，已经跳过了这些很初级很原始的脏事，直接变成了真正的平台，不会主尤プ稣庑┰嗍拢但在顶楼这里发生的，只要不违规，就绝对不会干预，更多的是提供了一个平台一个大家真正需要的特殊场合。
“原来如此，这才是你们真正的游戏，不过你就不怕玩砸了吗？须知道匹夫一怒血溅三尺，玩过国王牌吗？”
“国王牌，那是什么？”
“国王与奴隶的游戏，规则其实很简单，共2套牌，游戏为2人对战，每套牌5张，分为国王套牌和奴隶套牌2套。
国王套牌：国王-市民-市民-市民-市民，共5张，持有国王套牌的为国王方，胜利后赔率低。
奴隶套牌：奴隶-市民-市民-市民-市民，共5张，持有奴隶套牌的为奴隶方，胜利后赔率高。
双方各自选择其中一套牌对战，一次出一张牌扣底，双方均扣底出牌以后，翻牌决定胜负。
注意游戏规则在这里有个特点:国王遇见市民，则国王方直接胜利；国王遇见奴隶，则奴隶方直接胜利；若奴隶遇见平民，则国王方直接胜利，若市民遇见市民则平手，继续下一次出牌。
因为国王赢平民，平民赢奴隶，故理论上国王方胜率远大于奴隶方，国王方只需在前4轮出国王牌同时不遇见奴隶即可获胜，但这只是理论胜率。
我这里刚好是有这副牌，我拿国王，你们拿奴隶，赔率一赔一万倍；我拿奴隶，你们拿国王，赔率百分之一，也就是一百元我只赔101元。”
听到这夸张的赔率后，在场这些人自然是非常的心樱同时直接屏蔽掉了第二种选项，跟一万倍的赔率比起来，百分之一有毛用。
其他人可能会赌得太大无法赔付，但赵公子什么人，再多别人都赔得起，而且万分之一……怎么想也不算什么大钱，要不试试好了。
所以吴明植这些人一时间是把韩世茵抛之脑后，直接是跟赵公子玩起了国王牌，不过还是都很有分寸的，没有一来就下重注，一般都是下的一亿韩元，约合52万人民币，也不算什么小钱，但真要能赢，那可是一万亿。
因为牌组是固定的，出牌的时候都是随机，会直接盖住，最后统一揭开，所以不存在作弊的可能，就是单纯的概率学，不过大家很快就发现到了不对劲，这样的游戏进行的很快，快的话一分钟就能打完一次，但半小时过去了，赵公子一把都没输，三十来把赢下来，直接就赢走了他们两百万美元。
这对于吴明植他们来说就不再是什么小钱了，同时聪明的人已经发现秘诀了，就算你不看牌乱出，或者留在最后都没用，对方仿佛是能看穿一切，随时都能猜到奴隶什么时候被打出来一样，压根就赢不了，输的次数足够多，一样会很要命，一万倍果然是不可能的。


第六百一十六章玩崩了3！

“根本就赢不了吧，赵公子你是非常厉害的心理分析大师，精通微表情，我们的反应你全都看在眼里，一万亿对于绝大多数人来说都是难以想象的一笔天文数字，所以很难不紧张出现内心波动。
如果不看牌盲出，除非运气真的好到逆天，不然在概率方面也没有一丝获胜的可能，奴隶永远赢不了国王！”
看着徐教授这一脸狂热的奴才模样，叶羽微微一笑道：“那我来当奴隶，你们当国王，一赔一，压多少我赔你们多少，你们可以合伙一起投注，机会只有一次，要试试吗？”
金喜善跟一旁的武田惠子是一脸好奇地看着叶羽表演，不得不说这男人是真的太厉害了，这一群人是完全就被他玩弄于股掌之间，虽然不知道他是如何做到的，但武田惠子跟金喜善都觉得这些人是没有一丝获胜的可能，无论怎么玩都只是送菜。
能成为社会精英自然都不是傻子，而且都是明白人，自然也不可能高估这些财阀少爷们的人品，徐教授直接提议道：“可以，但牌可以用我们自己的吗？肯定没有做过手脚，大王当国王，小王当奴隶，其他的花牌都是市民。”
“呵呵，看来你们觉得我使诈了，没事，我答应了，牌你们出就行了，不过提醒一句，那种带暗码的魔术道具就别拿出来了，万一要被我发现了，后果可是很严重的。”
徐教授他们点了点头，在这样的赌局作弊，后果可不是开玩笑的，现在近乎稳赢，干嘛要作弊，到时候可就不是输点钱的事情了。
扑克自然没问题，赌注也还可以，毕竟这样的捡钱机会很少有，而且看样子对方也就是随便玩玩，只要不是太离谱并不会真正动怒，所以最终是押的一百亿韩元，差不多是价值5500万人民币，绝对算是一笔巨款，要不是近乎稳赢，他们也不会这样丧心病狂。
“不看牌吗？”
“不看，毕竟这场赌局赌的很大，就算我是学心理学的，我也很难控制，就跟赵公子你赌一次运气好了。”
叶羽闻言点了点头，然后是等着对方出牌，因为国王卡组优势很大，所以第一轮是国王先手，这样算下来，如果是玩上全部五轮，国王这边会三次先手，大幅提高了奴隶翻盘的机会。
正如徐教授之前说的那样，他不看牌，就赌概率跟运气，所以是直接洗了一下扣好的牌，然后随意推出一张。
可惜叶羽本身就没想过赌什么人品，他一个恶魔有个屁的人品，直接通过恶魔之眼看到了对方推出来的底牌是什么，所以直接是主臃开自己手里的黑色小王说道：“既然你要跟我赌运气，那我就直接出奴隶好了，你现在可以翻牌了。”
徐教授很意外地看着赵公子，然后是一点一点的掀起自己这张底牌的边角，脸色瞬间巨变，因为这一把他也是要输上不少钱的，最重要的是大家输了这么多钱，肯定会对他有意见。
“这……这怎么可能？”
“虽然很奇妙，但这就是结果，所以我才说想法不错，也很有创意，但别真玩砸了，阴沟里翻船，奴隶并不是没有推翻国王的可能，谢谢你们的惠顾，越是简单的游戏，有时候越容易获胜。”
在场这些人虽然都算是收入不错的社会精英行业大佬，但上百亿韩元就这样没有了，说不肉疼那是骗人的，不过他们也算是真正见识到了这位赵公子的可怕，真要玩死他们太容易了，随随便便一个小游戏就能玩到他们怀疑人生，不愧是传说中的顶级财阀核心继承人。
金喜善跟武田惠子也是看的面面相觑，完全不知道叶羽是如何获胜的，这个世界上真要有赌神存在，估计也就这水平了吧？还有什么是这家伙不会的？
看着已经离开了监控室，前往了客厅那边发泄怒火的吴明植他们，叶羽是一脸的得意，这群人并不是真蠢，但太贪婪了，也不想想，自己又不是真傻，怎么可能会真让他们占到便宜，不过是利用他们的贪婪收割他们而已。
看似他们跟自己的财富地位相差很远，自己压根就看不上蚊子腿上的肉，其实他们这样的想法很业余，真正把生意做的很大做的很成功的企业家，其实往往就是收割的那些普通人，有钱人才几个，哪有普通人多，一个普通人确实是收益有限，但一万个，十万个，一百万个呢？
是一万个普通人多，还是一个亿万富豪多？
一个亿万富豪你能从他身上赚到多少？
一百万……一千万，全部都给你也就一个亿，而一万个普通人，我只需要每个人身上赚到一万块，我一样能赚到一个亿，你觉得哪边更容易一些？
“这个赵公子还真是厉害，竟然是这样就把我们给耍了，这钱不会真的要拿出来吧？”
“你觉得呢，虽然直到现在他也没提钱的事，不过这钱要是能给还是给吧，算是花钱买教训，这些财阀确实是很厉害，压根就不是我们能对付的，还是老实点的好。”
吴明植这话直接是得到了在场不少人的认同，之前还不觉得，刚才那一下是真把他们给耍的团团转，完全没有了平日里的冷静，彻底沦为了对方的韭菜，被对方随意收割，想想还真是让他们后背发凉细思极恐。
别看吴明植这群人刚刚是被赵公子这个财阀少爷给教训了，但他们并不怨恨，更多的是佩服，而他们现在打算把怒火发泄在不如他们可以被他们肆意玩弄欺负的韩世茵身上。


第六百一十七章玩崩了4！

“哈昂……啊！哈嗯嗯！”
“哇……真是太爽了！哈哈，徐教授你老婆确实是很棒！”
因为之前是徐教授玩的牌，虽然也不能全怪他，但很多人现在是在他老婆的身体上发泄起来，一些第一次品尝他老婆的高级会员更是一脸兴奋的赞美道：“不愧是吴代表，招待我们的女人层级就是不同凡响。”
看着一直是在H逼的大肚中年男，这个刚刚才体验过教授夫人美妙的谢顶油腻男直接对着大肚男问道：“喂！金社长，玩够了没？该换我了吧？”
“你在说什么啊！你不是刚射过一次吗？啊啊啊……先插先赢，反正等会还会有一个美女医师，据说叫做什么世茵，比这个更极品。”
“哈哈哈，你还真是老当益壮，哈哈哈！请各位股东们慢慢的享用，主菜还没上桌。”
“主菜要来了吗？吴代表推荐的主菜还真是让人期待啊！”
一旁的方丽娟不是第一次看到这一幕，但她现在的脸色可不太好，她已经听说了吴明植这边之前是在赵公子那边输了一百多亿，如果之前隐约还有些侥幸心理，那她现在可以确定吴明植绝对会把她踢出来平息这些人的怒火。
“哈哈哈，说的是啊，到底是有多美味才能让吴代表强力推荐！话说丽娟今天也在，吴代表你觉得是不是让丽娟也一起加入进来，我们之前可是因为你输了不少，你可是发起人。”
吴明植脸色一变，不过也能理解，虽然他也输了不少钱，但其他人现在多多少少心里还是有些怨气的，谁叫他们都不敢对赵公子发火，而且对方也没开口问他们要，所以他们真敢不给？
“那女人可以说是山珍海味，请再稍等一下，我很快就带她过来。啊……终于来了！”
吴明植对着最终是一起进入到了别墅大厅的刘彦洪韩世茵夫妇说道：“快进来吧，我们玩的正开心呢！”
这时候不少赤身裸体正在玩弄徐教授老婆的老男人是集体看向了韩世茵，某几个是一脸玩味很是邪恶的坏笑起来，刚刚才在教授夫人体内来上一发的金社长更是一脸兴奋道：“哦！就是那个女人吗？”
“哇……吴代表果然有眼光，真的是个大美人呢！我刚好觉得这女人有点腻了，来的正好！”
刘彦洪见状是捏紧了拳头一脸愤怒道：“你们这群疯子！”
吴明植一脸不屑道：“什么？”
“你把我老婆变成自己的奴隶还不够？现在还想要把她变成性爱玩具吗？你以为你这样真能安然无恙？”
看着面前这个目露凶光仿佛是要杀了自己的人夫，吴明植是一脸不屑道：“刘先生，……你说的太过分了吧！这都是世茵自己选择的，就像她允许你玩交换游戏一样，你也要尊重她的意见啊。呵呵……其实，从一开始你就没有这场交换游戏的选择权！”
“什么？”
“我和世茵的选择才是最重要的，而且世茵已经答应绝对会服从我的命令！世茵……怎么样？这次就换你来取悦我的股东们吧！”
韩世茵是一脸难以置信地看着吴明植确认道：“吴代表……你刚刚说什么……”
“你没听清楚吗？我问你能不能为了我服务在场的股东们！怎么？难道你不愿意？智贤为了我就毫不犹豫的答应了，看来你好像不是很情愿啊！”
看了看之前有过交集的教授夫人智贤，韩世茵突然是陷入到了沉默之中，一旁的刘彦洪是彻底愤怒了，举起拳头对着吴明植破口大骂道：“混蛋！你竟然对世茵提出这样荒谬的要求！！！”
刘彦洪直接握住老婆的手腕劝说道：“世茵，我们走吧，吴明植那家伙根本就把你当成奴隶！”
吴明植是一脸自信地对着韩世茵说道：“如果你不愿意，随时都能走，呵呵，不过只要你一离开这里我们就永远不会再见面了。”
韩世茵瞬间脸色大变道：“什……什么……”
刘彦洪见状很是焦急的继续劝说道：“快走啊！”
韩世茵咬了咬牙，直接甩开了自己老公的手，一脸决绝道：“你想走，就自己走吧，我已经……回不去了。”
“世茵！”
已经是脱掉身上衣服的吴明植对着韩世茵伸开手掌欢迎道：“哈哈哈，这么想就对了，快过来吧！”
只见一群男人很快是对着韩世茵一拥而上上下其手肆意玩弄起来，刚刚的金社长一边玩弄着奶子一边洋洋自得道：“哈啊……像你这种聪明的女人看起来更性感！”
“好棒！今天就来疯狂一下吧！！！”
刘彦洪此时依然是一脸怀疑人生的喃喃自语道：“世茵……”
方丽娟直接是来到了刘彦洪的身旁一脸复杂道：“你放弃她吧，你还不懂吗？你老婆已经不是你的女人了，所以就由我替你老婆……来安慰你吧！”
方丽娟说完是直接拉开了刘彦洪的裤子拉链，掏出了他的鸡巴，直接含了上去，给他做起了口交。
吴明植见状是一脸的愤怒，尤其是在看到其他那些股东贵客一脸打趣玩味的表情之后，是忍不住的直接对着方丽娟命令道：“你不跟世茵一起过去，跑过来这边干嘛？”
“什么？你现在是叫我去服务那些股东吗？”方丽娟是一脸的难以置信。
吴明植很是冷酷地回答道：“有必要这么惊讶吗？我是叫你好好的调教刘先生，可没叫你跟她这么卿卿我我的背着我约会，你不但没把他调教成奴隶，反让自己陷了进去，这样的你，已经没有资格当王后了。”


第六百一十八章玩崩了5！

看着彻底惊慌已经没有了分寸的方丽娟，吴明植是继续蛊惑道：“不过看在我们多年夫妻的情分上，我就给你一个机会，你只要能回来这边……尽心尽力满足我们的股东就好。”
刘彦洪闻言是突然有了灵魂很是焦急道：“别答应他，方小姐……你是一个好女人！！！根本不需要听从这种龌蹉的命令。”
可惜方丽娟仿佛是完全没有听到刘彦洪的话，一脸无奈，颇有些生无可恋道：“我知道了……”
“方小姐！”
“哈哈，很好！这才是我的好老婆，我们的刘先生真的是太不懂女人了，你就是一味的感情用事……才会什么都解决不了！”
“呵呵，丽娟！”
“真是太荣幸了，没想到竟然是能跟全国顶尖的女演员做！”
看到正被一群男人围在中间肆意玩弄的方丽娟，徐教授看都没看自己早就是被彻底玩坏掉的老婆一眼，很是兴奋道：“国王！我们也该……”
看着一脸挫败仿佛已经彻底崩溃的刘彦洪，吴明植一脸得意道：“好！”
“啊啊啊啊！！！”
“怎么会这样？我想要的并不是这么残忍的交换游戏……”
徐教授的老婆发现身边的男人是全都跑到了方丽娟跟韩世茵的身边，直接是拉着刘彦洪对他发出邀请道：“我们一起玩吧？只要听国王的话，我们都能变得幸福。快点啊，彦洪！”
看着这个曾经很是亲昵，现在却完全是被调教成母狗模样的公交车，刘彦洪是瞬间暴怒地推开了这个自甘堕落的贱货，直接怒吼道：“我要离开这里！就算只有我一个人我也要离开这个人间地狱！”
一直在等刘彦洪爆种的方丽娟听到这话后长松口气，她才不要当这些老男人的共妻、玩物，要不是那边一直没反应她根本就不会配合到现在这样的程度，这个刘彦洪刘医生总算是男人了一会。
方丽娟立马是推开了身边的这些老男人，对着刘彦洪回应道：“我……我也要离开！也带我一起走吧！”
方丽娟说完直接是抱上了刘彦洪，让他带着自己一起离开，甚至是一脸凄苦的苦苦哀求道：“求求你……带我走！就像你说的，我也想……过自己的人生！”
看着一脸泪花楚楚可人的方丽娟，原本只是一个失败者选择逃避一切的刘彦洪，瞬间是充满力量很是男人的安慰道：“别哭了，我们一起……逃出这个地狱吧！”
吴明植闻言是瞬间大怒道：“方丽娟！你疯了吗？马上给我回来！如果你敢离开，我们就到此为止！这是你最后的机会！立刻给我回来！”
刘彦洪见状有些担心道：“你还是很怕你老公吗？”
“不！我的人生比那个更重要！”
刘彦洪闻言瞬间充满自信道：“我们走吧，别再回来这个地狱了！”
“好！”
“给我站住！方丽娟！！！你……你这个……愚蠢的女人！！！”
看着自己老公打算带着别的女人离开这里，韩世茵是一脸难以置信很是痛苦地看着自己老公很是挣扎的喃喃自语道：“彦洪真的打算……丢下我离开吗？”
一想到自己老公马上就会丢下自己跟方丽娟一起离开，韩世茵是瞬间醒悟道：“不……不可以！老公！也带我一起走！都……都是我的错！老公！原谅我！求求你……救救我……我也想活下去！”
之前都被打击的毫无自信的刘彦洪，现在是瞬间仿佛斗赢的公鸡一样，直接抱住自己的老婆，很是得意道：“嗯！世茵，我们回家吧！”
“老公！对不起……呜呜……对不起……我真的……很对不起你……”
“老婆……没关系……没事的……”
吴明植是彻底愤怒了，两眼通红目露凶光道：“那……那些家伙……是不是活得不耐烦了！！！你们以为……”
“吴代表，够了！我对你真的很失望，之前我可是专门提醒过你，虽然概率很低，但奴隶并不是没有逆袭国王的机会，结果你压根就没有听进去。
现在结果已经出来了，场面是如此的难堪，你打算怎么做？
佑梦淞Γ进行一些暴力手段，通过暴力非法手段控制他们，甚至是非法拘禁杀人灭口？是这样打算的吗？”
发现赵公子突然是走了出来，其他一些原本是在看热闹的股东嘉宾们顿时安静起来，同时也觉得赵公子这话说的在理。
他们都是有身份有地位的上等人，又不是什么黑道，真的是借用权力财力地位，又何必跟吴明植这家伙合作，自己玩不行吗？光是企业内部就有不少漂亮女人，人妻少妇，包括一些下属家里的漂亮女儿，何必非得参加这样的聚会？
吴代表此时也是一脸的紧张，他不是没有别的手段，但正如赵公子提醒的那样，兴许你还有其他的手段，但我们这些人对这样的手段不感兴趣，甚至很厌恶，如果你就这点水平，那你确实是没什么值得我看重的价值，真要玩手段，我手底下有的是比你更厉害更专业的存在。
“赵公子！请你给我一点时间，只是出了一点状况，我马上就能解决……”
叶羽摇了摇头道：“你是不是以为绑住女人把她们调教成奴隶，一切就都能如你所愿？别忘了张紫妍事件，知道现代跟郑家损失了多少吗？
也就是运气好，遇到现在的总统是我们的人，换成上一位，他们只怕会遇到很大的麻烦，甚至连带着我们财阀势力也会受到很大影响。
如果你就这点水平，看来凯蒂的面子上这事就到此为止吧，之前的那些赌债我就送你了，当是回礼，就这样吧。”


第六百一十九章穷途末路！

方丽娟见到赵公子跟金喜善直接站了出来，立马知道这事已经尘埃落定，接下来只需要抢先出手，让吴明植陷入麻烦之中，这事她就算是做成了。
到时候不但可以摆脱这个恶魔，还能成为顶楼的64楼楼主，甚至还能再次复出，以后也不会再遭遇任何麻烦，可以过真正想要过的幸福生活。
“快走，再不走就很有可能走不掉了。”
刘彦洪瞬间反应过来，直接拉着方丽娟跟韩世茵离开，吴明植现在是异常的愤怒，但他没办法当场发飙，其他股东跟重要嘉宾也都跟赵泰晤的意见类似。
你要真有这本事手段请我们过来玩，没什么，我们玩得高兴了，给你一些支持打赏，自然没问题；可你要没这手段，只能是用一些野蛮的违法手段，那不好意思，张紫妍事件还没真正过去，我们可不想成为什么日记本里面的主角给你擦屁股。
其实张紫妍也是不够聪明没有高人指点，如果只是曝光一部分人，哪怕是一些高管企业老板，只要不涉及郑梦九父子跟一些当权的政治家，其实这案子还真能解决，毕竟闹得是真的很大，影响也是非常的恶劣。
可问题是这女人太实诚了，是把一切都记录了下来，还重点描述了郑梦九父子跟一些身居高位的政客，这些人当然要用尽手段反驳这件事，甚至是不惜铤而走险也要把这事给压下去。
但这事不是小事，让一些不那么重要的人背锅承担责任平息民众怒火还是要的，所以受影响被牺牲掉的也不少，这就让很多本身不够牛逼很容易就被牺牲的上层精英觉得不值，又不是玩不到漂亮女人，干嘛要去承担这样的风险？
韩世茵一个女医师还没什么，方丽娟可是圈内排的上号的知名女演员，比张紫妍名气更大，真要出事，被曝光出来了，在场的除了赵公子，其他人只怕都会很麻烦，他们自然也不想吃不到狐狸还惹一身骚，这也是他们虽然眼馋金喜善，但不敢真把金喜善怎么样的原因，这样的女人他们还不配染指。
离开了别墅上了早就停在门外的专属座驾后，武田惠子直接对着金喜善问道：“那个方丽娟后面真会把那些东西直接放出来？”
“当然，她没得选，难不成你觉得那女人还真的是会看上那个差点就彻底崩溃的废物医生不成？”
其实刘彦洪刚才已经彻底输了，要不是方丽娟的暗示跟一些刻意引导，并在关键时候突然反水，他压根就玩不过吴明植，所以武田惠子也不觉得方丽娟真的会跟刘彦洪去过他们的小日子。
“接下来的剧情就是方丽娟曝光吴明植跟之前那些人的视频，让他们全部陷入麻烦之中？然后这些人只能是向我们求助，我们趁机拿下他们手里的SM股份，同时让后续的相关爆料消失，由刘彦洪承担可能出现的报复？”
“差不多就是这样，反正吴明植那家伙是彻底完蛋了，在现在这个风口浪尖，无论是否逃过法网，也不可能再担任SM的代表，他的代表席位跟股份都会由我继承，所以接下了就看雅典娜你的手段了。”
武田惠子点了点，这样的手段她有的是，落毛凤凰不如鸡，几天后的吴明植早就声名狼藉穷途末路，是再也没有翻身的可能，就算遭遇意外，更多的也只会怀疑他是畏罪自杀，顺带也能测试一下韩江植的可信度，武田惠子又没有恶魔之眼，自然看不到韩江植的忠诚度，所以暂时是不敢真正相信那家伙。
到了现在这步，叶羽的韩国之行基本就算是圆满完成，等后面几天成功收官，拿到SM的股份之后，基本上就算是彻底做成，他都不需要再出手，金喜善跟武田惠子就会帮他收尾。
互助网自然还会存在，不过经营者是变成了方丽娟，而场地也变成了顶楼那边，所以方丽娟会成为64楼的楼主，主管整个64楼，对下面的61-63楼也有很大的管理权，在这样的巨大诱惑下，这女人自然知道应该如何抉择。
“你什么时候回去？”
“就这几天，再多陪你们几天，电影节结束后我就先回去了，等青龙奖颁奖礼的时候再过来。”
“那我就先不陪你一起回去了，我要在这边协助赫拉管理顶楼。”
“可以，顶楼交给你们打理我非常放心！”
金喜善跟武田惠子对视了一眼，长松口气，叶羽跟吴明植那家伙还是不一样的，坦白说她们是真的很厌恶吴明植那种人，虽然不介意给叶羽当性奴，但真要把她们送给一些陌生人老男人肆意玩弄，别说武田惠子，就算是金喜善也完全接受不了。
方丽娟自然没有让叶羽他们失望，很快就把一些涉及SM股东聚众淫乱的视频放了出来，虽然打了马赛克，但因为是有图有真相的视频，中间涉及到了一些本身有身份地位的正经女人跟女艺人，所以是让整个SM陷入到了麻烦之中，吴明植这个关键人物更是首当其冲狼狈不堪。
第一时间就被解除了所有的职务，同时还被检察院直接盯上，会被严肃处理，张紫妍案因为涉及到了现代集团没办法，他吴明植跟那些小股东企业家又不算什么大人物，正好拿来祭旗，挽回检察院的声誉，所以是由韩部长亲自出手。
最终结果自然是吴明植畏罪自杀，一些官员落马，一些大企业高管跟小企业会长被逮捕调查，SM的股价跌入冰点，然后是由金喜善这个未亡人继承了吴明植手里的股份，并收购了其他一些股东的股份，至于花了多少钱这就只有他们才清楚了，反正最后也就两三个小股东涉案，被严肃处理。


第六百二十章史上最牛交换生1！

“韩国那边还真是混乱啊，这次的吴明植案怕是一点都不输张紫妍案了吧，竟然涉及到了这么多人，实在是太乱了。”
“很正常吧，听说那边是挺乱了，经纪人经济公司都不是什么好鸟，那边的女艺人很惨的，也不知道裴姐以前是不是也……”
“说什么呢？艾琳才不会那样，她之前只是练习生，而且才刚加入，都不算是正式艺人，直接就被赵公子挖走了。”
看着一脸怒气仿佛脑残粉一样护犊子的孟子义，杨颖瞬间收声，虽然她很喜欢八卦，也有些嫉妒裴珠泫的突然爆火，但她也清楚整个09班谁都可以惹，最好是不要招惹615寝室的李沁跟507寝室的所有人。
文咏珊见状是立马帮着打圆场道：“baby她无心的，裴姐当然不会是了，连少女时代都说跟那件事没什么关系，这只是那个吴代表的个人行为，而且不是都已经调查结束了吗？其实这种事在港台也很常见的。”
此时正带着裴珠泫在院长办公室喝茶的叶羽自然不知道吴明植那事现在就算是在内地也都闹得沸沸扬扬，热度甚至还在之前的张紫妍案之上。
毕竟这一次可不是什么小演员，而是涉及到了金喜善这个韩国第一美女，很多人这时候才注意到吴明植竟然是金喜善的丈夫，不过两人分居很久了，因为金喜善不太喜欢她丈夫的一些做法，有听闻一些事情，所以是早就划清界限。
这一次声泪俱下的在全国人民面前道歉，并把自己丈夫那里继承的除股份外的所有资产全部捐了出来，无疑是让她赢得了很高的国民感，毕竟这事怎么想跟她也没多大的关系，那可不是什么小钱，完全没必要做出这样的牺牲，她都退圈了，又不打算复出。
不过也正因为这些背后复杂的关系网跟背后的一系列隐秘故事，在整个亚太圈子闹得很大，很多地方都在议论纷纷，因为是SM的代表，所以不少人都恶意的猜测起了SM旗下的女艺人们，弄得包括少女时代在内的所有女艺人人心惶惶。
也正因为SM受影响很大，股价出现很严重下跌，所以叶羽跟武田惠子是趁机买入了不少，他们实际控制的股份其实已经是超过了40%，远超李秀满手里的，算是SM真正的持有人，只是不打算站到前台而已。
听完叶羽的想法后，唐院长很是意外道：“你是认真的？艾琳真打算过来读书，从零开始，读四年？”
“是啊，她之前就是个练习生，当练习生也就一年左右，完全没有表演基础，声台行表都很一般，当初拍电影的时候都是念得数字，所以必须是要从头开始学。
韩国那边又没什么真正的表演系，压根就没有系统的表演专业，只能是去一些所谓的学习班学习，反正最近又没什么工作，不如让她过来直接跟着09班的新生一起学习，有工作的时候再说，先把基础打好。
潜力是潜力，实力是实力，不是每一次都会专门迁就她，想要在这个圈子真正立足，而不是昙花一现，打好根基才是最重要的，我也是受人之托忠人之事。”
唐院长听的是一个劲的点头，一旁的表演系系主任兼09班班主任崔新琴更是一脸的激动，这一届未免也太强了吧，裴珠泫那可是青龙奖影后的热门人选，亚太电影目前为止的票房纪录创造者，跑来当她的学生，这么给面子的吗？
看着崔新琴不断给自己打来的眼色，唐院长是一脸复杂的确认道：“我的意思是艾琳她自己是否愿意？学习这个要自己感兴趣想学才有用，本身不愿意，没意义。”
叶羽直接看向了裴珠泫，裴珠泫立马是一脸真诚的用自己慢慢算是比较熟练的中文说道：“我是真的很热爱表演，会努力学习，不会让大家失望的，而且我也很想要提高我的中文水平。”
说的肯定不是那么标准，不过大概的意思大家还是能听懂的，裴珠泫现在可是每天都在努力的学习中文。
唐院长这边还没说话，崔新琴是直接拉着裴珠泫的手一锤定音道：“那行，现在刚好是休息时间，最后一堂课是我在上，我现在就先带艾琳过去给大家好好的介绍一下。对了，艾琳，还有几天就是校庆晚会了，你要上台表演吗？”
“不了，这次就算了，等下一次吧，我都没什么准备。”
“那行，就等明年好了。”
生怕唐院长搞什么幺蛾子，最后是让这样的好苗子落到其他人甚至其他学院手里，崔新琴是直接拉着裴珠泫很是护犊子地离开了院长办公室。
做为表演系的系主任跟09班的班主任，最大的政绩就是培养出来明星，崔新琴之所以能成为系主任在圈内是有那么崇高的声望，主要还是因为她培养出来了坐拥赵薇、黄晓明、陈坤的96班。
这一次之所以老脸都不要的兼任09班班主任还不是因为09班会是另外一个96班，原本以为这就已经很牛逼了，结果现在还直接多送了一个青龙奖影后，国际电影节A类影后提名。
可以说裴珠泫不单单是韩国影坛的最强新人，在整个亚洲影坛都算得上最强新人，真要算咖位，她现在就是当红一线，甚至已经都算得上超一线，四旦双冰都不敢说比她更红，也就刘亦菲那边勉强能压她一头。
谁叫《我的野蛮女友》现在已经开始冲击三亿美元的全球票房，预计能排进今年的年度票房榜前十，有冲击前五的可能，这可是投资不到两百万美元的韩国电影，你说是有多夸张？


第六百二十一章史上最牛交换生2！

“大家好！我是裴珠泫，你们可以称呼我艾琳，很高兴认识大家。”
“骗人的吧？我不是在做梦吧？”
“裴……裴姐……怎么可能会来北电读书，还跟我们成为了同学？”
“掐我一下，快掐我，好疼！真不是做梦，裴……裴姐跟我一个班？”
……
在崔新琴带着裴珠泫做了一个简单的自我介绍后，整个09班是彻底沸腾了，无数人都诰醯讲豢伤家椋不是说以前没见过什么明星，但裴珠泫真不一样，天知道她现在是有多火，结果现在却成了他们的同学，会跟他们同窗四年？
现在是上课时间，所以在简单的自我介绍后，就开始起了今天的最后一堂课，不过崔新琴也看的出来，所有人都因为裴珠泫的到来有些心不在焉，倒不是嫉妒，而是受宠若惊，大感不可思议，包括崔新琴她自己也都一样，现在都觉得是跟做梦差不多。
所以这一堂课是被零时改成了电影赏析课，播放的正是《我的野蛮女友》，这部电影已经拿到授权，从今天开始就会成为北电的重要教材之一。
很多人都是一边看电影，一边盯着裴珠泫看，不得不说无论是银幕里面还是银幕外面，裴姐的颜值都高的惊人，虽然个子不高，但身材比例很不错，看着很显高，最重要的是那独特的御姐气质，让人瞬间就沦陷了。
跟四周的同学不一样，裴珠泫听的很认真，她是非常珍惜这一次的学习机会，韩国那边跟国内不一样，没有表演系，所以很多想要当演员的普通人，压根没有晋升空间，想要出道当演员是非常困难的一件事，更别提系统化的学习了，所以裴珠泫很珍惜也很认真，这无疑是让崔新琴对她的观感越发上升。
过来观摩考察了好一会儿的唐院长等人在看到这一幕后也是非常的满意，还真是过来认真学习的，也不知道这个消息彻底传开后会造成多大的风波，但愿不会影响到后面的青龙奖，那可是亚太圈子都排的上号的顶尖区域性奖项之一，含金量一点不输金马奖。
“其实我台词功底很差的，我这次过来主要学习的就有这个，当时拍摄的时候我压根记不住词，所以我都是念得数字，只需要把表情神态做好，配合演出就行。
虽然后面的成片还过得去，但这不是一个好演员应该拥有的职业素养，所以我其实在听到外界对我的吹捧时是非常脸红受之有愧的，所以我才拜托我的表演老师文山欧巴，让他给我一些专业的指导意见，他推荐我来这里从头学习，学习如何成为一名优秀的好演员。”
在电影放映完，裴珠泫被点名介绍了一下那些经典镜头的拍摄过程跟自己之前参与拍摄的心路历程，说的很真实，态度也非常的谦逊，没有一点傲气，听的不少人都对她好感倍增，觉得姐姐是真的好谦虚好优秀。
“听听，艾琳91年的，跟你们绝大多数都是同龄人，甚至比你们中间一些人年纪还更小一些，但就态度来说，你们是真要跟人家好好的学，现在知道基础的重要性了吧？
e老是只记住了那一句出名要趁早，你连最基本的基础都没有，你拿什么出名，虽然艾琳说的很谦虚，但抛开台词不提，在微表情跟一些神态动作上面，你们扪心自问，你们有几个能跟别人比，所以过去的成绩不是你们骄傲的理由，全都给我认真一点，现在才是对你们职业生涯最重要的时候。”
之前没有例子，大家都不以为然，现在有了裴珠泫这个例子、别人家的孩子在，是瞬间全都变得老实了不少，连裴姐这样的国际巨星都这样谦逊刻苦，他们这些啥都不是的新人又有什么好傲娇的？
下午的课，尤其是电影赏析课，下课放学时间是比较随性的，并不固定，有可能会上到很晚，六点钟之后放学也没什么好奇怪的，像今天这堂课就很长，足足上了两个多小时，上完后，都接近晚上六点了。
“裴姐，你用的这个是什么啊？怎么突然一下发型就恢复了？看上去好美！”
“你说这个啊，这个是免洗喷雾，一喷见效，免洗去油，清爽蓬松。”
裴珠泫说完直接是对着自己的小迷妹孟子义已经有些毛躁干枯的秀发喷了几下，然后帮她抓了抓头发揉了揉，只见孟子义原本还有些毛躁干枯的头发是瞬间去油，变得蓬松清爽起来，就像是刚刚去了美容院做了头发一样（这玩意真好用，我也在用）。
“天啊，这效果也太好了吧？”
裴珠泫见状很是意外道：“你们不知道这个？平时没用过吗？那行，等会我拿点给你们吧，我正好是跟沁儿珊珊一个寝室，我带了不少化妆品过来。”
裴珠泫这话一出，瞬间就受到了四周女生的欢迎，她们之前就觉得裴珠泫看上去非常的时尚气质，很会穿衣打扮，看上去就很有巨星范，现在对方愿意教她们化妆，让她们变得更漂亮更时尚，自然是瞬间收获了大量的小迷妹。
现在可不只是09班的这些女生，其他班的在校生听说裴珠泫过来当交换生也是第一时间闻讯而来，虽然有些学姐是比裴珠泫年纪还大，但都对她很客气很礼貌。
毕竟别人可是国际影后韩国影后，主演的第一部电影就有超过二十人民币的票房，还是大女主电影，当然是姐字辈，谁敢不把裴姐当“姐”？


第六百二十二章史上最牛交换生3！

裴珠泫晚饭可是要跟全班同学一起聚餐的，不过谢绝了类似北电饭店全聚德那样的地方，而是在学校附近的红珊瑚这里聚餐，因为09班人本来就很多，加上还有其他班的学长学姐，所以整个红珊瑚是被北电的表演系直接包场了。
看着非常平易近人，一点没有明星架子的裴珠泫，很多人都大感不可思议，毕竟裴姐现在的市场行情可不差，据他们的了解，哪怕只是出席一些活动商演，出场费也得是百万起步，绝对不输圈内的一线当红女星，至少也是四旦双冰这层次，甚至更高，物以稀为贵。
“代言吗？之前有接一些，内地的后面应该也会接几个，有专门的经纪人跟经纪人助理给我处理，分成是七三，当然是我30%，已经很高了，我们那边经济分成很低的，不过我很满意，公司对我很好，暂时没有离开的打算。”
裴珠泫并没有什么架子，除了确实不方便透露的信息外，一般的信息有人问了就会知无不言言无不尽，所以是很快就跟在场的这些表演系在校生打成了一片，在男男女女中间都有着很高的人气，近乎男女通杀。
“裴姐真的是长的好漂亮好美，性格也好好，羊咩咩，你说裴姐有男朋友吗？”
一听于小彤这话，杨洋立马就知道他打的什么鬼主意，或者说现在是有不少男生都被裴姐给迷住了，试问哪个纯情小男生是能拒绝这样漂亮气质的性感大姐姐？
而且站在功利一点的角度出发，谁要真能跟裴姐出现绯闻，怕是瞬间就能收获大量的流量，这可是外籍国际女星，在整个亚太东南亚都有很高的人气，正好是如日冲天的时候。
杨洋自然也是很喜欢的，不过还是表情严肃一本正经道：“想什么呢？裴姐这样的可不是我们能想的，别忘了那个神秘的赵公子，据说是个非常可怕堪比三星太子的大人物，别找死。”
其他人听到这话可能就知难而退了，但早就是被宠坏掉的于小彤丝毫不觉得，反而是坚定了追求裴姐的决心，甚至幻想起了自己追到裴姐，跟她绯闻传开后的美妙画面了。
“代言费有这么高的吗？”
“毕竟是签的亚太代言，我们那边只是片酬通告费不高，代言费可不低，所以这样的代言费其实还是很合理的。”
之前大家都觉得亦菲学姐的代言费就很恐怖了，没曾想裴珠泫的三星亚太市场总代言竟然还在刘亦菲之上，也就是说裴姐现在的代言费就已经是千万起步，如果是洲际代言至少也得两三千万人民币，难怪是一脸豪气的直接请客，这才是真正的富婆。姐姐，我可以的。
“裴姐，这些菜好吃吗？”
“嗯嗯，很好吃，我非常喜欢，其实我中午的时候就过来吃过了，所以晚上才想的是在这里招待大家，主要这里离学校近，等会吃完了去我寝室，我把我准备的一些礼物送给你们，如果不够，等几天再过来找我拿，都是韩国那边很好用很流行的护肤品化妆品，价格不贵，很亲民的，有些还是我代言的。”
听到这话后，在场的这些小女生都被感动坏了，姐姐是真的太好了，就没见过这样大方豪气善解人意的姐姐，这社交能力是真的无敌了。
“沁妞，你也太幸运了吧，竟然是跟裴姐一个寝室，还有珊珊你也是，这可是近水楼台先得月啊。”
李沁跟文咏珊对裴珠泫这个新室友自然也是一万个满意，肯定不会就她们两个住，迟早都会安排第三个人进来，但像裴珠泫这样的新室友简直就跟做梦一样。
尤其是文咏珊，之前就已经是接到了玛丽姐的电话，让她尽可能的跟裴珠泫打好关系，最好是能让她出演英皇的新电影，只要她能做成，女二就是她的。
做为港圈的第一美女经纪人，霍文汐怎么可能不知道一个正当红的当红女星的价值，尤其是裴珠泫这样红遍整个亚太市场东南亚市场具有超高流量话题度的顶流女星，随随便便出演一部质量不太差的电影，票房绝对不差，最重要的是还能进入不少海外市场，大笔大笔的创汇，绝对的血赚。
甚至很多人都怀疑起了，裴珠泫之所以过来，是不是也跟《河东狮吼》有关，毕竟那部电影说的不就是古装版的野蛮女友？所以裴珠泫至少也会是女二或者重要配角，友情出演？
很快就吃完了这顿欢迎宴，原本是大家一起AA请裴姐吃饭的，毕竟我们中国是礼仪之邦，对于这样的国际友人一向是出了名的大方，岂有让国际友人花钱的道理，结果裴姐直接是把钱给付了，请所有人吃饭。
这样的姿态是让不少人对她好感倍增，瞬间就变成了学校的风云人物，当晚就被排进了北电十大校花之列，还是三大女神之一。
所谓的三大女神，就是公认的前三甲，目前是07班的古力娜扎，09班的李沁跟裴珠泫，李沁自然是垫底的那个，娜扎跟裴珠泫谁是第一，这个就有些争论不休了。
虽然裴姐确实是很香，但娜扎也不差，最重要的是娜扎的身材是真的顶，裴姐在这方面还是有些弱势的，十几公分的差距也不是吹出来的。
吃晚饭后，裴珠泫很快是把一群表演系女生带进了自己的寝室，把一早准备好的几大箱子化妆品护肤品拿了出来，重点推荐起了自己代言的几件很好用的护肤美容圣品，某种程度上她这也算是在给自己代言的商品带货，做推广。


第六百二十三章史上最牛交换生4！

“SK-II护肤精华露，从肌肤的根本着手，呵护肌肤，促进肌肤新陈代谢，让保养成分更容易渗透肌肤里层，为肌肤打好基础，帮助改善肌肤自然生理作用，由内而外调理及修复肌肤的问题。
所以在我们那边这个又被叫做神仙水，很多女艺人都有在用，是有种神奇力量，可以改善肌肤质感，修复肌肤粗糙，令肌肤水盈保湿，一天比一天晶莹剔透。
还有这个蒂佳婷Dr.Jart+蓝色药丸补水保湿急救面膜。
火爆是它的背景，好用到尖叫才是它的本质！薄透服帖、精华液多到满足~这绝对会是你见过最好的面膜纸！一敷像钢化膜一样能自动服帖，就算敷到30分钟还感觉到水润！敷一片皮肤嫩到掐出水……”
裴珠泫是一边介绍一边教身边这些新认识的姐妹校友使用，让她们亲身体验谑芤幌拢一直有在门外看热闹的叶羽，也不得不承认裴姐的社交牛逼症是真被开发出来了，这女人现在是真的很厉害，武田惠子在这方面是真的很专业，比他靠谱太多了。
“真的好棒，这神仙水好好用！”
“嗯，这个我之前也看过介绍，还有这面膜也是，都是韩妆博主他们最常推荐的几个品种，价格不会很贵吧？”
裴珠泫闻言是一脸自信道：“当然不贵，我们韩国那边的化妆品价格很亲民的，比欧美那些大品牌便宜很多，而且都是纯天然，不会损伤肌肤，只会越用越好。”
很多小姐姐是瞬间心樱不过也不是所有人脸皮都很厚打算白拿，虽然给钱不合适，但也都有礼尚往来，甚至会送更为贵重一些的礼物，这是我们天朝上国的历史传统，是深深刻在了我们基因里面的。
所以几大箱的化妆品送完后，裴珠泫发现自己不但没什么损失，甚至还大赚了一笔，有些家境不错很大方的，竟然还送了自己宝格丽的戒指手链，难怪欧巴会说北电出富婆，这里的小富婆是真的好多，随手就是价值上万的奢侈品。
“怎么样？是不是很好用？你看我，皮肤总算是白回来了。”
虽然效果也没孟子义说的那么夸张，但确实是比用之前白净了不少，效果还真是很不错，最重要的操作简单，纯天然，裴姐的推荐果然靠谱。
刚刚体验完DJ面膜的孟子义是一脸的羡慕道：“沁儿姐也太幸福了吧，竟然是跟裴姐成为了室友，人家也好想跟裴姐当室友的。”
正在敷面膜的陈都灵也是罕见的称赞道：“裴姐人是真的很好很不错，比之前接触的那些圈内当红女星好相处太多了。”
“那是，早就说了我们家姐姐人很好的，宋明熙就是姐姐的本色出演。”
陈都灵对着孟子义这个裴吹直接翻了个白眼，不过对裴珠泫的观感确实是不错，这可不是伪装刻意表演就能演出来的，看得出别人的性格是真的很好，为人很豪爽，真的是跟电影里面的宋明熙一模一样，难怪是一眼就被赵公子相中，让她出演了这个彻底改变了她命运的重要角色。
白鹿是有些不太理解地问道：“话说裴姐现在这么火，不会真的是老老实实在学校学习，等大一学完了，等到假期的时候再去拍戏吧，她现在这么火，会不会太浪费了啊？”
陈都灵想了想道：“正因为现在很火，处女作很成功才必须要进行这样的沉淀积累，别人是冲着成为顶尖演员去的，不是当那种只会昙花一现的明星，裴姐跟我一样大，有什么好急的，稳扎稳打提升自己真正的实力才是最重要的，就这点来说，我是真的很佩服她。”
507寝室的人也都算是已经入行，所以很清楚裴珠泫这样选择所做出的牺牲，就这点来说别人确实是很有思想觉悟，也很有魄力，这样的女演员只要天赋观众缘不太差，成就绝对不会低，难怪大家都很喜欢她欣赏她，就算身为同期的陈都灵她们也都是完全嫉妒不起来。
叶羽现在已经是回到了自己的门房室正在接受娜扎的拷问，叶羽是耐心地解释道：“想什么呢，她是赵泰晤的人，我不过是跟那家伙有合作罢了。
话说你有时间吃醋质问我这些事，不如好好的提高一下你的业务能力，话说你也在北电学这么久了，也拍了几部戏，为什么都没什么提高？”
叶羽可不是在胡乱吐槽，而是真能看到娜扎的属性变化，也有一些提高，但提高的很有限，都大三了，还不如刚刚读大一的李沁属性高，这丫头最近未免也太不认真了吧？
娜扎直接是老脸一红，很是不开森的嘟着嘴道：“切，你都没看到我最近的表演，你怎么知道我没什么进步，我再差也不会比那个艾琳差吧？”
“那可不一定，艾琳只是差在台词功底跟一些基础方面，毕竟没学过，但这个世界上是有天才存在的，她就是少有的戏剧天才，在暂时不考虑台词的情况下，你怕是真比不过。”
“哼！我要告诉亦菲姐，你变了，彻底的变了，已经不爱我们两个了，是被那个韩国小妖精把魂都给勾走了。”
听到娜扎的幽怨跟牢骚后，叶羽还能说什么，这女人就是五行欠干，好好的收拾一下，多H弄上几遍后，瞬间就老实了，不过暂时还是不能让她知道自己跟裴珠泫的关系，先瞒上一段时间再说。


第六百二十四章史上最牛交换生5！

“练声？发音训练？”
“差不多是这个意思吧，不过北电的练声跟歌手戏曲的练声还是有些不一样的，毕竟我们这里主要是培养优秀的专业演员，所以是以影视剧的要求为主。
像戏曲音乐是以歌曲来练习发声，尤其是一些特殊的唱法跟节奏感，而北电这边的则是以讲演练习嗓音器官为主，主要是看发声者是否获得了稳定的心理状态，具有较强的精神控制能力；发声者是否建立了较坚实的发声基础，具备了对发声器官主动支配能力；声音的表现力是否得到丰富和提高，达到与表情统一的境界；练声前存在的问题是否得到纠正。
其中最重要的要点就是字正腔圆，发音标准，吐词清晰，也就是所谓的台词功底，不但可以清晰地背出台词，同时要结合台词人物的设定意境进行声情并茂的表达，而且是必须连续准确的念出一大段的绕口令或者演讲稿，一字不差，这才算是真正入门。”
李沁说到这里直接是给裴珠泫做起了示范道：“八百标兵奔北坡，炮兵并排北边跑。炮兵怕把标兵碰，标兵怕碰炮兵炮。八了百了标了兵了奔了北了坡，炮了兵了并了排了北了边了跑。炮了兵了怕了把了标了兵了碰，标了兵了怕了碰了炮了兵了炮。”
“啥！你念得都是啥，这……这也太难了吧，你就是让我照着念我也做不到啊。”
“没事，珊珊跟baby她们现在也一样念得不怎么样，所以才要练，每周的周二跟周四凌晨都有专门的练声课，这个是要算在考勤跟学分里的，比重不低，一直会持续到大二，算是非常重要的基本功。
所以明天早上你也要跟我们一起早起，差不多凌晨五点左右起床，要练一个多小时，你要暂时不太习惯，我也可以帮你请假，问题应该不大，但迟早也要适应这个。”
一旁正在敷面膜的文咏珊是最怕这个的，之前体验过两次，明早算是第三次，真的是太难了，不过大家都有上，就你们搞特殊也不太好，而且文咏珊也确实是很想要当好一个演员，这些基本功还是很重要的，在外面你花钱都不一定能学到。
“不用请假，我以前当练习生的时候也是六点左右起床，不过是早一点而已问题不大，要不今晚上我们一起睡吧，万一我要起不来，你就负责把我叫醒。”
李沁也没多想直接点头答应了下来，跟很多人一样，她对裴姐的观感还是很不错的，已经是跟对方交上了朋友。
文咏珊闻言是一脸的懊悔，早知道这个裴珠泫如此好相处，就她来说这事了，不过都是一个寝室的，迟早也能建立起非常不错的关系。
第二天一早下楼的时候，裴珠泫看了眼门房室，很是意外道：“文山欧巴不起来的吗？”
“专门负责练声的老师到点把门打开就行，他是不会管这些的，主要的工作就是……看门，在正常时间禁止外人跟异性进入楼上的女生宿舍，还有就是晚上的时候禁止超时的学生进入，配合辅导员跟考勤老师查房，工作还是很轻松的。”
“好吧，大隐隐于市，难怪是能写出那么多的优秀作品。”
文咏珊也是这样觉得的，方文山又不差钱，反而是需要一个清净创作的环境，同时要能接触到更多的影视剧相关资料信息就更好了，所以北电这边还真的是很适合他搞创作。
到了早上5点30分，今天的练声课就正式开始了，因为是刚开学的大一新生自然不会弄得很复杂，主要是些基本的发声技巧跟发声练习，以练气为主，然后是背绕口令。
这跟一般的绕口令不一样，必须是一口气从头到位不间断吐词清晰的全部背完，要字正腔圆，这才算是及格。
在老师依次检查的时候会专门把手放在学生的肚子上，一旦是有换气，瞬间就能发现，然后不合格，平时还没什么，遇到考试的时候，不合格就等于是拿不到这一块的学分，其他科目你就得多下功夫，要是学分真不够，除非你关系很硬或者名气很大，不然……留级也是常事。
“艾琳你气息还真是不错，发音这个没事，毕竟不是你的母语，可以多练练，你天赋很好，稍微引导一下就能掌握这些基本功，不过背台词这方面，只能是多练，平时多注意一些技巧，我后面把我一些经验写到笔记本上给你，你可以拿来借鉴一下。”
“好的，谢谢蒋老师，我会好好努力的。”
蒋欣也是一脸满意地点了点头，对这个北电史上最大牌的交换生很是满意。
虽然到了裴珠泫现在这层次身边基本上都是全员好人，但本身性格要太烂，不易相处，大家惹不起你还躲不起你吗？
像刘亦菲同样是顶着光环进入的北电，年少成名，但刘亦菲在学校的时候人缘其实是不怎么样的，倒也不是性格人品不好，纯属是太高冷了，不太喜欢跟人交际。
虽然一开始大家都表现的很热情很主樱但一直得不到一点回应，久而久之自然也就没这方面的心思，弄得好像我们天生就该跪舔你一样，所以刘亦菲跟班上的同学都没几个称得上关系很要好，经常会被一些同学校友背刺吐槽，也有她自身的一些原因。
“裴姐，你真厉害！气息好长，竟然可以憋气两分钟以上，可以不换气背诵一分钟！”
“拜托，我之前好歹也是练习生，是被当职业歌手培养的，这方面的基本功我还是有的，这不算什么，那些真正厉害的顶尖爱豆，憋气至少三分钟，我还得再练练才行。”


第六百二十五章史上最牛交换生6！

“对了，等会儿要跟我们一起吃早餐吗？”
“去啊，之前就有听说过这边的早餐很美味，品类超多，都有些什么啊？”
白鹿想了想干脆是把裴珠泫也一起带到早餐铺这里，这里自然是有着各式各样地道的北京早餐，学校里面的食堂也有供应早餐，但肯定不如外面的早餐摊好吃。
毕竟大家都知道电影学院的学生是出了名的有钱，而且因为俊男美女多，所以经常都会有人专门跑来这边吃早餐，就算没有发生点什么，那也是秀色可餐，指不定就能跟某个明日之星来个偶遇。
“炒肝配包子可以说是老北京人的最爱，在北京早上的包子铺里，总能传出“一碗炒干加二两包子”的声音。有句俗话叫做：“老北京炒肝，没心没肺”。
所以早晨卖包子和炒肝的店铺很多，而好这口儿的人更是多得可怕，吃炒干必须配猪肉大葱的包子，蘸着醋吃，那才是地道的老北京早餐。
羊杂汤配上烧饼，想要把羊杂汤吃的美味，那必须得配上一份刚出炉的芝麻酱烧饼，一定得是那种金黄酥脆的，咬上一口满地掉渣，这样的美味烧饼再配上一份滚烫的羊杂汤，那绝对是一种享受……”
一连听说了七八种完全就没听说过的新奇早餐后，裴珠泫指了指某个校友正在吃的早餐问道：“这又是什么？”
“面茶配排叉儿，它是用是黍子面或小米面煮成的糊状物，然后将芝麻酱提起来拉成丝状转着圈地浇在面茶上的，麻酱味特浓，可以配烧饼、油饼这些沾着吃。”
一旁的孟子义是真的听不下去了，这都介绍的是些什么鬼啊，立马是拉着自己心爱的裴姐给她介绍起了一些高颜值看上去应该很不错的美味早餐，例如艾窝窝、驴打滚、馓子麻、奶油炸糕、豌豆黄、蛤蟆吐蜜、糖耳朵、糖油果子这些。
“这也太多太丰盛了吧，就是学校门口就有这么多的美食，你们这也太幸福了吧，我问问文山欧巴什么最好吃，等会顺带也给他带点过去。”
“这就不用了，莹莹跟小耳朵会给小叶哥带的，她们是小叶哥的助理，这就是她们的工作。”
陈都灵跟丁笑滢裴珠泫是有印象的，她近乎已经是把班上所有同学的名字全都给记了下来，也正因为她可以直接称呼识别出每一个同学老师，让所有人都觉得她是格外亲切，好感倍增，至少别人很用心，也很礼貌。
“小叶哥今天想吃羊杂汤，这原本是一道清真美食，但是老北京人却是喜欢的不得了，太爱了，所以是成了北京这边一种很常见很亲民的路边小吃。
羊杂汤就是选用羊下水，洗净处理干净，切块，放入沸水中焯熟，再放入佐料，来压制羊下水那浓浓的味道，经济实惠又解馋。
正宗的羊杂汤一般都少不了“老五样”：心、肚、肺、肝、头。早上老北京人一碗滚烫的羊杂汤，再来点必不可少的辣椒油、麻酱、大蒜末，然后配上两个刚出炉的热芝麻烧饼，金黄酥脆，吃着那才叫一个香，整天都能让你能量满满。”
“听着很不错耶，那就这个吧，我们也吃羊杂汤怎么样？”
孟子义其实是不太喜欢吃这个，不太习惯那股羊骚味，但自己爱豆发话了，她能拒绝吗？只能是跟着一起吃了，好在学校门口的早餐铺一般都是多元化经营，不会只卖那一种。
白鹿这方面就跟叶羽口味很接近，就喜欢吃这类传统的特色美食，对内脏牛羊杂没什么避讳，
之前是带着口罩在，现在已经是10月中旬了，虽然还没入冬，但这时候的北京早晨还是很冷的，是有一股子透骨的凉意，加上空气不是很好，所以早上带着帽子口罩很常见，不过已经开吃了，自然不会继续带着口罩，其他人还好，裴珠泫是很快就被认了出来。
这自然是引起了不小的骚动，尤其是一些早就听闻裴珠泫过来北电当交换生的消息一大早跑过来蹲守的狗仔跟媒体记者，裴珠泫见状立马是打包匆匆离开了早餐铺，完全没想到自己在中国内地也有如此高的名气，连出去吃个早餐都能被认出来。
从丁笑滢手里接过双人份早餐的叶羽听说这事后，一脸古怪道：“提醒一下艾琳那边，最好不要让她一个人乱跑出去，要么带上你们，要么就联系自己的助理保镖。”
“嗯嗯，我已经提醒过她了，话说……”
“话说什么？”
丁笑滢原本是打算八卦一下的，不过眼尖的她发现小叶哥没有动另外一份早餐，只是吃了其中一份羊杂，立马反应过来门房室里还有人，应该是女人，虽然不知道是谁，但这种时候肯定不太好问，万一要因为这事误会生她气了怎么办？
“没什么，我先去食堂跟她们一起汇合吃早餐去了。”
叶羽点了点头，继续吃起了自己的美味早餐，跟国内比起来，韩国那边的早餐就是个小垃圾，甚至整个饮食文化也没什么好称道的，除了烤肉拌饭就是泡菜，所谓的韩式料理也就那样，还不如日料好吃，他现在是真的嘴巴都淡出水了。
吃完早餐，在食堂那边休息了一会儿，算了算时间后，裴珠泫她们几个是直接去了教室准备上课，然后刚一打开自己的课桌抽屉立马就有一大堆的信封，不出意外，这应该是就是传说中的情书吧。


第六百二十六章震惊全网1！

“天啊，这也太多了吧？”
北电表演系可是出了名的男的帅女的靓，在进入北电之前谁不是各自学校的校花校草，甚至是自己圈子里的颜霸，所以情书这玩意大家并不陌生。
不过在进入学校后，也不能说看不到，但比之前就少多了，毕竟这里最不缺的就是俊男美女，所以这玩意不能说完全没有，但绝对没裴珠泫抽屉里这么夸张的。
“不愧是裴姐，这也太受欢迎了吧，要不打开看看都是谁写的。”
裴珠泫一开始自然是很意外的，不过很快反应过来，是一脸客气礼貌的婉拒道：“虽然我应该是不会答应，暂时也没想跟人交往，更不会打开看，但有人喜欢自己还是很值得高兴的一件事，不接受，但也不要伤害，所以就不看了吧。”
之前还有些紧张的几个男生突然是大受感动，觉得裴珠泫这个韩国小姐姐是真的好好，这个世界上怎么会有这么优秀的好女人，也不知道什么样的男人才能配得上。
之前吵着看情书跟着起哄的白鹿孟子义她们也是罕见的老脸一红，觉得姐姐人品真好，实在是太优秀了。
如果是叶羽跟武田惠子在这里，自然是见怪不怪，练习生爱豆明星本就是按着粉丝幻想中的完美形象打造的，在处理人际关系跟粉丝互动方面绝对是专业级的。
裴珠泫虽然只是练习生，并没有成功出道，但她也一样是有专门学过，所以在这些方面跟内娱这些三大学院出身自诩天之骄子的表演系学生来说，实在是懂事的让人心疼。
平时大家都一个鸟样，不存在所谓的内卷，所以不会发现这方面的问题，现在出现一个真正的专业爱豆后，立马是高下立判，让不少屁成绩都没有一天总拿鼻孔看人自诩天之骄子天之娇女的同龄人自惭形秽，瞬间是谦恭低调起来。
别人这样的国际巨星都这样谦恭礼貌，你一个啥都不是的小角色有什么好嚣张得意的？走出去有人认识你吗？
“怎么样？拍到了吗？真是裴珠泫？”
“嗯，还真是，没想到真跑到北电当交换生来了，这也太不可思议了吧？之前的釜山国际电影节有拿奖对吧？”
“我查查……新浪潮奖……这个是给导演的，观众奖……这个是评选观众最喜欢的电影。”
“没有影后吗？”
“釜山国际电影节没有影后影帝，不过已经拿到了青龙奖影后的提名，目前来看极大概率直接拿奖成为青龙奖新的传奇。”
虽然是昨晚就接到了消息，今天一早就被派了过来，但真正确认这个消息后，北电学校门口的这些媒体记者还是很吃惊很意外的。
虽然裴珠泫是新人，这才刚刚拍完第一部电影，满打满算也就才正式出道两个多月，之前当练习生的那一年自然是不计算在内的，但对方的处女作是真的太成功了，很多影院现在都还没有下线，尤其是一些三四线城市，据说现在的上座率都还很不错。
别看对外是宣布的票房突破五亿，其实真正懂行的就清楚，这部电影是被偷走了不少票房，实际的票房绝对过了六亿，甚至七亿，这点从整个国庆档期的总票房就看得出来，比去年提高了不少。
“这姐们是怎么想的？”
“好像是韩国那边没有专门提供给演员系统学习表演的电影学院，毕竟是练习生转型，据说天赋很高，但基础不行，这也说明了背后的经济公司是真的很重视，不急着让她捞钱。”
这样一解释大家就想得通了，而且觉得很有面子，这可是韩娱圈甚至整个亚太影坛近几年的最强新人，一出道就直接一片封神，马上还能成为青龙影后，算是韩国那边的国宝级演员。
结果还得跑到我们这边的北电电影学院从头学习，也不知道后面消息传回韩国那边会引起多大的轰动，不过这也是没办法的事，谁叫你们没有这样的电影学院，可以系统化的培养专业的优秀演员。
既然已经确定裴珠泫来北电读书的消息，照片也拍到了，很多网络媒体跟相关的新闻平台是第一时间把这方面的新闻正式发布了出去，瞬间直接登上热搜，引得整个网络是一片哗然，很多网友跟粉丝更是集体高潮，直呼不可思议。
等中午放学的时候，北电门口已经是聚集了一大堆闻讯而来的粉丝跟记者了，甚至就连官媒都闻风而动，因为这背后的象征意义不一般，对整个内娱华语影坛来说都是倍有面子的一件事。
“央视？国家电视台？”
“是啊，这个不能推，采访你的是李思思，她也是学校的，配合一下就行了，不会为难你的。”
裴珠泫点了点头，原本以为国内就很夸张了，结果中国内地貌似更夸张，自己真有这么红？
叶羽倒是看得很明白，也不是裴珠泫真的很火，至少之前的她还算不上，但现在不一样了，象征意义太大了，这可是政绩成绩的最好展现，类似当初的大唐盛世，日韩这些附属国派遣王子精英过来朝贡学习一样，是真能让很多人颜面有光。
而且摆明了就是有重点打造宣传这事的意向，官媒都站出来推波助澜了，不出意外裴珠泫是真要爆火，成为整个内地名气最大最受欢迎的韩国女星，隐约都要被炒作成韩娱圈的国宝级艺人未来一姐了。
不然总觉得差了点什么，现在，连韩娱圈的国宝级艺人未来一姐都过来学习取经，谁还能说我们华娱圈落后，不够先进？


第六百二十七章震惊全网2！

“人真跑来北电了？”
“嗯，真来了，找倪妮她们确认过了，据说蛮好相处的，为人不错，大家都很喜欢她，今早上才收到了一抽屉的情书吗现在学校外面更是沾满了人，人气是真没的说。”
之前的釜山国际电影节王中磊是见过裴珠泫的，确实是非常极品的一个大美女，气质外形很出众很有特色，私底下甚至是比屏幕上更上镜。
“有签下来的可能吗？”
宗帅摇了摇头道：“不可能的，别人背后有金主，那位赵公子可不好惹，据说这次也是那位赵公子的拜托，方文山才答应帮忙安排，这才是让裴珠泫突然来了09班当起了交换生。”
“这还需要推荐？中戏跟上戏要早知道这件事，怕是要抢破头，那个唐院长还真是好运气，没办法，谁叫别人外甥是真的厉害。”
宗帅也是一脸认同地点了点头，没有对比就没有伤害，正因为之前两边是直接竞争对手，加上还有之前的釜山国际电影节卖片欧美上映，所以别人的成绩是实打实的，确实是拍出来的电影更有市场更受欢迎，据说欧美那边的票房也都很不错，尤其是毛熊那边，据说很受欢迎。
类似的情况自然还发生在京圈这边的不少影视巨头身上，不少老板都打起了裴珠泫的主意，傻子都知道这是一颗摇钱树，不过就目前打听到的信息来说，确实是有些难，这可不是一般的女艺人，背后是有金主的，而且金主来头还很不一般，是一般人绝对惹不起的那种大人物。
不过挖角不行，不代表合作也不行，现在的裴珠泫热度很高，无论是国内，还是东亚东南亚，都称得上名气很大，只要她出演的新电影质量不太差，是绝对能好好圈上一波钱，至少也不大可能会亏本，自然是有不少电影公司打起了这方面的主意。
而裴珠泫则是在接受完采访后看起了校庆晚会的彩排，然后是见到了传说中的古力娜扎，第一眼就被惊艳到了，没想到竟然还会有如此完美漂亮的女人，除了屁股那里没什么肉，不够丰腴外，近乎是没有任何短板存在。
“你好，我叫做古力娜扎，是07班的学姐，你也可以称呼我英文名字维纳斯，很高兴认识你，艾琳！”
“维纳斯？好的，学姐，我也很高兴认识你。”
裴珠泫明显就是误会了，因为十二主神里面的爱神阿佛洛狄忒在罗马神话中的名字就是维纳斯，甚至说维纳斯这个名字是比阿佛洛狄忒更广为人知。
加上裴珠泫之前就听其他人聊起过古力娜扎这个学姐，知道对方的一些来历背景，所以觉得这位玉王爷的千金，北电第一富婆，家里至少是有二十万亿韩元的财阀大小姐是绝对配得上这样的名头，而且颜值外形是真没得说，名副其实。
娜扎自然也在感慨裴珠泫的出众外形，虽然因为身高的劣势，让她跟自己还有刘亦菲比起来是有一些差距，但只是看脸，确实称得上顶尖美女，难怪是被称为南韩神颜，在校园胭脂榜上，竟然是跟自己分庭抗扎。
其他人自然也是看到了这一幕，某些小男生更是一脸激动的捂嘴尖叫，两大女神的正面对决，看着是真的好诱人，要能左拥右抱大被同眠，哪怕只有十分钟，怕是少活三十年也有的是人抢破脑袋。
“学姐这一次也会表演吗？”
“我就算了，兴趣不大，你呢？”
“我初来嫁到还是等明年再说吧。”
“那行，就陪我一起看会儿彩排好了。”
裴珠泫点了点头，虽然发现到对方貌似是有些不太欢迎自己，不过一想到对方可能拥有的另外一重身份，裴珠泫还是客气礼貌了很多。
毕竟裴姐又不知道所谓的十二主神跟顶楼只是叶羽一时兴趣的突发奇想，因为很多跟恶魔宗教沾边的组织秘密结社都有类似的设定，所以他直接抄了作业，圆桌就是抄袭的圆桌武士，十二主神赫拉宫殿则是希腊神话。
跟去年比起来，今年的校庆表演质量明显是提高了不少，尤其是李沁的女驸马，一开唱很快就技惊四座，听的不少学校领导不断点头，非常认可这首新歌的质量，要不是最后的大轴表演是校歌大合唱，这首就不会只是压轴表演。
“怎么想到过来问我？我跟那位赵公子并不熟悉，不过河东狮吼应该是没什么关系的，虽然暂时还没看过裴珠泫的古装，但我觉得她的古装没有她现代装出彩，所以应该不会出演河东狮吼。”
听到华汉这样一说，杨幂是长松口气，毕竟河东狮吼已经成功立项，制作人依然会是华汉这个金主爸爸，而她最后就算不能主演也可以继续担任制作人助理，已经体验过这个职位美妙的杨幂，自然是希望再接再厉。
不过杨幂还是有些好奇起了最终的主演阵容，现在呼声最高炒得最厉害的就是刘亦菲，虽然刘亦菲比裴珠泫大上几岁，但确实是内娱新生代最具代表性的第一女星，本身也是以古装跟打戏见长，所以目前的风向就是由她主演。
不过到底由谁主演，叶羽其实也没考虑好，原版是张柏芝，张柏芝的演技跟扮相是绝对够格的，不过年纪大了点，而且跟他交集不多，怎么选也选不到她的头上。
至于说刘亦菲那边，匹配度并不是很高，谁叫刘亦菲本身的气质不够“野蛮”，之前演的都是“王语嫣”“小龙女”“赵灵儿”“陆雪琪”这样的女神小仙女，“悍妇”“野蛮女友”她怕是真演不了，气质差太多了，她的演技又没出色到可以弥补气质形象上的差异。


第六百二十八章人气爆炸1！

“艾琳你在这里啊，都找你半天了。”
“珊珊有什么事吗？”
“你还不知道啊，学校门口现在聚集了好多粉丝，甚至保安跟武警都跑出去维护治安了，全都是冲着你来的，你是真的好火，太夸张了，不知道的还以为是四大天王过来了。”
文咏珊跟杨颖可不会称呼什么“裴姐”，而是直接称呼的英文名“艾琳”，裴珠泫对此无所谓的，喜欢怎么称呼她都行，就算是称呼她“二丫”也行，这可是她的主人爸爸专门给她取的中国昵称。
“啊，外面来了很多人吗？”
“可不是，据说都超过上万粉丝了，校门口现在全是人，密密麻麻的，而且好多媒体，正长枪实弹地等着你出现，崔妈妈的意思是让你联系一下你的经纪人或经济人助理，一直躲着不出现也不是个办法，还是出去互动安抚一下的比较好。”
从文咏珊手里接过她的手机看起了学校门口的夸张画面后，裴珠泫是彻底惊呆了，因为在韩国国内她都没见过这么夸张的阵仗，虽然她现在很受欢迎，但真没想到在异国他乡的中国内地竟然会如此受欢迎，我真的配得上吗？
叶羽这边也接到了电话，所以是直接赶了过来，谁叫这是内地这边的特色追星文化呢？
国内的明星因为是自己人，经常都能看到，网络上各类曝光八卦不断，所以没感觉，很多甚至不得不花钱雇上一些职业粉丝制造所谓的人气热度表示自己很火，但外国的一些流量很高的当红明星体育明星，那就夸张了，因为少见，洋气，所以待遇很夸张，这点从之前的贝克汉姆、皇马中国星跟几个韩国男团在内地开演唱会出席活动时的热闹场景就看得出来。
虽然不太想承认，但现如今的内娱，很多所谓的当红明星确实是抓不住最为狂热的青少年群体，甚至是让这些原本最疯狂的粉丝群体觉得他们很老土，一点都不洋气（那时候的杀马特洗剪吹造型确实很土气煞笔）。
而韩娱圈在这方面确实是走在了我们的前面，在理念上是真比我们先进，这是叶羽去了一趟韩国接触到了那边的圈子后最大的感悟，也不完全是崇洋媚外，自身确实是有很大的不足，国内很多电影公司老板压根不懂市场，一直沉湎于过去的辉煌成就，已经不懂现如今的年轻人真正喜欢的是什么，一直是在根据自己的审美喜恶强行喂食。
“那我等会要怎么配合啊？”裴珠泫其实也是第一次经历这种事，她属于是偶然出道，而且是演员出道，并不是原本的爱豆出道，一时间还真有些乱了方寸，不知道应该怎么办。
叶羽想了想是把自己刚写好点稿子递给裴珠泫说道：“这是我刚写的稿子，你先背一下……算了，你带蓝牙耳机吧，等会我念什么你就照着说，态度真诚一点，签名你现在就先签上一些，等会拿一些出去送，跟粉丝互动就简单的远程挥手微笑好了，暂时不要太过亲近，注意保持安全距离，出去之前换身衣服……就换电影里面的那套校服好了。”
裴珠泫是很认真的把叶羽说的这些要点记了下来，然后是直接开始起了疯狂的签名，都是那种十来元看着还算是精美的笔记本，但只签第一页，就是简单的明星签名加上一两句祝福语，这个之前就有专门联系过，不过这一次的数量是真有些多，叶羽他们一共是拿了三百本过来。
娜扎看的是一脸的羡慕，她之前虽然也很火，但绝对没有裴珠泫这样火，难怪很多前辈都是削尖了脑袋想要往大屏幕跑，电视剧跟电影是真不在一个水平线上，真正想要大火，彻底火出圈，还得是拍电影才行。
其他得知这个信息的在校生自然也是一脸的羡慕，感慨裴珠泫的好运气，虽然本身的条件确实是很不错，但要没有遇到《我的野蛮女友》跟那位神通广大的赵公子，她也一样不可能火成现在这样，属于是真正的天时地利人和缺一不可。
看着四周越来越多的粉丝民众，早就等候多时的搜狐记者狗子也是一脸惊讶道：“这也太夸张了吧，现在的韩流真有这么厉害？四天天王单独一个怕也没这么夸张吧？”
一旁一个年纪大点，明显是见过风浪的娱记前辈是一脸见怪不怪道：“你说的那是现在，当初巅峰时期的四大天王你没见识过，一点不输现在，甚至更火，一群影迷歌迷直接打起来都很常见，真要论追星还得看年轻人，可惜现在这些花旦小生很多都是吹出来的，压根就没多少真正的狂热粉丝，年轻粉丝是都被韩流给抢走了。
之前SuperJunior在上海出席活动的时候不就很夸张，几万人聚集，都直接交通管制了，而且裴珠泫现在是多了一层格外的属性，加上本身就很讨喜，所以是很多人都跑过来了，这可是没有组织，全是粉丝自发的，当然，也有很多是看到这边热闹过来凑热闹的吃瓜群众。”
一些之前经历过一些国际巨星体育明星来华盛况见识过这种大场面的老油条自然是见怪不怪，很多新入行的今天绝对算得上是大开眼界，震惊与裴珠泫的夸张人气，诰跖嶂殂现在的人气怕是比四旦双冰都厉害，甚至就连刘亦菲都不一定比得过，是绝对的国际巨星。


第六百二十九章人气爆炸2！

王京花是真觉得自己快有些看不懂现如今的娱乐市场了，那些因为某部电视剧爆红的明星她不是没有经手过，但就算是她这样见多识广的老人，也还是第一次见到粉丝如此狂热的一面，堪比昔日巅峰时期的四大天王。
不过王京花转念一想，电视剧跟电影还是不一样的，而且《我的野蛮女友》可不是一般的电影，这可是内地市场的票房新王，直接打破了大船尘封12年的票房神话，在年轻人中间的知名度影响力确实不一般，就是不知道那部古装版的我的野蛮女友《河东狮吼》自己这边的艺人是否真能参与进去，这个系列怕是很有搞头。
现在聚集在北电校门口的可不只是王京花，很多圈内名气很大人脉通天的大牌经纪人，甚至一些京圈这边的电影公司老板是全都闻讯过来，很多人都算是长见识了，同时就跟看行走的人民币一样，是真正感受到了什么是巨星的魅力，这简直就是传说中的摇钱树，拿出去卖片花，只要有她一个名字怕是都能圈不少钱。
站在华汉身旁同样是闻讯而来一起看热闹的杨幂，也不能说没粉丝，靠着仙三的唐雪见她也是狠狠圈了一大波年轻粉丝的，但确实是比不过，差很远，所以很是难以理解地对着华汉问道：“怎么会火成这样？这也太不可思议了吧？”
“电影很火，人设很讨喜很受欢迎，然后加上韩国顶尖美女艺人跑来北电求学倾慕中国文化，即有面子又有里子，为什么要讨厌？当然是要往死了吹往死了捧，这样的优质偶像还能找出第二个吗？”
裴珠泫暂时还没出来，不过一些09班的同学已经是被媒体记者找上了，然后是接受起了采访，近乎是清一色的称赞裴姐的人品，把裴珠泫夸上了天，这自然也是让四周的粉丝非常的满意，觉得自己喜欢的明星是真正的优质偶像，对得起自己的喜欢。
到了下午临近四点的时候，裴珠泫终于出现了，直接就是电影里面的同款造型，刚一出现就直接是尖叫声一片，那夸张的尖叫声是让叶羽他们把耳朵都捂上了，四周的粉丝热情很高，甚至是非常的激动，各大媒体也是闪光灯不断，对着裴姐拍个不停，不知道的还以为是什么超级巨星降临，反正现在的网络上都是给裴珠泫冠以的“国际巨星”“韩国第一美女”这样的夸张名头。
一起跟出来的古力娜扎是彻底吃味了，拉着叶羽的衣角很是不爽的撒娇道：“哼！我不管，我不听，反正你下一部的电影女主必须是我，你要答应了，我就把我姐姐也介绍给你，不然……你懂得。”
原本叶羽是不可能答应的，不过现在还真能考虑考虑，柳月娥肯定不合适，苏小妹的话，也不是不行，娜扎的古装扮相还是很惊艳的，而且苏小妹本来也不是什么传统意义上的大家闺秀傻白甜。
娜扎兴许没什么脑子，智商有限，但她长了一副聪明脸，非常适合演那种聪明狡诈的小妖女，所以之前的碧瑶就演的很不错，苏小妹还是可以考虑的，毕竟姐妹花是真的很香。
“行，我后面考虑考虑，现在先做正事，这可开不得玩笑。”
虽然没有直接答应，不过已经松口，那就说明有戏，之前还不是志在必得，现在见识到了裴珠泫的风光无限后，娜扎必须得承认，她是真的酸了。
裴珠泫直接是照着叶羽那边说的直接拿着麦克风念了出来，简单的解释了一下自己为什么会这样选择，同时也非常感谢大家的喜欢，不过也希望大家不要给学校还有其他人造成困扰，让她可以安心在北电这里求学，贡献更多的优秀作品给所有喜欢她支持她的家人们，为此她是特地准备了一些小礼物感谢大家对她的支持。
因为时间很仓促，自然不可能提前准备，但近乎是来了的人都有发饮料矿泉水，又不是什么大钱，算是一种粉丝回馈吧，至少在场的很多原本只是凑热闹的吃瓜群众对她印象很不错，觉得这个韩国天才演员人美心善，很优秀。
然后就是签名笔记本的发放，这个是感兴趣的等会排队登记，今天会先发三百份，后面的留下你的名字跟地址会补寄给你，不过请排好队保持秩序配合登记，晚上八点之前都算数，超过这个时间就没办法了。
09班跟其他一些学生是被抓了壮丁，等会负责发放跟登记，不然这三百份签名不好送，很容易就会造成混乱，至于为什么要这样做，也算是造势，配合制造新闻热度，反正北电这一次是大出风头，学校这边跟总局有关部门不少领导全都颜面有光，也算是个不大不小的宣传任务吧。
听说有免费的签名笔记本可以领，很多闻讯而来的粉丝跟看热闹的民众自然是不容错过，所以是很快就拉起了几条长长的队伍，看的北电附近的不少居民跟商贩是大开眼界。
要知道北电可是明星学院，虽然很多都是毕业后才真正大放异彩，但在校学生中偶尔也会有几个很火的明星学员，像四旦双冰中的赵微就是大学期间就已经拍了还珠格格，年少成名火遍大江南北，可就算是当初的赵微，貌似也没裴珠泫这么大的阵仗，这可才大一，看来北电现如今的风水是真的很好，这一次是真来了个不得了的超级巨星。


第六百三十章人气爆炸3！

“不是吧，还有这么多的吗？”
“没办法，只能是找你们帮着分担一些了，记住别在外面乱说，估计会有四五千份吧。”
一听到这个工作量，丁笑滢她们几个是真的很心累，不过真要是让裴姐一个人来，这又太夸张了，能把她直接搞废掉，之前那三百份都签的她快直接崩溃了，这又不是写几千个字那么简单。
叶羽是继续安慰道：“又不是要你们今晚上就写完，后面有时间就帮着写一些，不过只能是在自己的寝室里面，绝对不能在教室跟外面，也不能外传，被知道了不好。”
叶羽这边吩咐完后是对着裴珠泫叮嘱道：“艾琳，你这边有精力有时间就写，主要是在教室跟食堂这些地方写，幸苦一下吧，这对你之后在内地的发展帮助很大，光是代言方面就能让你赚上不少，已经是有不少大品牌在联系你了，价格很有诚意。”
这种事裴珠泫还是知道的，所以很理解地点了点头，非常愿意配合，只是这工作量确实是有些夸张，好在是有507寝室的这些姐妹帮着分担，真心好人啊。
学校外面现在自然是大排长龙，要不是后面因为不大可能拍到直接不允许再排队了，是控制了一下人数，只怕数量会更夸张，国内最不缺的就是看热闹占便宜的围观群众，当然，国外也差不多，免费的热闹便宜，试问又有多人能够拒绝？据说现在裴珠泫的签名笔记本网上已经是被炒到了一千以上了，差不多是普通成年人一个月的生活费了。
其实叶羽对现在这一幕也是相当的无语，要知道两个月前他可是抗韩急先锋，是传说中的抗韩斗士，结果现在却摇身一变变成了韩流引领者，只能说是世事无常造化弄人。
以前只是各种吐槽恨铁不成钢，现在却发现，真的是不破不立，就内娱现在这样不思进取的大环境，还真得像现在这样下一记猛药好好的刺激惊醒一下圈内的这些既得利益者圈内同行才行，免得全都飘得太厉害，只会躺在功劳簿上沉湎于过去的辉煌，压根就不想去了解真正的市场需求，十年过去了是一点进步都没有，甚至越来越差。
叶羽不否认《风声》是部好电影，但一个市场全都是这样的电影，全都是这样的追求，动不动就是你们都是垃圾观众，不懂欣赏什么是真正的好电影，不懂艺术，要市场跟观众来迎合你的审美跟艺术，老子花钱看个电影，只是图一乐，想要放松一下，又不是过来听课的，你算老几？我凭什么要听你的？花钱去迎合你的审美跟喜恶？
所以现在的内娱跟很多所谓的华语大片是早就走上了邪路，成为了一群电影人的自嗨，全都在那儿自我感动，强行装逼，不否认是有精品出现，但绝大多数是真的很无聊，把只是图一乐想要轻松一下的广大观众，尤其是年轻观众全都给赶跑，是让好莱坞电影跟韩流这些真正懂得市场需求的专业人士捡了便宜，压根就跟拯救不拯救无关，观念不变，神仙难救。
像这一次的《我的野蛮女友》的巨大成功，就直接刺激到了不少圈内同行，开始把注意力放在了爱情题材，重新重视起了年轻观众的市场需求，开始筹备起了不少纯爱喜剧题材的电影，而且不再是以前动不动就堕胎出轨自杀离婚的老一套，开始变得正能量暖心浪漫起来，这样的变化自然是很积极的，所以叶羽觉得自己做的没错，有错也是整个圈子的错，管他一个恶魔屁事。
第二天很多09班的学生进入教室后直接就发现到裴珠泫是一本一本的笔记本认认真真的签字后，也是非常的意外，有些想要上前帮忙的是被她礼貌的拒绝了，可以慢点累点，但绝对不能让那些支持自己喜欢自己的粉丝家人们失望。
知道内情的孟子义是梦想幻灭地对着陈都灵小声嘀咕道：“明星都是这样的吗？”
“这才是真正的职业，如果连装都懒得装，连一些门面功夫都不做，换你，你会喜欢支持他们吗？明星也是人，有些事能力有限，裴姐能做到这程度已经很厉害了，反正我现在是真有些粉上她，她就是我以后的学习榜样。”
道理孟子义不是不懂，只是……怎么说呢，毕竟还是太年轻，觉得有种幻想破灭之感，就跟原来小仙女也是要拉屎的一样，能理解，但总觉得有些怪怪的。
因为之前是好好的睡了一觉，所以现在精力不错，没有看上去那么幸苦，不过上百本签完后还很累人的，手是真的很酸，不过好在很快就开始上课，可以再休息一会儿，按这样的速度，今天差不多是能签上五百本，然后507那边分担个两千本，最迟明晚就能完事。
不过很快就有班上的学生直接是把裴姐感动中国感动粉丝的行为直接拍了下来，偷偷的发到了校园论坛，然后是被上传到了网络上，是瞬间就上了热搜，然后真正的感动了整个网络，让不少网友是被彻底感动到了，直接就被裴姐这样的宠粉行为圈粉。
尤其是那句“我不能让喜欢我的粉丝跟家人们失望，就算累点幸苦点花费的时间多点，我也要做完这些事，给喜欢我的粉丝家人们一个交代”，直接就戳中了无数粉丝网友的泪点，原本只是在贴吧那边自发成立的粉丝组织“姐粉”，是瞬间发展壮大，吸粉无数，虽然不如文山会，但也是瞬间就超越了国内不少明星粉丝团体，嫣然圈内第二大粉丝团的势头。


第六百三十一章天价代言1！

裴珠泫的国内经济事务叶羽是交给的陈红代为打理，武田惠子现在还在南韩那边帮着运营顶楼，所以陈红现在可谓是忙的不可开交，红的艺人她见识多了，但红到裴珠泫这种的，她还真是第一次见，简直就是拿着支票让她随便签字，就怕你不答应。
“一千万？这是不是低了点？主要真接了也就只接一个，加多宝那边可是很有诚意的，说不定还能借机打入日韩东南亚市场。”
蒙牛之前跟刘亦菲解约后，很快就找了新的代言人，别看找的是飞轮海加SHE，但就实际效果来说，并不如当初的刘亦菲，尤其是在刘亦菲跟阿凡达突然爆火之后，差距就更大了，所以蒙牛老板牛根生牛总很生气。
现在看到裴珠泫这夸张的人气，尤其是在年轻人中间貌似是比刘亦菲都强的强大号召力，是瞬间就心恿耍所以这一次是带着诚意来的，现在一听日韩东南亚，是瞬间下定了决心，给出了一个非常夸张的“天价”，但必须是饮料方面的独家，连酒类饮品都不行。
原本陈红就是随口一说，加多宝虽然是真舍得砸钱，但“怕上火就喝加多宝”，想想都觉得奇葩，很是别扭，有损裴珠泫原本的高冷霸气形象，所以不打算接受，这只是一个抬价的理由，结果这位牛总是真的牛气冲天财大气粗，这价格听的陈红都很是心印
看着这位经常是在各大节目中露面的大企业家，陈红是一脸认真的确认道：“牛总，你不是开玩笑吧，如果真的是给独家，你真舍得砸三千万的代言费？”
“不是三千万，是五千万，而且这是三年的费用，现在很火，不代表明年后年也能这么火，而且这是整个亚太市场跟东南亚市场的代言，如何？”
“不如何？低了点，三年太长了，最多签两年，而且签两年也是你们蒙牛捡了大便宜，明年夏天可是会有大幼鞯模绝对会比现在更火，所以五千万两年这价格还可以，包括酒类饮品在内，你们是独家。”
牛根生想了想最终是点头答应下来，只是国内市场他不一定舍得这样大出血，日韩东南亚确实是很吸引他，毕竟韩国市场是很有可能打进去的，东南亚应该也不难，最多日本那边没戏，主要日本对食品的审核标准太变态了，牛根生也不是很有信心。
“五……五千万！！！只是两年，这是多少美元啊，我算算哈，我数学不是很好，等我一下，我的天啊，竟然是六百万美元，差不多一百亿韩元？”
电话那头的叶羽沉默了一会儿道：“差不多这数，好了，冷静点，别让人看笑话了，都说了不会让你吃亏的，类似的代言还有很多，今年光是代言至少能给你拿下五百亿。
现在牛总人就在红姐那边，想要马上完成签约，你现在就来我这边，我陪你一起过去，晚上大家一起吃个饭，这位牛总在国内商界跟电视圈的人脉很强，打好关系对你未来在中国内地的发展也是很有帮助的。”
“欧……欧巴……你真好，艾琳喜欢死你了！我现在就跟崔老师请假，等我一下。”
因为是说的韩语，所以其他人不太清楚裴珠泫说的都是什么，不过她现在看上去是真的很激樱仿佛是遇到了什么天大的好事一样，是让09班不少同学非常的好奇。
裴珠泫立马是给班主任崔新琴打了一个电话请假，然后站了起来，一脸礼貌地对着刚选出来不久的班长陈都灵请假道：“小耳朵，我这边零时有事，要赶过去签约，时间很紧，我已经跟崔老师请过假了，你帮我跟等会上课的黄老师说一声，麻烦了。”
“是新电影吗？”
“不是，是蒙牛那边的代言。”
原本还以为是新电影的同学听到这个回答后是有些失望的，不过很快就有同学是一脸好奇的追问道：“代言费多少？”
“五千万人民币……两年！”
裴珠泫说完后就直接匆忙离开了教室，只剩下了面面相觑的09班学生，是全都被这夸张的数字给惊呆了，杨颖跟文咏珊更是忍不住的哽咽起了口水，是真被吓到了。
“这个裴珠泫到底什么来头？”
“刚出道只是出演了一部电影的新人，韩国那边过来的交换生，跟我们同期的同班同学……貌似比baby你跟我还要小……两岁……”
杨颖是瞬间无语，不过是连嫉妒都不会有，这已经算是超纲了，压根就不是她们这个层次的怪物，已经算是真正的国际巨星了，国内的就算是那些金像奖金马奖影后也都没这么夸张的，就算是那个号称新生代第一女星的刘亦菲，貌似也没拿过这么高的代言。
刚刚接到电话的崔新琴也在办公室一脸得意的聊起了这事，五千万两年，这数字是真的太夸张了，让人难以置信，要知道加多宝就是这方面最舍得砸钱营销的，但整个08年也就只砸了三个多亿。
不过一想到裴珠泫又不只是内地市场，还涉及到了日韩东南亚这些地方，貌似是比圈内这些只能在自己一亩三分地装逼的强上不少，倒也不能说签对方就是亏本买卖，不过这也说明了裴珠泫现如今在整个东亚东南亚市场的夸张人气。


第六百三十二章天价代言2！

“崔主任你还真是好福气啊，这个艾琳可是个大宝贝，别说以后了，现在就已经是真正的巨星，比当初的赵薇都厉害，你这次可是捡了个大便宜啊。”
原本黄磊是非常想要带09班的，毕竟他之前带的班刚好毕业了，可惜没抢赢，谁叫这一届是花旦的好苗子多，他一个男老师男班主任确实没有女班主任优势大，尤其是中戏那边有关童谣的那个丑闻在圈子里彻底传开后，三大学院表演戏的男性老师群体不可避免的受到了一些负面影响。
崔新琴自然是很开心的，虽然09班人才辈出，比之前历届都强，大一就有不少算是明星学员的好苗子了，但上限最多也就出几个大花旦一线小生，堪比当初的96班，或者更强一点，国际巨星太难了，就算是下一个国际章都很难。
结果现在是意外多出来了裴珠泫这样一个大宝贝，还真是好运气，这样的大宝贝必须得培养好了，以后光是一个裴珠泫就能让她吹一辈子。
蒙牛那边现在挺急的，这可是独家，而且还是泛亚太市场的总代言，牛根生自然有些怕夜长梦多，所以是陈红这边亲自过来接人，叶羽跟刚刚换好衣服化好妆的裴珠泫一起上的车，陪着她一起过去签约，顺带是一起吃顿便饭，不然叶羽干嘛要跟着过去？
看着两人在车上的亲昵，陈红很是意外，毕竟就她得到的消息，裴珠泫应该是那位赵公子的禁脔才对，不过一想到叶羽这小坏蛋的色胆包天跟胆大妄为，这貌似又是很正常的一件事，连她的主意都敢打，还有什么女人是这小色鬼不敢染指的？
陈红仿佛是对两人的亲昵视而不见道：“今天一天我就接了好几十个电话，收到了十多个质量不错的剧本，片酬也是真的很有诚意，真的是一个都不接？”
“不接，艾琳现在的基础不行，没必要自曝其短，给他人做嫁衣，还是先把基础打好，接戏的事先不急，我后面自有安排，明年夏天就知道我的安排了，绝对是能让艾琳更上一层楼，彻底坐稳韩国第一女星的位置。”
想了想还有金喜善跟后面随时可能出现的《神话》，叶羽是补充道：“至少也是新生代第一女星的位置，跟亦菲那边称得上是一时瑜亮，整个泛亚太娱乐圈的绝代双骄。”
所谓的泛亚太娱乐圈就是把华人占比很高的东南亚泰国等地也算上，这是昔日港片华语电影巅峰期的最大电影版图，近乎是涉及到了十五亿左右的人口。
不过那个时候内地市场还没真正起来，不然香港怕是真能成为东方好莱坞，跟好莱坞两分天下正面角力，能支撑真正的投资上亿美元的顶尖大制作，建立起非常完成的电影工业体系。
现在自然不可能了，都有发展各自的文娱产业，有很严重的地方保护，只能有少量的电影可以被引进，主动无法大规模进入，所以捧两三个顶尖巨星还是有希望的，谁叫他能直接开挂各种截胡优化？
陈红本身就是大花旦出身，自然清楚基础的重要性，裴珠泫这样天时地利人和突然爆红的幸运儿是真的很难得很少见，现在就直接派出去捞钱，确实是有些浪费，这样的冷静务实的选择对她才是最好的培养，确实是没必要急着捞钱，让本就没什么基础的她自曝其短，这也捞不了几个钱。
“行吧，那我都推了吧。老陈对《河东狮吼》很感兴趣，你怎么看？”
“这个系列还是算了，他不合适，还是按之前说的准备，没几个月了，这部我打算找新锐导演试试，也该培养几个真正懂得年轻人喜好的新锐导演了，现在那些，都有些太过守旧，脱离现实。”
陈红闻言也就不再多说什么，她其实也不太看好老陈拍喜剧，这玩意还得是有幽默细胞才行，不用问就知道河东狮吼系列肯定是类似我的野蛮女友那种风格，不然这电影怕是会翻车，会被喷的很厉害，大家就是冲着这个来的。
“后面校庆你还是多注意点吧，要是你那边没空，我让人跟着艾琳一点，她现在可是香饽饽，很多人都盯上了她，最好别一个人出门，圈内某些人可不怎么老实，胆子大得很。”
叶羽点了点头，对于圈内这些人的三观跟人品，他可不会高估，人渣是真多，某些甚至是涉黑，他可是从陈红高圆圆她们那里听说了不少内幕，这个圈子里面的所谓大佬可远远不止明面上这些人，很多隐藏大佬，真不是有钱就能玩转的。
裴珠泫可是很清楚欧巴是有多厉害的，自然不担心，这可是敢玩弄一个国家，把整个国家的权力中心掌握在自己手里的男人，那些所谓的大佬厉害人物，怕是连65楼都不一定能上去，所以裴珠泫完全不担心这些问题，而且她本身也不太喜欢到处乱浪，就只喜欢待在欧巴身边，陪着欧巴。
本来就因为方文山的关系，这一次的北电校庆很受关注，现在又多出一个裴珠泫，自然是愈发受到关注，尤其是英皇寰亚这样的港圈影视巨头，他们本身就有日韩东南亚的人脉跟渠道，所以是对裴珠泫很感兴趣，打算成功邀请她后，大干一笔。


第六百三十三章夏洛的最后挣扎！

“不可能的，绝对不可能，方文山怎么可能会这么厉害？这不可能！”
之前因为突然眩晕昏迷而被检查出了艾滋，躺在病床上接受紧急治疗慢慢是恢复精神的夏洛，在得知最近的这些消息后，大感不可思议，方文山确实是很牛逼，在他以前看过的不少周杰伦的作品中都有出现，但绝对不可能这么夸张，这简直是比他这个挂逼都更夸张了。
所以夏洛是得出了一个惊人的结论，方文山其实也是跟恶魔签约的恶魔信徒，甚至是赌的比自己更大，这家伙怕是只想要短暂的辉煌，高光几年疯狂一把，完全就不考虑后果，是把什么都赌上去了。
夏洛虽然不是什么聪明人，但他很怂很怕死，而且那个有关于未来的梦境很真实，虽然不太想承认，但夏洛觉得自己继续发展下去，只怕那就是他最后的解决，他就是个废物，所以他很怕活成梦境中的那个废物，甚至下意识的避开青梅竹马的夏冬梅，但他并不是只想短暂的辉煌个两三年，所以是以一个较为宽松的条件，签了十二年的最高契约。
也正因为夏洛知道自己什么时候会死，还剩多少时间，就算是成功追到了自己心心念念的女神秋雅，在玩腻味后，也依然是在外面各种花天酒地，反正都要死，又不会有什么孩子，后面给秋雅跟自己老妈留点财产就行了，孤儿寡母的留太多财富只会给她们招罪，像张扬那混蛋不就是这样。
一想到张扬那混蛋，之前差点是被气到吐血的夏洛是说不出的愤怒，这混蛋竟然想当他的后爹，还故意找上了袁华勾引自己老婆，夏洛又不傻，这两混蛋明显就是冲着自己的遗产来的，甚至夏洛很怀疑，自己之所以会中招就是张扬那混蛋的算计，自己是真的太信任这个本身就不怎么靠谱的马屁精了。
不过艾滋病又不会马上死，在不差钱的情况下还是能活很多年的，虽然夏洛也知道自己最多是能活到今年年底，所以夏洛也没急着跟张扬翻脸，在气过之后硬是扛下了所以配合起了治疗，现在恢复的差不多后，打算在北电校庆那天，找机会跟方文山好好的聊聊，看看对方有没有什么妙招，救他一命，他是真不想死。
看着一脸愤恨胸口那里正不断高低起伏的非常厉害的老婆，自己为之付出一切的女神，夏洛是打起精神恢复了平时的轻挑对着秋雅嬉皮笑脸道：“好啦，还在生气，有什么好生气的，你不是没事吗？我也是最近才染上的，应该是张扬那混蛋的算计，可惜没办法，暂时还不能跟他翻脸，先忍忍吧。”
秋雅当时就立马是检查过了，好在她没中招，应该是夏洛这混蛋最近才染上的，这无疑是让秋雅庆幸不已，同时也是各种恨铁不成钢，对于这些破事她自然是知道的，只是真没想到会闹到现在这一步。
不过现在听完夏洛的解释后，秋雅是倒吸一口凉气，她自然是怨恨上了张扬这个老同学，之前是真没看出来，这混蛋还真是狼子野心混蛋一个，尤其是袁华那边竟然也有问题，这两混蛋是早就打起了她的主意，在巨大的利益面前果然是什么人都靠不住。
不过在秋雅看来，这也是夏洛自找的，之前好好的，突然一下就各种作死，一年多的时间只顾着花天酒地是屁都写不出来一个，然后还要退圈，张扬这些年跟着他也算是混的人模狗样儿，钱没少赚，现在夏洛这一退，张扬自然也就很快啥都不是，所有张扬干脆是把心一横，一边是把夏洛老妈勾搭上，一边是联合袁华做局，找机会弄死夏洛。
如果夏洛后面真死了，秋雅又被袁华勾引，背着夏洛劈腿，那遗产铁定是夏洛母亲继承，到时候张扬就成了最大赢家，毕竟秋雅跟夏洛老妈的关系一直都不好，而且是没有扯证的，虽然是圈内公认的洛嫂，但并不是合法夫妻合法继承人，他们连个孩子都没有，之前一催起来就说是婚姻会影响发展。
不过现在夏洛倒是想清楚了，打算先跟秋雅扯证，肯定不能就这样便宜张扬跟袁华那混蛋，不过他的病情必须得隐瞒住，国内可不比国外，这可是很严重的丑闻，一旦被爆出来，不但是身败名裂，之前的很多代言也会面临巨额违约赔偿，到时候怕是所有积蓄都得全搭进去，所以不能在解决好那些合约之前跟张扬翻脸，同时最后发挥余热，趁着他现在还能动，尽可能的多恰一些烂钱。
听完夏洛的想法后，秋雅有些不太确定的反问道：“方文山会跟我们合作吗？”
“肯定会的，那家伙跟我会成为很要好的朋友，怎么？你对他也很感兴趣？也是，才子风流，你一向都是最喜欢才子的。”
看着自己性感美艳的老婆，夏洛突然是有了一个大胆的想法，万一要谈不拢，卖老婆也不是不能考虑的，反正秋雅现在是不大可能再给他睡了，甚至明显是跟他拉开了距离，很怕被他传染上。
夏洛这些年也算是活明白了，秋雅压根就不喜欢他，她喜欢的只是他的才华名气，抛开这些，他夏洛又有什么？
本身文不成武不就，就连唱功其实也都很一般，连个三流歌手都算不上，那么多的经典好歌，换一个人，怕是早就国际巨星了，就像方文山那样，每首歌都能卖出天价或者捧出一个又一个的摇钱树。
但他就是小人物潘恳桓觯没什么背景，也没什么见识，靠着东北老乡的乡土关系，跪舔讨好东北圈的大姐大娜英娜姐，这才勉强是在内地乐坛占有一席之地，但也不可避免的是成为了这个圈子的御用作曲人填词人，是早早就被彻底掏空榨干，不然就他这样的底层潘浚根本没办法靠自己走到今天这步。


第六百三十四章女侠白玉堂1！

但方文山不一样，本身就是超级富二代，是北电院长的外甥，之前随便一出手就是三亿美元，按夏洛的分析，这是豪门公子哥，但之所以投资阿凡达拥有现在这无与伦比的创作才华，主要还是因为他跟自己一样，可以通过一些手段提前知道这电影这歌可能达到的高度。
虽然夏洛不想承认，但人跟人确实是不一样的，他这样的贱命确实是没有别人的贵命值钱，之前跟那个恶魔做交易的时候，也有说过他本身的价值只能获取这么多的积分，兑换到什么东西，因为喜欢音乐，兑换未来的歌曲价格便宜，所以夏洛是兑换了大量的来自未来的流行音乐，成为了音乐教父。
叶羽隐约是猜到了夏洛的真实情况，不过并不在意，他本身就是恶魔，而且就目前掌握的庞大积分跟强化水平来说，比很多大恶魔都厉害，仅次于恶魔中的低级贵族，除非跟夏洛做交易的是很牛逼的只存在于传说中的上层恶魔或者魔神之流，不然他是不可能会翻车的，而且未必就会真到那步。
今天的校庆非常热闹，可要说今天的北电在校生是全都回学校了，不过基本上都没把心思放在学习上，都放在了下午开始的校庆上面，谁叫今年的校庆是特别的热闹。
刘亦菲现在已经是提前来到了学校，她都毕业了，自然很自由，所以是在门房室看剧本，虽然叶羽这个坏老公没有答应让她直接出演柳月娥，但也没拒绝让她一睹为快。
看完剧本的刘亦菲很是吃惊，原本以为就是套了个马甲换汤不换药的狗续貂尾之作，没想到质量竟然还在《我的野蛮女友》之上，不过也不得不承认柳月娥这个角色对她来说确实是很有挑战，换句话说就是跟她原本的风格戏路出入有些大，她自己也不是很有把握。
如果是一般的电影，进行这样的挑战未尝不可，可这部电影可是会在泛亚太市场同步上映的，而且还有裴珠泫珠玉在前，真要发挥失常，最终成绩远不如预期，对刘亦菲的影响也是很大的，确实是有不小的风险存在。
看着一脸阴晴不定的刘亦菲，叶羽直接拍了拍坐在自己怀里的亦菲老婆的大腿道：“先看，要确实没有更合适的，也可以找你。”
“行吧，确实是有些不太合适，我也不是很有把握演好柳月娥，那你打算找谁？”
“我也不知道，你跟扎扎都不是很合适，扎扎可以尝试苏小妹，你的话……其实外传的白玉堂更适合你一些。”
叶羽说完是把外传《老鼠爱上猫》拿了出来，这个跟第一部的柳月娥就不一样了，讲的是七侠五义里面的锦毛鼠白玉堂的故事，但白玉堂被魔改成了女人，跟展昭因为一个是锦毛鼠一个事御猫而冲突不断意外生情。
虽然白玉堂也有野蛮的一面，但更多的是女儿家的小性子，本身更是英姿飒爽又A又飒的高冷女侠，跟柳月娥那样醋意十足脾气很大的悍妇还是不一样的，最重要的是男装扮相女扮男装的剧情很多，近乎是没什么女装的镜头，加上打戏，这个角色反倒更适合男装扮相出众英气十足的刘亦菲一些。
刘亦菲自己也是这样觉得的，而且发现老公是早就有了安排，之前在是故意在逗弄她而已，如果演了柳月娥，那明显更适合她的白玉堂就没办法出演了，这样一对比，她自然更倾向于白玉堂这个锦毛鼠高冷傲娇女侠一些。
发现自己这个坏老公是又把手伸进自己衣服里玩弄起了自己的奶子，另外一只手也不太老实，是在慢慢上移，已经快要伸进自己内裤里面，刘亦菲是欲拒还迎的一脸娇羞道：“这个外传什么时候拍？”
“明年，这类电影拍摄周期很短，制作周期也不长，一两个月内就能弄好，所以《河东狮吼》会在双旦档上映，第二部可能会在春节档，第三部外传放在暑期档很合适。
毕竟这股风头也就一段时间，等过了这段时间，圈内同类型的题材越来越多，观众审美疲劳后，也就没什么热度错过黄金周期了。”
刘亦菲一脸认同地点了点头，就她现在得到的消息，就已经是有不少同行进行起了这方面的立项，甚至还有直接拍河东狮吼的，只是换了个名字，男女主角跟故事剧情非常相似，谁叫这样的跟风抄袭在圈内是真的很常见，你连告都没办法告。
不过叶羽现在最大的底气还是上映渠道跟本身的票房号召力，那些跟风抄袭最多也就在国内闹腾一下，是一部都走不出去，所以叶羽也并不是很放在心上，但时间拖得太久，这方面的热度影响力彻底褪去，那这一题材类型的电影，效果就没有那么理想。
毕竟也就刚出来的时候很震撼，久了，其实也就那样，这主要还是迎合市场跟年轻人的喜好需求，一旦这些潜在因数不存在不重要了，实际的热度票房不会很差，但也不可能像现在这样离谱。
“讨厌，怎么每次都这样，要不去你那边？或者扎扎哪儿？”
“为什么不能就在这里呢？反正现在是上课时间，宿舍楼没人的，我把门锁好，窗帘拉上，没人会知道我们在里面做什么，我现在可是箭在弦上不得不发，难道这么久没见了你都没想我这个老公？”
“哪有，话说你怎么这么懂这么熟练，不会经常都有背着我跟扎扎在门房室里乱来吧，貌似我当初好像就是……呜呜呜……”


第六百三十五章女侠白玉堂2！

“哈哈，不愧是大名鼎鼎的锦毛鼠，真是紧啊，H死你，女侠玩起来就是比一般的大家闺秀更有味道！”
直接就在门房室里被自己的坏老公肆意玩弄起来的刘亦菲刘天仙，是很快就体验到了那股熟悉的酥麻酸痒感，原本是有些不情不愿的，此时也开始主动摆动粉臀迎合起了身后的淫贼。
叶羽上身一动，爬伏在刘亦菲美背上的脸几乎贴上她的脸，炽热的气息喷吐在她的颈脖上，原本只是过来跟自己老公打个招呼索要角色捍卫自己后宫地位的刘亦菲，此时已经是全身燥热起来，叶羽轻轻的用舌尖舔舐着她颈脖与脸颊，刘亦菲一下没忍住的呻吟了出来。
“啊……嗯……”
叶羽起身的兴奋地抓住刘亦菲两条修长的美腿，大力地将它们向两边分开，看着自己肆意进出的的小陆ソナ润起来，立马田伯光上线对着身下正被他奸淫的女侠嘲讽道：“怎么？开始有感觉了？还说不是荡妇？没想到大名鼎鼎的锦毛鼠白玉堂，其实也是贱货一个，竟然是被我这样的淫贼给弄出了诰酢！
看着已经彻底玩上淫贼跟女侠游戏的坏老公，刘亦菲是飙起了自己精赞的演技，一脸口是心非道：“啊……啊……嗯哦……没……啊……不是……的……停呀……”
“你们这些女侠真是麻烦，每次不干个够总是不说实话！”叶羽说完直接扯烂自己已经打湿的内裤，调整了一下姿势，将女侠的一条腿扛到肩上，方便他更深的从侧面插入女侠身体，一边狠插，枪枪到底，一边是继续用淫言乱语扰乱女侠的心神道：“奥哟哟，白女侠，你这腿可真是让人兴奋啊，侧颜未免也太美了吧，我这么深怕是都顶到你子宫了吧？”
随着叶羽这个淫贼的不断撞击，刘亦菲很快是抖了起来，感受到鸡巴在自己身体里释放着征服的气息，快感愈来愈强，随着叶羽厚实有力的大手触及到自己肿胀的阴核，一股电流瞬间扩散开来，彻底夺取了她下半身的控制权。
“啊！！！啊……哦……嗯额……唔……啊……别捏了……啊……受不了……啊……不要……啊……啊……额……我……额……”在这等刺激之下，刘亦菲直接达到了高潮。细腰强烈地扭动着，大腿绷紧，下巴昂起舌头伸出，小吕锱绯隽舜罅恳液。
“好淫乱的女侠啊，我的白女侠，你就这么喜欢我这个淫贼么，竟然喷的我一身都是，嘿嘿，看来我要更加卖力的宠幸你才行！”叶羽说完就把刘亦菲翻了过去，就这么让她趴在自己的办公桌上，掰开她的臀肉从后方再次插入，猛烈的H制鹄矗弄得刘亦菲这个正在被淫贼奸淫的女侠是哇哇直叫。
“啊……啊……哇……啊……太……太激烈……了……啊……好……啊……好快……啊……哦……哦……哦……啊……”
娜扎现在是大三，到了这个年级自然是上不上课都无所谓，已经是以在外面跑组为主，不过还是要提前报备由班主任系主任这些专门批假的，跟大四基本不用回学校上课不同，还是会有一些学分跟相应的考勤操行打分存在的。
不过早就知道亦菲姐那边已经提前过来，此时多半是跟老公在门房室里厮混的娜扎，已经有些无心上课，所以直接是在上完上午的第一堂课后，对着身旁的好姐妹迪丽热巴说道：“等会我就不上了，先去准备了，如果有点名，你就帮我应一声，真要问起来了，就说我这边零时有事，需要出去一趟。”
不明就里的热巴并没有多想，点头答应下来，这种事大家都经常做，老师也是睁一只眼闭一只眼，基本上也就大一大二管的很严，到了大三是真的很水，就算遇到较真的情况也没什么，就说有事，零时出去一下。
毕竟是表演系，本身就是以演员明星为目标，一般的小透明还好说，类似娜扎这样本身名气不小的，经常都会有零时有事要请假离开的特殊情况，上课时就不说了，这种只是逃个课，一般不会较真，所以真没什么大不了的。
娜扎自然是直接杀向了门房室，一看又是锁门又是拉上了窗帘，自然知道两人正在里面干什么勾当，所以直接敲门，直接戳穿道：“好了，是我啦，我知道你们在里面，快开门，也算我一个。”
叶羽此时正死死地搂着刘亦菲的娇躯，拼命的抽动着，刘亦菲很是认真细致的体会着鸡巴猛烈的冲击，臀峰都被撞击力压扁。
很快炽热的龟头粗暴地戳进了她的子宫，随之一股白浊的热流灌满了她的子宫，彻底的占有了她，刘亦菲的花心收到精液的浇灌，也很快忍不住爆发出了绝顶高潮，在坏老公这连绵不绝的疯狂乱射之下，她竟是被射的痉挛抽搐起来。
虽然是一直在射精，但叶羽丝毫没有停止的打算，在听到娜扎的敲门声后，直接是加快了抽插的速度，值恼在高潮的刘亦菲是一脸痴化的浪叫道：“啊……不行了……啊……啊……唔……要死了……啊……嗯……白玉堂小母狗要被H死了……啊……田哥哥的鸡巴好长啊……嗯……唔……唔……啊……啊……出来了……啊……啊……嗯唔……啊……”
叶羽听着这让男人酥麻的呻吟，看着正被自己不断H弄的绝美女侠，感受着女侠小卤谇苛业募费梗终于是有了再次射精的冲动。
不过这一次他并不打算内射，他抽出鸡巴，推到已经彻底痴化的刘亦菲，将鸡巴插入了她的小嘴抽插，不一会就爆发在刘亦菲那柔滑的小舌头上，灌满了她的嘴巴，最后抽出来时还射了不少在她的俏脸上，是瞬间就完成了内射、口爆、颜射这样的三连发。


第六百三十六章09年校庆1！

“裴姐，中午我们要出去吃吗？”
“还是算了，就在学校吃吧，最近低调点，不然会影响到其他人的，这样不太好。”裴珠泫觉得学校食堂还是很不错的，物廉价美，种类繁多，味道也很不错，所以并不排斥在食堂吃饭。
孟子义则是想要在外面吃，不然之前的钱不就白冲了，不过她也知道自己姐姐现在的难处，确实是影响不好，今天就在食堂吃好了，反正今天中午她们都打算吃的清淡一点，毕竟晚上可是有豪华大餐在的。
“那边什么情况，怎么这么多人？”
刚刚走进食堂的09班新生看到食堂这夸张的热闹景象后，是很快就凑了过去，结果发现是刘亦菲学姐回来了，正在跟娜扎、羽哥他们一起吃饭，这确实是很少见，没想到他们也会跑来食堂吃饭。
叶羽这时候自然也看到了李沁裴珠泫她们，直接对着她们招呼道：“艾琳、沁妞，你们也过来一起吃好了，我正好是把亦菲学姐介绍给你们认识。”
李沁一脸激动地点了点头，然后是很快打好自己的午饭，虽然之前有过合作，但接触是真不多，她本身是非常喜欢崇拜刘亦菲这个学姐的，也一直是以学姐为自己的奋斗目标。
刘亦菲之前一直有听娜扎提起裴珠泫，真人确实是比银幕上更漂亮，外形颜值真没的说，要说短板，那就是身高了。
自带仙气的五官，搭配略显英气的眉眼，在一众可以玩连连看的韩国女星中十分抢眼。
裴珠泫的长相自带侵略性，特别是在她不笑的时候，给人的感觉高冷难以亲近，给人一种“冰山美人”的错觉，所以她是真的很适合我的野蛮女友里面的宋明熙。
不过裴珠泫虽然个头不高，穿上鞋也就163左右，裸身高可能也就158，但她的脸蛋很小，是少有的巴掌脸，也就是很上镜的那种V型小脸，所以让她看上去很显高，身材比例很好。
只是看脸，你会觉得她至少170，所以这样的独特气质跟身材比例是让她非常适合亚太圈子的大屏幕，很容易就能跟各路男神搭戏，这点跟四旦双冰里面公认演技最好最为多变的周迅周公子很类似，结合她更为出众的外形，甚至称得上是加强版的周迅。
男女最理想的身高差是15公分，考虑到鞋子的因素，裸身高差不多是要18公分左右，而圈内那些当红男星又有几个裸身高能上180的？裸身高175的都很少，所以大屏幕女星最理想的裸身高其实是160，上了165，在大屏幕上其实就有些挑角色跟演对手戏的男演员了，当然这是仅限于大屏幕，小屏幕并没有这么苛刻。
刘亦菲就有这方面的难处，经常会遇到这样的尴尬，所以她在看到裴珠泫的第一眼是真有被惊艳到，同时也感觉到了对方的巨大潜力，并不单单只是一个幸运儿，本身也确实是老天爷赏饭，是真有成为巨星的硬件。
“亦菲姐你好，我是艾琳，裴珠泫，我一直都很喜欢你的作品，很高兴认识你。”
“嗯，我知道你，你的电影我看了，很棒，我也很高去认识你，艾琳，坐吧，你吃这么多？”
“欧巴说我现在骨骼还没闭合，还属于是发育阶段，如果营养跟运动量跟得上，是还能再长高3-5公分，我最理想的身高就是163，所以是要努力发育才行。”
“这样啊，那确实是挺不错的，163穿上鞋就是168，后面更新个人数据的时候记得填写穿鞋后的平均身高。”
“是这样的吗？哦，那我现在先报163，后面再更新168好了。”
裴珠泫还真不知道这个规矩，不过身高造价在娱乐圈确实是很常见，毕竟鞋子的实际高度谁又说得清楚，所以很多都是填写的穿鞋后的高度，实际身高并没有吹嘘的那么高，哪怕是平均海拔在中日韩三国最高的韩娱圈，女艺人身高在160左右的其实很常见，也没吹的那么离谱。
看着被群美环绕的门房小哥，不少男生是一脸的羡慕，北电可不只是表演系，实际的在校生可不少，只能说表演系最出名，所以男生很多，甚至是比女生多得多的。
毕竟电影相关专业除了表演系可能是女多男少外，其他科系近乎是以男人为主，男女比例九比一的科系都有不少，所以学校这些长得漂亮的女生是真的很抢手。
不过大家都清楚羽哥不是一般的门房，这位就跟一些武侠小说里面的世外高人差不多，是大隐隐于市，闭门搞创作而已，并不是真的靠当门房混饭吃，别人可不差钱。
“沁儿，凶一个看看，就是很凶很生气，想要把人撕碎的那种。”
李沁一脸茫然地看着叶羽，叶羽顺着回答道：“嗯，按你亦菲姐说的那样试试，让我们看看你的演技。”
李沁立马是调整了一下心态，然后是一脸奶凶奶凶的张牙舞爪起来，当众发起了脾气，结果自然是完全不行的，根本演不出悍妇的味道。
其实叶羽也不是完全没有人选，唐嫣他觉得还可以，本身就是御姐型的，就适合演御姐少妇，傻白甜反倒出戏，匹配度比刘亦菲要高，但演技确实不怎么，而且没什么大屏幕经验，所以试镜还是需要的，其实真要论合适，还得是张柏芝最合适。
娜扎自然也很快就猜到刘亦菲为什么要这样提议了，不过并不觉得会是李沁，甚至都不可能会选09班，这样的奇迹有一次就很吓人了，怎么可能还能复制？
突然是收到景甜短信的娜扎跟叶羽他们说了一声后，立马是去了另外一桌，看着已经坐了有一会儿的景甜、白冰、韩荩今中午这算是京城四美到齐了吗？


第六百三十七章09年校庆2！

“扎扎，羽哥那边有说选谁出演柳月娥吗？还有苏小妹。”
“消息有够灵通的啊，苏小妹我的，这你们就别想了，柳月娥没定，应该会试镜吧，亦菲姐那边不太适合，这一次她不会出演。”
一听没有刘亦菲参加，景甜她们自然是有了一些想法，别看都是真正的白富美，但只有进圈后你才会意识到，只是有背景没用。
你家里牛逼你了不起，我可以不接触你不搭理你，如果你愿意送钱给我花把我彻底砸服，那也是可以的，本身五千万的投资，你砸钱，OK，给我一个亿我就什么都听你的，你想怎么乱来都行。
然后……赔死你，一部赔了你不服气，那就继续砸，看你家里是有多少金山银山可以往里面砸，只有真正参与过一些电影大制作的投资后，你才会知道投资电影是有多烧钱，风险是有多大。
所以就算你家里有钱，本身有背景，除非你是捅破天哪种，不然你想要在圈子里有所发展作为，你一样是得遵守一些潜规则，甚至还不能耍什么大小姐脾气，让圈内其他人把你当成另类。
所以一些饭局你一样要参加，对着一下远不如你的制作人大导演笑脸相迎，甚至在遇到一些机会的时候，你要真的很心动很想要，也不得不宽衣解带做出牺牲，毕竟不是每个人都差钱，那些厉害的大导演制作人压根就不差人投资，有的是投资人挤破脑袋想要投资他们。
这点从叶羽现如今的咖位影响力就看得出来，傻子都知道方文山的歌可以让他爆火，方文山的剧本能让他一片封神，可问题是谁都能弄到手，砸钱？你有别人有钱吗？
至于说以势压人什么的，之前京圈就是这样玩的，现在脸都是被直接抽肿了，别人已经是把日韩东南亚的渠道成功打通，跟这些海外市场比起来，内地这点票房算啥，所以现在反倒是京圈这边很想要合作，去海外市场捞钱？
为什么港圈跟那些港星在内地地位很高，京圈之前一直是供着他们？
归根结底还不是因为海外渠道，内地这边的电影公司电影明星没有这样的逼格渠道，出去了压根没人会认他们，别说赚钱了，白送都没多少人想要，而只是靠内地市场，风险大不说，也暂时是支撑不起太过厉害的大制作。
像华谊精心打造的《风声》，只是内地市场，能把投资人亏到吐血，算上外埠，勉强保本，根本就赚不到什么钱，就是白忙活。
至于之前中影豪掷七亿投拍的《赤壁》，《赤壁（上）》最终中国内地票房3.12亿，《赤壁（下）》最终中国内地票房2.51亿人民币，总票房5.8亿，上下部加一起都还不一定是有《我的野蛮女友》高。
可以说要不是这部电影在日本那边票房不错，本身也是日本那边投资的，早就血亏，赔到中影吐血，韩三爷都可能引咎辞职被直接换掉的程度，这才是内地大屏幕的现状。
所以这样一对比，叶羽是真牛逼，非常的厉害，以至于现在大家都不得不重新考虑跟对方的关系，因为你的打压制裁压根没什么意义，无论你们存在不存在，别人也有的是办法赚钱，而且是大赚特赚。
所以京城四美中的另外三美现在很心动，娜扎看到她们这样的反应也是哭笑不得，不过想了想貌似还真有机会，景甜就算了，之前就有合作过，知道对方的水平，柳月娥她怕是演不了。
白冰跟韩荩娜扎了解不多，韩莩龅篮茉纾演出过不少影视剧，名气还可以，能不能演好不好说。
白冰之前是央视星光大道出道的，现在签约的英皇，之前主要是出演了爱情呼叫转移系列，还有新版红楼梦的大薛宝钗，在娜扎看来，她们两个还蛮合适的，要不做个顺水人情？
“白姐姐跟雪姐我觉得可以去试试，甜儿你就算了，这角色不适合你。就下午吧，我把小羽子单独叫出来，我们在附近一起喝个下午茶怎么样？我这个当妹妹的够意思吧？”
韩莞白冰闻言自然是非常的满意，觉得还是娜扎靠谱，比景甜靠谱多了。
景甜闻言是一脸的无语，剧本都还没看到呢，你怎么知道我就不合适了？之前我们合作黄金瞳的时候不是很愉快的吗？真是个没良心的小白眼狼。
叶羽在听到娜扎的要求后，倒也没生气，虽然有点意外，不过这也是一个不错的选择，毕竟京城四美他还是很感兴趣的，韩莞景甜都不合适，白冰这个跟金喜善很相似的冰美人，貌似还真可以，至少气质外形是绝对过关的，就是演技不太确定，需要亲手试试对方的成色。
“柏芝，这一次的机会是有多难得你应该清楚，杨总那边可是下了死命令的，要不是我们旗下没什么特别合适的女演员，就不会把你带过来了，到时候懂事点，霆锋那边我会帮你解释，他会理解的。”
张柏芝看着自己老公的经纪人霍文汐，有些哭笑不得地点了点头，平时两边关系可不怎么样，不过这一次竟然是罕见的合作起来，还真是世事无常。
不过张柏芝现在也是比较想的开的，主要对方之前是真的太成功了，而婚后复出的她想要恢复之前的热度名气也确实是需要一部够分量的大制作，不然这个圈子里怕是真的快没她什么事了，她今年才29，还远不到退休的年纪。


第六百三十八章09年校庆3！

“凶一个试试，就是那种发现自己老公劈腿，想要怒撕小三那种……可以啊，有点感觉，小白你现在是英皇的签约艺人？”
白冰点了点头，不过多补充了一句道：“我家里跟杨伯伯是世交，要离开的话不难，打个招呼就行。”
“那倒不用，世交也不错，给你经纪人打个电话……要不就给玛丽姐打电话吧，她应该过来了，正好跟她聊聊。”
叶羽说完后是一脸平静的喝起了下午茶，喝的是大红袍，五千一两的那种，口感还行，外加美女环绕秀色可餐，整体上还是很惬意的。
不过叶羽现在虽然是被京城四美环绕，不过他此时可没什么拈花惹草的心思，反而是表现的非常正人君子，不过他已经盯上白冰这个猎物了，甚至脑补起了把金喜善跟白冰放在一起任意摆弄的有趣画面。
白冰自然是一脸兴奋的给霍文汐打去了电话，她跟霍文汐交集不多，她又不是一般的女艺人小明星，自然不可能真被一个经纪人随意摆布，不过现在涉及到了河东狮吼这样的顶尖大制作，还是女主角，背后多半会有一些利益交换存在，所以还是让玛丽姐出面更为合适。
霍文汐在接到电话的时候非常意外，完全没想到白冰还有这方面的人脉，虽然暂时没有直接敲定，但基本上已经是有了试镜的机会，也就是进入到了最后总决赛，只要没有其他人截胡，自己这边能代表英皇谈妥，那就基本定下来了。
剧本叶羽不可能直接拿出来，这玩意背后涉及的利益太庞大了，叶羽可不敢赌其他人的人品，他连唐院长这些人都不给看，因为这部电影不一样，是真的很容易就会被抄袭，尤其是后面两部，真要被知道了，分分钟就能模仿山寨你，走你的路让你无路可走。
不过景甜今天明显是有备而来，直接是拿出了一早准备好的剧本向方文山这个大才子求教，这是她正在谈的一个项目，本身其实是有定好演员的，但换成她主演，并把剧本改的让她更为突出的话，投资会上浮很多，不少主演都得加钱，甚至会换其他人出演。
很多时候不懂行的外行人吃瓜群众会以为影视剧经常差投资，缺少金主爸爸，所以金主爸爸权力很大，可以一言九鼎说一不二，金主爸爸可以任意潜规则剧组里面的女演员，甚至是男演员，还可以把自己的小情人小三塞进剧组出演女主，让全剧组的人围着她转。
这样的情况自然存在，但基本上都是一些冷门剧集或者非常差钱完全拉不到投资的穷逼剧组，换成是有一些大牌明星出演，本身不差投资的，除非你能死命的砸钱，把剧组所有人彻底砸服，不然谁会让你为所欲为，让一个啥都不是的新人出演女主角，还要所有人配合这个新人给她抬轿子？
别的先不说，光是剧组里面的大牌明星就不可能会接受，老子什么名气地位，为什么要帮你捧人，又不是接不到其他影视剧，干嘛要这样委屈自己，除非你给我一个我完全无法拒绝的数字，不然没得谈，我又不欠你的。
所以类似景甜这种横插一杠直接强势进组，打算把整个剧组上上下下彻底砸服的，溢价很夸张，近乎是硬砸，挥舞钞能力，以钱服人，压根就没有一丝回本的可能，铁定的赔本买卖。
景甜倒也不是怕亏钱，但有的选谁又会想自己的大屏幕首秀是以亏损开始，最重要的是，亏了钱没什么效果，那才是真正的赔了夫人又折兵，所以这不是正好遇上了吗？那就问问专业人士的专业意见好了。
叶羽随便翻了一会儿，就大致看完了，是一脸不屑道：“围魏救赵，孙膑跟庞涓的故事？辣鸡，投资多少？”
“原本是定的投资八千万，不过现在的话变成了1.5亿，不过主演会换成吴镇宇跟孙红雷，女二会找一个够分量的国际巨星，所以片酬这块的预算会提高不少。”
叶羽现在可不是什么小白，闻言是一脸不屑道：“不会是你投资一个亿，混了一个女主角，还是没片酬的那种，最后只占全部收益的50%吧？”
“60%！”
“60%也是亏，而且孙膑跟庞涓还是孙红雷跟吴镇宇出演，这是哪个天才想出来的，至于国际巨星，估计也就是韩国那边的吧，本身其实也就一千万出头的片酬，直接给你报个三千万，这里就先吃掉你两千万的差额，之后的布景特效服化道，最少再吃你个两千万。
也就是这电影还没上映，别人就先赚走了四千万，压根就没指望这电影真能赚钱，如果能赚钱，那就更好了，再多捞上一笔，不能赚钱，那就先把四千万左右的回扣赚到手，你还真是有够大方的，换我我都想要坑你了。”
韩菔窃缇涂垂这本子了，猜到了，只是不好明说，隐退的提醒了一下，可惜听不太进去，毕竟她来说这话并不合适，反正她是绝对不会掺和这种明显就是个坑的辣鸡项目。
白冰就有些不太懂行了，之前看到这剧本的时候隐约还有些羡慕，毕竟孙红雷跟吴镇宇可是圈内有名的实力派，是正儿八经的影帝视帝。


第六百三十九章09年校庆4！

“还不懂吗？所谓的史诗大片其实是最坑最好做假账的，尤其是在服化道方面，从头设计专门打造制作是最费钱的，一件好的铠甲花费几万甚至几十万都有可能，但这铠甲是不是新打造的谁又说得清楚？
你们不会真以为之前那么多的史诗大片历史大片，都是一次性的，那些盔甲汉服拍过一次后就直接报废，全部处理掉吧？又不是每部大片都叫做满城尽带黄金甲。
其实大多时候的服装都是租借的，不然你让央视的那些历史剧都怎么拍，光是服装这些就不止那点投资了，所以有这方面关系人脉的，几百万就能搞定可能需要花几千万才能实现的服化道。
而且战国时期的服装盔甲你又不懂，这样的电影一看就是架空，压根不会按照当时的文化时代特色拍摄，出现一些汉武大帝里面用过的服化道都不足为奇，所以实际的制作成本可能是跟他们说的出入很大。
至于说片酬，无论是孙红雷这样的视帝，还是吴镇宇那样的影帝，其实都很水的，本身并没什么票房号召力，戏好不代表观众缘也好，电影不是电视剧，单纯靠明星带动票房，整个圈子里满打满算也就那么几个。
像他们这样的影帝视帝不值钱的，平时在香港那边接戏，这两人的片酬都不一定能过百万，没你以为的那么值钱，不用问就铁定是玩的阴阳合同，本身只是拿小合同，大合同是其他人拿走，这完全就是把你当傻子在坑。
本身就是一部没什么实际阵容缺乏诚意的坑钱之作，还是历来没什么市场票房的历史人物传记电影，不用问就知道扑的很厉害，然后电影扑了，血本无归，正好拿你这个什么都不懂人傻钱多的傻白甜当背锅侠出气筒，把一切的责任错误都往你什么推，骂名你来背，钱他们赚，这样的赔本买卖也就甜儿你这个小傻瓜才会上当。”
景甜是瞬间就被叶羽吐槽的无言以对，其他人还有可能危言耸听不懂装懂，羽哥什么身份地位，整个国内还能有比他更懂电影更懂市场的存在？
所以叶羽这话景甜是真听进去了，立马就打消了投资战国这个项目，家里虽然有钱，但谁的钱也不是大风刮来的，不过景甜依然是可怜巴巴睁着自己圆滚滚的大眼睛对着叶羽这个大才子示好卖乖道：“这些人真的是太坏了，可谁叫羽哥你都不带带我，之前的黄金瞳我们可是合作的很愉快的，诛仙也不差啊，这次你就带我一个嘛，让我也去大屏幕感受一下啊，没什么别的心思，就是单纯想要体验一下大屏幕的风景。”
叶羽这一次倒是没拒绝，绝对不是被景甜的美色所迷惑，直接是意味深长道：“这得看等会玛丽姐那边是否愿意照顾提携了，要是她跟英皇手里是有不错的项目，我等会倒是可以给你们都安排一下。”
娜扎之前是真没想到这茬，现在听叶羽这样一说，立马是搞清楚了自家老公的真正打算了，如果真的是选择了白冰出演，跟英皇合作，英皇这边自然也得拿出诚意才行，总不能是让你白占这样的大便宜吧？
毕竟电影的收益是一方面，培养出来一定顶流女星又是另外一方面，裴珠泫现在是有多火多赚钱，傻子都清楚，后面白冰真要火了，做为白冰背后经济公司的英皇自然也会跟着水涨船高，所以想要白嫖是不可能的，真要这样没底线不懂事，叶羽还不如直接把白冰挖走算了。
白冰也是瞬间反应过来，她并没有生气，反而觉得这很合理，大家非亲非故的，别人凭什么要这样照顾自己，最重要的是别人又不差钱，不需要你带资进组，真要给你票房分红或者收益占比，那可不是占你便宜，完全就是在带着你发财，现在方文山的本子可比很多所谓的大导演开戏更抢手，是一群电影公司投资人跪在地上求着投资，你敢开价他们就真敢投资。
霍文汐这边的速度还是很快的，不过没有把张柏芝带过来，甚至说张柏芝压根就不知道这事，她是一个人直接过来的，如果谈的很顺利，甚至会把张柏芝牵出来遛狗，给白冰抬轿子。
霍文汐本质上是一直都不喜欢张柏芝那女人，甚至对于她跟霆锋的婚事一直都很反对，不过现如今的英皇确实是没什么拿得出手的新生代女星，杨颖跟文咏珊就两个新人，暂时难堪重任，所以之前也只能是考虑张柏芝，不过现在……貌似是多了一张新的王牌。
刚一进入这家环境不错的位于四合院里的茶庄后，霍文汐是很快就看到了正在喝茶聊天的白冰他们几个，对于白冰她自然是很有印象的，没想到人脉会这么厉害，竟然是能跟方文山直接搭上线，这个大才子可不容易沟通，甚至是连见他一面都很不容易。
而且霍文汐很清楚，大哥那边现在也对对方很感兴趣，是打算借着今天这个机会，找对方聊聊剧本的事，如果剧本真能脱胎换骨更进一步，甚至是可以接受对方的一些条件，例如塞人或者投资占股，毕竟方文山的人脉也是真的很厉害，貌似是比他们英皇都强。
正所谓内行看门道，外行看热闹，很多人只是把《我的野蛮女友》归结于裴珠泫的出演表演跟方文山的天才创作能力，其实这背后的发行能力营销能力才是最牛逼的，换成其他人，就算是华谊英皇这样的华娱圈电影巨头，其实也远远做不到这样的程度，那可是好莱坞六大之一，整个亚太圈子唯一霸主索尼影业的全力支持，他们真要比得上就直接混好莱坞去了，干嘛还要在国内这一亩三分地打转？


第六百四十章09年校庆5！

“玛丽姐，好久不见，越来越漂亮了啊，事情小白之前应该是跟姐姐你说过了，那我也就不废话了，试镜没问题，最终能不能定下，还得看看玛丽姐你这边还有没有其他的资源，毕竟在座的另外这几位都是我的挚爱亲朋，我怎么也得是要照顾一下她们的情绪，你说呢？”
霍文汐对着古力娜扎她们几个看了起来，娜扎她是很看好的，之前也不止一次联系过，可惜签不下来，这压根就不是钱跟资源的事，据说娜扎本身的身家就在百亿以上，麾下是有家规模很大的珠宝公司，爸爸更是大名鼎鼎的玉王爷，未婚夫也是深不可测的存在，还是叶羽的堂哥，这是真正的超级白富美。
韩菀郧熬陀谢旃港圈，是签约的嘉禾，也是个背景人士，还是军方背景，当初嘉禾那边破产清算打包卖给了橙天的时候，嘉禾老板邹文怀就是因为考虑到对方的背景，所以是直接无条件解约，没有连带着她一起打包出售，外形不错，演技也不差，但在圈子里并不算很突出，而且是出了名的清高，不喜欢交际人情往来，所以大家现在都不陪她玩了，让她自生自灭，我惹不起你，还躲不起你吗？
景甜，霍文汐接触不多，隐约听说过对方的一些背景，这里面除了知道娜扎是方文山堂哥的未婚妻是他的嫂子外，他跟另外三个貌似应该没多少关系才对，所以这应该是因为娜扎这个堂嫂的原因，难倒这个方文山非常重感情，是少有的性情中人？
英皇可谓是现如今的港圈绝对巨头，在整个华娱圈也是绝对霸主，算上中影那就拍第二，不算就是第一，所以每年都会投拍不少港片巩固自己的行业地位跟行业影响力，加上等会大哥那事，霍文汐自然是非常识趣的介绍起了手里需要女演员的几部在她看来还算不错的新电影，都是英皇未来一年的重点，其中着重介绍起了大哥的新电影《神话》。
“金喜善？别开玩笑了，大哥的面子没那么值钱，别人现在可不一般，不过我出面应该是能请到，毕竟我现如今在韩国那边还是很有面子的，近乎是没什么女演员能拒绝我的邀请，但坑人的事我可不做，金喜善我不怕得罪，但她背后的人我还说要给几分薄面的，还是先看了剧本后再说。话说这电影需要几个女演员？”
霍文汐是把自己知道的情况直接说了出来，因为叶羽并没有截胡到《神话》，所以他也不太清楚详情，听到还跟印度有关后，直接摇了摇头道：“这设定不好，太复杂太繁琐了。
有野心是好事，但一部电影就那么多时长内容，又是秦朝，又是现代，还要弄个古代天竺跟现代的印度进去，整个不伦不类，这样的大杂烩手法早就过时，这电影还是先跳过，等我后面看了剧本后再说吧。”
没想到对方就是大概听了一下就明显不太感冒，连角色的事都直接不提了，霍文汐是瞬间诰醯搅瞬幻睿这可是现如今整个圈子里最懂年轻人喜好最懂市场的电影天才，他不看好的，自然是铁定要凉的。
虽然霍文汐不太想承认，但跟现如今如日冲天在年轻人中间是有很强大号召力的方文山比起来，他们这些港圈老人是真的有些过时，已经有些看不懂现如今这个新时代了，这点从港片不断萎缩的票房跟不断下滑的口碑就看得出来，真正懂行的就清楚，现如今的英皇跟港圈其实早就外强中干，只能是勉强维持。
在另外又听了几个项目后，叶羽直接是挑了一部投资不大的爱情电影道：“这个浪漫樱花听着不错，让我嫂子跟雪姐出演如何？剧本我可以帮着润色一下，顺带写首主题曲，甚至帮着编舞，这类偏音乐的文艺爱情电影，我还是很有发言权的，拿给我绝对比你们自己搞有市场很多。”
娜扎跟韩菀惶自然是非常的开心，韩萆踔潦强吹拿滥恳涣粒不知道心底都在想些什么，不过一旁的景甜就有些吃味了，大家都有着落了，那我呢？我们才是最早认识的好不好？
很快景甜这边也有了安排，是大哥的另外一部新电影，会在神话之后启动，新警察故事的第二部，给成龙大哥演闺女，不过这个需要试镜，而且可能会涉及到一些溢价投资带资进组什么的，规矩景甜也懂，自然是一脸开心的直接答应下来，此时的她已经是把战国彻底抛之脑后，这可不是你想送钱就能送钱的，全都是看在羽哥的面子上。
当然，这个面子必须得是先帮大哥把神话搞定，而这个神话貌似难度很大，既要把剧本润色提高，还要创作专门的主题曲，最最重要的是，必须要邀请早就退圈的韩国第一美女金喜善出山，出演电影女一。
除了金喜善确实是很适合玉漱公主这个角色外，主要也是成龙大哥一直都很想要跟对方合作一次，当然最最重要的原因是韩国市场，现在的韩国市场可是比内地市场更为庞大，而且很排外，想要进去取得不错的票房，必须得有韩国顶尖演员主演才行。
以前的大哥想要进入日韩市场还是很容易的，但现如今，进去不难，想要拥有很高的热度票房号召力，不行了，但金喜善复出的首部电影，还是跟国际巨星成龙合作，这就注定了这电影的韩国票房绝不会太差。
现在要有了方文山的加盟跟润色，尤其是他创作的中国风主题曲，怕是在整个泛亚太娱乐圈都能上映，而且是能取得非常不错的排片跟票房，能让他们大笔大笔的捞钱。


第六百四十一章09年校庆6！

电影投资是门玄学，其他行业最多是二八效应，20%的人赚走80%的利润，但电影行业不一样，遇到特殊的时候，一部电影就能把整个行业90%以上的利润直接赚走，例如这一次的《我的野蛮女友》就是这样。
别看全球票房最多三亿美元，但因为投资太低了，对比这夸张的票房近乎可以忽略不计，所以到手的近乎全是利润，至少也赚了十几亿人民币，而英皇这边投拍那么多的电影，实际算下来可能压根就赚不到什么钱，赚得多赔的更多，近几年最好的年景也就两三亿的利润，十年积累下来还没别人这一部电影赚得多。
华谊靠着渠道市场优势比英皇的盈利能力强点，但去年的总收益，年报公布出来的也就三亿人民币左右，差不多是华谊去年总收益的五倍，要知道去年就是华谊近几年业绩最好的一年，所以股价是出现了大涨，今年就目前的情况，可能还不如去年，你说方文山的加盟是有多重要？
叶羽自然不会直接答应，表示要先看了剧本后再说，有拯救的价值他可以出手，没这个价值，他是不会出手的，他现在的名声可不是这点小钱就可以衡量的，任何影视剧只要是沾了“方文山”这三个字，现如今就完全不缺票房收视率，不过也是这样，叶羽就越是要爱惜自己的名声，破坏可比建设容易太多了。
阿凡达马上就要上映了，光是阿凡达这边的收益，他已经已经称得上是身家百亿，自然不会拿自己的名声去赌这点微不足道的蝇头小利。
裴珠泫今天并不会登台表演，所以是跟几个同样不会登台表演的小姐妹在一起，她现在近乎不会单独一个人行动，走哪儿都会带着一两个小姐妹，尤其是陈都灵跟丁笑滢、孟子义她们，最差都会有一个跟着，就跟个连体婴一样，这是叶羽专门打过招呼的。
“这也太热闹了吧，你看到那些凳子上贴好的名牌没有，好多大人物今天都会过来，三大导演近乎是全都过来了。”
一说到这个，孟子义是直接对着手挽着手的裴珠泫问道：“裴姐，你知道我们内地这边的三大导演吗？”
“知道啊，张艺谋、陈凯歌、冯小刚，在我们那边他们也都是很出名的，尤其是张导跟陈导。”
“那你最喜欢谁？”
“额……王家卫算吗？”
虽然三大导演名气很大，经常都有电影在韩国上映，不过裴珠泫并不是太喜欢他们的作品，反倒喜欢类似王家卫的那种文艺片，其实也不是真的很喜欢，只是大家都在这样说，会显得自己高级一点，仿佛身为圈内人的你要看不懂王家卫的电影，你就不够高级一样。
“扯淡，我才不信你真能看得懂墨镜王的电影，汉语十级都不可能，反正我更喜欢陈导的作品，尤其是那部《搜索》，那可是小叶哥帮忙润色的，口碑票房都很不错。”
丁笑滢现在都跟裴珠泫混熟了，自然也就不再像一开始那样谨言慎行不敢得罪了，事实证明仙女也是要吃喝拉撒睡的，私底下跟一般人也没什么区别，而且她看得出，裴珠泫跟小叶哥的关系不一般，其他的都能骗人，眼神是绝对骗不了人的，裴珠泫看小叶哥的那种眼神，她是再熟悉不过。
“好吧，被你们看穿了，搜索确实不错，我之前也有看，很有意思，我还蛮喜欢这部电影的，不过另外几部就看不太懂了，可能是我欣赏能力有限，毕竟我暂时还只是个外行人。”
以前不熟的时候大家觉得是裴姐谦虚，熟悉后这才发现，这位姐们是真不懂，非常的外行，甚至是连她们都比不过，是一点基础都没有，真就只是一张白纸，难怪是让她从头学起，也不知道之前的电影都是怎么拍出来的。
不过丁笑滢她们很快就发现到了裴姐是真的很忙，是有好多人主动找她聊天，还都是些圈子里的前辈大人物，她们也只能是老老实实跟着，就算搭不上话没人搭理她们也不能让裴珠泫离开她们的视线范围之内，小叶哥可是专门交代过的，让她们跟着一点，最好不要留裴姐一个人，免得是被圈子里的这些老油条给坑了。
陈红这边在跟一些熟人打完招呼后，是很快就来了裴珠泫这边，亲自带起了她，原本是有一些想法的同行见状，自然是收敛了不少，果然是没什么便宜可捡。
叶羽这边算是来的比较晚的，赶过来的时候校庆典礼已经开始了，他的位置是在刘亦菲跟陈红中间，还可以，仅次于学校领导跟一些大导演的区域，算是大礼堂这里的第二梯队，比一些明星校友金牌制作人还要更靠前更中间一些。
节目本身只能说还行，看得过去，但很少是有真正能让人眼前一亮的东西，白鹿表演的是之前中韩文化交流晚会上表演过的《布拉格广场》。
其实不差的，比之前晚会上的还要更好一些，但很多人都看过了，而且不止一遍，已经没有了新鲜感，所以不差，但没什么惊喜，直到李沁的女驸马一出，是瞬间就让不少人看的是眼前一亮，尤其是一些喜欢戏曲的圈内老人，更是看的两眼放光。
陈红见状是不自觉的皱了皱眉头道：“太高调了，很多人就好这口，沁儿这样出挑很容易就会被盯上的。”
叶羽是一脸不以为意道：“她可是我的人，谁敢！”


第六百四十二章09年校庆7！

陈红在圈子里待多少年了，身为京圈太太团扛把子话事人的她，什么风吹草动不知道？
圈内排的上号的导演太太她近乎全部认识全都有交情，无论是哪个导演的老婆，要是不先来找她拜码头，怕是连京圈太太团都进不了，例如张导的前妻跟现任就一直进不了京圈太太圈。
所以陈红是把圈子里不少大佬的独特爱好都告诉给了叶羽这个小男人，例如三爷喜欢少女幼齿，某个领导喜欢人妻少妇，最好是哺乳期奶水充足的那种，还有一些京圈的老玻璃老变态喜欢玩小鲜肉白净的小帅哥，也有一些是双插头，就喜欢男女一起玩。
甚至还有一些更夸张的八卦，例如某个大佬是男的也喜欢，女的也不放过，所以最后干脆是让自己的男宠跟女宠直接结婚，成了两口子，然后是过起了三人世界，最后生的孩子，据说是两个爸爸的基因都有，搞不清楚到底是谁的。
叶羽以为自己就很夸张很会玩了，在听了这些圈内大佬的丰功伟绩后，发现自己果然还是太年轻，这都是些什么人啊，比他们恶魔还更像恶魔，跟这些人渣一比，叶羽有时候都觉得自己仿佛像个天使，尤其是那个喜欢玩幼齿的，就算是叶羽这样的恶魔都有些不齿，觉得太离谱了，几岁的也碰，太恶心人了。
所以李沁这样长的漂亮清纯，本身又擅长戏曲的，绝对很讨一些老男人的喜欢，很多老男人就好这口，所以陈红才会慎重的提醒。
平时有看着自然问题不大，光天化日之下直接掳人还是不大可能的，但利用一些资源合同挖坑做局这很常见，不少原本没想过要下海的纯情萌新白莲花女星其实就是被这样坑的，所以陈红主要是在提醒叶羽这方面的风险。
叶羽自然也重视了起来，之前盯着他的人太多，本身又有些忙，后面也差不多是时候彻底享用李沁这个小乖乖了，最好是把她整个寝室里的三姐妹一起都给寝取了。
刘亦菲是没好气的翻了个白眼，不过没多说什么，李沁她是早就知道的，估计是早就被自己这个坏老公吃干抹净，不然非亲非故的干嘛这么力捧，一个校庆表演都给整了这么出色的一首新歌。
陈红很快就跟叶羽聊起了李沁首张专辑的事，暂时会以歌手为主，所以这张专辑很重要，李沁最近每天都会抽出不少时间录歌，也就校庆这几天因为彩排暂时搁浅了，之后主要的工作除了学习外，就是录专辑。
“沁儿姐你唱的好棒，今天的全场最佳肯定是你的，这歌唱的太好听了，人好，歌也好！”
“哪有你说的那么夸张，主要还是羽哥的歌写的真好，简直就跟给我量身定做的一样。”一说到这里，李沁就笑的是特别的开心，整个就跟个傻白甜一样，让人看了忍不住只想要狠狠欺负她。
“你好，我叫做刘智，是华策旗下的华策克顿，克顿影视公司的老板，不知道李沁小姐你这边有签约公司没有，是否对华策感兴趣？”
刚刚是跟自己乾妹妹手挽着手走出后台的李沁，刚一出门就被一个看上去衣冠楚楚的中年西装男给拦住了，然后是对她发出了邀请。
其实这样的邀请李沁之前也遇到过几次，这一次的09班好苗子本来就很多，她还是整个09班目前来说名气最大最有发展潜力的，自然是很多人都盯上了她。
李沁其实也不太确定别人是否清楚自己已经签约，用红姐跟乾妈她们的话来说，很多人其实是知道的，只是揣着明白装糊涂，故意装作不知道，诱骗你跟他们签合同，所以在外面一定不要乱签合同，更不要收别人的支票现金，一旦碰了，很多事就说不清楚了。
“对不起，我已经签约了，我经纪人是红姐，你要找我有什么事还是跟红姐谈吧，就是陈红，陈导的夫人，她人就在外面坐着。”
李沁说完就直接拉着乾妹妹一起离开，明显是有些怕生，或者这就是她平时的一种伪装。
刘智看着仓皇逃离的李沁，很是无奈地对着一旁站在一直不动声色的华策老板摇了摇头，现在的年轻人可不好骗，而这些好苗子貌似都早就是被京圈那些人抢先下手，压根就落不到他们手中，也只能是看看其他一些不如李沁的09班其他好苗子了。
张天爱、徐璐、赵丽颖、宋轶、金晨她们几个算是09班不上不下的几个人，也都已经出道，但成绩平平，类似小透明，所以平时玩得到一块，算是同一个小圈子的。
她们今天自然也是有登台表演的，唱歌跳舞的都有，不过跟李沁白鹿那边完全没得比，所以并没有像刚才李沁那样，刚下台就有大公司想要找她们签约，甚至都没什么人注意到她们。
“璐璐，你说我们以后真能在圈子里站稳脚跟吗？现在都还没毕业，已经是感觉到竞争压力好大，前途渺茫啊。”
张天爱有这样的担忧很正常，张天爱本名张娇，出生于黑龙江省绥化市，去年年底她因一次偶然机会出演了影视处女作《落樱》，此后，她以广告模特身份踏入演艺圈。
后来看到了刘亦菲在春晚上的精彩表演，听说了北电招生这事后，就过来碰碰运气，结果还真被选上了，原本以为这会是新的开始，结果真正进来后，看到这一个比一个厉害的同期生，是真的压力很大，她年级并不小，算是09班女生里面偏大的，比裴珠泫、李沁她们都要大。
徐璐的年纪并不算很大，是应届生（有魔改），之前本身就有跟李沁、蒋梦婕、赵丽颖她们合作过红楼梦，所以相互间还算是比较熟悉，关系不差。
不过也正因为知根知底，现在差距出来了，还是有些自艾自怜起来，就蒋梦婕现在与李沁关系逐渐变淡一样，她最近也很少是跟那边走得很近，人红的果然是得跟红的人一起玩，不然你压根就融入不进去。


第六百四十二章09班十大班花！

“今年这个09班还真是不错，好多花旦的好苗子，难怪周院长跟孙院长都说，你们北电这一次是把人才都给抢光了，尽剩些歪瓜裂枣给他们。”
“哈哈，话可不能这样，大器晚成的也不少，不过这一次确实是很不错，所以是把六十个名额全都给招满了。”
一群圈内大佬是纷纷开始恭喜起了唐院长，拍起了他的马屁，然后是顺带聊起了他的那个宝贝侄儿，尤其是校庆剧跟新电影的事，唐院长什么人，这可是公认最还原的诸葛孔明，多智近妖，自然是跟这些老熟人打起了马虎眼，压根不上套，一问到关键立马顾左右而言他。
叶羽自然也盘点起了09班的这些小可爱，之前在外面忙，除了很早就熟悉的丁笑滢她们几个外，其他的接触是不多的，但确实是人才济济，单独排个十大班花出来，貌似也不比北电十大校花差多少。
排第一的肯定是裴姐裴珠泫，然后是排第二的李沁，这两个是没什么争议的，在现如今的北电是公认的三甲之一，如果把历届北电女神校花进行一个总排名，来个北电春秋十三甲，裴珠泫、古力娜扎、李沁她们三个也绝对是榜上有名，杨幂跟唐嫣反倒有可能会排不进去。
排第三的，争议比较大，主要差不太多的有好几个，都还没有真正成长起来，所以第三到第六差不多，还要多看看。这四人的话分别是杨颖、陈都灵、文咏珊、倪妮。
第七到第十这最后四位，在叶羽看来，孟子义、张天爱、蒋梦婕、徐璐应该能排上，其他的像赵丽颖、金晨、宋轶、白鹿，最多只能算是后补，其实也差不太多，但目前是存在差距的，还要看后续发展。
而就算是白鹿、金晨这样的，在往届都是能排上班花的，算是校花后补，孟子义跟张天爱、蒋梦婕、徐璐怕是能直接排进十大校花之列，从这里也能看出这一届的表演系质量是有多高。
所以不少电影公司跟圈内有名的大经纪人是直接都看花眼了，王京花、李雪、黄斌、宽姐、蔡艺侬这些大经纪人是全都看的口水直流，已经是盯上几个目标打算提前下手。
至于裴珠泫、李沁，很多人之前就有尝试过，压根没戏，不但本身就有经纪人经济公司，还都不是什么小公司，而且本身就是台柱子，尤其是裴珠泫这层次的，一个代言就是五千万，首部处女作票房就快要破三亿美元了，你拿什么签？
不过签人签不了也不是什么大事，很多大公司的老板过来，也不会天真的以为这样的摇钱树真有那么好签，他们过来的主要目的只是合作，邀请这些已经算是顶流的当红女星出演他们的新电影。
“扎扎你怎么推了啊？刚才那电影听着很不错啊。”
“我这边有安排了，小羽子帮我撕下了英皇那边的《浪漫樱花》，是女一，跟郭天王合作，雪姐出演女二，是部歌舞爱情电影。”
好吧，热巴是瞬间就有些酸了，羽哥还真是厉害，要不自己也去找羽哥帮帮忙，电视剧还好说，她现在多多少少也算是有些名气，之前暑假期间播出的《宝莲灯前传》可是收视大爆，因为很多都跑去看华汉了，而跟华汉是CP对手戏很多的她，自然也被很多观众熟悉，至少也算是混了个脸熟。
可也就这样了，只是一个重要配角，还是小屏幕，想要被真正熟悉，在圈子里崭露头角，那可是还有相当长的路要走，所以啊，还是想办法跟羽哥打好关系才是最重要的。
娜扎自然是把热巴的反应看在眼里，送姐问题不大，娜扎可是一直都知道自己姐姐很喜欢自己未婚夫叶良辰，经常是在打听他的消息，告诫自己珍惜这样的好老公。
所以后面把身份一说破，大家一起吃个饭喝顿酒，把姐姐灌醉，大家一起睡上一觉，自然就OK了，这在娜扎看来没什么难度。
不过娜扎觉得不够，所以打算把好闺蜜热巴也一起拉下水，这也是她故意透露这方面信息的原因，别的方面这丫头不上心，唯独这个是真的很难拒绝。
现在的大礼堂很热闹，毕竟现在更多的是学生跟圈内前辈的互动交流，晚宴并不是所有人都能得到重视，那时候才是圈子里大人物之间的交流，除了几个真正的明星学员外，近乎全是一些优秀毕业生圈内前辈的交流平台，跟在校生压根关系不大，只是让他们提前感受一下娱乐圈的繁华热闹而已。
不过真正受到追捧的还是一些本身就取得了一定成绩，算是在圈子里崭露头角的超新星们，那些纯新人，其实是没什么人会去关注，还是那句老话，这个圈子里最不缺的就是俊男美女，能看到的潜力才是真正的潜力。
“好气哦，小耳朵都有人联系，我竟然无人问津，我有差那么多的吗？我也是小叶哥的助理好不好？”
看着一脸愤愤不平的丁笑滢，裴珠泫对她安慰道：“没事的，等后面诛仙播出，找莹莹你的人就多起来了，主要你还没什么作品，而且就外形气质来说，刚才那个校花确实是小耳朵比你更适合一些，话说小耳朵会接吗？”
丁笑滢也不清楚，虽然是电影，但却是苏有朋这个演员执导的，别看苏有朋名气很大，但毕竟是演员，不是导演，谁知道最后是否能成功，要不然也不会来他们09班选人，归根结底还不是便宜好忽悠，她现在也是真正的行内人，不再是当初那个什么都不懂的萌新了。


第六百四十三章突然出现的邀约！

《左耳》很早就发表了，苏有朋很喜欢这部作品，所以一直是有把这部作品影视化的想法，自己出演肯定不现实，装嫩也没这样的，他还没那么厚的脸皮，所以他想要转型尝试导演。
不过一个演员，本身就不算是什么很有成就的顶尖明星，虽然苏有朋红了很多年，但主要是活跃在小屏幕，在大屏幕的成绩乏善可陈，像这一次的《风声》，他可是连五番都没排进，小屏幕是绝对的一线，但在大屏幕，勉强算个二线明星。
这样的咖位自然不会有人信任他投资他，但《我的野蛮女友》这不是火了吗？所以最近校园剧青春爱情剧很火很有市场，只要本子不太差，投资不是很高，一般都能拉到投资，苏有朋自然不打算错过这个机会。
今天本来只是过来看热闹的他，在意外看到了杨洋跟陈都灵后，是瞬间就看对眼了，觉得这就是他要找的李珥跟许弋，所以是主动找上这两个北电的大一新生聊起了左耳这部刚刚才立项还在前期筹备的新电影。
饶雪漫1972年12月11日出生于四川省自贡市，中国女作家、编剧、作词人，是《漫女生》等杂志主编，毕业于四川理工学院。
2004年创作第一部青春疼痛小说《小妖的金色城堡》，2005年推出青春影像小说《校服的裙摆》；同年，推出青春疼痛小说《左耳》。2007年推出青春疼痛小说《沙漏》系列，2009年出版青春疼痛小说《唱情歌》，2010年，推出青春疼痛小说《离歌》系列。
在喜欢青春疼痛文学的读者跟文艺青年的眼中，她的小说虽然有些虐，但确实是非常的吸引他们，所以名气还是有的，不少人还真有看过。
杨洋肯定是很感兴趣的，而且他乾妈李小婉今天也有来，直接就答应了，不过陈都灵这边有些纠结，这可是电影女主，而且还是第一次有人找她出演电影，还是电影女主。
其实陈都灵也不是很清楚这部电影，没看过这小说，但这是院线电影，还是苏有朋这样的大明星第一次执导，自然是非常心樱换成她自己肯定直接就点头答应了。
但她现在身份不一般，她可是方文山的生活助理，万一别人找她其实是报有其他目的呢，所以陈都灵没有直接答应，而是打算先问问小叶哥，看小叶哥他的意思，真要不答应不同意，那也只能忍痛拒绝。
苏有朋还真不知道这事，还是杨洋说出来后他才知道的，同时有些期待起来，方文山的大名他不可能不知道，之前的釜山国际电影节耳朵都快听出茧子了，俨然电影节的绝对C位，哥都不用来，哪儿都是哥的传说。
“电影女主，找你？左耳吗？我查查……”
叶羽假装用手机查询左耳的信息，其实是看起了恶魔商店的评级，截胡是不可能的，已经立项或者开始筹备的是不能截胡的，但能查到一些评级跟大致信息，在花费一些恶魔积分后是可以的，不会很详细，但也很实用，至少能判断出会不会很坑。
电影评价竟然还可以，最重要的是，叶羽尝试用陈都灵去匹配女主角，竟然是出奇的合适，匹配度很高，不出意外这会是对陈都灵很重要的一个近乎代表作的角色。
陈都灵现在自然是一脸的紧张，生怕小叶哥不同意，不过很快就发现到小叶哥是一脸正经地看着她说道：“我让红姐陪你过去谈谈好了，这小说还行，要是档期这些没什么问题，不影响你打基础，问题不大，不过片酬方面你就别指望了，估计没几个钱。”
对于陈都灵跟丁笑滢这两个小助理叶羽还是很满意的，任劳任怨不说，确实是非常的听话，叫做什么真会去做，平时还是把他伺候的很不错的，这样明显就是机会的机会，自然不会断人前途，真要闯出头成了角儿，不甘心再当一个卑微小助理，叶羽也无所谓，反正想给他羽哥当助理的能从北电直接排到南加州，压根不缺人。
陈红也没拒绝，直接答应了下来，带着陈都灵去找苏有朋详谈，如果接受投资，她还打算投点钱，需要演员也可以塞几个进去，例如白鹿她就可以塞进去锻炼一下，李沁就算了，这个会有专门的安排，不着急。
丁笑滢、孟子义她们几个自然是看的一脸的羡慕，可惜没什么大制作找上她们，别说电影了，连部电视剧都没有，白鹿别看之前上过中韩交流晚会，但本身就是凑数的，跟其他选手比起来热度差太多了，加上纯萌新一个，配角有可能，主角谁会找她？
白鹿也跟很多人一样，并没有直接得到这样的邀请，只能是一脸羡慕地看着其他人，幻想这样的好事什么时候会轮到自己头上。
也别怪表演系的人太过现实，为了红什么都做得出来，这里就是一个小型的娱乐圈，甚至就是一个养蛊场，经常都会受到刺激，看着身边的人突然一下爆红，跟自己拉开距离，很难没点想法，所以在遇到一些诱惑的时候，很容易就会失去理智，一旦踏出那一步，就彻底回不了头了。
杨幂跟唐嫣也同样很受欢迎，还有刘涛也是一样，不过她们不缺戏约，所以现在接戏会偏谨慎一些，尤其是杨幂，靠着三圣母大火了一把，外加之前诛仙剧组结识的人脉，现在还蛮抢手的，不过她此时更多的心思其实是放在了河东狮吼上面，因为华汉是制作人，所以她跟涛姐极大概率会是制作人助理。


第六百四十四章可以拍的很震撼的电影1！

“你没事吧？怎么这样抽烟？”
正蹲在外面花台上小心翼翼抽着烟，把烟头尽量离自己衣服很远，深怕烟灰掉落在自己衣服上，把身上这身名贵西服烫伤的刘火华很是小心翼翼地回复道：“这衣服很贵的，租的，这要损伤到了，那就得真掏钱买下来了。”
“我说老同学，你堂堂一个双料影帝，不差这点吧？”
“真差，都快山穷水尽了，最近都接不到什么戏，电视剧也少，难办啊，不然也不会过来碰运气了。”
刚刚是成功在北电这边应聘的原中戏96班的七朵金花之一的曾黎闻言很是无语，不过结合自身情况，这圈子里貌似真有这么现实，红的是真的来钱比捡钱都快，随随便便一个代言就能上千万，不红的，真就跟个孙子差不多，想要出演几个角色，还真得到处求爷爷告奶奶。
最惨的还不是那些一直混迹底层的小透明，而是类似刘烨这样以前火过，本身戏不错，但始终没办法大红大紫一直火下去，商业价值很有限的实力派演员，要说戏少没人找，不至于，但收入是真的很有限，并没有很多人以为的那么风光。
可刘烨大小也是影帝，是很多人眼中的成功人士，平时行头可不能太差，该有的牌面必须要有，所以在出席一些活动的时候，行头是真不能太差，就算是租借也不便宜，而且必须得各种小心翼翼，不然真得自掏腰包买下来，随便一套只怕也得几十个W。
“行啦，少跟我哭穷，说吧，叫我出来想要我怎么帮你，先说好，我都是刚刚才应聘上，在北电这边人脉有限，可帮不了你什么忙。”
曾黎其实怪可怜的，原本是最被看好的青衣苗子，是公认的未来的四大青衣之一，当初老谋子来中戏挑演员的时候最早就是选中的她，结果当时的班主任不同意，最后是被同班的章子怡截胡，以前以为是自己勇气不够，现在黄主任翻车了，这才搞明白到底是怎么一回事。
原本曾黎是打算回母校任教的，现在出了这档子事，肯定不会再回去，所以是来了北电，成为了09班的台词跟表演老师，工资这些都还是其次，主要是机会，尤其是每年都有的校庆剧，现在盯上这个的可不少。
刘烨自然没他说的那么惨，再怎么说他也是金马跟金鸡的双料影帝，不过收入不高是真的，他正当红的时候，演员的收入可没很多人以为的那么高，一部戏的片酬可能也就几十万上百万，远没有现如今的这些流量明星偶像明星风光，毕竟他还是有追求的，不是什么戏都接，非常爱惜羽毛。
听了几句后，曾黎是一脸我就知道你会这样的表情，直接拒绝道：“我才刚入职，虽然确实是住的教师楼，跟女生宿舍的门房室是一层楼，但我跟那位是真不熟，也就见过几次，没什么交情，你怕是找错人了。”
“e啊，又不是真要你帮我介绍，说说那位的兴趣喜好这总行吧？”
“女人缘很好，身边随时都有一大堆的漂亮小姑娘围着，其他的……跟一般人没什么区别，对物质看的不是很重，别人又不差钱，给人的感觉挺低调的，你要真想去这位羽哥那里碰碰运气，建议你还是直接拜访，把话说开，藏着掖着没意义。”
类似的情况自然还发生在学校里的不少地方，现在校庆典礼已经结束，等会就是晚宴，所以是在八仙过海各显神通，想方设法的找关系多打听一点情报，免得等会儿是两眼一抹黑说什么都不知道。
刘亦菲这边自然也被找上了，是之前合作过神雕的过儿黄晓明，严格来说黄晓明可比刘亦菲大很多，一个是77年，一个是87年，差了都有十岁了，结果一个是演的姑姑，一个是演的过儿，在原著里面，小龙女至少是要大杨过四岁。
换成以前的刘亦菲多半是爱答不理，不过现在的她成长了不少，是直接坐下跟黄晓明他们几个闲聊起来，甚至是聊到了阿凡达跟之后很有可能会出现的金球奖奥斯卡之行。
“还真是让人羡慕啊，话说后面有机会上台领奖吗？”
“我就是一个配角，能跟着一起出席颁奖礼走红毯就不错了，拿奖怎么可能轮得到我，主要是跟过去长长见识开拓一下眼界。
好啦，都是老交情了，我就明说了吧，柳月娥我不会出演，确实是不太适合我的戏路，演不出那味道，后面应该会搞一个专门的试镜，至于苏小小，已经有人了，会是古力娜扎出演，这角色你们可抢不走。”
周迅跟李冰冰闻言是既高兴又有些失落，高兴是女主角竟然还在，失落是很被看好的苏小小已经名花有主，还近乎是抢不走，后面怕是竞争压力有些大啊。
黄晓明现在最关心的可不是女主角是谁，而是男主角，几个重要的男性角色定下来没有。
“这些还没定，肯定不会在学校里面选，这不是校庆剧，是正儿八经的商业电影，会是索尼影业发行，保守估计也要拿到两亿美元以上的票房，在内地这边甚至会打破之前《我的野蛮女友》创造的票房纪录，虽然都是羽哥编剧的，但怎么可能会真让一部韩国电影成为影史第一，这说不过去。”
一听到这话，黄晓明是愈发激动起来，直接是毛遂自荐道：“那亦菲姐，你觉得我可以吗？”
“参加试镜没问题，真要试镜，建议你试镜陈季常、秦观或者苏东坡这三个角色，至于哪一个你更有把握，这就看你自己了，别贪心，另外别太浮夸了，务实点，羽哥他们喜欢严谨朴素一些的写实派。”


第六百四十五章可以拍的很震撼的电影2！

“口气还蛮大的，就不怕真会失手？毕竟电影这事不好说，像我之前拍的《新警察故事》，口碑就很不错，结果票房硬是起不来，叫好不叫座，最后反倒是赔了些钱。”
霍文汐倒不怕得罪成龙，她说的很直白，把自己的看法直接说了出来道：“这个方文山还是有些东西的，在年轻人中间的巨大号召力就不说了，关键是他是真的很懂现如今的电影市场，这个才是最重要的，就像那位喜剧之王，是不是真厉害不好说，但关键是他拍出来的就是有人喜欢。
而且这还不是别人最有本事的地方，别人真正的厉害之处就是营销手段跟上映渠道，别的不说，换成我们，能得到索尼影业的全力支持吗？”
索尼影业这个才是最无解的，只是内地这边，自然是不需要的，干嘛要把钱给外人赚，所以不会有人去找索尼影业发行。
而在日韩东南亚这些地方，大家多多少少又有些人脉渠道，自己也能发行，找索尼影业肯定更强更专业，但成本太高了，外埠票房要不能达到一定水平，很可能会血亏，甚至是倒贴进去不少钱。
首先就是宣发成本，要么签票房保底，要么是直接给钱，签票房保底如果没有达到这样的票房，保证金就没有了，达到了你才能真正赚钱，所以敢找索尼影业做发行的近乎没有，本身就没几个钢G，疯了才会这样豪赌。
别看国内的这些电影人一个二个牛逼哄哄的，仿佛真的是天老大地老二我老三，实际上，华语电影早就卖不出去了，都是关起门来各种自娱自乐，基本上都只能是窝里横，在外部市场可能还没印度那边的宝莱坞受欢迎。
这也是曾经八九十年代就敢投资几千万上亿拍出不少华语大片的港圈，现在投资越来越少，拍的电影越来越敷衍没有诚意的原因，以前可以去东南亚日韩捞钱，现在只能是窝里横，运气好能破亿，运气不好两三千的票房，疯了才会大手笔投资，旱涝保收躺着捞钱它不香吗？
也正是因为现如今的华语电影近乎是没有了外埠市场，只能是自产自销，内部大循环，所以在片酬体系跟投资上限上其实是被限制的很死，超出了这个标准，随便什么天王大咖，也都是赔本买卖，不可能赚到钱。
唯一可以打破这种限制的，只能是李连杰、周星驰、成龙这样的巨星，因为他们算是少有的还算是受到外埠市场认可的华语巨星，他们的电影多多少少还能卖到外面捞点钱，至于其他那些所谓的四大小生四大天王，基本上没什么人会认可，这就是行业现实。
而这一次的《我的野蛮女友》，本身就是方文山、赵公子跟索尼影业的高级顾问武田惠子三人合作的，是直接中日韩三国通吃，一来就把基本盘搞定了，加上电影质量确实过硬，所以才创造了让所有人瞠目结舌的票房神迹，换成其他人，哪怕是英皇华谊都不可能做到。
成龙再怎么说也是闯荡过好莱坞见过世面的影坛大哥，这些道理他自然懂，所以也不用霍文汐多劝，直接是把剧本拿了出来，也同意了在谈好后，直接是把另外一部新电影的女一让出来，可以接受一个新人，还允许对方投资获取一些股份，不然这个“女儿”一角可不是那么容易拿到手的，想要投资他成龙大哥电影，在电影中出演女主角的不知道是有多少，压根不差投资。
景甜此时自然也是一脸紧张，原本一个战国就很满足的她，现在竟然是有机会跟成龙大哥合作，出演大哥的女儿，成为传说中的龙女郎，他自然是非常的兴奋，所以现在就跟个卑微小助理一样，是在一旁各种端茶递水，态度好得不得了，估计在家里都没这样孝顺过。
看着叶羽的酒杯已经空了，景甜是立马满上，顺带还多问了一句道：“羽哥，玛丽姐那边靠谱不，e只是忽悠我们的，到了最后压根就没这事了。”
正享受着景大小姐专业服务的叶羽，是一脸自信道：“不会的，根据港圈那边的作风，一些存在风险的创新电影，一般都会多拍一部圈钱的商业电影保底，这部新警察故事2其实就是保底电影，肯定会拍的，就跟东邪西毒与东成西就的关系差不多。
当初成龙因为在好莱坞那边票房失利，有些混不下去了，所以是在杨受成的建议下回了港圈跟他共谋发展，一起把英皇做大做强。
在当时的成龙看来，自己在好莱坞混不走那是正常的，但回了港圈回了自己的地盘，自己那不是如鱼得水降维打击？
所以是雄心万丈的搞出来了《新警察故事》，有一说一，这电影的质量确实不错，是部好电影，可那时候的内地市场完全没起来，日韩已经开始各自的文化保护，至于说东南亚，虽然还认他成龙这个国际巨星，但时代变了，指望用这样的换汤不换药的老故事捞钱，不可能，所以最后这部电影赔了，虽然赔的不多，但也宣告了一个时代的结束。
也正因为那次的失手，之后的几次尝试其实都算是小打小闹，而这一次的《神话》投资明显很大，算是豪赌，自然是要考虑一下风险，所以再把代表系列警察故事拿出来先回波血降低风险，很正常。
不出意外这个新警察故事2的投资会比较少，主打就是成龙，质感上面就别报太大希望了，但票房口碑应该还行，比绝大多数国产大片靠谱，内地两三个亿的票房应该不难。”


第六百四十六章可以拍的很震撼的电影3！

听到叶羽这话后景甜是长松口气，内地两三亿的票房对她这样的萌新来说已经很牛逼了，不过她很快又警觉起来道：“那为什么扎扎不演？”
“拜托，你觉得我嫂子跟大哥长的像父女吗？你有见过女儿比老爸高半个头，本身还是偏混血的吗？
而且她后面另有安排，应该是没档期的，要是没猜错，新警察故事2很有可能会先拍，史诗大片筹备时间很长的，没那么快启动，光是筹备就得半年以上，都市动作警匪片反倒很容易，随时都能拍，从筹备到拍摄完成不会超过两个月。”
该问的不该问的，都已经是问的差不多了，景甜现在也算是彻底放心下来，是一脸感激地看着叶羽，同时也考虑起了要不要让对方当自己男朋友。
虽然她跟很多人一样，也都看出来了叶羽跟刘亦菲的关系不一般，两人应该是有在交往，不过只是交往而已，又不是已经结婚，这又没什么先来后到的说法，而且自己跟娜扎可是好姐妹好闺蜜，亲上加亲不是正合适吗？
景甜的这些狼子野心娜扎是看的一清二楚，不过也没放在心上，就叶羽这样的资深海王，别说一个景甜了，就算是她们京城四美齐上阵估计也拿不下来，只会是被渣的结果，良言难劝该死鬼，自己要主动送死，她也懒得多劝。
很快就把时间混到了晚上七点，一群人是准时出现在了学校这边布置的酒会晚宴上，比之前的校庆典礼可热闹太多了，很多不是北电毕业的圈内人是都有出现，甚至是有不少港台圈子的经纪人当红明星，不过最显眼最让人吃惊的，自然还是突然出现的成龙大哥。
很多人不傻，自然清楚成龙的突然出现多半还是跟叶羽有关，最差也得是冲着裴珠泫来的，打算邀请现如今正如日冲天的裴珠泫出演他的新电影。
“不是吧，连大哥都过来了，不会是冲着裴姐你来的吧？”
裴珠泫一脸茫然地摇了摇头，之前倒是遇到了很多邀请，有些甚至是连她都有听说过的大导演大公司，不过她是全都拒绝了，她对于自己未来的发展并不心急，欧巴那边一切都会给她安排好的。
很快不少人就发现到，大哥一行人是直接向着叶羽刘亦菲那边走了过去，自然不会是刘亦菲，毕竟之前已经合作过一次，票房口碑都不怎么样，应该是不会再有第二次合作才对，所以成龙大哥其实是冲着方文山这个北电第一才子来的。
简单地打了个招呼各套一番后，成龙是以一副影坛大哥的口吻拍了拍叶羽的厚实肩膀很是感慨道：“还真是没想到啊，也就一段时间没见，克里斯你这就直接火遍了整个亚洲，你“方文山”的大名我之前在韩国那边可是各种如雷贯耳，差点都以为是认错了人，还真是后生可畏啊。”
“大哥你过奖了，之前玛丽姐跟我说过了，剧本带来没有，要不先看剧本？”
成龙点了点头，给一旁的御用导演唐季礼打去了眼色，唐季礼这个圈内非常有名的动作片导演直接是把剧本递了过来。
并不是拍戏用的那种专业剧本，这是给投资人演员看的那种简化剧本，主要是把电影的剧情跟一些人物设定进行了详细的介绍描述，不涉及服化道布景台词这些细节，只是靠这样的剧本想要直接抄袭拍摄出来，近乎不可能，需要下功夫进行专业的细化才行，毕竟这又不是一般的都市动作电影，反倒类似史诗大片，这类电影的服化道跟布景很考究。
叶羽找了个空位置坐下，跟之前不同，这一次倒是看得很认真很细致，倒也不是这会有什么区别跟不同，而是一种尊重跟社交礼仪。
因为叶羽这边本身就非常受到关注，所以不少人现在都在盯着他们这边看，同时还打听起了剧本跟新电影的事，这才是从霍文汐她们的口中得知到了事情的经过。
简单来说就是成龙大哥正在筹拍的新电影《神话》，原本是打算邀请韩国第一美女金喜善出演的，结果被拒绝了，那边的回答是，如果这剧本方文山看了觉得还不错，可以考虑；对方看了觉得不行，那就不行；要是能让方文山出手润色优化一下，顺带创作一首中国风主题曲，那就完全没问题，甚至可以投资入股，帮着做发行。
这样的结果自然是让不少圈内人很是吃惊，是真没想到方文山现如今的牌面会有这么大，不过在黄晓明他们解释了方文山现如今在日韩那边是有多火多受那边的电影人追捧后，这些人勉强算是能理解了，然后是纷纷佩服不已，这才是真正的走出国门扬威海外。
秋雅听了这些评论后，是一脸不自信道：“要不还是算了吧，这样的牛人就算是你巅峰期也招惹不起，压根就不是我们可以对话的，可别惹事。”
夏洛现在不仅没有出现一丝的不安跟后怕，反而是一脸笃定愈发自信起来，觉得对方跟他肯定是同类，现在所拥有的这些都是直接开挂得来的，只能说对方比他更值钱，而且更聪明，可能没有选择截胡别人的作品，而是选择了创作能力强化自身。
其实夏洛当时也可以选择这些，但他可以获得的积分很少，能兑换到的东西很有限，只是把积分用在自己身上，最多是从不入流变成个二三流，连个准一流创作型歌手都当不了，兴许也能成功，但太难了，跟他想要的差很远，至少秋雅这个女神他是肯定追不到的，所以是选择的走捷径。


第六百四十七章可以拍的很震撼的电影4！

夏洛之前又没出现，他并不是北电毕业的，也没上过北电，所以是到了晚上的校庆晚宴上才出现，叶羽自然不知道夏洛今天也有来，不过就算是知道了也不会太过在意。
叶羽看了大约半小时后，这才是把剧本合上，直接说出了自己的看法，大致的剧情设定跟框架没什么问题，但印度部分的剧情是在各种吐槽，压根就觉得很多余，很影响整体的完整度跟电影最终质量，属于典型的画蛇添足。
“我一般喜欢把电影进行一个分级，尤其是剧本，考虑到商业性，这个剧本我最多给个六星，及格水平吧，有些可惜了原本的框架跟设定，要是把印度那部分去除，好好的改改，这剧本是有准八星的可能，不到八星，但比一般的七星要强，票房大卖不成问题。”
成龙之前就有听霍文汐提过，所以并没有生气，反而是一脸好奇地问道：“那要怎么改？”
“跟焚书坑儒联系起来啊，始皇帝的时候有四大方士，大名鼎鼎的徐福就是其一，其他的还有卢生、崔文子、侯生。
这四大方士各有不同，结局也有所不同，侯生，战国时韩国人，也是当时有名的方士，被秦始皇邀请到秦国担当顾问，与卢生齐名，他是秦始皇派出寻找仙药的两个方士之一，另外一个就是徐福。
不过仙药怎么可能找得到，侯生也跟卢生一起逃遁，隐居到山野中。
有学者以为，秦始皇为何搞出焚书坑儒，其实就跟卢生、侯生逃跑有关，说的是秦始皇对两人没找到仙药，非常恼怒，便将咸阳城中的几百个方士都抓来杀掉了，因此说坑的不是儒，而是方士。
崔文子，是四大方士中最后一个被始皇帝找到，也是最后陪伴这位千古一帝的方士，是四大方士中最为神秘最具神话色彩的一个，他是泰山郡（今山东省泰安市）人，是秦朝医学家，古代中国民间传说中的仙人。
他精于制药，曾售药于都市，擅制药丸、散制剂济人，治活很多病人。曾进入蜀中卖药，蜀人视之如“神仙”。
留下了“崔子得道，术兼秘奥，气疠降丧，仁心攸悼。朱幡电麾，神药捷到，一时获全，永世作效”这样的记载。
传说崔文子早年住在潜山之下，配制黄精散药和朱砂丹，并建了一座石父祠。崔文子修炼得道，道术秘密又深奥。关于他的这些传说，晋代?干宝的《搜神记》中就有记载。
所以真要改，还不如改成崔文子炼药，再加上一点科幻色彩，如果是纯神话，亚太东南亚还好，欧美没戏，不如改成软科幻，例如外星人的宇宙飞船突然降落，被崔文子遇到，在他的帮助下成功离开地球，最为回报，传授了他先进的医术跟一些基因强化液体，然后他借助这个蕴含了强大外星科技的神秘基因液体练成了三颗不死药。
第一颗被他吃了下去，剩下的两颗，就是玉漱公主跟古先生他们想要争夺的那最后一颗，可以长生不老是有代价的，所以在崔子文炼药成功后，他直接就被灭口，所以他自己也不确定自己是不是真能长生不老。
同时也没什么转世，这都是外星科技，杰克误以为自己是蒙毅转世，其实那不过是外星的先进科技造成的假象，有些类似于脑机接口，意识传输，这个其实一直是现如今的前沿科技，是未来几十年就有可能实现的新技术，只能说外星人比我们更先进，走在了前面，在不知道原理的情况下，就跟神仙一样。
反正内核肯定不是什么神话，或者说神话的尽头其实是科学，内核就是走进自然，剥开层层云雾之后，一切的神话现象包括所谓的长生不老，其实全都是能用科学解释，而不是迷信，用这样的设定跟内核，会高级合理很多，甚至还能跟科幻挂钩。”
叶羽这又是古文又是科幻的说法是让一群人听的云里雾里，不过也都被对方的强闻博记给惊讶到了，貌似是什么都懂，很多奇怪罕见的冷门知识点是信手拈来，还真能被他说出花来。
虽然成龙也不是听的很懂，但知道对方在逻辑方面跟知识储备方面是比他们这些大老粗强很多，在细节跟逻辑上会处理的更好，让剧情更符合逻辑也更为完整立体。
如果只是国内，包括日韩东南亚，直接不要底层逻辑，一切都往神话上推，其实还是可行的，至少能看懂，也会下意识的忽略这些逻辑问题，但在欧美行不通，这类电影就算进入了欧美市场也没多少西方观众真能接受，这又不是他们的神话体系，完全就摸不着头绪，铁定会扑。
不过这些即不重要，也很重要，看最后的设定跟发挥，弄得好了，确实是锦上添花妙笔生花，比之前的大杂烩毫无逻辑的神话故事强出不少，而且因为是少了印度那边的剧情，所以不需要专门前往印度取景拍摄，在成本跟制作周期上还会更节约高效一些，要不就先让对方试试，看看对方的版本是不是真的会更好？
“好厉害，秦始皇跟不死药、长生不死这些早就被拍烂了，但涉及到外星人外星科技，这还真是第一次听说。”
“其实这也不算是羽哥首创，一本叫做《天意》的科幻小说就是这样写的，这小说我看过，也是写的外星人降临地球，还是写的秦始皇最先遇到的外星人，找外星人求取不死药，然后一直是写到了楚汉争霸这些，还蛮好看的。”


第六百四十八章方文山老师1！

叶羽自然是听到了其他人的议论，所以是直接对着这个并不太眼熟的北电在校生补充道：“《天意》是一部以中国历史上楚汉争霸为背景的历史科幻小说，与香港作家黄易先生创作的历史科幻小说《寻秦记》一样，《天意》也把故事背景设置于秦汉，尝试对这段历史进行“重构”。
这是一个糅合了历史、神话和科幻元素的故事：来自外太空的“龙羲”源自于中国神话的伏羲氏，他人首蛇身，驾着飞船来到地球，却着陆在海洋上，飞船毁坏，自己被困于地球。
为了脱困，龙羲以自己的智慧让当时仍处于蒙昧状态的人类文明向前迈进一大步。以便完成他的移山填海的工程，再通过时光扭曲以纠正当时降落在海面的错误，龙羲物色人类中的杰出人物，他先后找了赵政、张良，最后找到韩信。
这些计划看起来是那么完美，但是一旦完成，结果就是他的飞船没有损坏，他也不会因为飞船坠毁而给人类传播文明。所以如果当他的计划一完成，人类文明就会重新归于洪荒，新的一段历史会覆盖旧的一段历史。韩信就是发现了这个惊天阴谋，才走上了和伏羲决裂的道路。
小说以英雄韩信和女子季姜的独特视角，对主人公韩信的心理历程、一生悲欢进行唯美的表述，其中糅合历史叙述、神话传说，假托时间机器这一科幻设想，巧妙地给读者展现了一个悲剧式的英雄。
纵观全文，小说主要基于《史记?淮阴侯列传》，通过对伏羲氏、彭祖、九鼎的传说，以时间机器、外星人等科幻话题为空间展开。
这是2004年科幻世界杂志社出版的图书，原作者是中国当代历史科幻文学的代表作家钱莉芳，不过她的灵感应该是来自东晋时期王嘉编写的古代中国神话志怪小说集《拾遗记》。
“有宛渠之民，乘螺旋舟而至。舟形似螺，沉行海底，而水不浸入，一名‘论波舟’。其国人长十丈，编鸟兽之毛以蔽形。始皇与之语及天地衫开之时，了如亲睹。”
这段出自《拾遗记》的文字告诉我们，早在秦朝时期，世界上就已经出现了“超文明现象”，秦始皇本人还与这些超文明的先民有过亲密接触。
这些人拥有着令现代人都瞠目结舌的能源科技，仅需要米粒大小的能源，就能“辉映一堂”，满足日常照明需要。若将这些能源丢到水源里，还能出现“沸沫流于数十里”的现象。
这种能源，不就是现代科学家们始终在研究的原子电池吗？
难道这种超越二十一世纪科技发展的产物真的出现在秦朝吗？
这些掌握了先进科技的先民究竟是何许人也？
难道我们也只能像秦始皇一样，将这一切都归功于神灵造物吗？
最近几年，有许多科学家行走在研究外星生物造访地球事件的最前沿，并断定一批于秦朝造访中国的外星人便是这段文字中记叙的“宛渠之民”。
这些外星人造访地球的目的，就是对我们所处的星球进行考察和研究，他们居住在当时占据地球表面积三分之二的海洋中，使用一种名为“论波舟”的海螺状交通工具进行移动。这种交通工具不但造型特异，还能“日行万里”。
读到这段描述，大家是不是有些熟悉？这种交通工具，不正是《第三类接触》中的外星飞碟吗？
而这些来自外星文明的生物，“两目如电，耳出于项间，颜如童稚”，显然它们的形象与我们熟悉的外星人ET小灰人如出一辙。
外星人存在的概率其实是很高的，偌大的宇宙星球无数怎么可能只有地球人存在？
据美国科学家研究，仅我们银河系估计就有200亿颗行星像地球，这些行星都有支持生命存在的条件，这意味着在距地球不远处，可能存在外星生命。
而宇宙中像我们银河系这样庞大的河外星系目前已经发现了数十亿个之多！因此可以肯定的说宇宙中适合生命和外星人生存的星球不计其数，外星人存在的概率比一年内出门遇到下雨的概率都低！
所以用科幻浪漫主义的角度来进行科学假象，为什么那些所谓的神、神话传说不能是外星人，如果把很多神话跟无法用科学解释的超自然现象用科幻解释，这样在逻辑跟故事的完整性上不就说得通更具有逻辑跟故事性吗？
所谓的神仙，包括上帝，为什么不能是进化到更高程度的高等生命，所谓的袖里乾坤为什么不能是掌握了先进科技的空间技术，虽然超出了我们现在的理解跟认知，但在科学幻想中，这些都是可以实现的，包括所谓的长生不死。
人类的寿命理论上是120岁，但在我们不断的探索我们自身的基因跟生物原理后，理论上是能打破这种界限，虽然不会真的不死不灭，但在120岁的基础上，通过生命的进化，基因的蜕变，让人类从120变成1200，甚至12000，这是有可能的，如果外星人也只能是跟我们一样，只能活120岁，那他们又如何做到长时间的星际旅行，尤其是跨星系的旅行？”
刚刚突然是得到叶羽回应的那个10班男生很是激动道：“嗯嗯，方文山老师说的很对，其实现在很多年轻人还蛮喜欢这类跟神话历史结合的软科幻，觉得比单纯的没有逻辑什么都往神话上推的神话电影更有意思。
尤其是一些神话电影，一方面是把这些神仙写的异常强大无所不能，但另外一方面又把这些神仙写的很蠢很无能，甚至还会被凡人戏弄欺辱，这样是很没逻辑的，遇到一些对逻辑很看重，喜欢思考剧情的观众来说很不友好，甚至会让我们觉得很无聊，久而久之慢慢就没什么兴趣了。
毕竟同质化太严重，同样的设定剧情，换个名字换个演员，就又是一部新的影视剧，一直都这样拍，其实很没意思的，都能猜到剧情走向跟最终结果的影视剧，免费看看还行，真要花钱，又有多少人想要花钱去看？”


第六百四十九章方文山老师2！

“这个方文山还真有些东西，看来是真的很懂现在年轻人的喜好。”
“很正常啊，之前的那些神话影视剧武侠剧，我们小的时候就是这样拍的，现在我们的孩子都快跟我们那时候差不多大了，结果他们看的跟我们小时候看的没什么区别，就算特效布景好上一些，拍来拍去不还是金庸古龙、四大名著这些吗？所以现在的年轻人不喜欢看，很正常。”
圈子里也不全是一些守旧派，只会故步自封，不少人还是很开明的，只是之前大家都习惯了躺着数钱，可以不动脑子不承担风险就把钱给赚了，干嘛要创新？干嘛要承担风险？
现在突然是冒出来了方文山这样一个很懂市场很懂年轻人很会创新的大才子，一来就靠着对市场跟年轻人的精准眼光大赚特赚，直接就把整个电影圈一年都赚不到的钱直接给赚了，这自然是让圈内这些想赚钱的电影人很是心樱毕竟情怀不能当饭吃，投资人也不全是傻子，归根结底还是天下熙熙皆为利来。
甚至已经是有一些聪明人是盯上了叶羽之前聊得那部《天意》了，打算买下来先在小屏幕这块试试水，要真有戏，以后也可以尝试一些这类型的新题材。
“羽哥就是羽哥，真的是太厉害了，就没什么是他不懂的。”
丁笑滢一听到这话，立马是一脸得意道：“那是，圈子里就没有比羽哥更懂年轻人喜好的老师，要我说，其实就该让羽哥来给我们上课，教教我们现如今的新趋势新理念。”
白鹿听到这话是立马拉了拉丁笑滢这丫头的衣角，这可是学校的校庆晚宴，很多学校领导学校老师都在，说话也不注意点，小心回头就给你穿小鞋。
曾黎现在是跟刘涛她们在一起，刘涛正在把她介绍给华汉认识，对于华汉这个南加州过来的高材生，曾黎也是久仰大名，别看都在说裴珠泫是三大学院史上最强交换生，其实在真正懂行的内行人眼里，华汉才是最强交换生，这位据说也是来头很大，很有能力。
“华汉同学，你觉得方文山……老师说的有道理吗？”
看着这个面容干净，五官大气，身材修长而又丰满的新加入北电暂时是教09班新生台词跟表演的实习老师，华汉是点了点头道：“两个字――“专业”。
那家伙很早就出去环游过世界，周游列国，见多识广，他很懂行的，其实这些设定跟手法在好莱坞那边很常见，像大名鼎鼎的漫威跟DC，早就是这样的设定了。
他们直接就把很多神系设定成了外星人，把一切无法解释的超自然现象都披上了一层外星人软科幻的外衣，虽然还是挺扯淡压根无法解释，但在从小是在这种科学世界观现代科学氛围环境中长大的新生代来说，其实是很容易就能接受的。
反而是一些神话传说，在这些新生代看来，更像是哄小孩子的童话故事，在成长到一定年纪，养成了相对成熟严谨的价值观科学观后，是完全无法接受的，觉得就跟封建迷信差不多，尤其是我们东方神话，觉得实在是夸张的过了头，一点逻辑都没有，完全就是随口一吹。
而我们内地的新生代，从80后开始，基本上都是接受过九年义务教育，本身一直都在反对抵制封建迷信，觉得那玩意就是假的，是骗人的，大学生的比例高等教育的普及率也都很高，所以他们这一辈跟之前几辈人的认知是不一样的，这便是我理解的武侠已死的真正根源所在。”
曾黎完全没想到华汉这个南加州过来的高材生会从这样的角度解释，如果真是这些，那现如今的圈内人确实是错的有些离谱，是从根子上就完全搞错了。
“那我们平时教的那些岂不是误人子弟？”
“也不能这样说，虽然绝大多数的年轻观众其实不是很在意你们所谓的戏剧表演，演技对拼，看不懂实力派的精彩对决，更多的是演戏给瞎子看。
但基本功还是很重要的，虽然很多时候用不上，但不能没有，这个决定了你的下限，下限太低也不是一件好事，这在最终成片的时候很明显，所以就算是裴珠泫那样一片封神，现在很火的，基础不行也要送过来从头学起，认认真真打好基础。
之所以不选择在韩国那边跟其他同行一起接受常规的表演培训，而是送到北电，也是因为在基本功方面，我们其实是很先进很专业的，就算是好莱坞那边，也没我们教的全面系统，更不可能花费四年的时间从头系统化的教学，只能说真舍得踏踏实实学习打好基础的年轻人太少了，整个圈子都有些浮躁，急功近利。”
曾黎最开始也是这样认为的，不过现在经历了这么多也就不再那么单纯，反倒很能理解现在不少年轻学生的选择，在内娱，出名要趁早还真就是真理，机会才是最重要的，有些机会你要错过了，没有把握住，真就错过了，很难弥补。
发现这个新来的表演老师突然一下就有些暗自神伤起来，叶羽是真有些看不太懂，直到人离开后，刘涛给叶羽解释起来了曾黎曾经的一些经历后，叶羽这才反应过来。
“原来就是她啊，因为不懂事，没有老老实实让那个黄主任占到便宜，而国际章那边把握住了这个机会，就硬是把谋女郎从她手里给抢走了，也正是因为知道自己违背校规业不会被开除，所以才敢把退学挂在嘴边，也是，真退学了也无所谓，那可是谋女郎。”
“可不是，最可气的是那女人还经常装什么姊妹情深，拉着班上的同学装的跟班上同学关系很要好似得，其实真要论外形气质，尤其是演技人品，她哪一点比得上曾黎，而且经常还排挤打压曾黎，深怕别人哪天起来了找她报复回来，那女人是真的很让人恶心，等会可别搭理那女人。”


第六百五十章我知道了你的秘密1！

“方文山老师你好，能借一步说话吗？”
看着突然找上自己的这个很是陌生面容娇好身材火辣的美御姐，叶羽是下意识的皱了皱眉头道：“你是？”
秋雅很是紧张的结结巴巴道：“我……我是……夏洛的经纪人，是洛……洛哥想要邀请你过去，跟你单独见见，说有大事相商。”
发现对方压根不打算搭理自己，秋雅是最后多说了一句道：“洛……洛哥……已经知道你的秘密了。”
原本叶羽是真不打算搭理的，不过听了这话后，反倒是打算跟夏洛见上一面了，同时他也想起这女人是谁了，这不就是大名鼎鼎的洛嫂，那可是当初的金童玉女乐坛的一时佳话。
秋雅是很快就把叶羽带到了一个非常安静的休息室里，夏洛早已经是在这里等候多时，毕竟有些话不方便当着外人的面提起，还是两个人私下见面最合适。
秋雅在把人带过来后，是很快就退出了房间，整个休息室里只留下了叶羽跟夏洛两人，夏洛是一脸大将之风仿佛是牢牢掌握主动权地对着叶羽很有架势的招呼道：“方文山……请坐！”
叶羽自然听出来了夏洛的阴阳怪气，知道对方多半是猜到自己这个方文山其实就是个西贝货了，毕竟这家伙抄了这么多人的歌，其中说不定就有方文山的作品，之前不太确定，最近自己太过高调，所以是怀疑上了，因为他印象中的方文山可没他这样牛逼。
叶羽直接是对着夏洛用起了恶魔之眼，倒也没看出多少异常，但发现到这家伙身体处于异常状态，而且是非常的虚弱，超出了一般的亚健康标准，体质明显是比正常人低很多，也就是身体有病，而且还不是什么小病。
“气色不太好，病了？这应该不是什么小病，有点天人五衰命不久矣的味道。”
夏洛很是吃惊地看着叶羽，有些不太确定道：“你看出来了？”
“我这人没什么定性，什么都喜欢研究，但都不会花费太多的时间精力研究的很透彻，就是兴趣使然，感兴趣的时候就会有股子劲，想要学习了解，那股劲过了，就有些喜新厌旧见异思迁。
所以医术我也是有研究过的，能看出来一些东西，但并不算很厉害，跟正儿八经的老中医还是没得比，不过我应该没看错，所以酒就别喝了，健康更重要。”
“你还真是厉害，跟你一比，我还真是挺失败的。你拿什么跟那玩意换得，为表诚意，我先说我的故事，我今天就是带着诚意来的，先干为敬！”
夏洛说完，直接拿起酒杯，直接满上，然后是先干为敬，把一大杯威士忌直接全喝了下去，少说也是300ML的量，这家伙还真的是挺能喝的，能喝的完全不像是一个职业歌手，这也难怪很多粉丝对他越来越失望各种恨铁不成钢。
职业歌手其实是非常重视自己的身体，尤其是对嗓子的保护，这可是他们吃饭的家伙，所以在日常生活中是非常注重这方面的保养，烟酒是最好不要碰的，尤其是对声带刺激很强的食物烈酒，近乎是禁止触碰，经纪人在这些方面会管控的很严。
不过叶羽也发现到了夏洛现在的状态有些不对劲，仿佛是压抑了很久的秘密郁闷终于可以堂而皇之的说出来，不用担心后果，有种如释重负之感。
故事倒是很简单，就是一个普普通通被人瞧不起生长在小城市单亲家庭里面的高中生潘磕嫦的故事，有些类似现如今的校园爽文，不过这是暗黑版的。
有系统，也有老爷爷，但不是无偿的，代价很大，这是跟魔鬼的交易，而这个仪式是夏洛无意中从某部冷门电影中看到的，因为被女神拒绝，看着女神跟官二代走的很近心有不甘，嫉妒心很强烈，所以是念头非常专一强烈的进行起了这个仪式，在连续失败很多次后，最终是召唤成功，跟镜子里面的恶魔达成了交易，成为了传说中的恶魔信徒。
之后通过以自己灵魂为代价换取到了恶魔积分点，购买了一大堆的来自未来的音乐作品，通过抄袭这些未来的音乐作品成为了内地的乐坛教父，在高三的时候便直接登上春晚的舞台跟娜英这个乐坛大姐一起合唱，之后更是被保送到了音乐学院深造，这中间自然是成功抱得美人归，实现了自己一直以来的执念，甚至还把那个官二代的老爸直接送了进去。
叶羽一开始听着还觉得没什么，不过听着听着就觉得不太对劲了，这还是恶魔吗？简直都快跟有求必应的阿拉丁神灯差不多了。
虽然只能是活12年，但这样的12年，只怕绝大多少潘慷己芟胍体验吧，与其窝囊一辈子，还不如好好的风光个几年，这交易不亏啊，而且在叶羽看来明显是恶魔那边亏大了，除非对方是有其他目的跟野心，夏洛只是实现这个目的的工具人，之前这些不过是给他的甜头，让他在体验过人生巅峰后彻底堕落。
“故事还蛮有意思的，所以你是想说你遇到了恶魔，跟恶魔达成了交易，现在已经快要到交易的最后期限，所以你现在后悔了，想要不认账，不想要把自己的灵魂交给恶魔？”
“是啊，这有问题吗？”
看着夏洛这一副不以为耻反以为荣的厚颜无耻模样，叶羽是哭笑不得道：“这也没什么毛病，不过你跟我说这些干嘛，我又不是上帝，我可帮不了你。”


第六百五十一章我知道了你的秘密2！

“好了，别装了，其实我们都一样，你也是恶魔信徒对吧？
方文山我知道，但你压根就不是方文山，甚至因为周杰伦之前被我抢走了太多的早期作品，以至于他很晚才出道，也没有取得原本应有的乐坛地位，所以真正的方文山可能早就转行没在这圈子里待了，说不定真正的方文山其实就是个台湾人，不然你一个姓叶的，干嘛要给自己取“方文山”这样的艺名？很少有见取个艺名连姓氏都直接改掉的。”
夏洛此时就是一副我早就已经是把你彻底看穿的得意表情，反正他命不久矣也没什么好怕的，这就是他最后的疯狂，强烈的求生欲望，现在的他只是想要活下去，健康的活下去，顺带是把张扬袁华两个仇人彻底毁灭掉。
叶羽也猜到了自己是真被夏洛这家伙发现了，不过也没承认的打算，只是一脸不屑的反问道：“你觉得会有人相信吗？或者你能把你的那个恶魔召唤出来给其他人看看，让大家都跟着长长见识？”
夏洛不是没试过，可以告诉其他人恶魔的存在，但却没办法在有第二人在场的时候通过仪式召唤出恶魔，所以他压根没办法证实自己说的这些，别人只会觉得他疯了，就跟历史上很多跟恶魔进行过交易最终却无法证明恶魔存在的癞皮狗一样，他们什么都证明不了，也反抗不聊，只能是老老实实遵守契约，被恶魔收走灵魂。
“我没别的意思，就是想要你帮帮我，你要能帮我，除了我这条命，你想要我帮你做什么都行。”
“大哥，你连恶魔那样非人的存在都敢招惹蒙骗，我一个普通人我敢信你跟你合作？
如果你说的都是真的，你在我这里就没有任何诚信人品可言，你能违背恶魔的誓言契约自然也能违背我的；如果你说的都是假的，那你就是在把我当傻子忽悠戏弄，空手套白狼，你觉得我会答应？”
夏洛认真一向，这解释还真没毛病，所以夏洛是直接说出了那个恶魔的另外一个目的，让自己在举办演唱会的时候演唱传说中的禁曲――《黑色星期天》。
“这个你真会唱？你有曲谱？”
叶羽一边问一边是在恶魔商店里面查询起来，还真有这首歌的资料跟信息，很贵，非常的昂贵，而且有好几个版本，不过就算是最便宜的版本叶羽都不大可能会卖，贵不说，用处也不大，不过这也确实是一种非常直接的邪恶收割方式，在特定的场合，一波就能赚疯。
“我没，但我要是答应了，真按照那家伙的提示在演唱会的时候演唱出来，这样我就能活，他就会取消之前的契约。”
“你是傻子吗？如果你说的这些都是真的，你觉得你做出这样的事情后，有关部门真能放过你？你觉得你到时候就算能活着，还能活的像现在这样潇洒？”
叶羽这话可谓是一语惊醒梦中人，之前的夏洛压根没考虑过这样的问题，因为他在了解到《黑色星期天》的真实情况后，想也没想就拒绝了，一直不愿意答应。
他好歹还是个人，虽然有些自私自利贪财好色卑鄙无赖，但底线还是有的，有些事是真做不出来，现在被叶羽一提醒立马意识到，他要真这样做了，他怕是会生不如死，彻底完蛋，这样一比，还不如死得其所，在最好的时候凋谢。
已经彻底认清现实的夏洛直接把心一横道：“刚才那个是我的女人，我做这些其实都是为了她，我们没结婚，也没孩子，以后她是你的，我会把她跟我的那些财产版权全都给你，我只要你帮我做三件事，我不管你是不是恶魔信徒，一样有跟恶魔签约。
第一件事就是给我写三首歌，让我最后再火上一把，疯狂一把，我要像我的偶像黄家驹那样，在辉煌中逝去，活在无数歌迷的回忆中，当然，这一切的相关收益跟版权也全是你的。
第二件事帮我弄死两个人，就是我之后马上要说的张扬跟袁华，其他人我可以放过不计较，这两个混蛋我一定不能放过，我要他们给我陪葬。
最后一件事，帮我保守秘密，不要让人知道我得了艾滋病这事，尤其是在我死后，一旦是有这方面的信息传出，你帮我公关澄清，能做到吗？”
叶羽很是意外地看着夏洛，然后是听他说起了自己的病情，跟这两个老同学的恩怨情仇，叶羽也没想到这个张扬还真是个狠角色，难怪夏洛是直接起了杀心。
夏洛怕叶羽误会，立马解释到他是最近才中招的，秋雅并不是，而且还大肆称赞起了秋雅自身的出色能力，觉得秋雅绝对能把方文山的那些作品运作好，尤其是叶羽最近正在力捧重点打造的李沁，肯定能把她捧成乐坛小天后，甚至是新一代的天后。
叶羽很早之前就了解分析过夏洛，他本身就是夏洛的歌迷，对夏洛还是很了解的，大致是能分析出来夏洛的真实性格，其实跟他还蛮像的，不过他比夏洛强的地方就是自信，比起外力他更相信的是自己。
与其是跟恶魔做交易，还不如是让自己成为恶魔算了，不去想什么别人的施舍怜悯，求人不如求己，哪怕只有辛苦过后一瞬间的短暂辉煌，他也要靠自己努力去实现，而不是靠别人的所谓帮助，能给你，自然也能收回去。
所以叶羽不觉得夏洛最后真的会像他说的那样坚定，在面对死亡跟未知的恐惧时，这样意志薄弱本身没什么突出能力的废物，很容易就会叛变，所以真到了最后那一刻，必须得提前解决他，不可能真让他华丽的谢幕，那样太危险了。


第六百五十二章我跟夏洛是朋友！

其实夏洛这事也是给叶羽敲响了警钟，严格来说除了跟恶魔的交易外，夏洛落得现在这下场，主要还是他自己玩崩了。
其实叶羽很能理解夏洛的这种小人得志心里，明知道张扬这人不靠谱，明知道袁华是自己的仇人，对自己的老婆心怀不轨，但因为他原本的自卑跟不甘所衍生出来的自大，让他很想要在这些自己以前害怕恐怖不敢招惹的童年阴影中找回自信，通过降服他们来证明自己的成功。
所以夏洛是把学生时代经常欺负他挖苦他本身就有些两面三刀的真小人收为己用，然后是跟张扬同流合污，让这个真小人给自己打掩护各种安排，享受成功所带来的巨大快乐，甚至还把举报袁华区长父亲，让袁华一家彻底倒霉的事交给张扬去做。
而张扬也正是因为非常清楚夏洛的秉性，在突然发现夏洛不打算再重用他，想要退圈享受人生时，瞬间心生反义，除了勾搭上夏洛他妈外，竟然还直接是找上了袁华这个本身就跟夏洛有仇的工具人。
不得不说这个张扬还是很有手段的，不愧是混娱乐圈的，别的没学到，这些阴狠手段是真学了不少，要不是签了恶魔契约，那个恶魔不想夏洛就这样死去，花费一定代价救活了他，其实张扬已经成功了，当时可能就真的是把夏洛给活活气死了。
之前叶羽也以为是夏洛身体不好，不过他现在发现到了一些夏洛自己都没猜到的隐秘，在合约到期之前，恶魔其实是可以通过契约的力量对交易对象进行一些保护的，虽然会支付一定的代价，但可以让交易对象平平安安的完成交易，只要没彻底死透就能救，不然签约的恶魔不得直接亏死，很容易就会人财两空。
夏洛看着一直不说话在那儿思考的叶羽，其实也是非常的紧张，一般情况下真要不是恶魔信徒怕是早就离开了，压根就不会跟他废话下去，对方又没什么需要求他的地方，他现在所拥有的这些成绩在别人眼中微不足道，他也完全招惹不起这个来头很大人脉很强的北电第一才子。
“坦白说，我不是很相信你说的这些，不过我喜欢你很多年了，可以说是听着你的歌长大的，甚至说我喜欢音乐喜欢创作，也都是因为你。
你现在已经退圈了？
那行，让嫂子先试试吧，我要看看嫂子的能力，沁儿那边正好是在准备她的首张个人专辑，缺少一个经验丰富的专业制作人，就让嫂子试试好了，不还有半年吗？
嫂子这边要真能胜任，你的三个要求我就答应了，如果她做不到，对我没什么用，那就一切免谈，如何？”
夏洛有些不太确定的反问道：“只是帮你做事，弄新专辑，不包括其他的？”
“不包括其他的，难道我像是缺女人的人？我跟你可不一样，身边最不缺的就是漂亮女人，是一个比一个漂亮，嫂子这样的在我这里还真排不上号，所以这种事就算了，我对洛哥你还是很尊重的。”
叶羽说完就起身离开了，只留下了一脸怀疑人生的夏洛，不过倒是对这个方文山的观感提升了不少，不管这人是否真是同类，但待人处事确实是比自己强很多，说话更是滴水不漏，弄得他都有些不确定起来，还真是个人物。
夏洛很快也跟着走了出去，直接是跟自己老婆交代了几句，秋雅是一脸难以置信地看着自己老公问道：“你是怎么做到的？难道你真的知道对方什么秘密？”
“问那么多干嘛，现在跟着过去，先把李沁的首张个人专辑弄好，你以后能不能继续在这个圈子里待下去，离开我后还能不能混出头，就看你这一次的表现了，我能帮你的也就这么多了。”
秋雅一脸激动地点了点头，对原本怨恨不已的夏洛是难得的生出了几分好感，觉得他对自己还是很不错的，都这样了，还想着她，也算是个靠谱的男人。
可惜，得的是艾滋，治不好的，所以自己跟他是不可能了，在解决好新工作，后面跟着捞上一笔后，还得想办法跟方文山这个真佛搭上线才行，这才是真正的靠山，光是外形就比又老又丑其貌不扬的夏洛出色，看上去应该也是很强壮，身强力壮非常能干那种。
看着突然是向着自己这边走来，刚刚是找到李沁的叶羽直接是给李沁介绍道：“沁儿，这是秋雅姐，也就是洛嫂，是夏洛的经纪人兼女朋友，同时还是圈内少有的顶尖音乐制作人，夏洛之前的专辑基本上都是洛嫂制作的，所以这一次我是特地邀请的洛嫂出山，后面你可以要争气点。”
“嗯嗯，羽哥你放心好了，我肯定不会掉链子的。洛嫂你好，我叫做李沁，很高兴认识你，之后就请洛嫂你多多指教了。”
“额……不用洛嫂洛嫂的称呼，称呼我秋雅姐就好。走，我们去那边好好的聊聊新专辑的事，我看看后面先从哪方面开始入手。”
李沁很是配合地点了点头，跟着秋雅一起离开，同时对小叶哥也是愈发感激起来，从她的角度看来，小叶哥这是为了她才专门找上的洛嫂，毕竟这可是洛哥的经纪人跟之前那些经典专辑的制作人，确确实实算的上是行业大拿。
娱乐圈很小，有时候小到近乎没什么秘密，但凡是有点风吹草动就很快会闹得众人皆知，所以方文山跟夏洛私交很好的消息是很快就传遍了整个晚宴会场，近乎是所有人都知道了这事。


第六百五十三章身边全是好人！

从其他人口中得知这事的陈红是很快找上了正在跟刘烨几人闲聊的叶羽，直接把他拉到一边对他询问道：“怎么是突然想起找这个秋雅负责沁儿的专辑了？”
“哦，这不正好遇到了夏洛，他可是我以前的偶像，我以前很喜欢他的歌，是听他的歌长大的。
之前闲聊了几句，发现洛哥这边是真打算退了，所以就问起了洛嫂的情况，毕竟洛嫂的能力跟口碑还是很不错的，一张好的专辑也不单单只是歌曲本身的质量，制作人也同样很关键。”
对于叶羽这话陈红还是很认可的，夏洛之前的几张专辑确确实实质量很高，歌好是一回事，制作水平跟相关运作也是很重要的另外一回事，这个秋雅确实是很有能力。
跟圈内其他音乐制作人不同，秋雅基本上不会在外面接私活，主要是负责夏洛一个人的音乐作品，所以名声不显，不如圈内一些知名音乐制作人的名气大，不过实力还是有的，经验也很丰富，夏洛都火了11年了，除非秋雅确实是不堪造就，不然早就是被锻炼了出来，所谓的制作人，天赋都还算其次，丰富的实战经验才是最重要的。
只是陈红这边好奇的是叶羽真正的打算，只是单纯合作一次算是帮自己昔日偶像一把，还是真打算长期合作，夏洛那家伙的名声可不怎么好，而且陈红最近可是听说了那家伙好像是得了重病，之前可是住了两个多月的医院，有传他是得的艾滋病。
听完陈红的爆料后，叶羽不得不承认红姐的消息灵通，不愧是京圈太太团的扛把子，看来这些导演太太们平时聚会怕都是以圈内的这些八卦为主吧，有点娱乐圈长舌妇的味道。
“这我就不清楚了，而且我是正常合作，又不是那啥，不至于。不过小心点是对的，我有签下秋雅跟秋雅长期合作的打算，这次算是一次测试，先看看她的成色，找机会检查一下她的健康情况，算是入职体检，我们这也不算是歧视，只是对其他员工负责。”
陈红点了点头，别的都好说，艾滋这谁不怕啊，圈内是真有一些艾滋携带者，得过性病的就更多了，不知道就算了，知道的情况下肯定是敬而远之的，跟名利比起来，健康才是最重要的。
对于陈红这样有些夸张的反应叶羽还是很能理解的，艾滋确实是非常的可怕，圈内一些人为了名利为了资源可以各种牺牲，甚至是被一群老男人当成公交车骚母狗随便玩弄都行，但在得知你有艾滋的情况下，你就是给出再吸引人的条件，别人都不可能会答应，连艾滋都不怕的，反正叶羽是真没遇到过。
而且很多圈子里已经下海或者准备下海的女司机，第一个学的其实就是辨认性病传染病的手段，就跟一些失足少女一样，这算是最基本的职业技能，一般都能直接分辨出来，除非是早期还在潜伏期不太明显的那种，而且这类消息一般都传的很快，只要是有一点苗头就会被彻底传开，所以夏洛本身也很介意这事。
也不知道韩三爷这些人是怎么跟唐院长聊得，在跟华汉那边聊了会儿后，是直接找上了叶羽，跟他一脸和颜悦色的闲聊起来，比起去年，这一次的态度是真的好太多了，当然，也跟张叔平压根就进不来有关，现在可不会还有那种没眼力劲的煞笔。
要知道老谋子今天也是很少见的没有出现，只是出席了之前的校庆典礼，估计还是受到了去年的影响，不好意思再来。
今年这一次的校庆给叶羽的诰酰就跟黄渤以前说的那句话一样，出名后身边全是好人。
黄渤以前没出名的时候，靠在酒吧里面卖唱来维持生计，提到那个时候，他说是真的很难，每次演出完要个演出酬劳都得求爷爷告奶奶，就差给人家跪下了，这还得看人家心情好不好。而且有时候演出进行到一半，就会被人撵下去，酬劳当然就没有了，还得受一顿侮辱（嫌弃他名气小长得丑）。
他刚开始进入娱乐圈拍戏的时候，比酒吧驻唱那个时候也强不了多少，他那个时候没啥名气，根本没人会在意你，也没有几个人愿意跟你交朋友，甚至还因为长相问题没少受到过歧视，经常是有遇到嫌弃他长的太丑不想跟他搭戏，要求直接换人的无奈情况，哪像现在人家一般都是给你车接车送的。
以前的他能蹭个送饭的车回去就不错了，很多时候都得自己走路回去，就算是有空位置也不愿意顺带捎他一程，不像现在走到哪里都是老师老师叫的那才叫一个亲啊，所以黄渤也是把现实生活看得很透，他知道真实的生活不是这样，自己需要时刻保持清醒，在圈子里你要很红很火，那你就是神，你一旦过气无人问津，那你就是小垃圾，是谁都看不上你。
叶羽现在的待遇可比黄渤高多了，同样的身边全是好人，但这些好人的含金量很高，包括成龙、韩三爷、于东、大小王这些圈内大佬也全都是对他和颜悦色客客气气的，一口一个“羽哥”，可谓是给足了他面子，不知道的还真以为这都是些喜欢提携后辈的善长人翁。
叶羽自然也是罕见的当起了交际花，跟这群圈子里的大佬们谈笑风生起来，反正就是客套几句，又不是要你真帮他们做什么，其他人的面子可以不给，唐院长这个所谓的“大伯”，怎么还得是给几分薄面才行。


第六百五十四章我又不欠你的！

正跟刘亦菲她们待在一起的裴珠泫也是类似的诰酰觉得华娱圈这边的人都好好，对自己是真的很客气很尊重，仿佛自己真就跟是顶尖天后一样，弄得她经常都有些不好意思，差点就答应下来，不忍心拒绝那些人了，给她的感觉是，内娱的风气是真比韩娱圈那边好太多了。
刘亦菲是早就体验过这样的人情冷暖，直接是对着裴珠泫提醒道：“艾琳，你可别太相信这些人说的那些鬼话，这都是见人说人话，见鬼说鬼话的主，一个不留神就很容易会被他们给忽悠了，一定不要可怜他们胡乱答应，尤其是那些见你心善对你各种卖惨想要骗你过去客串的，这种人最可怕。”
“嗯嗯，之前欧巴他们也有说过，我会注意的，绝对不会轻易答应陌生人的邀请，就算是学校里的学长学姐也不行。亦菲姐你那边如何？有遇到什么不错的邀约吗？”
“有个新玄幻武侠系列电影还可以，是光线那边投资出品的，听着还不错，正在考虑，主要暂时还不确定能不能接到好莱坞那边的大制作，一直没什么作品也不像话，我后面还是找时间问问羽哥吧。”
刘亦菲现在也称得上今非昔比，而且马上阿凡达就要上映了，所以戏约她是不缺的，但真正看得上的并不多，叶羽那边虽然也有安排，但短时间内没有，要等上好几个月，几个月的空窗期太浪费了，算上之前，除了一部诛仙，她近乎是一年左右都没什么新作品，所以要遇到合适的，接拍一些看上去不错的也行，不然等热度过去了，就太吃亏了，是白白错过了现如今的超高热度。
刘亦菲这边还在考虑要不要接，其他人就真的是非常想接非常想要出演，这可是三部曲，而且三部曲的总投资是超过了五亿，绝对算是圈子里少有的大制作，阵容也是真的很给力，是聚集了两岸三地不少大牌明星。
江一燕之前就知道这个项目，同时也盯上这项目很久了，女一她知道自己没戏，所以一直是想要出演女二，也有跟光线那边保持联系，现在听闻女一暂时是敲定的刘亦菲后，她立马是找上了刘亦菲这个老同学，跟她套起了交情。
可惜刘亦菲压根就不想搭理江一燕这个绿茶婊，弄得江一燕最后是不得不“善意”的提醒道：“可别忘了，当初要不是我，你怎么可能会跟羽哥认识，喝水不忘挖进人，做人可不能忘恩负义。”
不说这事还好，一说这事刘亦菲就对江一燕特别的不爽，虽然结果她现在是很满意的，当最开始的时候她可是被这贱货坑的不轻，而且她是早就有安排了，如果真要演，女二肯定是自己这边的童丽雅，自己工作室这边又不是没人，而且童丽雅怎么看也比江一燕强，都是同班同学，这还事走的通房丫鬟，怎么可能会选她一个人品有问题的外人？
“拜托，我们只是同学，我又不欠你的，要是每个同学都这样找上我帮忙，我怎么帮？我人微言轻能力有限，帮不了你，不好意思。”
看着翻脸无情压根就不想搭理自己的刘亦菲，江一燕是非常的不爽，同时也看向了不远处正跟一群圈内大佬谈笑风生的叶羽，之前是真没想到对方竟然如此厉害，不过想想也正常，要没点本事又是怎么把她运作进剧组的。
童丽雅今天自然也有来，不过她本身只是凭借北爱刚在圈子里崭露头角，还不算什么真正的大牌，跟陈红带进来的张钧甯一样，只是宴会里面微不足道的小角色，不过因为童丽雅跟唐嫣都已经签约刘亦菲工作室，所以现在是聚在一起，跟唐人那边谈起了后续合作的事，她们现阶段的主要发展方向还是以小屏幕为主。
刘诗诗今天没来，她又不是傻子聋子，自然也听说了自己男友跟那个刘天仙的绯闻八卦，所以在有刘亦菲的地方都会下意识的避开，尽量不去想这种事，她又不傻，自然不会主动退出，凭什么是她退出，明明是她在前面的，而且叶羽可是把价值几个亿的唐人股份都拿给她在管了。
很快霍文汐是把张柏芝跟几个港圈的美女艺人带了过来，主要是看看叶羽这边的反应，要真的是感兴趣，她等会儿就能安排上。
别看张柏芝在圈子里是出了名的脾气不好，喜欢耍大牌，不过这女人不是傻子，眼力劲还是有的，在遇到对自己有帮助，自己招惹不起的存在时，其实是非常懂事，很会讨好拍马屁的，不然港圈80后的女星那么多，凭什么是她成为了第一人？
如果说一些大制作的邀约可能是你个人能力背后经济公司的实力体现，那圈内的一些奖项，尤其是三金影后，那就是真正的人情世故，不单单是背后的公司要有这方面的经验渠道，本身也得很懂人情世故知道应该怎么配合才行，能当上影后的不会是有傻子。
尤其是国内的金鸡影后，公关能力比实力都要来的更为重要，毕竟这个内地电影行业的最高奖项，评选标准是出了名的很迷，很多时候全无逻辑，完全就是我想给谁就给谁，所以很多公认的实力派反倒是金像金马都拿到手了，只有金鸡是一直拿不到，无法成为影史留名的三金影后。
“三金影后就是指香港金像奖、台湾金马奖跟我们内地两年才有一次的金鸡奖三座影后桂冠，这也是衡量圈内女星咖位身家的最高参考标准。”


第六百五十五章三金影后！

今晚上可以说是圈子里叫得响名头的顶尖女星都有出席，像四旦双冰中的赵薇、徐静蕾徐才女是肯定有来，她们本身就是北电的知名校友，近乎每年都会出席，算是代表人物。
四旦双冰的另外四个，李冰冰、周迅、范冰冰、国际章，虽然是中戏上戏跟其他艺术学院的都有，但今晚上同样也有出席，甚至很多都跟叶羽打过照面闲聊过几句，摆明了就是冲着《河东狮吼》跟其他相关作品来的。
叶羽其他方面不好说，但在捧人方面是真的很厉害，先后硬是捧出来了刘亦菲、古力娜扎、裴珠泫三大女星，如果说刘亦菲本身就算是新生代第一人，属于是锦上添花，那古力娜扎跟裴珠泫可真就是从无到有，直接带飞。
尤其是裴珠泫，两个多月前她还只是一个平平无奇默默无闻的南韩练习生，连个出道艺人都还算不上，所以不少女星都非常心樱是一口一个“方文山老师”，别提是有多礼貌了。
而刘亦菲做为身边这个小圈子的大姐，自然是给一群小妹妹们科普起了整个华娱圈女星方面的最高荣誉――三金影后。
裴珠泫之前还真不知道这个，是一脸好奇道：“光是影后你们这边就有三种？奖项这么多的吗？我们那边就只有青龙影后这一个，之前我听欧巴他们说，青龙影后跟你们这边的金马影后差不多。”
刘亦菲点了点头道：“嗯，都算是一个圈子里公认最为严谨最专业最具代表性的最高奖项。虽然是有三个同级别的奖项，但就行业认可度跟圈内影响力来说，金马大于金像大于金鸡。
金鸡的评选标准一直都很迷，有时候偏正剧主旋律，有时候又会看重商业性，反正公关是比实际的发挥更为重要，所以在衡量一个女星咖位能力的时候，不会太过看重这个，但影后就是影后，有了肯定是比没有好，到了外面顶着的头衔就不一样，就连坐的位置也会更靠前一些。
金像奖主要是港圈那边，全称是香港电影金像奖，是由香港电影金像奖协会在中国香港地区举办的电影奖项。
顾名思义，想要参与这个奖项的角逐，香港电影是关键，如果不是香港那边参与投拍的电影，就算本身也是华语电影，依然是无法参加评选，或者只能是陪太子读书，有着很强的地域性限制，我这一次在考虑要不要接拍四大名铺其实也是因为想要拿到金像奖影后。
至于说金马奖，虽然也会照顾台湾本土电影，但因为台湾电影行业的萎靡，所以吃相不会太过难看，整体上还是以华语电影为评选标准，算是三大奖项里面最权威最具参考性的，内地不少顶尖好演员都有拿过，类似刚才那个刘烨，他就是金鸡跟金马双料影帝。”
丁笑滢孟子义她们这些小妹妹最喜欢听的就是这个，尤其是在刘亦菲如数家珍的盘点起了今天出现的这些顶尖女星哪些是影后，都有拿过什么影后之后，更是听的她们这些小妹妹们两眼放光向往不已。
“这么说的话周公子还真是厉害啊，竟然是现目前唯一一个拿到三金大满贯的三金影后，实在是太了不起了！看来华娱圈的第一女星应该是周迅周公子才对。”
丁笑滢最喜欢的女明星就是周迅了，现在听亦菲姐聊起三金影后，而且周讯是现目前整个华娱圈唯一一个拿齐了金马、金鸡、金像三座影后桂冠的实力派影后，就算是往前数，这也是唯一一个，自然是让她这样的小迷妹很是激动，完全是忽略掉了刘亦菲此时的尴尬。
毕竟刘亦菲最近一直都是把自己当成了圈内第一女星在营销，可荣誉就是荣誉，她现在还真没什么拿得出手的荣誉，所以只能是私下这样营销一下，并不敢堂而皇之的摆出影后姐就是女王的架势，甚至很多媒体跟网友对她是否真有那么值钱，一直是质疑声不断。
在阿凡达之前，刘亦菲的电影片酬其实是很低的，别看在小屏幕很成功人气很高，实际上的电影片酬也就两三百万的新人价，离四旦双冰都还有一定距离，远远算不上圈内第一女星，连有力竞争者都称不上，她的首要任务甚至只是在大屏幕站稳脚跟，换成小花旦到大花的转型，还远不到竞争大花旦的程度。
按圈内顶级女星的升级标准进行划分，小花过了是小花旦，小花旦过了才是大花，大花过了是大花旦，只有成为公认的大花旦后，你才有资格竞争第一女星宝座，所以业内之前聊起圈内第一女星的时候，基本上都是在四旦双冰中的四大花旦中讨论，双冰都还差的有点远。
可一部阿凡达是瞬间就让刘亦菲直接身价倍增，不过也因为突然空降了这样的神仙资源，所以她的咖位界限不好评估，加上片酬是彻底上来了，比四旦双冰都高，堪称圈内女星第一片酬，所以压根没人会找她拍戏，毫无性价比可言。
后面靠着中国风大火一把，彻底火出圈后，这才慢慢是有电影公司找上她，想要试试看她的成色，但片酬肯定是不如之前叶羽开的那个市场价，那价格是真的很离谱，直到阿凡达内地试映，很多人都意识到这电影会大爆，成为新的影史第一后，这才彻底陷入疯狂，决定给市场价蹭一波热度。
不过这样的市场价其实挺虚的，如果最后的票房成绩跟口碑得不到认可，自然也是很容易就会跌回去的，所以刘亦菲现在也是比较纠结被动的，暂时也只能是接四大名铺这样的新玄幻武侠试试水，反正之后还有叶羽给她的《老鼠爱上猫》保底，至于好莱坞大片，她倒是很想，不过目前来看难度有些大。


第六百五十六章联谊1！

这些话刘亦菲自然是不方便跟外人聊的，只能是一边给自己打气，一边继续是给这些学妹萌新们科普道：“是啊，双金影后还有好几个，但唯一可以三金大满贯的就只有她一个，所以我打算先试试金像奖，只要是香港电影，这奖项其实还蛮好拿的，港圈那边的女星有些断层，新生代现目前并没有什么拿得出的顶尖女星。”
孟子义见状是立马拍着马屁道：“嗯嗯，我们这边以后最不缺的就是影后，亦菲姐你是金像奖影后，裴姐是青龙奖影后，小耳朵后面兴许是有机会拿到最佳新人，绝对算得上是人才济济。”
看着这个长相甜美娇俏可人的孟子义，刘亦菲不得不承认09班这边的质量是真的很高，随便几个在以前的北电那都是能排上号的，难怪今晚上那家伙不打算陪她们一起过，是改成了周末。
现在已经都快要临近晚上11点，晚宴自然也是来到了尾声，一些聊得很愉快看对眼的，已经是在商量起下半场的内容了，例如开香槟打扑克之类的。
而类似李沁她们这样的北电在校生，尤其是09班新生，基本上都是回的寝室，今晚甚至还会专门查房，确认是不是都有老老实实回寝室休息，这也算是一种新手保护，叶羽自然也是用的这个理由搪塞的刘亦菲她们，反正明天就是周末了，周末再陪她们一起过好了。
刚刚是回到寝室，裴珠泫就直接是拉着李沁问道：“沁儿，跟姐说句实话，你是不是喜欢欧巴，就是你小叶哥。”
突然是被打了个措不及防的李沁，很是脸红害羞道：“你……你问这个干嘛？”
“这有什么？话说你跟欧巴上过床做过没有？”怕李沁没理解自己想要表达的那个意思，裴珠泫是特地双手合十“啪啪”几下暗示道：“就是这个，打扑克！”
看着很是害羞不知道应不应该跟自己说实话的李沁，裴珠泫突然是攻气十足的把手放在李沁的下巴抬起李沁精致白净的漂亮脸蛋调戏道：“沁儿你还真是好看啊，是一点不输林允儿。
这有什么，跟我还有什么好隐瞒的，我就有跟欧巴上过床，而且不止一次，欧巴那方面很厉害的，一两个女人根本就满足不了他，我也是他的女人，最近好久都没跟欧巴做了，怪想的，要不我们今晚上一起过去找他。”
虽然裴珠泫平时跟小叶哥貌似关系很近很是亲昵，但李沁是真没想过这个，毕竟之前一直都有传闻，都说裴珠泫是那位赵公子的禁脔，没曾想她竟然也是小叶哥的女人，小叶哥的女人还真多，未免也太受欢迎了一点。
“好啦，这有什么，既然都是自己人，那不如等会查房结束后，我们去找欧巴玩，把507那边的也叫上，小耳朵跟莹莹肯定是欧巴的女人，小白我不太确定，孟孟是吗？”
“小白也是，孟孟不是。那要叫珊珊吗？”
裴珠泫直接是给叶羽发去了短信，假装是在问欧巴等会儿有没有空，要不要参加她们两个寝室的联谊活动，其实这就是主人爸爸给她布置的任务，让她这个外人带节奏，把两个寝室的小可爱们都聚集到一起，在他的高层公寓里面搞场联谊活动。
当白鹿接完自己乾姐姐打来的电话，把联谊的事情告诉给了刚刚回到寝室的其他姐妹时，丁笑滢是一脸意外道：“联谊？跟谁啊，今晚上吗？”
“跟裴姐她们那边啊，嗯，今晚上，我肚子也都有些饿了，之前没好意思大吃大喝，你们都不饿的吗？而且裴姐她们说，等会直接在查完我没这边上楼后就去小叶哥的公寓联谊，她们会把小叶哥也一起叫过来，话说小叶哥在附近有公寓？”
突然反应过来的孟子义是一脸狐疑地看着陈都灵跟丁笑滢两个室友，别人不知道她们两个做为小叶哥的生活助理是肯定知道的，一想到这两人之前周末就有没回寝室居住的劣迹，不用问就知道，肯定是住的小叶哥的公寓，胆子还真大，果然是早就跟小叶哥一起打过扑克了。
丁笑滢没反应过来，陈都灵是瞬间反应过来，直接点头承认道：“嗯，就在这附近，我有密码，那我们等会等老师她们检查完后就直接过去好了，那边吃的喝的都有，那今晚上就大家一起好好的庆祝一下，不醉不归好了。”
说完陈都灵就立马是梳洗打扮起来，其他人见状也立马跟上，毕竟是要去小叶哥那边联谊，肯定是得把自己打扮的漂漂亮亮的才行。
整个507没有跟叶羽发生过亲密接触的只有孟子义一个人，白鹿跟李沁一样，早就是被彻底玩遍了，就差最后一步，所以本身也不会很排斥，甚至是非常的期待，过了这么久，总算是想起她们姐妹了。
文咏珊本身就是港圈嫩模出道，怎么可能不懂联谊是怎么回事，虽然这个词正规的解释应该是指联络沟通友谊，是高校学生认识新朋友（异性朋友）的流行聚会，但今晚上这个明显就不太正规，估计是跟香港那些富二代的游艇派对没什么太大差别。
不过去肯定是要去的，等了这么久暗示了这么多次好不容易才等来这样一个机会，文咏珊自然不会拒绝。
原本她是有想过要不要把baby也一起叫上的，不过想了想，如果是叫了baby，她寝室的徐璐跟倪妮多半也得一起叫上，然后……怕不是整个09班的女生都得一起过去玩，那还真成正规的联谊聚会了。


第六百五十七章联谊2！

“艾琳，你还真是熟练啊，你之前经常过来这边？”
“是啊，我之前就是住的这里，平时周末也会过来住，也不知道她们都过来了没有。”
“应该是都过来了吧。”
输入密码成功打开房门后，裴珠泫发现她们竟然是最先到的，所以是把灯先打开，在客厅这里率先布置起来，酒水饮料是不缺的，水果跟食材也不缺，等会应该还会再买一些过来，不过她们既然提前来了，也能多准备一些。
裴珠泫之前可是带了不少韩国特色食材过来，所以是做起了她最拿手的几道韩式料理，同时还准备齐了韩式烤肉，这样可以大口吃肉大口喝酒，毕竟最后肯定是少不了那些体力运动，自然是得先吃饱后才有力气，好好的运动运动。
丁笑滢跟陈都灵她们自然也已经成功遛出了寝室，不过她们现在正在外面购买联谊用的熟食，现在都已经差不多12点了，肯定只能是买点烧烤夜啤酒麻辣小龙虾这些，不过这些美食也正好适合用在联谊跟宵夜上面。
叶羽这边此时正带着刘涛跟新来的曾黎一起查房，是查一层就放一层的人走，最先就是从5楼查起，查完后，就直接上了6楼，然后是给5楼的陈都灵发去短信，让她们动作轻点，直接开遛，不然后面查完房锁大铁门后，就很难再溜出去了。
此时已经是检查到了最后一层楼七楼的刘涛跟曾黎自然不知道叶羽竟然是放了整整两个寝室的妹子出去，毕竟叶羽是不会进去的，只是跟着上楼开门，站在外面等刘涛这样的女老师进去检查而已，所以是打了个巧妙的时间差。
此时正在等师傅烤鱼的丁笑滢很是激动又很是紧张地问道：“我们这么多人就这样跑了，不会被发现吧？”
“怎么可能，已经都检查过了啊，不会重复检查的，谁又能想的到？反正自己嘴严一点，别在外面乱说就行。还有孟姐你也一样，整个507就属你跟莹莹最是大嘴巴，是什么都喜欢往外说。”
正在挑选烤串的孟子义没好气的翻了个白眼，自己又不傻的好不好，这说的都是什么话，自己口风其实还是很严的，大嘴巴的只有莹莹一个好不好？
“话说我们买这么多吃的完吗？”
“没事，今晚上吃不完就放明天中午吃，反正明天是周末，学校放假。”
平时晚上不太怎么吃东西的陈都灵点了点头，是多选了几串素菜，她出演《左耳》的事基本已经敲定，明后天就会试镜，然后最终签约，所以最近几天必须要注意饮食，e突然上火盯着一脸青春痘参加试镜，那样未免也太丢人了，她可是很看重这次机会的，现在谁还不想成为第二个裴姐？
在检查完七楼开始下楼返回四楼的路上，叶羽直接是对着刚入职的实习老师曾黎问道：“怎么样？第一次查房，还习惯吗？觉得跟以前读书时候被查房是有什么区别？”
曾黎又不知道叶羽是在故意拖时间转移视线，直接把她们往四楼带，免得是又重复查房，查回到了507跟615，现在两个女生寝室早已人去楼空，这个要被传了出去，影响可是很大的，就算是叶羽也会面对不小的麻烦，至少门房小哥他是彻底当不下去了。
不疑有他的曾黎是老老实实回道：“不得不说现在的学生住宿条件是真的很好，近乎是每个寝室都有空调，很多还有冰箱，带烘干功能的滚筒洗衣机，完全不输外面一些民宿酒店，哪像我们当初住校的时候，一到了夏天是真能热死几个人。”
“那是，北电出富婆，这里的学生，尤其是女学生，很多家境是真不错，所以你改造一点我改造一点，慢慢就改造成现在这样子了。
你觉得她们的卫生习惯如何，还有一些防火防盗方面的问题，没有乱搭电线，使用一些高电压高电流的大功率电器吧？尤其是炉火这些。
例如明火之类的，这些女生很多都很好吃，平时该吃的时候不吃，晚上肚子饿了，饿的睡不着又喜欢偷偷煮东西，用电磁炉取暖器会直接跳闸，所以有些是买的小型的火炉直接烧火煮东西吃，这个可是严令禁止的。”
曾黎颇为意外地看着叶羽这个最牛门房小哥，没想到对方在工作上是如此的认真负责，以前就有住过校的曾黎很清楚这些规矩，甚至她们当初住校的时候也干过这样的缺德事。
毕竟小仙女很多都会节食，晚上近乎不怎么吃东西，但又会有饿的睡不着很想吃东西的时候，所以就会半夜起来偷偷的煮点鸡蛋方便面这些，做为过来人的曾黎之前就有认真检查这些问题，是直接回道：“整体情况还不错，这一届的新生普遍素质都很高，暂时没看到这些问题，应该是不会出现什么安全问题才对，虽然也有一些被扣分的，不过都是小问题，下次估计就见不到了。”
看着已经是回到四楼的叶羽，直接是关上了大铁门对着即将分开的曾黎说道：“那行，我就先关上了，我明天有事，今晚就不在门房室住了，钥匙我就给曾老师你来保管，麻烦你明早帮我开一下门。”
接过钥匙的曾黎点了点头道：“好的！不用跟我这么客气，你这边要有事就把钥匙交给我好了，我会在门房室门口留上我的电话，遇到有特殊情况的时候，我来开门。”


第六百五十八章联谊3！

叶羽对着曾黎点了点头，直接回了门房室，他等会再直接离开，他平时就是这样做的，让最近会住在四楼的值班老师把电话留在门房室门口的黑板上，有超时晚归的学生就打黑板上的电话。
毕竟一楼的那个胖大妈太水了，而且很贪心，有时候一些老油条会跳过那个很是马虎的胖大妈，直接混进来，所以才会有一楼跟四楼两个门房，谁叫北电是男生女生同住一栋宿舍楼，只是楼层区域不同。
等刘涛跟曾黎都回了各自的教师宿舍后，叶羽这才换了身衣服直接离开了门房室。
刘涛后面不会留校，甚至都当不了多久的表演老师了，曾黎某种程度上就是过来顶替她的。
以前的北电很难招到一些本身就在圈子里活跃的实力派过来教学，但要不是这些本身就在影视圈活跃的实力派，指望一些没有实战经验连主角重要配角都没演过的学院派，能带出什么优秀的好演员？
但现如今的北电不一样了，尤其是每年都有的校庆剧，跟越来越多的新生代当红明星，很多有些过气或者收入有限，希望获得更多资源机会的实力派老戏骨，是对来北电任教产生了兴趣，毕竟北电的表演老师很自由，留校也都是轮换的，并不需要一直都住在学校里。
回到公寓的叶羽闻着那熟悉的韩式炒年糕的味道后，对着正在忙碌的裴珠泫她们三个问道：“怎么就只到了你们三个？小白莹莹她们呢？”
“在买烧烤跟小龙虾，据说直接是烤了一条差不多是有五斤重的花鲢，那个有些费时间，所以估计还要再等上一会儿。”
叶羽直接是坐到了沙发上，看着正在餐厅那边准备等会联谊活动酒水的文咏珊，直接是建议道：“不用全都弄红酒这些，都是些小丫头片子，压根就不会喝，你们要喝的可以开一两瓶，其他的可以喝锐欧鸡尾酒或者香槟，其实喝啤酒更有味道，啤酒加炸鸡烧烤才是绝配。”
正在醒酒的文咏珊是一脸的茫然，她又没吃过烧烤跟夜啤酒自然不太懂，以为今晚是韩式烤肉，所以是以韩式烧酒跟红酒为主。
不过文咏珊还是很懂事的，既然老板都发话了，那就收起来，换成鸡尾酒好了，不过文咏珊有些怀疑是不是因为自己开的红酒太贵，老板有些肉疼了，她也是刚注意这里有很多名贵红酒，所以才直接拿了几瓶，这可不是平时想喝就能喝到的，既然你想要让我下面疼，那我就先让你狠狠心疼一下。
看着正在洗生菜准备烤肉食材的李沁，叶羽直接是对着李沁问道：“沁儿，你会喝啤酒吗？”
“啤酒？会吧，不过我喝的比较少，等会喝纯净水可以吗？最近要录专辑，必须是要保护好声带，不能喝酒，吃太刺激的辛辣食物。”
“也是，那你等会儿随意就好，想喝什么就喝什么，在小叶哥这里不用太过拘谨，就当是自己家好了。”
跟三女简单的闲聊了一会儿后，叶羽就听到了输入密码的声音，然后是看到白鹿她们几个大包小包的提着一大堆熟食回来了。
孟子义家里其实是很有钱的，这点叶羽很早就发现了，所以有注意到孟子义跟白鹿不一样，进来的时候并不算吃惊，反而觉得这里还蛮不错的，弄得她也有些想要在这里弄套类似的高层精装公寓。
白鹿则是跟丁笑滢、陈都灵她们第一次进来的时候一样，很是震惊这里的精致奢华，一看就知道不便宜，至少也得是千万豪宅。
这可是09年的北京，千万豪宅自然是有的，但并不多见，除了一些别墅四合院外，这类位于核心地段的商务大平层，其实是比较少见的，要知道上海那边的第一豪宅汤臣一品现在也不过只要13万一平，实际的价格也就两三千万一套。
“小叶哥，你这套公寓多少平？买成多少钱？”
“210平，全部办完差不多一千五百万吧。”
“那还不错，这可是核心地段，离京圈这边的很多影视公司都很近，而且交通也很方便，走哪都行，可惜北京这边限购，暂时是不能直接买。”
“可以先注册公司，以公司的名义购买，现在很多人都是这样买的房，等后面满足限购条件后再公司卖回给个人，就是手续费税费高点，但可以第一时间上车，不用等。”
孟子义还真不知道这个，不过明显是有些心恿耍一千来万在北京买房，还是这样位于核心地段的豪宅，自己老爸应该是会答应才对，这样自己后面也就是有类似的地盘了，没事的时候也可以邀请一些小姐妹来自己的豪宅一起疯，这不比寝室住着嗨皮？反正只有大一大二查的严，后面开始就慢慢不怎么管了。
看着孟子义叶羽还是颇有些感慨良多的，之前没有真正进圈，在圈子里还算不上什么真正的人物，所以不太理解一些家境很好的白富美进圈后，竟然也会出席一些饭局，接受一些潜规则，被一些远不如自己家的老男人肆意玩弄。
真正进圈，成为圈子里排的上号的能人后，叶羽就明白了，你家里生意做得很大，但又不是做的影视行业，在这方面没人脉没资源，除非就是进来混日子的，不然你很难不跟其他人交际。
甚至都不能刻意的装的自己很有钱很有背景，因为这些对你的发展没什么帮助，反而会让你跟身边人拉开距离，让其他人对你敬而远之，甚至隐约会排挤你，不太想跟你接触交流。
PS：《北电门房》，讲述的是一个意外从人类转化为恶魔的人魔在北电当女生寝室门房，诱骗北电校花跟自己签下恶魔契约最终沦为奴隶的故事…，母女花、人妻少妇，师母师娘，萝莉养成、寝取、剧组签到、美女收集应有尽有，2022年最值得一看的华娱爽文。
目前女主有仙剑四美，新疆三美，永远的白洁（刘涛老师），祖儿萝莉养成，裴珠泫裴姐，林允儿、金泰妍、IU…
本身偏暗黑流，侧重心理描写，QQ2980426488（唯一对外联系方式，其他都是骗纸别信），每天三更六千字，中午更新，欢迎感兴趣的读者加入。


第六百五十九章联谊4！

毕竟你都跟我们不一样，甚至我觉得你是打心里瞧不起我们，所以都不是一个圈子的，认识干嘛？你清高，你了不起，那你就自己打拼闯荡好了，干嘛要跟我们这些贱货碧池同流合污？
所以那些被曝光出来家境不错貌似是有背景的富二代明星，很多都混的不怎么样，例如韩菥褪钦庋，没什么圈内好友，一直都不温不火不上不下，要不就是类似之前景甜那样被各种坑，坑到你自己都没心思，不想再在这个圈子里继续待下去为止。
这也是孟子义直接就想也不想的跟着一起参加联谊活动，甚至已经做好了一起献身的心理准备的真正原因，从这点上看，这丫头是真的很喜欢当明星，也算是真正的敢打敢拼，这样的白富美只要聪明点，有眼力劲事业心一点，一般都能在圈子里混的如鱼得水，不一定真能大红大紫，但混个当红小花是真不难。
因为家境好的始终是比家境差的有底气很多，一般的不用搭理，钱能解决的麻烦都能轻易解决，只需要打通一些钱不好解决或者对自己很有帮助的关系天地线就成。
一想到这里，叶羽是自然而然的想到了今天接触颇多的白冰，看来白冰那边应该也是比较容易上手的，叶羽觉得她应该都懂，甚至只需要给她一些暗示就行。
在把今晚的美酒佳肴全部摆放好后，叶羽就跟507跟615两个寝室的人坐到一起吃吃喝喝起来，完全就成了叶大圣跟七仙女的副本，两寝室加一起不多不少正好七个。
别看孟子义是第一次下海，第一次参加这样的饭局，但她本身并没有表现的很是羞涩反而颇为活泼主动，在大家一起碰了一杯联谊正式开始后，是主痈叶羽夹菜倒酒问起了一些圈子里的常识，毕竟有些东西学校可不会教，需要你自己慢慢体会领悟。
而孟子义最为关心的一个问题就是圈子里的咖位划分到底是怎么算的，为什么看上去同咖位的女明星在片酬代言上会天差地远，到底是差在了什么地方。
叶羽接过孟子义包好的生菜夹肉吃完过后，喝了一大口啤酒道：“大家常说的一线二线这些，其实是没有一个专门的标准，也没有相应的严格评估，只是业内的一种简略说法，不过久而久之倒也形成了一些隐形标准。
常见的就是超一线，一线，二线，三线跟十八线，十八线就是有名有姓的配角，已经脱离了套跟特约演员，这个你们老师之前应该都有教过你们。
别看十八线明星是一种调侃，甚至是自嘲，但实际上，能排的上十八线明星的艺人并不多，是无数底层演员小龙套为之奋斗的目标，就区别来说，能成为十八线的，已经是能跟剧组签署专门的合约，拿的不再是劳务费，而是片酬，别看钱没差多少，甚至还不如一些特约演员高，但这已经算是正儿八经的演员，可以真把拍戏跑组当成职业。
然后就是四线到十八线，这是很常见的一个段位，很模糊，因为一部影视剧会有很多各式各样的配角，有些配角虽然没有排番位，但戏份重要性并不差，所以这些配角的名气片酬差不太多，算是一部剧中的中坚力量，一些在这一领域很有口碑实力保障的老戏骨，片酬方面也是很可观的，并不比一些三线明星的片酬低。
学校里的很多老师其实都是这个咖位，你们平时在剧组接触的最多交流的比较多的也都是这个段位，很多不一定是科班出身，但能长期活跃在各大剧组不缺戏约的，基本上都是绝对的实力派，甚至是比很多所谓的影帝影后更有演技，例如容嬷嬷李明启老师，她就算是这一段位的。
至于说是否要分大屏幕跟小屏幕，其实在这几个阶段不太明显，也没太大区别，你要经常看片就会注意到，拍来拍去都是这些熟面孔，看着都很脸熟，但一定是叫不出他们的名字。
然后就是三线明星，这已经算是登堂入室，在小屏幕可能会是一些小成本电视剧五番以内的主演，是一些投资比较大的热播剧中的重要配角，出演过多部上星剧，有不俗的表现，甚至是有自己的粉丝，很多观众知道他的名字，或者是对他很严肃，有相当深刻的印象。
这是要分大小屏幕的，大屏幕高于小屏幕，很多小屏幕的二线甚至一线，在刚刚开始转型的时候，可能会从大屏幕的三线开始，也就是在一些电影里面出演重要配角，而不是直接从五番以内的主演开始。
二线明星就是主演之一了，大屏幕一般会是十番以内的重要配角，很多甚至是拿过影帝影后，在业内很受认可，在艺术成就上并不低，但明星不单单是指艺术上的成就，商业价值跟人气流量也是很重要的一个参考因数。
很多实力派之所以不能被称为一线，拿不到一线明星的片酬，不是因为戏不好，能力不强，仅仅是因为商业属性跟本身的粉丝号召力热度流量不行，最典型的就是双料影帝刘烨，在业内，他这样的其实只能是算大屏幕的二线明星。
你们仔细研究刘烨的从影经历就能发现，影视剧拍了不少，演技很受认可，但担任主演的都是一些投资不算很大的电视剧，甚至是正剧，一些仙偶古偶武侠剧不会选他出演男主，电影方面就更是如此，例如《风声》那样的大制作，刘烨就不一定能排进五番，主咖绝对不会选他，这便是二线明星片酬始终上不去的原因。”
听到这里，正在撸串的陈都灵是好奇的插了句嘴道：“那苏有朋苏导呢？按小叶哥你的说法，苏导之前也同样没有排进五番，难倒他也只算是二线明星？”


第六百六十章联谊5！

“巅峰时期小屏幕的一线没问题，但在大屏幕，他从来就没上过一线，甚至在二线明星里面都不算是拔尖的，所以大屏幕作品不多，以小屏幕为主。
这里我解释一下大屏幕跟小屏幕的界限，虽然在拍摄周期上可能是小屏幕比大屏幕更费时间，但因为放映方式跟人员构成，还有投资盈利模式的差别，两边是分开算的，不能直接划等号。
简单来说就是大屏幕的一线就肯定是小屏幕的一线，甚至超一线，因为大屏幕的超一线绝对不会跑去拍什么电视剧，甚至一线明星都不会去接电视剧，一般都是小屏幕削尖脑袋往大屏幕挤，很少会有大屏幕演员自甘堕落跑去拍电视剧，所以你们亦菲姐之前接拍诛仙的时候才会拿那么高的片酬。
而小屏幕的一线，甚至是超一线，也就是俗称的四小花旦，进了大屏幕别看是以主角开始，但真正能转型成功在大屏幕站稳脚跟的不多，很多都是转型不成功，继续灰溜溜的跑回去拍电视剧，少数转型成功的是慢慢混成了大屏幕一线，所以勉强算是大屏幕二线，片酬一般是在300万以内。
简单来说就是，你是小屏幕的一线小花，你去混大屏幕，一般是无法直接演主角的，是从重要配角开始演，片酬其实跟大屏幕的三线没什么区别，可能也就不到百万。
如果你是小屏幕超一线的四小花旦之一，运气好，有出演电影的机会，可能会接到一些中小制作的女主，或者大制作的花瓶女主，片酬跟大屏幕二线差不多，绝对不会超过三百万，跟你出演电视剧轻松上千万片酬差别很大。
而大屏幕一线，片酬基本都是在五百万以上，一般不接电视剧，真要接，可能都是创纪录的天价片酬，三五千万都不算高，秒杀那些小屏幕的一线超一线，但这也很容易影响到他的后续资源跟商业价值。
大屏幕明星跟小屏幕明星差别最大的其实是代言费商业价值，就拿你们亦菲姐举例，在她还只是四小花旦的时候，接到的基本上都是本土品牌，以饮料运动品牌为主，像珠宝奢侈品汽车这些真正赚钱的代言是接触不到的，所以在商业上的收入很低，几个代言加一起，还不如现在的一个代言钱多，同时也很难挤进时尚圈，受到国际大品牌的青睐。
而大屏幕这边，一旦上了一线，代言费就非常高了，能成为大屏幕一线的，至少也得是四大天王这个层次，像现在名气很大的四大小生，其实算不上大屏幕一线，只能算是小屏幕的超一线，就像我之前说的情况一样，在大屏幕接戏他们基本很难过300万片酬。
四大天王接代言的代言费是有多少你们应该也有听说过，片酬这块基本都是五百万以上，最高甚至能过千万，这样的大明星并不多，满打满算也就二三十个，而且这二三十个有不少都属于已经过气，没有继续在银幕中活跃的老牌一线明星，还有没有人找他们拍戏都成问题。
至于说超一线，片酬能过三千万上不封顶的就算，女明星方面目前是一个都没有，就算是刘亦菲现在其实也只能算是一线女星，不到超一线的层次，有花费千万邀请她主演的，但绝对没有哪个电影公司会花费三千万邀请她主演某部电影，华娱圈现阶段也没出现过这样的女性巨星。
而男星方面，目前算是公认的超一线巨星，满打满算也就只有一周一成一杰这三位，发哥巅峰期算的上，但现在的他已经不算是超一线巨星，只能算是老牌一线，所以片酬也同样过不了三千万这个界限。”
“不是吧，四旦双冰跟亦菲姐她们都只能算是一线女星吗？国际章呢？周公子呢？她可是三金影后！这样不算是超一线？”
“当然不算，奖项不是衡量超一线明星的标准，你拿再多奖项，社会影响力跟商业价值票房号召力上不去，谁会舍得拿天价片酬邀请你出演？别说国际章周公子了，梁超伟都不算是超一线，最多也就算是一线明星，市场价也就千万左右，跟四大天王差不多。
开公司大手笔投资电影就是为了赚钱，不是为爱发电，没有人为了拿奖可以几亿几亿地往外砸钱，拿去打水漂，我不信会有这样的疯子存在，反正我不会这样疯狂，我这样投资肯定是为了赚到更多的钱。
而要给一个主演开三千万的片酬，你说这部电影的投资需要多少？
一个亿？
怕是连制作成本都不够吧，所以保底也得是两亿以上的投资才能支撑起一番三千万以上的片酬，除非这是独角戏，全指望这一个巨星带动整部电影，不过这样的电影很少见，也没那个巨星会接，到了他们这层次对剧本很挑剔的，是他们挑戏，而不是角色挑他们。
而好莱坞那边衡量超一线演员的标志就是“两千万俱乐部”，虽然两千万俱乐部里面的很多巨星都有拿过奥斯卡，但没有拿过奥斯卡，甚至任何奖项都没有的也一样不少，成龙大哥不就是最好的例子，难道大哥不算巨星？”
虽然叶羽的这番理论跟评判标准对孟子义她们这些萌新冲击很大，堪称颠覆了她们的三观跟认知，但细细一想还是很有道理的，只能说她们不懂行，受了网络的影响，觉得超一线明星满地走，一线明星不如狗，其实真正名副其实的并不多，很多原本以为是一线的，其实最多也就只能算是二线。
毕竟网络上经常会把大小屏幕混为一谈，实际上大屏幕是大屏幕，小屏幕是小屏幕，小屏幕的一线确实很多，但换算到大屏幕，别说一线了，二线都不一定能排的上他们。
至于说大屏幕的超一线，现役的满打满算就三个，连周润发现在都已经算不上了，现如今谁会疯狂到砸三千万去请发哥主演？连发哥都算不上，其他人又有谁算的上？四大天王吗？


第六百六十一章联谊6！

“那艾琳呢？之前玛丽姐可是愿意花费上千万片酬邀请艾琳主演，那艾琳现在已经算是大屏幕一线女星了？”
叶羽点了点头道：“当然，要不是她现在还没彻底证明自己，无法保证《我的野蛮女友》是真实实力还是昙花一现，她拿三千万以上的片酬都很正常，所以我跟泰吾那边不急着让她接戏拍片，反而是先把基础打好，她有成为巨星的潜力。
但潜力是潜力，这不是实力，她现在还差很远，还得从头学起，所以她现在既不算一线也不算超一线，只能算是一个幸运儿，还需要不断地打磨，等真正打磨出来后，才是她再次出现在大众视野之前一飞冲天的时候。”
嘴上闪着油光的白鹿立马是指了指自己的乾姐姐问道：“那沁儿姐呢？她现在算是几线？”
“小屏幕三线，才出道积累不够，暂时上不去，不过好在之前我给她写的几首歌还行，让她也算是赚取到了不少热度跟流量，等后面新专辑上市成功大卖后，坐稳小屏幕二线问题不大，稳扎稳打，在大学毕业前杀进90后新四小花旦还是很有机会的。”
“娜扎姐算几线？”
“诛仙播出后一线小花问题不大，有成为新四小花旦的潜力，跟杨幂、唐嫣她们算是同一梯队。”
很快是又问了几人，结果是跟孟子义白鹿她们一开始的认知出入很大，竟然都比她们一开始以为的要差上不少，原本还以为想要成为明星很容易的，结果竟然是如此艰难。
北电近十年那么多的学长学姐，结果竟然也就只出了一个四小花旦兼大屏幕一线（刘亦菲），三个小屏幕一线小花跟一个大屏幕一线男星（黄渤），其他的最多也就小屏幕二线，甚至很多都算不上明星，压根不入流。
叶羽倒是觉得这情况很正常，只能说现在的新人都太过自以为是了，以为自己就是世界主角位面之子，拿的是主角剧本自带光环，压根不知道自己其实就是普普通通的芸芸众生，比你有天赋，比你努力的，多得是，你并没有你以为的那么有潜力，这也是今天很多大公司老板大经纪人来了不少，最后并没有签多少新人的真正原因。
不可否认09班的好苗子很多，不少看上去都挺有潜力的，但潜力只是潜力，这个世界上压根就不缺天才，只有真正成长起来的才是真正的天才，半路夭折的不算天才，所以就算要签人，哪怕是新手保底签，也得是你成长到一定程度之后，并不会看了你一眼，觉得你长的漂亮可爱，就非你不可。
文咏珊倒是觉得叶羽这话很公允，因为现实就是这样，她跟杨颖两个自认自己条件不差，可在港圈，在英皇内部，就是小透明，十八线小明星，得到的支持力度非常有限，美貌在娱乐圈真不值钱，长得漂亮的太多了，但真正能混出头的又有几个，外形、实力、天赋、努力、运气、贵人扶持缺一不可。
而文咏珊对自己认知还是很清醒的，她不是天生的六边形战士，外形还可以，实力没有，天赋貌似一般般，努力这个她自己都不好意思吹嘘，运气……见仁见智吧，所以只剩下了贵人扶持这最后一条路，而叶羽在她看来，就是自己的贵人。
陈都灵也偷偷的自我评估起来，得到的结论并不理想，原本还觉得自己算是有外形有实力有天赋足够努力的那种，现在看了李沁跟裴珠泫后，觉得自己外形并不算很出众，实力也就那样，天赋更是无从谈起，就连努力也拼不过别人，拿什么跟真正的天之娇女竞争？而这样的天之骄女近乎是每两三年就能出现几个。
连心高气傲的陈都灵都有些悲观绝望了，白鹿跟丁笑滢自然是直接躺平，该吃吃该喝喝，把小叶哥巴结好照顾好等着大佬安排就行了。
裴珠泫跟李沁就想得开多了，反正自己努力就行，听话最重要，欧巴（羽哥）那边会给自己安排好的。
看着话题有些沉重，一群小妹妹是被自己打击了毫无士气，气氛跟开开心心的联谊都有些扯不上关系了，叶羽是立马聊起了一些轻松一些的话题，例如下周末开始的试镜，跟11月就会开机的《河东狮吼》。
这样的大项目自然是瞬间就吸引了所有妹子的注意力，是瞬间就把注意力放在了新电影上面。
之前就从裴珠泫那边了解到了一些《我的野蛮女友》拍摄内幕的孟子义是直接主动跟叶羽碰了一杯后，很是八卦好奇的打听道：“这一次的拍摄也会很快的吗？半个月就拍好？”
“没那么快，毕竟是古装武侠，但也不会拍很久，主要是在横店那边拍，很多外景都是现成的，一个月内应该就能拍好，最快能赶在双旦档上映，同时还会接着拍第二部，第二部会放在春节档上映，加一起才算是一个完整的故事。”
“那票房呢？之前很多人都传这电影的票房很有可能会超过两亿美元？”
“问题应该不大，光是内地就能上七千万甚至八千万美元票房，很有可能会超过《我的野蛮女友》，要不是有《阿凡达》，很可能就是新的影史第一。”
一听又是一部十多亿票房的大制作，在场的这些小妹妹们别提是有多羡慕多向往了，丝毫不觉得叶羽是在吹牛，其实叶羽还真没那么有把握，只能说碰碰运气，反正不会是什么烂片就是了，再怎么也能大爆一下，对得起跑进电影院支持他的观众。


第六百六十二章联谊7！

联谊又不是单纯的吃吃喝喝，社交才是最重要的，不过今天这场联谊有些特殊，七个女的一个男的，其中三个都是叶羽的小母狗，另外两个也都基本到手，唯一算是不太熟的只有孟子义跟文咏珊。
所以吃喝的差不多后，就是自由活动时间，公寓这边吃的喝的玩的都不缺，有专门的触摸街机，上面可以玩很多触摸的街机游戏，例如斗地主、大家来找茬这些，还有娃娃机、水果机这些。
所以饭后运动是以这些桌游街机为主，但也不是所有人都跑去玩游戏了，也会有一些聪明的小妹妹直接找到叶羽私交，一边喝酒一边闲聊，这中间自然是少不了一些搂搂抱抱的亲密接触，正儿八经的圈内饭局其实很多都是这样，尤其是那种在酒店房间里对剧本之类的私人饭局。
“那个文咏珊还真是豪放啊，港圈的女星都这么主动的吗？”
正在玩大家来找茬的陈都灵回头看了一眼，一脸见怪不怪地回道：“这很正常吧，孟姐你要不服气，等会就直接过去好了，有什么不好意思的？不过要记住先来后到，e直接硬抢。”
被看穿小心思的孟子义有些脸红地点了点头，然后是跑去了裴姐那边，现在裴珠泫正在跟着李沁白鹿她们学习麻将，这可是圈子里最常见的社交方式，是必须要掌握的，就连上课的老师也都建议学生没事的时候多学学多练练，可以不玩，但不能不会，尤其是遇到一些剧组大牌大佬邀请你玩牌的时候，一定不要拒绝。
“四五六，一三四，六七八，是这样的吗？”
“不对，筒子、条子、万子，必须缺一门，不能三个都有，例如现在外面是万子多，你就不要筒子跟条子了，万子留着，筒子条子看对家手上做的什么，要么卡他，要么跟他抢牌。”
原本算是有些搞明白的裴姐，是突然又被整不会了，不是很能理解的反问道：“为什么外面牌多的要留着？”
“你不差牌啊，所以这是安全牌，反而是条子筒子大家都在做，所以不能以这个牌为主，很容易胡不了牌，现在换叫还容易，打到后面就很麻烦了……”
牌技还算不错的白鹿是给裴珠泫跟自己乾姐姐李沁当起了麻将老师，竟然都不是很会玩，这是真让白鹿很意外，孟子义会玩，所以是很快就打起了教学牌。
被叶羽搂在怀里嘴对嘴喝酒的文咏珊很快就主动问起了一些接戏方面的常识问题，简单来说就是表达出自己很想要红，想要在圈子里闯出一番名头做出一番成绩的想法。
至于说钓凯子什么的，别逗了，叶羽这样的凯子她差的太远，还不如聊点实际的东西。
“其实你们都陷入了一个误区，以为戏是拍的越多越好，其实不是这样的，好的电影一部就能让你受用无穷，辣鸡电影拍再多也没什么意义，反而会给观众一个印象，那就是你没演技，你不会挑剧本，你演的都是烂片，久而久之会对你出现一种难以形容的生理排斥，所谓的票房毒药其实就是这样来的。”
文咏珊问的这个也是很多演员都会面临的问题，那就是我费尽心机好不容易出演了这么多的影视剧，结果钱没赚到多少，本身也没闯出什么名头，青春没有了，身体也累垮了，到底都忙活了些什么？有意义吗？
叶羽的回答也很简单，真没什么意义，尤其是这些资源角色还是你各种付出牺牲换来的，一点价值都没有，真要想赚钱，有的是比这种方式更有效率的，所以牺牲不是不可以有，但也得在真有这价值跟必要的时候，一般的辣鸡电影跟辣鸡角色要来干嘛？有还不如没有。
像刘亦菲之前其实也接到了不少不错的本子，不过叶羽看了都让她推了，压根没意义，反倒会损害自己的名气形象，就像之前的《功夫之王》，都被坑成她的性奴了，然后结果如何？
也没多大的变化，甚至是被吐槽的厉害，拍了跟没拍有区别吗？之前片酬200万，现在还是两三百万，一分钱的涨幅都没有。
至于说四大名铺，叶羽查看了一下，还行，虽然是魔改的，但不算大烂片，而且片酬还不错，虽然不会有很大的帮助，但在夯实基础，稳住现在有些泡沫虚高的人气跟片酬方面还是不错的，演艺生涯那么长，又不可能每部都是经典。
“那羽哥你觉得我要怎么才能取得成绩，应该如何起步啊，你帮帮我嘛。”
文咏珊说着说着直接是喝了一小口酒，然后拉开了叶羽的裤子拉链，直接是含了上去，看的其他一直都有注意这边偷偷观察的小妹妹们是各种瞠目结舌。
除了裴珠泫是美目一亮仿佛发现了什么好玩的新玩具一样，就算是陈都灵跟丁笑滢也都觉得这个文咏珊有些大胆，很狂野。
“打基础，机会从来都是留给有准备的人，你……技术不错嘛，继续！你现在没基础，给你机会你也把握不住，之前的《暧昧》质量可不差，换成其他的成名女星小火一把完全没问题，但给了你，有热度吗？
没有，所以现在不是资源的问题，而是你自身的问题，自身基础不行，给了你机会你也把握不住，所以你现在并不需要急着接活，反倒应该是沉淀一下，夯实基础，把机会用在你有把握可以真正驾驭的时候。”


第六百六十三章寝取1！

文咏珊还真没想到对方给出的建议竟然会是这个，其实倒也很合理，她在北电也算是待了一段时间，明显是能感觉到自己的进步，系统化的学习跟自己揣摩，或者就是随便找个表演老师跟着学学，差别很大的，是真不一样。
不过文咏珊这样的人精是听出了叶羽的另外一层隐晦含义，那就是机会我给你留着，你自己觉得你自己什么时候可以了，就向我开口，我可以给你，但在这之前，你得随叫随到让我随意玩弄。
和杨颖的混血感不同，文咏珊属于温婉清冷的美，笑起来带有一丝温暖的感染力，跟杨颖的职业假笑相比，文咏珊的表情会更真实更打动人一点，这是她的先天优势。
文咏珊是属于骨相和皮相都很不错的港风美女，基本上看不出她脸上有什么明显的BUG。
她的脸型正面看比较像鹅蛋脸，但是下颌角的地方略微鼓出来，但因为脸的整体宽度不宽，看着像婴儿肥，而从侧面就可以看到比较清晰的下颌角，她整体上算是一个很精致的小方脸，并不是标准的鹅蛋脸。
五官上，文咏珊眼睛细长，外眼角略微上挑，显得人很柔媚。嘴巴比较薄，所以看着很有距离感，但是自带的唇珠，又显得很精致。偶尔乍一看文咏珊的眉眼，还有一点撞脸钟欣桐，都是上庭很好看的美女，同款清澈的眼神，所以蒙面会有惊艳感，适合戴面纱只露上庭，犹抱琵琶半遮面的角色。
短板缺陷也不是没有，本身就还不到女神级，只能算是美女级，所以她的下半张脸有些普通，整体给人的气质有些寡淡，这其实是非常挑角色的，戏路并不宽，而且在造型方面也很挑，并不是什么角色都能驾驭，用行话来说就是有些小家子气，五官不够大气。
裴珠泫其实也是剑走偏锋的长相气质，像古装就不太适合她，不丑，但没有了原本的辨识度跟独特气质，会显得很平庸，仿佛失去了灵魂一样。
裴珠泫的气质就是那种极具攻击性，让人第一眼非常惊艳，尤其是跟其他人同框的时候，堪称合照杀手，加上本身偏成熟姐姐气质的特点，非常适合一些类似我的野蛮女友那样性格强势霸气又A又美的姐姐角色，外加笑的时候很有感染力，很美，所以偶尔笑一笑，配合一下抖包袱会特别有喜剧效果。
尤其是那种看着很聪明，但实际行为却很逗比的反差感，会让她得到观众的喜爱跟高度认同，这种气质非常独特，所以在遇到合适的影视剧的时候，表现会非常让人惊艳，所以裴珠泫的作品不用太多，但每部都让无数人为之惊艳，这是叶羽这边对她的安排。
叶羽直接是把文咏珊抱了起来，搂在怀里掰开她的大腿，把手放在了她的阴户上，捏住了她内裤里面娇柔的阴蒂，弄得敏感无比的文咏珊反射的挺起了腰臀，叶羽粗糙的手指更是借势钻进了文咏珊有些湿滑的小隆
文咏珊是真没想到这个方大才子会这么直接，不过转念一想，这家伙身边压根就不缺女人，今晚上更是整整七个，跟裴珠泫、李沁她们比起来，自己貌似也就那样，最多是跟陈都灵差不多，自然不会花太多的心思在自己身上，就是玩玩而已。
“轻点，羽哥你真坏，竟然这样……欺负人家……嗯……嗯哼……你真坏！”
“男人不坏女人不爱嘛，水还真多，要不我们直接开始吧，有些想要试试珊珊你的美妙了，想看看你到底是有多会夹。”
叶羽说完就一把放倒文咏珊，迅速褪去自己的衣物，挺起一根极其粗大的鸡巴，在文咏珊的阴唇上摩擦起来，湿润棒身。
虽然只是摩擦，但也带给性经验并不丰富的文咏珊很是强烈的快感，面对叶羽的大家伙，文咏珊是下意识的挣扎起来，想逃离这种使人沉沦的古怪感觉。
实战经验异常丰富的叶羽很是自然而然的用力的钳住了文咏珊的柳腰，把鸡巴一下移，缓缓插进了她的小隆
被突然插入，体验到了那种久违的撕裂感后，文咏珊是带着哭腔颇为凄惨的大叫起来：“啊……怎么……怎么这么大啊……别进去了……啊呜……哦……呜……不要啊……疼……太大了……啊……”
对于文咏珊之前若有若无的勾引，叶羽是早就看在眼里，对她这样的港圈女星早就是有了一个评判标准，所以是毫不伶惜的抽插起来，这点程度她们这些港圈捞女怎么会承受不了？
在叶羽不急不缓井然有序的抽插下，文咏珊的情欲是慢慢被引诱了出来，大鸡巴摩擦着里面敏感的嫩肉，激发出无穷的快感，不断冲击着文咏珊的意识，那种满胀充实的感觉，逐步将她带入深渊。
“嗯……嗯……嗯……啊……嗯……”文咏珊紧闭着嘴，只是嗯嗯地呻吟着，努力不让自己浪叫出来，毕竟还有其他人在，而且她平时是真跟李沁她们不太熟，交集并不多，也就是点头之交。
“咦，被我H弄居然还能这么平静，在这种情况下还能有如此毅力，真是令人佩服。若换成艾琳她们，怕是早就忍不住淫言浪语了，你可真是个冰山美人呀，不过，我就喜欢这样有挑战性的，那就试试我这招好了。”


第六百六十四章寝取2！

叶羽诡异的一笑，双手平起，左手突然点在文咏珊小腹，仿佛是打通了她的某个神秘开关一样，让她顿时娇躯一震，快感徒然扩大。
叶羽双手带着淫气从文咏珊双肩游走到双乳之上，手掌经过的地方像水波一样漫开一圈圈淫光，做完这些，叶羽又猛地把鸡巴抽了出来，将大量的淫气全部聚拢到他的鸡巴上，然后他又迅速插了进去，在文咏珊的身体里释放起了能大幅彻底调动女人原始性欲生理本能的产自欲魔的淫霏之气。
完工之后，叶羽奸笑着慢慢抽插起来，文咏珊则在扭动了几下后，立马崩溃在叶羽胯下，是再也忍不住的放声浪叫道：“啊……啊……好舒服……啊……嗯……你……你对我……做……哦……哦……啊……了……啊……什么……嗯……啊……啊……哦……哎呀……舒……啊……舒服呀……为什……么……啊……哦哦……嗯……啊……会这样……你……啊……啊啊啊……快一点……哦……哦……啊……”
听到文咏珊终于矜持不再，叶羽心中止不住狂笑，对她调侃道：“哦？你这是什么口气？这是求人的态度吗？”
“嗯……哦……嗯……啊……你……你……”已经慢慢是有些上头的文咏珊，开始主动迎合起来，跟叶羽相比，现在反倒是她这边扭动得更厉害了，寻觅着身体里的那根鸡巴快速地摩擦着。
“你什么啊你，不会跟着潜意思里的话喊出来么？”
叶羽再次放慢了速度，故意的逗弄起了在床上意外有些冰冷不够火热的文咏珊，他就喜欢专治各种不服，让这种在床上有些冰冷死板偏保守的女人主动说出那些淫言秽语，岂不更为刺激？
文咏珊以前完全就没遇到过这样的情况，虽然她已经是品尝过禁果，但并没有真正体验感受过生理上的绝对高潮，之前交往的男友也不是什么调教高手，所以倒也不是性冷淡，而是没有被真正开发出来。
现在第一次经历这样的调教，立马口是心非不太配合的欲拒还迎道：“没有……没……啊……嗯嗯……”
文咏珊双手掩面，支支吾吾，但叶羽没有任何反应，依然是继续着自己的调教，通过这种生理需求各种拿捏，文咏珊终于是受不了了，红着脸一脸娇羞道：“求……求你……H我吧……”。
文咏珊见他还没有动，居然是再次开口乞求道：“求你H死我吧……快一点嘛……求你了……呜呜……”
孟子义是真的看傻眼了，有些不安地咽了咽口水道：“小叶哥平时都是这样的吗？”
“这有什么，习惯就好，很舒服的，等会要跟我一起吗？话说孟孟你应该还是处女吧？”
孟子义一脸娇羞地点了点头，别看平时貌似是很放得开的疯丫头一个，其实在这种事上还是很保守的，毕竟她年纪很小，算是09班年纪最小的几个中的一个，今年也就刚满17岁，懂肯定是懂得，但并没有实战经验，甚至还是第一次看到今晚这样的真人现场教学。
“那不错，等会跟我，我好好的带带你。”
“哈哈哈哈，这样就对了嘛，明明就是个小色女，早就是想要被我这样狠狠H弄了，还在这儿跟我装清纯，哈哈，H死你，H死你这个小色女，小X货。”
叶羽翻过文咏珊，提起她的腰，使之跪趴在沙发之上，从后面扶住她的翘臀，猛烈的抽插起来，听着文咏珊美妙的呻吟，用力的揉搓着她的奶子问道：“爽不爽，珊珊？要不要我再用力点？”
“啊……哦……好……爽啊……嗯嗯……额……要……用力……用……用力H我……H我这X……X母狗……啊……哦、哦、哦……啊……嗯……太舒服了……啊……我是……是母狗了……求你……再用……啊……力啊……”
第一次经历这种调教的文咏珊，在叶羽专业的调教之下，是很快就完全迷失，意志被体内的大量淫气所引诱出的欲火本能所摧毁。
文咏珊黑眸迷离，极其淫媚痴化的表情与之前清纯冷俏的气质大不相同，口水也沿着微张的嘴唇流至雪颈，和淫水一样的滴落在餐桌旁的凳子上。
文咏珊雪臀高高翘起，身体柔美的曲线配着叶羽的凌辱，玉峦掏伦啪薷，如痴如醉，乐在其中。
叶羽见状很是得意的喃喃自语道：“哪有什么天生冷淡，不过是没有遇到真能可以把她们开发出来的主人罢了，哼，之前还跟我装高冷，跟我演，现在不还是被我H得淫水直流淫态毕露。”
狂风骤雨到最后关头，文咏珊已高潮多次，在生理上早已彻底臣服，只求一直这样爽下去，被这个并不是很熟悉的新靠山各种玩弄下去。
“小X货，可愿意天天被我H啊？”
“啊……啊……嗯……哦哦……愿……愿意……意……啊……好……好喜欢……舒服啊……”不等叶羽这边反应，文咏珊自己就动了起来，不停地迎合。
叶羽的精液很快是没有征兆的喷发而出，全数射入了文咏珊的身体深处，很快就被其完全吸收，完成了今晚上这个不太正经的联谊第一次的精液回收。


第六百六十五章寝取3！

熟悉叶羽的就知道，在对待一些只是随便玩玩的女人时，他一向都是这样高效直接，完全就当成了泄欲工具，并没有太多的互动，跟你玩什么含情脉脉，怎么爽怎么来，所以耐心有限，会以效率为主。
看着已经是被自己彻底峙抗去，仿佛一摊软肉的文咏珊，叶羽非常的满意，615寝室就三个，裴珠泫、李沁跟文咏珊，裴珠泫本就是自己的人，李沁等会就可以直接开吃了，文咏珊现在也算是接受了自己的初次洗礼，以后随时都能前往615过夜，随意享用寝室三姐妹，完成615的寝取成就。
一想到这个，叶羽直接是对着裴珠泫命令道：“艾琳，快过来给欧巴好好的做一下清理！”
原本叶羽的位置是在李沁跟裴珠泫中间，是绝对的主位，而文咏珊则是坐在白鹿跟陈都灵中间，白鹿坐在李沁身旁，孟子义坐在裴珠泫身旁。
不过现在叶羽是主忧巴文咏珊的座位上直接开郑当众玩弄起了文咏珊，而且在直接狠狠灌满文咏珊之后，并没有回到自己的座位，直接就退了出去站到一旁，让裴珠泫过来给自己做清理。
裴珠泫自然不会拒绝自己欧巴的召唤，不过也没有第一时间起身，而是对着身旁的孟子义问道：“孟孟，要跟我一起过去吗？”
孟子义稍作迟疑，最终还是跟了上去，学着裴姐那样乖乖的跪了下去，黑色的长发拖在地上，双手撑住地面，大腿摩挲着交替移动，慢慢向着小叶哥爬去。
坦白说这样的淫乱下贱姿势是孟子义之前完全就没想到过的，怎么看怎么像是条卑贱母狗，但自己一向最喜欢最崇拜的姐姐都这样了，自己不跟着过去貌似也不太好。
叶羽就这样居高临下地看着裴珠泫跟她身后跟着的小尾巴，是一脸得意地命令道：“想吃就自己来弄吧。”
裴珠泫眉头微微一皱，一脸娇媚地瞪了叶羽一眼，然后立起身，熟练的想要直接用嘴叼住主人爸爸的大鸡巴，结果叶羽是突然使坏起来，鸡巴仿佛是有了灵魂一样，左闪右避，压根就不配合。
很是不服气的裴珠泫急切的想要含住，结果一根巨大狰狞的鸡巴直接“啪”的一声拍打到了她的脸蛋上，惹得其余几女是忍不住的一阵嘲笑，很难想象裴姐竟然也有被鸡巴打脸的时候。
被欧巴狠狠欺负一番的裴姐，只能伸出玉手握住鸡巴，很是用力的套弄了几下，发泄自己的不满，然后便伸出小舌头乖巧的舔舐起了龟头，清理起了上面的污渍，小手不停套弄着鸡巴下端。
“孟孟，你也过来，把内裤脱了，站在我身旁，我们一起享受艾琳的专业服务。”
孟子义见状，有些紧张彷徨的脱下内裤，主动站到小叶哥身旁，瞬间就被小叶哥搂到了怀里亲吻起来，裴珠泫立马会意的用另一只手摸上孟子义的小嫩逼抚弄起来，并且把叶羽的龟头拉往自己坚挺的乳峰上摩擦。
看其熟练的动作就知道，肯定不是第一次这样做了，确实，之前无论是跟林允儿金泰妍她们在一起的时候，还是跟武田惠子金喜善她们在一起的时候，裴姐都没少这样左右开弓，所以是非常的熟练，整个人乐在其中。
“不愧是艾琳，就算是奶子都这么棒，不管干几次都是这么爽啊，怎么可能会玩得腻呢。”
“是啊，而且技术还越来越好了，非常清楚欧巴你都喜欢什么样的服务。”
“那就永远被欧巴我这样玩下去好了，哈哈，让你给我永世为奴。”
裴珠泫听到这话并没有生气，甚至有些开心，是专心的玩耍着眼前的两个性器，轮流放进嘴里吮吸舔舐，玉乳随着身前的狂顶而各种跳动。
看着慢慢是被他们两人玩弄出了感觉的孟子义，叶羽搬住裴珠泫的头，把鸡巴齐根插了进去，深入到喉咙里，插得裴珠泫直翻白眼。
因为不是第一次这样玩弄裴姐了，所以叶羽非常清楚裴姐的极限，不像其他小妹妹隐约是有些被这样偏重口味的调教游戏给吓到了，除了同样有经常这样接受调教洗礼的陈都灵丁笑滢是一脸平静，甚至是主痈其他姐妹解释外，包括李沁白鹿在内，多多少少还是有被吓到。
见热身的差不多了，叶羽这时来到裴珠泫身后，将巨根贯入她的X拢伏在她背上，将她两只手向后拉着，用力抽插起来，仿佛正在乘骑骏马的马夫一般，纵横驰骋起来。
裴珠泫这头娇嫩美艳的胭脂马自然也是异常的配合，仿佛真的是一匹处于发情期正在跟公马交配的X母马一样，是骨子里都透露着一股子媚意。
传说马这种动物的性欲是非常低的，因为发情期很短，本身很敏感，保护意识很强，所以正常情况下都得使用专门的春药刺激激活公马跟母马的性欲，这也是马跟驴子也能进行交配的原因，因为只要是被下了药，体形接近，钥匙跟锁能配对的上，是真能随便进入纵横驰骋的。
而裴珠泫每次被叶羽这个主人爸爸彻底激活性欲后，就会非常的上头，隐约是被惯了春药一样的X母马，不但神态呻吟声非常的抚媚撩人，眼神中更是罕见的透露出了跟平时偏冷艳截然不同的妖媚之感，看上起是整个人格外的容光焕发抚媚动人，连同样是身为女人的李沁她们看了都很是上头。


第六百六十六章寝取4！

骑了好一会儿裴珠泫这头极品胭脂马后，叶羽是变化了一下姿势，从现在仿佛左右牵引着缰绳不断策马扬鞭，改成了身体紧贴在裴珠泫光滑洁白的后背上，双手在松开裴姐的芊芊玉手之后，是趁机抓住她胸前正不断甩动晃来晃去的两个挺拔高翘的美乳，对着它们大力揉搓，胯下耸动的速度也是愈来愈快，远远望去，他们两人此时的姿势动作像极了两条发情的狗狗正在交配。
“嗯……嗯……唔……唔……唔……嗯……好棒！欧巴最棒了，艾琳好喜欢……还要嘛……不要停……继续玩弄你的……艾琳小母狗！”
到了现在已经是没什么人再顾得上饭桌上的那些美味佳肴了，所有人的注意力是全都集中在了激战正酣的叶羽跟裴珠泫这里，甚至就连一旁突然就被冷落了的孟子义，也都全神贯注眼睛都不眨的盯着自己的爱豆裴姐猛看，整个客厅此时全是裴珠泫的各种浪叫，叫的在场所有人都有些春意盎然血脉喷张起来，仿佛是正在发情的母猫叫春一般。
如果说之前的文咏珊是小学生刚毕业，那裴珠泫就绝对算得上是正儿八经的职业大学生，在技术上虽然还不至于登峰造极进无可进，但也已经算是被彻底开发出来，算得上是绝对的床上尤物，H弄起来的时候是真的很带劲，遇到一般点的床伴，怕是能被她分分钟直接榨干，扶墙而走。
“哈……呃……艾琳你今天好兴奋啊，X履抢锛蛑倍伎旎鹑鹊姆⑻塘耍是因为孟孟沁儿她们都在吗？你这个小调皮，等会会让你一起尝尝鲜的，你现在性福吗？”
“唔……嗯……哦喔……唔……嗯……嗯……唔……嗯嗯……嗯嗯……嗯……嗯……嗯……性福，好性福！最喜欢被欧巴这样狠狠H弄了，好开心，呜呜呜……”裴珠泫的嘴巴很快就被叶羽伸进她嘴里的两根手指堵住，被他玩弄起了自己的香舌，娇小的身体也随着他的冲击猛烈晃动着。
不断H弄着裴珠泫火热的X峦媾着她软糯灵活香舌跟坚挺大奶的叶羽，依然是有些不够满足，主要是裴姐是真的太好玩了，要不是不方便开启自己的恶魔形态，叶羽是真的很想要试试传说中的三头六臂跟触手模式，至少他的尾巴是真的很强势，绝对能直接把裴珠泫给前后双通，把她给彻底玩坏掉。
看着一群早就看傻眼，偷偷咽起了口水的小可爱们，叶羽是一边继续玩弄一边对着裴珠泫一脸邪恶的调侃道：“艾琳你自己说，哪有像你么淫乱的当红女星，竟然是故意跑到我这里求炮，求着我狠狠玩弄你的身体，还要当着你的室友跟那么多的同学的面，跟我一起乱搞。”
“还不……都是……欧巴你……害的……嗯嗯……嗯哼……这么多天都不来找我……人家都……难受死了，最近一直都卵鞯乃不着，反正我不管，今晚上我要一定要……”
“要什么……”
“要被欧巴你H个够本才行，啊啊啊啊啊……大鸡巴……真的是太棒了……”
“哈哈，对嘛，这样才对，就喜欢你的这股子骚劲，真的是太有味道，反正你们615寝室的全都被欧巴我给拿下了，那以后我就直接住到你们寝室，天天让你们三个轮流伺候我服侍我好不好？”
“好啊，这样最好了，艾琳超喜欢的，我跟沁儿，还有珊珊，天天晚上都能像现在……这样，给……给欧巴……狠狠玩弄……”
听着两人的话语调情，相奸熟热，就这样是被自己室友安排上的李沁并不生气，反而是被这些话刺激的淫水长流，穴内蠕动，小内内是越来越湿，甚至忍不住的偷偷把手学着其他人那样放了上去，然后是忍不住的偷偷的尿了起来。
看着一旁已经偷偷自慰起来，不断玩弄着自己阴蒂阴唇的孟子义，叶羽松开了裴珠泫，从她火热的身体里暂时退了出来，直接是把被他们冷落了好半天，此时还有些懵懵懂懂的孟子义搂到怀里，跟她一起坐在凳子上，与她面对面的亲吻磨蹭起来。
慢慢是把自己沾满裴珠泫淫液的鸡巴一点一点的磨蹭进去的叶羽，直接是用力揉捏挤压着孟子义初具规模的小乳鸽轻轻拉扯她还没真正发育的相思豆问道：“孟孟，小色女，小骚逼，啊，小抡娼簦喜欢吗？这可是刚刚才H弄过你最喜欢的裴姐，上面沾上了她大量爱液的大鸡巴。”
因为是被使用了麻痹卡，孟子义并没有感受到剧烈的疼痛撕裂感，一种被异物慢慢闯入的异样感觉自然是存在的，但并不难受，反而因为小叶哥这样的淫言乱语而兴奋不已，整个人是出现了兴奋痴化的多种复杂情绪，看的正在开苞的叶羽是食指大动，果然还是这些刚刚读大一对男女性事很好奇对爱情懵懵懂懂的小妹妹最好糊弄，实在是SoEasy，真的是太好上手了。
难怪很多渣男都说学校的妹纸才是最好骗的，而且很多还是真正的原装货，在学校里你只需几十块的麻辣烫跟一百来块的电影票就能把她们直接骗上床，拿走她们的一血，长期保持这样的亲昵关系，而在出了校园步入社会以后，你就是花费十倍百倍的代价都很难占到她们真正的便宜，而且还很难遇到原装货，有拿一血的机会。


第六百六十七章集体剃毛1！

“唔……唔……呜呜！那我以后是不是……嗯嗯呢……也跟裴姐……还有……还有莹莹……小耳朵……她们一样，都……都是……真正的自己人了？”
“当然，孟孟以后也是小叶哥我的好妹妹，乖妹妹，你们507寝室全都是我的人，晚上想我了就给我发短信，我这边有空，我就直接住到你们寝室里面，然后我们一起像现在这样好好的疯上一整晚，孟孟你说好不好？”
叶羽一边说一边是H弄的愈发卖力起来，还把手放在了孟子义的阴蒂上柔捏，不断地刺激着这个刚刚才被他成功开苞彻底占有的花季少女。
看着越来越兴奋，被叶羽玩弄的面若桃花人比花娇的孟子义，叶羽是非常的满足，浑身上下充满了干劲，因为这个白富美，就外形身材来说是真的很顶，这要搁在往年，是绝对够资格排进北电十大校花之列的，顶多是排不上传奇校花，所谓的传奇校花是每年都有可能会更新最高榜单，总共只有十三人才能上榜。
这是叶羽在北电校园网上最新发布的选美帖子，是把北电建校以来诞生过的所有花旦女明星进行一个汇总，称其为北电春秋十三甲，目前排在榜首的就是刘亦菲，主要是现在的在校生投票，肯定不会选年代太过久远的，而目前的北电学姐里面，论颜值论名气，刘亦菲都是当之无愧的第一人。
排在第二的是裴珠泫或者古力娜扎，她们两个竞争很激烈，裴姐是有后来居上的势头，毕竟这玩意也不单纯看脸，名气咖位这些也很重要，不然赵薇那老女人就不能排进前五了，只是看外形，叶羽觉得她上榜都够呛。
孟子义这样的花季少女虽然很嫩挺漂亮的，但只能算是美色，不能算是绝色，加上本身算是还没真正入行的小萌新一个，暂时是没什么名气，又恰好是在美女如云史上最强的09班，所以不但是春秋十三甲排不上她，连现役的北电十大校花也没她的分，总不能全都排09班的学妹吧，其他那些班级的学姐们还要不要面子了？这可是电影学院。
孟子义虽然有些网红脸的即视感，但她确实是那种美的很直白的艳丽女生，加上身材高挑（裸身高168），发育的很不错，就外形身高气质来说，她即有点像李冰冰，又有点像古力娜扎，之前可是真靠刷脸刷进的北电表演系。
网红脸之所以很多，成为不少男性喜欢追捧的模版，很多网红年轻女孩也都喜欢把自己化妆或整容成这个样子，自然是因为这种妆容五官是大家普遍喜欢追捧的类型，长在了绝大多数人的审美点上，但绝多大数网红都是靠着整容或者精修PS美颜实现的这种精致漂亮，并不是天生的，看看视频看看照片还行，真人近乎全是照骗，整容痕迹非常明显。
而孟子义能成功考进北电表演系，自然是妈生脸，声台行表里面的表，就是看五官，整容脸是考不进三大学院的，就算是微整也得看是哪些方面，稍微明显一点的，像有什么假体之类的，直接pass掉，这可是三大学院招生的最后底线。
用叶羽的经验分析，孟子义的长相特点属于是精致恶女这个类型，长脸+中庭占比略大本来就会显得成熟、智（精）感（明）强。同时她每个五官走向都是锐角，导致她看起来攻击性更强、不好相处，所以她跟娜扎类似，女人缘不是很好，有些被同性所排斥，很多异性也会因为外形气质上的原因对她们先入为主，觉得这不是那种温柔体贴贤良淑德的好女人。
就这点来说跟裴珠泫有些相似，但裴珠泫的微笑比较更有感染力，能瞬间拉进跟其他人的距离，至少不会让人觉得她太有攻击性，她给人的诰醺多的是有些高冷距离感，跟孟子义这样纯攻击性的艳丽五官是有区别的，所以真要就戏路跟未来发展来说，叶羽其实还是蛮看好孟子义这个娇生惯养的小作精的。
因为她跟裴珠泫类似，也是天生自带属性，在出演精致恶女这类角色的时候，压根不需要太多的演技，本色出演，甚至收敛一点就可以了（本身性格就很作），这可是很多影视剧的女二标配，只是靠着这一种类型，混成个准一线问题不大。
饱满的额头、圆圆的眼睛、细鼻骨的高鼻梁配精巧款鼻头、微微嘟的嘴唇配尖下巴，又都是有女人味的相貌特征。凶和艳揉杂起来，特别适合艳丽、张扬的财阀大小姐打扮，加上本身家境很好，可要说是自带财阀恶女光环。
真实的财阀大小姐很少能有这颜值，而且绝大多数真正优秀的应该是跟武田惠子那样成熟内敛长袖善舞才对，但影视剧针对的是绝大多数的普通人，甚至就是以中下层的普通人为主，所以必须得附合他们心目中的理想形象才行，所以孟子义就是天生的精致恶女，很适合他明年给裴珠泫准备的那部新剧中的女二。
而最有意思的是，孟子义竟然非常崇拜喜欢裴珠泫，是裴珠泫的铁杆小迷妹，这可不是什么恭维拍马屁，谁红就跟谁玩，而是真心喜欢，这就有意思了，裴姐加孟姐的组合，不得不说是真的很爽。
看着已经是快要达到颠峰的孟子义，叶羽直接是爆发在了她的体内，精液强有力的冲击在孟子义最娇柔的深处。


第六百六十八章集体剃毛2！

在这连绵不断一股接着一股的热浪来袭中，孟子义很快便在猛烈的喷射中达到了最激烈的高潮，身体痉挛起来，小鲁迸绮恢梗就连黄色的液体也一时控制不住的直接喷射了出来，她竟然是被叶羽给直接H弄到失禁了。
“啊啊啊啊啊啊啊啊……丢了……丢了……唔……不要……啊……太多了……好烫……好痒……我……我……憋……憋不住了，要尿……尿出来了啦！”突然没能忍住，直接尿出来了的孟子义双眼上翻，舌头伸直，声音亢奋慌乱的喃喃自语起来。
等叶羽跟裴珠泫这边已经整理好，孟子义依然还瘫软如泥的半趟在凳子上不断的痉挛着，翻着白眼，穴儿里不时是有各种混合液体流出，隐约还能见到那一抹的嫣红。
看着直接被自己H弄到失禁，仿佛是被彻底玩坏掉了一样的孟子义，叶羽直接是对着自己的两个可爱小助理吩咐道：“先玩到这里，莹莹你先去浴室放水，小耳朵你来清理收拾一下，我们等会儿先一起好好的洗洗，泡个澡放松放松，尤其是X孟孟，还真是有够骚浪的，竟然是招呼都不打的直接尿了我一身，都多大了，竟然还会直接尿床，羞不羞啊。”
原本是在大喘气慢慢平复下来的孟子义，听到这话后，是俏脸一红，很是不好意思起来，不过刚刚是真的很舒服，舒服的她确实是有些忍不住，所以是控制不住的尿了出来，她又不懂，没这方面的经验，不过刚才是真的太舒服太上头了。
白鹿见状，是一脸不安地对着身旁的乾姐姐李沁问道：“沁儿姐，我们呢？我们怎么办？今晚上不会又轮不到我们两个了吧？”
“应……应该不会，这不是大家一起去泡澡嘛，那就一起好了。小叶哥都幸苦这么久了，也应该是要好好的休息一下啊，而且孟孟那边都尿出来了，换你，你愿意吗？”李沁说到这里是整张脸都彻底红透，甚至有些前言不搭后语，语无伦次，自己都不知道自己说的什么。
不过李沁跟白鹿都没注意到的一件事，是她们都没有因为叶羽的行为而感到失望，生气，反而是有些担心会轮不上自己，完全就没考虑过对方这样的行为其实是非常人渣烂人的，就这点来说，叶羽此时还真的是自带光环，绝大多少新人成名女星怕是都很难拒绝他这个北电第一才子的召唤。
这套超过200平的高层大平层，却只做了两室两厅厅三卫，虽然客厅确实很大，但空间很明显是用在了主卧上面，主卧是直接把原本的两个相邻的房间直接打通，不但是有接近五十平的主卧空间，还有一个差不多是有近三十平的超大衣帽间，不过真正的卖点其实是这个超过二十平的用全透明玻璃隔断的半开放式浴室。
外面是差不多三平米大小的独立洗手池，中间的两平米是一个放置有智能感应马桶的独立卫生间，做了干湿分离处理，而里面那个用透明玻璃推拉门隔断的，是差不多有十五平米的浴池，这是一个长5.5米宽2.5米接近14平米的超大恒温浴室，堪比一些洗浴酒店的专业浴池，泡澡洗桑拿是一点都没问题。
在浴池旁边还有一个差不多是有两平米左右的独立淋浴室，在不想泡澡的时候，也可以在这里直接淋浴冲洗，甚至可以在地上铺上一张充气水床跟妹子一起玩点水上运动，这点陈都灵跟丁笑滢之前就深有体会，她们是真有在这里体验过那些水上运动，是真的老刺激了。
别看几女之前走的很近，关系貌似很好，但也还没好到坦诚相见一起洗澡的程度，正常的女生其实都很排斥这样的情况，除非是真的很好要的铁杆闺蜜，不然一般最多是一起逛街吃饭做做美容什么的，很少会约在一起赤身裸体的一起泡澡，顶天了也就是约去泳池玩玩水上项目。
所以孟子义跟李沁她们很快惊讶的发现到裴珠泫跟丁笑滢、陈都灵她们下面全都是光溜溜的，明显是后天定期整理维护的，并不是天生的，这天底下哪有那么多的天生白虎？
孟子义很是好奇的指了指裴珠泫的下体问道：“裴姐，你们这里是怎么回事啊？”
裴珠泫对着自己下面看了看道：“剃了啊，这样就不容易走光了，我之前是练习生，经常要练舞，甚至还会进行一些舞台表演，耻毛很麻烦的，一不小心就钻出来了，被人看到甚至拍下来，很丢人的好不好？而且弄成这样平时会更舒服一点，最重要的是欧巴他很喜欢，要不孟孟你也一起剃了吧，我来帮你？”
孟子义也没多想，反正第一次都交出去了，之前玩的确实是很嗨皮，那就一起把下面剃光光好了。
这时候是直接一左一右的搂抱上了李沁跟白鹿两姐妹的叶羽听到裴珠泫跟孟子义的闲聊后，直接是对着怀里的两个刚刚被他扒光的小可爱问道：“沁儿、小白你们呢？要不要一起也剃了？我来帮你们剃，剃光光了，很舒服的，而且会非常的漂亮。”
姐妹俩是你看我我看你，全都是一脸的娇羞，很是不好意思起来，不过最终还是一脸羞涩的点头答应了下来。
一旁的文咏珊见状，除了加入还有其他什么办法，总不能大家都剃光光了，就只留下她一个人吧？那样很容易就会受到排斥，没朋友的。


第六百六十九章集体剃毛3！

不过剃毛这个，一旦开始了就很麻烦，因为这玩意是越剃越多，需要经常定期维护，最重要的是没有了阴毛的保护，下体很容易被感染，患上一些妇科病，需要经常护理清洁，避免接触一些污染源跟不太干净的东西。
当然，也不是没什么好处，最大的好处就是会变得非常的敏感，性器会越来越发达，有时候随便一个运动，内裤跟性器出现摩擦，就会刺激到它，让它出现感觉，估计这才是叶羽最喜欢她们剃光光变成伪白虎的真正原因。
看着并排坐成一排的孟子义、李沁、白鹿、文咏珊她们四个，尤其是四女都很是乖巧听话的主动长开大腿露出自己的粉嫩小潞螅这样的画面自然是极具视觉冲击力的，直接就把叶羽给看硬了。
女人的耻毛跟男人的胡子可不一样，很长，而且很软，是不能用什么电动刮胡刀的，很容易就会直接卡住，到时候可不是一般的麻烦，一般是要用吉利手动刮胡刀或者专门的剃毛刀，同时还不能直接剃，需要先泡会儿温水软化湿润一下，然后再用专门的清洁液涂抹，等起彻底软化后才能邮帧
所以叶羽是先等李沁她们在差不多是在42度左右的偏热一点的池子里跑了一会儿，在把工具准备好后，才对着李沁她们粉粉嫩嫩的小乱灰煌磕ㄆ鹄矗直接玩弄上了她们的小嫩逼，而本身就已经是被剃过的裴珠泫她们则是饶有兴趣的欣赏起来，觉得看别的小妹妹剃毛还蛮有意思的。
正在给李沁剃毛的叶羽看着很是紧张，小粉逼正不断收紧仿佛是在呼吸一样的李沁，一边摸着她的小粉逼一边安慰道：“沁儿，放轻松，别紧张，不疼的，剃了后会很舒服的，看，是不是一点都不疼？话说你的小禄拐媸瞧亮啊，白虎很适合你哦，等会哥哥我一定要好好的品尝品尝沁儿你的小嫩拢一看就美味极了。”
看着自己小滤闹艿某苊正一点一点消失，再给她剃毛的同时还被小叶哥不断的把玩着，李沁现在是真要被叶羽调侃的直接羞晕过去了，她何曾经历过这个？是完全羞的话都说不出来了，甚至控制不住的流出了不少爱液，把叶羽一直摸着她小碌闹讣舛几打湿了，不过李沁心底还是有些开心，小窃喜的，因为小叶哥貌似很喜欢她粉粉嫩嫩得小嫩逼。
可惜叶羽这个渣男压根没想那么多，在跟李沁剃干净对着自己的杰作欣赏把玩一会儿后，她很快是把目标转移到了白鹿身上，既然是姓白，下面怎么可以不是白虎，所以是给白鹿也清理起来，把她跟她乾姐姐一样，全都剃得光溜溜的，就像是娜扎的白虎一样。
当然，还是有一些不一样的，娜扎可是天生的白虎，下面寸草不生，体质有些类似西方人，严格来说维族很多都是混血，除了传统的亚裔黄种人血统外，还有相当部分高加索人种的血统。
严格讲生物划分界门纲目科属种目前世界上只有一个人种，即智人种，其下三个亚种目前我们一般根据体貌特征划分为尼格罗人种、高加索人种、蒙古利亚人种，也就是我们通常说的黑人、白人、黄种人。
三个人种最显著的差异是肤色的不同，但是也有一些其他的体貌特征比如印度人皮肤相对黑但是属于高加索人种，高加索人种面部相对立体，蒙古利亚人种面部相对扁平还有一个特点就是蒙古利亚人种具有铲状门齿。
所以按娜扎她的说法，他们那边下面很光溜不长毛的还是蛮多的，没我们这边传的那么邪乎，反正维族那边是没有太过介意排斥天生白虎的女人，不像汉文化圈这样极端。
《中国性科学百科全书》里就有关于“白虎与青龙”的专属词条：“阴毛阙如，谓无毛症。女性患无毛症，民间俗称白虎；男性患无毛症，民间俗称青龙。阴毛同汗毛、胡须一样，由于个体的差异存在着有与无，疏与密的不同。而阴毛的发生受性激素的制约。
一般女子在11～12岁，男子在14～15岁，随着卵巢和睾丸不断发育成熟，开始分泌性激素，以刺激阴毛囊细胞内的一种特殊蛋白质(受体)而开始生长阴毛。当阴毛受体不健全时，则阴毛稀少、柔软。若生长受体阙如，则呈现无毛症。一般女性无毛症大多是生理性，其体内没有重要病变，也不影响健康和生育……但民间有认为白虎或青龙均为不祥之兆，有患女克夫、患男克妻的说法，这是一种荒谬和迷信的认识。”
这在很多古代典籍中均有记载，如《太原方言词典》：“白虎精：迷信指不长阴毛的成年女性，认为这种女人妨祖克夫，会带来厄运。”；《洛阳方言词典》：“白虎：女人无阴毛。”；《崇明方言词典》：“白虎星：骂女人是灾星，命不好。”
其中《汉语大词典》更是有专门描述过这样两个案例：“白虎星：星相家所说的一种凶神，逢之则多不吉。举例《文明小史》第四十回：逢之的母亲央了一位合婚的先生占了一占……但是两下合起来，冲犯了白虎星，父母不利，有点儿刑克；茅盾《春蚕》二：那母狗是白虎星，惹上了她就得败家。――老通宝时常这样警戒他的小儿子。”
《汉语大词典》的两例实际都是用星相家所说的凶神作解释，此白虎精只是由“白户净”的平实意思作谐音吓人。
白，空白、没有，如白手起家。指没有阴毛。户，指阴户。净、白，复说；而青龙中，青由清谐音，指清白，即无阴毛。龙，是蛇的变说，民间性隐语把男阴讳说为蛇。
可见，都是用语言手段，把无阴毛转变成耸人听闻的说法。由于男尊女卑，青龙的同类说法便流传不广，上述几种方言词典没有相应的条目。白虎成为此迷信的附会而神秘之处。
它在底层上指性淫，民间把性淫的人说成费男人或费女人，又泛化扩大为妨祖及其他。这就是所谓的克夫克妻，可见没有什么道理。
不过青男是不是很厉害叶羽不知道，但白虎女是真的很厉害，一旦是被开发出来激活了淫性，战斗力还真不是开玩笑的，这点从一些后天养成白虎习惯的女人身上就能管中窥豹。
因为下面很光溜，没有耻毛的保护，所以经常会无缝连接亲密接触，跟内裤硬物出现一些性摩擦而导致的充血等状态，久而久之性器自然是比一般的发达敏感，自然就会变得很是耐操，一般的男人先天本身就不如女人，所以在房事上经常力不从心，最终是被彻底榨干，甚至被“克”，这也是常事，估计这才是白虎女克夫的真相。


第六百七十章洗浴娘1！

不过这些都是旧社会的封建糟粕，现在都已经是新社会新时代了，懂得都懂，所以很多女的本身不是白虎的也喜欢剃毛，尤其是在影视圈这个特殊的圈子里，近乎所有的女艺人都有清理维护自己阴户的良好习惯。
毕竟是公众人物，靠身材颜值吃饭的名女人，尤其是很多无良记者狗仔跟一些特殊粉丝很喜欢偷拍，尤其是对着下三路跟一些敏感部位偷拍，而女明星经常都穿的很清凉容易走光，所以为了不让自己一些有损女神形象的照片流出，对自己的体毛管理都是非常严格的。
腋毛是肯定不会有的，女人的脱毛仪什么的，主要就是针对的腋毛跟腿毛，但凡是对自己形象外形很在意的小仙女，基本上都会定期清理维护这些部位，至于下体，这个就见仁见智了，不过整体上都不排斥，最差也得定期修剪，不会让其无序生长。
而在经常都要唱唱跳跳搔首弄姿的女团群体，很多爱豆为了图方便一般都会直接清理干净，免得穿着性感在舞台上卖弄舞姿的时候出现意外走光的情况，这样的情况要是被偷拍下来传了出去，可是非常丢人的，甚至会被公司罚款。
叶羽之前也没怎么注意这些，直到去了一趟韩国，发现林允儿跟金泰妍、裴珠泫她们全都是光溜溜的伪白虎后，这才发现到，所以一回来就先把自己的两个小助理给清理了，现在更是把两个寝室的所有妹子全都给清理干净了。
忙完这些工作后，叶羽是直接坐在浴池旁的淋浴区的洗浴凳子上，等候自己的两个小助理给自己做清洗，这可是他之前花费了不少功夫才调教出来的堪比岛国小电影的专业洗浴娘。
所谓的岛国洗浴娘，其实就是女性搓澡工，顾名思义就知道这个职业不太正经，毕竟强调了性别之后，就很明显不是针对的同性，而是异性，所以这样的洗浴傻子都知道肯定是不太正经的那种。
听到老板召唤的两个漂亮小助理，立马是在一旁的收纳柜里把早就存放好的衣服拿了出来，不穿衣服的洗浴娘还是正规洗浴娘吗？
所以衣服是肯定要穿的，毕竟女人不穿衣服跟穿衣服还是有很大不同的，不过她们现在穿的是洗浴时的专业制服，貌似是比不穿还不如。
因为上半身是白色的背心，就是直接套上薄薄的一件，里面什么都没用，所以穿上后，奶子大点的怕是能直接看到肉球，不沾水都有点若隐若现，一沾上水衣服紧贴在身前，就跟没穿差不多，近乎是透视的。
内裤自然也是差不多的情况，这完全就是传说中的湿身诱惑，不得不说叶羽在这方面是真的很会玩。
其他四女自然是看的一脸娇羞，李沁她们更是羞的直接双手捂脸，只敢透过指缝打量叶羽那边的实况直播，是真被这样淫乱污秽的画面给吓到了，觉得自己简直就跟是在看真人小电影一样。
裴珠泫对此倒是见怪不怪习以为常，因为她也有这样给叶羽服务过，甚至说顶楼那边就有这样的服务，不是他们顶楼自身提供的，而是顶楼每一层的楼主或负责人，跟一些他们的“朋友”进行的这样的合作。
顶楼本身只是一个平台，不会提供任何色情服务，但这不是说顶楼这里没有这些服务，韩国可是整个亚太地区色情业最为发达的国家，已经是超过了日本，隐约是有成为世界新色情第一大国的势头。
目前韩国的色情业已经接近10万亿韩元，贡献了其国家GDP的5%。别看韩国政府是非常注意这个，一直都在各种扫黄，其实也就法律上讲确实是违法，但执行层面？实际情况是社会整体性对色情业的放纵已经是让韩国的色情业开始对社会发展构成威胁的程度，可以说“正在深入韩国千家万户”。
韩国与日本这哥俩的色情业有非常相似的地方，考虑到历史遗留问题，日本曾短暂殖民过韩国一段时间，是给后者施加了不少影响。
据不完全统计，韩国20岁以上的成年男子，近乎是有20%每月超过四次花钱嫖娼，但这个嫖娼也不一定全是荤的，类似叶羽现在享受的这种洗浴服务，也就是俗称的半套、素股是占了很大一部分，甚至很多年轻人都不觉得自己这是在嫖娼，只是在享受类似按摩那样的保健服务，所以在国内我们一般都称呼这个为大宝剑（保健）。
真正去过韩国了解过韩国的，就会用这样一句话评价现如今的韩国年轻女性，除了女团练习生，就是失足妇女，如果说女团练习生的比例占到了全国女性的五十分之一就已经很让人不可思议了，那韩国接近20%女星都有兼职或者长期从事过色情行的比例就更夸张了。
简单来说就是每五个女人中间至少是有一个做过这方面的兼职，或者是有这方面的短期从业经历，这要换算成年轻女性就更夸张了，日本怕是都很难比得上，这点从02年的韩日世界杯就看得出来。
所以顶楼有类似的服务很正常，只是不会直接参与，也看不上那点蝇头小利，所以只是默许，提供平台，本身并不直接参合，但有一点，质量跟服务肯定不能太差，所以能进入顶楼从事这类兼职的，基本上都是演艺圈跟模特圈，一些大学艺校的高质量从业者。
虽然顶楼本身不直接经营，但光是场地上的收入就非常丰厚，保证了那边大多数客房娱乐场所的客流量跟入住率，所以你可能血赚，但我永远不亏。


第六百七十一章洗浴娘2！

“莹莹还是我先来吧？上次都是你先来的。”
原本是打算主动上前从后背开始给小叶哥清洗的丁笑滢闻言，只能是乖乖的退到了一旁，把自己的主位让了出来，然后是给一旁的自动充气用的气垫水床充起气来。
成功拿到C位的陈都灵直接是来到小叶哥身后，轻轻的抚摸起了小叶哥强健的背弯，慢慢是把手从肩膀上一点一点的下滑，最后是直接摸上了他的大腿，跨部，一直是停留在了那高高勃起雄壮有力的巨龙之上。
从身后近乎是整个人都贴了上来的陈都灵，对着巨龙撸动了几下后，把手松开，把一旁的沐浴露直接倒在手掌涂抹均匀后，便直接是对着小叶哥的身体涂抹起来，不过重点很明显是放在了胯部，尤其是小头那里，是花费时间精力最多的，近乎是把一大半的时间精力全都用在了清洗小头上面。
白鹿：“原来是这样洗的啊，要不我们下次也这样试试？”
“就我们两个吗？那小白你先来，我看着你弄。”
白鹿很是无语的翻了个白眼，觉得自己这个乾姐姐还真是一点都不靠谱，都没身为姐姐的自觉，什么都得让她这个当妹妹的做示范，这也太水了一点吧？
丁笑滢这边很快是把气垫床准备好了，看着小耳朵那边已经是给小叶哥涂抹好了泡泡后，便直接是拿起花洒对着两人喷洒冲洗起来，陈都灵原本只是有些打湿的制服，此时是彻底打湿，已经彻底湿身的她，直接就把自己非常凹凸有致的玲珑身材凸显了出来。
不过陈都灵的事业线很一般，这点跟丁笑滢两个半斤八两，虽然经过叶羽的开发是比最开始好上一点，但跟裴姐是完全没得比，甚至比起孟子义跟李沁都还差了点，跟文咏珊、白鹿她们差不多。
一番冲洗之后，彻底湿身近乎全身裸露的陈都灵平静的走向叶羽，直接跪趴在了他的身前，一把握住他的命根，温柔的揉动起来，她轻轻的掀起自己的上衣，露出里面早已凹起的乳房，然后把自己颇为饱满的肉球压了上去，抬起头，伸出小香舌舔了舔鸡巴上的马眼，吐气如兰。
细腻的肌肤，少女的气息，加上这湿身的诱惑，叶羽此时的反应自然是非常火热的。
“舒服，进步很大嘛，私下有专门练过？”
“嗯，之前跟莹莹一起看了不少这样的片子，我们私底下都有专门练习过，等会还有另外一招，保证会让小叶哥你更舒服的。”
看着身下一脸娇媚，明明是长了张很是清纯干净的纯欲脸，但现在却用奶子夹着男人的鸡巴，还直接是舔起了鸡巴，做着非常淫乱色情的动作，这样的巨大反差自然是非常的勾魂，尤其是结合陈都灵此时的湿身特效之后，绝对的效果拉满。
结果还没等叶羽这边感慨完，他很快就感觉到自己菊花那里是出现了一些异样，洗浴凳子跟一般的凳子可不一样，中间是空的，留出了一个专门的凹槽，这是给坐在上面的人清洗用的，而负责清洗的自然是所有地方都不会放过，所以现在是丁笑滢前胸贴后背，紧贴着叶羽，把手放了过去给他清洗起了屁眼跟股沟。
之前不是没给他弄过，但像现在这样前呼后拥，这还真是第一次，不得不说这感觉真棒，所以在被花洒冲洗了一会儿屁眼后，叶羽直接是站立起来。
位于叶羽身后的丁笑滢瞬间会意，从工具箱里拿出一个果冻含在嘴里，直接是掰开小叶哥的屁股，把自己的漂亮脸蛋凑了过去，给小叶哥做去了毒龙。
而陈都灵这边也是直接立起身子，把鸡巴完完整整的整根吞没，直接是给小叶哥做起了深吞，看似只是把鸡巴整根含进嘴里，其实嘴巴里灵活的舌头是在不断地律动缠绕着。
而此时正被前后夹击的叶羽，因为是处于居高临下的最佳视角，近乎是完完整整地看到陈都灵身上湿透的那件宽松背心里面的美妙风景。
如果是全身赤裸的状态，本身还没完全发育起来还有些青涩的陈都灵，除了漂亮脸蛋跟少女的独特青春活力外，是没什么太大看头的，但加上这样的制服诱惑湿身诱惑之后，叶羽是越来越上头，所以打算跟自己的两个小助理在浴室里面好好的玩闹一番。
叶羽直接抱住陈都灵的小脑袋瓜，把她的嘴巴当成了她的小乱话悖直接H弄起来，直到H弄的她呼吸急促反应越来越大后，这才松开双手从她嘴里退了出来，然后是把她给推到在了一旁的气垫床上，直接将他那根硕大的鸡巴抵上她早就湿透的白色齐逼短裤。
“嗯……”
叶羽把屁股向前一顶，竟然轻松的从短裤边沿直接滑进了陈都灵的小拢有些紧，不过在他前前后后轻轻推送一会儿后，还是很顺利的插进去了一小截，感受着陈都灵蜜吕锊绵的吸力，血气方刚的叶羽本能的抽动起来，直接是享受起了自己这个漂亮小助理的各种美妙。
“啊……啊……好舒服……”被H弄了一会儿的陈都灵主动推到叶羽，直接跨坐到他身上，自己耸动起来，玉手更是放到叶羽的乳头上轻捏，跟最开始那个一点经验都没有，只能逆来顺受的纯情校花判若两人。
“呃，啊，你……越来越会了，行吧，平时都是我骑你，今天就让你也来……骑骑我！”叶羽直接搂住了陈都灵，起身将她奶头含在自己嘴里，配合她的摆动，对着她的小骚逼拼命的上顶起来。
“啊……嗯……唔……啊……喜欢么……嗯啊……喜欢我的淫穴么……人家可是天天都等着你来疼爱的！”陈都灵直接亲吻起了叶羽的额头，对着他热情的索取起来。


第六百七十二章洗浴娘3！

“啊……小耳朵……你……你里面好会吸啊……舒服……”
正在花洒的冲洗下的两人是直接短兵相接贴身肉搏起来，陈都灵身上的制服是早就彻底湿透，但无论是陈都灵还是叶羽都丝毫不觉得它们碍事，反而是觉得这样一边洗澡一边做爱很刺激，跟某些岛国小电影里面的浴室激战桥段如出一辙。
已经是变化了姿势，正不断是被身后的主人爸爸大力输出的陈都灵，表情痴化的侧身回头，跟身后的主人爸爸一边做爱一边舌吻道：“嗯嗯……那你喜欢吗？以后还想干么……啊……嗯……”
看着早就浑身湿透，头发锁骨跟奶子上全是水珠，整个人仿佛已经彻底湿透全身上下骚气四射的纯欲校花，叶羽是一边卖力的H弄着，一边是用力的揉捏玩弄她的奶子道：“想啊……天天都想……啊……等会把小白也给收编了，你们507寝室也都是我的人了，到时候……我……有时间溜进来找你们一起玩！让你们一个一个的排好队张开大腿等着我一个一个的疼爱！”
奶子那里被主人爸爸揉搓的很是舒服的陈都灵，是伸长舌头一脸欲求不满的继续索取道：“摸我……啊……用力H我……吻我……唔唔……嗯……唔唔……”
叶羽直接咬上陈都灵诱人的小嘴，用自己的舌头勾动起了她软弱温润的香舌，两条舌头是你来我往互相搅动着，别看两人实际认识交往的时间并不长，但现在的他们其实已经是有了点老夫老妻的味道了，就懂事成熟方面来说，陈都灵明显是比丁笑滢她们几个要早熟很多，一开始就很清楚小叶哥是怎样的一条黄金大腿，自然是要想尽办法铆足全力的死死抱住。
站在一旁的丁笑滢是一脸姨母笑很是开心地看着小叶哥跟小耳朵他们两个亲热，丝毫不觉得自己被暂时冷落是有什么不好，就这点来说这丫头还真的是没什么心机，有些心思单纯，就是个没长大的孩子，但不得不说这样憨厚可爱的傻丫头是真的很讨人喜欢，谁叫她遇到事了，是真的会上。
叶羽跟陈都灵是很快就在不断被花洒冲洗着的气垫床上缠绵在了一起，仿佛两条肉虫一样相互交缠在一起，激烈的耸动着，不断地变换着各种性爱姿势，仿佛是在专业的性爱教学一般。
如果是最开始的丁笑滢很明显是不太懂的，只会一直站在那里傻傻的盯着看，但现在的她明显是成长了，已经是被小叶哥给初步调教出来，看时机差不多了，直接是关掉花洒，站到他们身旁居高临下的调侃道：“好激烈啊，小叶哥你们现在正在干什么呀。”
“啊，是莹莹宝宝啊，我在干什么你看不到吗？小耳朵是真的越来越骚浪了，快过来，我们一起修理她，把她这个小X货彻底喂饱。”叶羽一脸坏笑的蛊惑起了丁笑滢这个小傻妞，而陈都灵没受任何影响，依然八爪鱼般缠着小叶哥健壮的身躯，挺动着自己的阴部不断的索取着，此时的她早已进入痴化模式，上线了最强榨汁姬的限量版皮肤。
看着很是上头，明显是被小叶哥疼爱的很是舒服的好姐妹，丁笑滢直接是躺倒叶羽身旁用自己的身体对着他磨蹭道：“是不是她勾引你的啊，嘿嘿……我就说别看小耳朵平时好像很正经很清纯，其实她最色最骚了。”
“是……啊，真X，这，这……好舒服，就像是练了吸星大法一样！”叶羽支支吾吾的，被挂在他身上的陈都灵紧紧的缠绕着，那吸力强劲的淫穴不停吞吐着他的鸡巴，加上身后传来的一波波快感，直欲让他按倒身上的美肉，把她压在身下狠狠H弄。
“不行了，实在是太淫乱了，小叶哥你说的对，不能让小耳朵继续这样淫乱下去了，这是病，得治。”
丁笑滢说着说着直接是从工具箱里拿出一根双头鸡巴，用自己的手指摸了摸自己的小拢把其中一端对准自己的小乱坏阋坏愕娜入自己早已湿淋淋的小穴，在塞入的差不多，仿佛是从小吕锩娉こ隽艘桓鸡巴后，丁笑滢直接来到陈都灵背后，用那狰狞的鸡巴摩擦起了她的菊门轻咬着她的耳朵爱抚道：“小耳朵，这里想要吗？”
“想要，嗯……啊……最喜欢莹莹的大鸡巴了……快给我啊……想要被坏莹莹跟小叶哥一起H弄，被你们夹在中间当三明治……啊……”陈都灵一脸痴化的把头埋在叶羽肩膀上，舌头伸的很长，直接就被叶羽用手指夹住，肆意的玩耍起来。
看着已经慢慢进入陈都灵菊穴，跟自己前后夹击成功会师的丁笑滢，叶羽直接隔着陈都灵对着她亲吻了一会儿道：“好啊，原来是你指使小耳朵勾引我的？你这个小调皮！”
“才不是呢，明明是她自己卵鳎想被小叶哥H了，之前天天缠着我让我帮着你H弄她，都发X好几天了，不信你问问这个小骚货，问问她最近是不是每天都在发X。”丁笑滢笑的很甜，一点都不觉得她现在这样有什么问题，反而是非常开心满足的将龟头不断塞进陈都灵的菊穴，同时也开始感受到了那巨大的反推力，仿佛自己此时也在一起被小叶哥狠狠H弄一般，整个人变得越来越娇媚起来。
“啊……给我……我喜欢这种生活……小叶哥你不是说我的小潞苁娣吗……H我啊……我是小骚货……没人逼我……是我自己卵鳎想被H了，你们快来H死我这头骚母狗啊……”
PS：《北电门房》，讲述的是一个意外从人类转化为恶魔的人魔在北电当女生寝室门房，诱骗北电校花跟自己签下恶魔契约最终沦为奴隶的故事…，母女花、人妻少妇，师母师娘，萝莉养成、寝取、剧组签到、美女收集应有尽有，2022年最值得一看的华娱爽文。
目前女主有仙剑四美，新疆三美，永远的白洁（刘涛老师），祖儿萝莉养成，裴珠泫裴姐，林允儿、金泰妍、IU…
本身偏暗黑流，侧重心理描写，QQ2980426488（唯一对外联系方式，其他都是骗纸别信），每天三更六千字，中午更新，欢迎感兴趣的读者加入。


第六百七十三章哥哥的好妹妹1！

看着早就看傻眼，貌似是有些小心动的李沁白鹿两姐妹，裴珠泫是一脸攻气十足仿佛女流氓一般的搂抱上了她们两个，左拥右抱地搂着她们，把手放在她们坚挺上翘的奶子上对她们调戏道：“怎么？心恿耍要不要等会跟姐姐我一起玩啊，我来带带你们？”
李沁因为是跟裴珠泫同一个寝室的关系，加上之前有一起睡过，对于裴姐这样的“好色”行为早就见怪不怪，只当是女儿家关系很好的亲昵打趣，不过在听到她这番大胆的言论看着正在气垫床上激战正酣的两女一男，是一脸娇羞道：“啊！也是像小耳朵跟莹莹她们这样吗？”
“是啊？难不成你们之前没有？”
看着越来越脸红的姐妹俩，裴珠泫仿佛是发现了新大陆一样，跟孟子义文咏珊不同，裴珠泫可是看得出叶羽跟李沁白鹿她们走的很近，相互间的关系很是亲昵，甚至私底下经常都有把李沁经常搂抱在怀里各种把握，有时候更是会把手伸进李沁的衣服里玩弄她的奶子，又或是伸进李沁下面的裙摆里隔膜内裤磨蹭把玩她的小嫩逼，亲嘴什么的就更常见了。
而且就她对叶羽的了解，白鹿就不说了，李沁这样连她见了都颇为心动的国民初恋，纯欲美少女，怎么可能会不下手，要知道叶羽前前后后可是给李沁写了不少高质量的中国风神曲，李沁严格来说本身就算是他的签约艺人，兔子不吃窝边草这话对欧巴可是不怎么管用的。
“还没有啊，不知道是怎么回事，是不是小叶哥其实不喜欢我们两个啊？”
白鹿其实是最担心这个的，毕竟她又不像自己乾姐姐那样漂亮可人，刚一通过艺考就被直接排进了新一届的北电十大校花榜单，甚至还成为了传奇校花北电春秋十三甲的主要备选，要不是现在的名气咖位差了点，是很有可能直接被排进去，要知道现役的在校生里面，能排进春秋十三甲的目前就只有古力娜扎、裴珠泫她们两个，从这里也能看出李沁的巨大潜力。
虽然她们在外形气质包括身高身材比例上都有些相似，说是亲姐妹怕是都有不少人会信，但她最多也就算是一个高仿，最多也就只有乾姐姐80%的姿色，更别提本身的综合实力，相互间的差距还是很明显的。
白鹿可是开后门进来的，本身的才艺表演天赋其实都很一般，也没漂亮到可以直接刷脸进来的程度，就外形颜值来说，现在的她其实是不如孟子义的。
往年想要刷脸进来难度不大，但今年确实是情况比较特殊，所以白鹿妈妈这边才求助上了叶羽，虽然白鹿不是很清楚这事，但她也听自己妈妈说过，自己这一次能考进来成功就读09班，小叶哥是帮了她们母女大忙的，所以她是一直都很感激小叶哥的。
裴珠泫先是一愣，很快就反应过来，仿佛女流氓一般的揉捏着姐妹两人的奶头道：“怎么会？沁儿跟小白你们这么可爱，欧巴才不会拒绝你们，他就是个大色胚，估计是想要等会儿到了床上后，再慢慢地开吃，你们两个说不定才是今晚真正的主菜，我们这些不过是甜品前菜而已。”
文咏珊现在已经恢复的差不多了，虽然下体还有些酸疼无法像平时那样彻底闭拢，不过更多的还是有些惊讶地对着裴珠泫询问道：“羽哥平时也都这么厉害的吗？他这都是第几发了？”
看着直接是把精液射进了陈都灵身体里，正在享受陈都灵跟丁笑滢她们两个清洁服务的欧巴，裴珠泫是一脸见怪不怪道：“欧巴这方面很厉害的，别看他今晚前前后后已经射出来三发了，不对，中午的时候还不知道他有没有射过，今天盯上他的狐狸精可不少，反正他一天来个五六发是一点难度都没有。”
文咏珊是真有些被叶羽这夸张的性爱能力给震惊到了，这简直就是传说中的性爱超人，这可不是那种三分钟热度插不了几下就会缴械投降的银样J枪头，这是真正的铁血真汉子，每一发都可谓是活力十足，随随便便就是狂风聚雨般的十多分钟，就这样还能一晚上五六发，等于是可以连续做爱两三个小时，这也太夸张了，哪个女人能受得了？
之前还觉得叶羽这家伙很渣很花心，身边女人多到离谱的文咏珊，现在反倒是有些理解了。
今天这几个，包括她在内，都是以新人小丫头片子为主，叶羽的女人肯定不止她们几个，北电那么多的美女，她们怕是连添头都算不上，像裴珠泫不就是今晚上才彻底暴露出来的吗？
虽然没有明说，但文咏珊的直觉告诉她，裴珠泫跟她们是完全不一样的，这才是对方真正的长期床伴，小三小四，而她这样的，估计连个长期炮友都还算不上，只能说是打破了原本的陌生，算是关系比较近的熟人，可以尝试融入对方的圈子，成为对方圈子中的一员，但要说有多受重视只怕还差的很远，这不过是万里长征第一步。
在成功的调教完自己的两个乖乖小助理温柔洗浴娘之后，叶羽直接是再次钻进了浴池里对着李沁就是直接搂抱起来，正如之前裴姐说的那样，她才是今晚的正菜，是真正的大餐，白鹿最多算是一个添头，其他的包括裴姐在内都只能算是前菜而已，谁叫李沁身上的恶魔积分够多，是真正的小富婆。


第六百七十四章哥哥的好妹妹2！

“沁儿你长的真好看，真的是太可爱了，知道吗？哥哥我第一眼看到你的时候，我就觉得这个妹妹我认识，想要把这个妹妹直接领回家。”
同样的话在不同的人口中说出来效果自然也是不一样的，如果是换成大宝脸说出这话，杨洋版的怕是还好，如果是原版于小彤说出来，估计是听的很恶心人吧，简直就像是个少年强奸犯在对着清纯少女耍流氓一样。
反正李沁听到小叶哥这样说，其实是非常开心的，自从那一晚过后，李沁不但不排斥跟小叶哥的日常亲密接触，甚至非常喜欢这样的亲昵，私下接触的时候都不用小叶哥主动，她自己就会自然而然地坐到小叶哥身旁，或者直接坐他腿上被他搂到怀里被他各种疼爱，这算是他们之间心照不宣的小暧昧。
这一次虽然跟之前有些不太一样，是在浴池里面全身裸露的坦诚相见，不过之前都已经是被小叶哥给直接剃毛了，也就没什么不习惯的了，让她像裴珠泫或者陈都灵她们那样主动，她这样的老实孩子暂时是做不出来的，但在小叶哥很主拥那榭鱿拢让她半推半就老实配合这还是可以接受，一点都不难的。
就这点来说，李沁给叶羽的感觉其实是跟刘诗诗挺像的，都是那种真正的纯欲少女，灵魂是非常的干净纯洁，这样的纯洁少女是能给他贡献非常可观的大量积分，所以叶羽才一直都不忙着开吃，是一点一点的引诱少女堕落沉沦，这样最终收割的时候，他从李沁身上得到的恶魔积分才会非常可观，谁叫他本身其实已经算是欲魔一个，他的本职工作不就是干这个的？路可是你自己选的，偶像！
叶羽慢慢是把手放在了李沁的大腿根部来回磨蹭，渐渐滑向了她刚刚才被自己清理干净的小嫩逼上，毕竟是刚满19岁的少女，小履抢锸钦娴暮媚郏轻轻一摸就是近乎完美的美妙触感，实在是太有感觉了。
“沁儿，以后都听哥哥的话，给哥哥当一辈子的乖妹妹好不好？”叶羽说着说着是直接扳开了李沁的大腿，直接是把自己的鸡巴从她的股沟穿过，跟她的粉粉嫩嫩的小嫩逼来了个亲密的接触，然后直接停在那儿赖着不走，直接是对着她的小嫩逼上下磨蹭起来。
再次被那久违的大肉棍近乎零距离的亲密接触，李沁的生理反应是比上一次更为强烈，甚至忍不住就直接是尿了出来。
因为是在浴池里面，其他人应该是看不到，只有小叶哥谑艿搅耍所以李沁觉得很刺激，一脸潮红很是娇媚的回过头看向了正从身后搂抱着自己的情哥哥，是即羞涩又激动，小心脏噗通噗通的跳的很是厉害，叶羽甚至都清晰的听到了她此时的剧烈心跳，真怕她有些太过激动，直接羞晕过去。
“那我以后就是小叶哥你的好妹妹了吗？”
“是啊，你以后就是我的干妹妹了，我这个干哥哥天天晚上都想要干的好妹妹。”叶羽说着说着直接是把手放在了李沁的阴蒂上，对着上面的小豆子揉捏起来。
“讨厌，哥哥真坏，就喜欢欺负人家，不想理你了。”别看李沁说是这样在说，其实一点都没有起身离开的意思，甚至是直接靠在了身后的情哥哥身上，仿佛只是在跟情哥哥耍小性子互相调情一样。
已经探明对方心意开始大规模进账的叶羽，很快就把一直空闲下来的左手也给一起安排上了，他的鸡巴此时正在临阵磨枪，正所谓临阵磨枪不亮也光，先给小妹妹适应一下，免得一会儿进入的时候太过难受，就算是有麻痹卡，这也不是万能的，正所谓出来混，欠下的债早晚都是要还的。
叶羽的右手则是配合自己的鸡巴玩弄着小可爱娇嫩柔软的阴蒂不断地刺激着李沁这个乖妹妹的情欲，小吕锩娴囊液甚至是尿液，那是一股接着一股的喷射而出，女人是水做的这话，还是很靠谱的。
而他之前一直空闲下来的左手自然是自然而然的放在了李沁的奶子上玩弄起了她的奶子，有一说一，李沁的胸器还是很不错的，发育的非常出色，是一点不比娜扎的差。
其实叶羽也跟很多人一样，觉得荣信达是真的脑子有病，虽然资本这个确实是很重要，但再重要也不能破坏一部电视剧最基本的构架跟人设吧。
蒋梦婕其实也不算差，但蒋梦婕无论长相还是气质，是真不适合林黛玉，李沁也不适合少女薛宝钗，甚至她压根就不适合出演薛宝钗，反而适合林黛玉，其实她跟蒋梦婕调换一下角色，绝对会好上很多，而且她一开始本身就是被选进来出演林黛玉的，只是没有抵御住资本力捧的蒋梦婕，谁叫最开始的金主翻车了，新金主据传是蒋梦婕乾爹。
所以李沁现在给叶羽的诰跬耆不像是宝姐姐，反而更像是林妹妹，至于宝姐姐，叶羽觉得还是白冰版的更符合薛宝钗的设定，简直就跟本尊一样，所以要不哪天是把李沁跟白冰弄到一起，来个红楼春之玉钗记？
叶羽可不是说说而已，而是真打算收李沁当他的乾妹妹，总是要给沁儿妹妹一个合理的身份才对，所以是一脸满意地搂着怀里的“林妹妹”，对着裴珠泫她们几个正式宣布道：“以后沁儿就是我妹妹了，是我方文山的干妹妹知道吗？”


第六百七十五章哥哥的好妹妹3！

白鹿一听这话是瞬间就有些急了，这可是小叶哥公开承认的首个乾妹妹，应该是第一个吧，毕竟之前可是完全都没听说过的，以小叶哥现如今的名气影响力，就算是陈都灵丁笑滢这样的生活助理都很是出名，更别提乾妹妹了，肯定是不少人关注的重点。
虽然有些不太好意思，不过一向是有社交牛逼症的白鹿还是厚着脸皮的主动试探道：“那我呢？我可是沁儿姐的乾妹妹，她可是认了我妈妈当乾妈的。”
白鹿的那点小心思叶羽怎么可能会看不出来？直接一脸理所当然地回复道：“当然是各论各的，总不能我认下了沁儿，还得认下她的父母叔伯亲戚吧？圈子里的认亲可没那么复杂，我总不能还得认你妈妈当我乾妈吧？”
白鹿闻言很是憋屈的嘟起了嘴巴，小嘴巴嘟起的都快可以挂酱油了，不过转念一想，可不是这么回事吗？
乾妹妹还好说，乾妈就太那啥了，平心而论，自己老妈还真不配，要知道连红姐那样的大导演夫人，昔日的内地第一花旦都没有混上这样的名头，自己妈妈还是给红姐打工的，这真要成了小叶哥的乾妈，以后怎么算？这算是一步登天吗？
这就像小叶哥真要认了红姐当乾妈，陈导就成了他乾爹一样，虽然陈导确实算是跟唐院长他们一辈的存在，但以后小叶哥手里的一些好剧本，要不给乾爹给了其他人，尤其是据说跟陈导一直不太对付的张导，那成什么呢？
所以下层关系影响不大，上层关系还是要非常注意才行，真不能乱来！是真有可能牵一发而动全身，谁叫这个圈子到了一定层次后是真的很小，数来数去也就那么有限的几个人，这背后的平衡是绝不能轻松被打破的，而小叶哥明显就有打破这种平衡的实力。
原本也有些想要给叶羽当乾妹妹的文咏珊听了这样的回复后，就立马明白过来，羽哥的乾妹妹可不是什么人都能当的，门槛怕不是一般的高，甚至是比成为他的长期炮友都难，至少在场的这些人他是没有类似的打算，李沁才是最特别的那个。
李沁自然是听的一脸的感动，觉得小叶哥对自己是真的很好。
裴珠泫自然是有些意外的，不过对着一脸娇羞我见犹怜的李沁上下打量了一会儿后，不得不承认李沁明显是比白鹿孟子义她们高出一个段位。
她来北电当交换生也有一周左右了，上上下下也算是接触了不少人，古力娜扎是让她看了都一脸羡慕的完美女神，甚至都能混到十二主神了，这点裴珠泫也是有些自愧不如的。
其他的裴姐还是很自傲的，就算自己基础差点，但也绝对不弱于人，所以自己最多也就是比娜扎差点，绝对是在其他所有人之上，这点从校园论坛的最美校花之争上就看得出来一二，唯一能跟她竞争的就是娜扎，这还是在她有很多额外加成的情况下，不然她应该不是对手。
如果说她跟娜扎是独一档，那她们之下的就是李沁了，甚至还在另外几个高年级一些的学姐之前，差不多算是现役第三校花的水平，能直接排进三，除了外形气质，主要在于李沁的综合实力是真的很出众，算是被各方看好的超新星。
不过这只是裴珠泫的想法，她压根就不清楚所谓的顶楼跟十二主神只是叶羽的灵机一动，甚至一开始也没想过自己真能赌赢，不过是被武田惠子小瞧了，被无耻的韩娱圈给气到了，才突然是要爆种一下，来了个恶魔惯有的搞事情唯恐天下不乱的作风，结果还真被他给做成了。
有赌的成份，但结果是他真赌赢了，所以是必须要装的很高深莫测逼格满满，不然很容易就会被武田惠子跟韩江植那样见多识广的人精看出来。
跟叶羽不同，武田惠子是真正的天之娇女，从小就是接受的精英教育，是真正的上流精英；韩江植就更恐怖了，这是真正的靠着努力改变自己跟家族命运的寒门贵子，近乎类似一些传记小说中的气运之子。
所以韩江植看到武田惠子都听叶羽的，还拉拢过来了铃木园子，觉得顶楼跟十二主神很牛逼，尤其是见识到了以前压根没有想象过的超自然力量后，是彻底惊呆，然后被骗着签下了恶魔契约，觉得跟着组织干会很有前途，至少人身安全跟权势是彻底保住了。
这是他这类人最担心的地方，检察官可是高危职业，尤其是类似他这样经常需要战斗在第一线的掷簦什么时候被阴死了都不知道。
而武田惠子则是见识到叶羽是连韩江植这样连他们武田家都很难拉拢的检察院少壮派领袖都被成功降服，成为了顶楼这边的核心成员，觉得对方远不止自己了解到的那么简单，他野心很大，是在下一盘很大的棋，是被彻底吸住住了，有些病娇慕强起来。
所以现在的十二主神其实很不好安排，肯定不能是一般人，真要太一般，韩江植跟武田惠子是很容易就会发现真正端倪，所以叶羽其实也挺头疼的。
金喜善属于明面上的负责人代理人，外加韩国第一美女的光环，勉强说得过去，娜扎什么鬼？e说她了，就算是玉王爷怕是都有些不配，跟韩江植、武田惠子这些比起来，真的是有很大差距，所以先糊弄着吧，遇到靠谱的再一个一个的忽悠进来，他压根就没真实的名单跟目标。
这才是叶羽让武田惠子那边先接手帮着运营顶楼的真正原因，他之前就是个潘浚压根就不懂这些，是真比不过这些顶尖精英。


第六百七十六章北电到底听谁的1！

时间回到两个多小时之前，在跟叶羽这个门房小哥分开后，刚刚入职的实习老师曾黎是被刘涛直接请到了她的教师宿舍，正式开始起了真正的交接工作。
刘涛之前因为离婚的事自然不能太过高调，现在那件事已经渐渐平息，她也已经成功转型，开始涉及制作领域，接下来是很有可能会再次担任制作人，而且还是华娱圈今年最后一部顶尖大制作《河东狮吼》的制作人，自然是不可能继续留在北电任教，尤其是继续住校的，现在又不是暑假期间，这并不合适。
所以早在之前诛仙剧组的时候，刘涛就向学校表达过自己未来的发展方向，曾黎也是在这样的背景下被特招进来的，因为刘涛本身就是公认的实力很不错的小屏幕准一线花旦，她这样的实力派言传身教，对于正在打基础的表演系新生来说，自然帮助很大。
有些话可以直说，有些话就只能是关上门私底下交流了，毕竟现如今的北电跟之前的北电不一样，如果说之前的三大学院排名还存在一些争议，认同中戏排第一的更多一些，那现如今，北电就是无可争议的国内第一，甚至是亚洲第一，不然裴珠泫这样牛逼的韩国女星为什么要纡尊降贵跑过来当交换生？
刘涛跟曾黎现在喝的红酒自然不是叶羽他们喝的那种几万一瓶的，就是两三千一瓶的进口精酿红酒，口感还是很不错的，至少曾黎是有些受宠若惊，她是很少有机会能喝到这样的高档红酒。
“大黎子，你来这边也快一周了，其他的姐姐我也就不跟你多交代了，就聊聊北电这边最不能得罪的几个人好了，其他的你要是不小心冒犯了没什么大不了的，唯独这几个人你是绝对不能得罪的，尤其是后面你在工作上接触会比较多的方文山。”
其实曾黎比刘涛还大上两岁，但华娱圈的论资排辈可不会按着年龄来，像叶羽，真实年纪其实没人清楚，但看着最多也就二十五六岁，但谁见了他不是一声――羽哥，就算是圈内一些前辈行业大佬也都是这样称呼的，也就类似成龙这些人可以稍微在称呼上拿捏一下。
所以曾黎称呼刘涛跟其他人一样，都是称呼的涛姐，而且她也很清楚方文山对北电的重要性，北电之所以可以一飞冲天，主要靠的就是方文山这个北电甚至整个亚洲影视圈的第一才子，公认的词仙人。
曾黎很是客气恭敬的给刘涛已经有些见底的高脚杯倒上了一小半的红酒，喝红酒最好是倒杯子的三分之一深，切忌倒得太满。
“这点我也很清楚，就是不知道这位羽哥平时私底下是否好接触？”
刘涛举起酒杯品味了几口红酒若有所指的试探道：“看你说的这种私下接触是哪一种接触了，如果只是正常的查房，工作上的交集，那跟之前差别不大，偶尔帮他分担一下工作就行，他不会为难你找你什么麻烦。
不过你要注意了，我们这里是电影学院，是表演系，进来的都是些什么人，做为过来人的你应该心里有数，可别小看现如今的这些小丫头片子，比起我们当年可厉害多了，所以你偶尔也得帮忙管控一下，别让这些疯丫头骚扰到了我们的这位大才子。”
曾黎很是认可地点了点头，现在的叶羽人气不是一般的高，尤其是在学校里面，是有不少人都想要得到这位大才子的垂青跟支持，但非亲非故别人为什么要帮你，所以反倒是一些小丫头片子想法很多，各种主动倒贴，据说之前就有经常被骚扰，不胜其烦，后面急忙招了两个助理帮着分担一下，辅导老师也专门是打过几次招呼后，这才好上不少。
而现在刘涛这边要离开了，接下来自然是她接手这些工作，所以这些麻烦事自然也得变成是由她来操劳。
好处自然是显而易见的，看看刘涛之前的资源就知道了，在校庆剧这些资源上肯定是会重点照顾的，虽然不大可能会是什么女主角，但有了一些重要配角的加持，还是很容易就能让事业陷入低谷已经接不到什么好资源的曾黎咸鱼翻身的。
倒也不是曾黎事业心很重很看重名利，而是她从小就是学的这个，一直是把演员当成职业事业，本身也不懂其他的，没有其他的一技之长，收入全靠拍戏，真要长期无戏可拍，日子很难过的，演员明星的开销可不一般，就算是曾黎也远超一般人，坐吃山空可不行。
不过曾黎也听懂了刘涛真正要跟她交代的是什么，所有是有些脸红地多问了一句道：“如果是工作之外呢？”
“那就得谨慎小心一点了，这个羽哥可不是什么老实家伙，我跟你不一样，他刚进来的时候我就在了，之前可没跟他少打交道，之前是真没看出来，藏的是真的很深。
怎么说呢？
人也不算什么烂人坏人，但空穴来风未必事出无因，不是什么烂好人老实人就是了，信不信我们现在上楼重新查房，上面的女生寝室人数绝对对不上，很可能会少上几个？才不是什么零时有事，铁定是被他忽悠到了他在北电附近的豪宅嗨皮去了。”
叶羽他们的这些小动作骗得过曾黎，可骗不过刘涛，不止这一次，前面几次也是早就发现了，只是人艰不拆而已，她比任何人都清楚，北电现如今最不能得罪的那个人，不是别人，正是叶羽这个方大才子，这才是北电现如今的镇院之宝。


第六百七十七章北电到底听谁的2！

曾黎是彻底惊呆了，简直是有些不可思议，没想到这些人的胆子竟然会这么大，不过转念一想，是很快又想明白了过来，自古以来才子都是跟风流挂边的。
没办法，有才华的男人一般都特别招女孩子喜欢，就算是她这样的，其实也都是喜欢那种特别有才华的男人，更别说叶羽不单单是有才华那么简单，换成她是北电表演系的在校生，估计也很难抵御得住这样的诱惑，甚至也会主动示好各种倒贴，被渣的概率极高。
所以这算是大家心照不宣的秘密，只要明面上说得过去，没有赤裸裸的违反规矩，不把校规这些当回事，那就没什么，揣着明白装糊涂好了。
真要头铁，去当个愣头青把一切都说破，先不说你能不能捍卫真理主持正义，光是那些女学生就会各种埋怨你怨恨你，觉得是你毁了她们的希望跟未来，学校也会在事后给你各种穿小鞋，可谓是里外不是人。
一想到这里，曾黎还挺感激刘涛的，毕竟别人这也是为了她好，这才侧敲旁击的善意的提醒，免得她真的是犯糊涂自己作死，最后好处没捞到还里外不是人。
看着曾黎已经反应过来，并很好地领悟了自己的良苦用心，刘涛是继续善意的提醒道：“至于说跟对方打好关系，说难其实也不难，但切忌太过主动卑微，那样可吸引不到人，其实就大黎子你现在这成熟美艳的御姐轻熟女样子，对他们这类色色的小男生是最有杀伤力的，很多小男生就喜欢我们这样成熟美艳的大姐姐。
所以正常相处展现你本身的魅力就行，最多是在对方主动的时候，拿捏好分寸，e太不懂事，伤了别人的面子，无论你到底是怎么想的，一定要多给对方留几分薄面。
整体上来说，方文山这个人还是很够意思的，基本上是你敬我一尺我还你一丈，之前要不是因为守诺重感情，不愿意违背自己诺言，也不会得罪京圈那帮人，就这点来说，他这人小毛病虽然不少，但本身还是很有侠气的一个风流才子。”
去年校庆晚会那事曾黎自然听说过，很多剧组都在传，不少人都在嘲笑叶羽这个富二代背景人士不识抬举，以为有钱有背景就真的可以在圈子里为所欲为横行无忌，结果很快就被教做人，让他知道什么叫做对一个行业应有的敬畏。
但所有人万万没想到的是，也就短短两三个月的时间，别人就直接靠着中国风彻底火出圈，很快就一跃成了词仙人，北电第一才子，在华语乐坛大放异彩。
正当很多人都以为叶羽真要扎根乐坛当音乐教父的时候，直接跑去了韩国那边，花费了一个月不到的时间制作出来了《我的野蛮女友》，靠着政策的漏洞，直接弯路超车，不但是在海外市场大放异彩，还直接逆袭了无数投资过亿的华语大片，直接强势登顶。
要不是这些事就发生在自己身边，甚至自己也是见证者之一，曾黎都会觉得很不可思议，但事实就是事实，别人真就成功做到了。
而京圈那些传统势力的所谓封杀，现在直接就沦为了笑柄，真就成了一个笑话，而今晚的校庆晚宴上，一个二个都可谓是放低了姿态各种主动示好。
没办法，现在有专门的扶持政策，韩国电影跟华语电影都可以在对方的市场正常上映，虽然会有一些名额限制，但你凭什么会觉得别人拿不到这样的引进名额？
所以你这边封杀无所谓，别人可以钻政策的漏洞用韩国电影的方式进入，直接大笔大笔的把钱赚走，顺带对着你们这些心胸狭隘自以为是尸位素餐的老家伙们狠狠嘲讽一把。
既然打不过那就加入好了，总不能放着大把大把的钞票不要吧？
所以叶羽是成为了今天真正的主角，基本上都是冲着他来的，包括曾黎那个影帝同学，别人不清楚，她可是非常清楚自己那个老同学平日里是有多么的心高气傲，所以今天经历的这些对她冲击还蛮大的。
刘涛也没再多说什么，简单的交流几句，在把曾黎送了出去后，就关灯休息了，她不过也就是跟曾黎结个善缘而已。
要不是已经跟了华汉，她其实还是挺心动的，毕竟之前这个叶羽可没少来撩拨她，不过现在突然就变得很是正经起来，估计还是因为跟华汉那边私交很好，不想因为女人闹翻，至少她在对方眼中不值这个价。
而曾黎刘涛是比较看好的，觉得对方真要舍得施展手段下本钱，还是很容易就能做到的，虽然曾黎本身已经有男友了，不过她的男友就是一个啥都不是的小明星，一点本事都没有，压根就没什么难度，只要曾黎开窍了，叶羽又真对她有兴趣，这完全就不算问题。
曾黎回了自己的教师寝室后是怎么也有些睡不着，整个平静的内心是被刘涛给彻底打乱了，尤其是之前刘涛那边透露的一些河东狮吼选角的流程跟内幕，让她是非常的向往。
因为里面还真有适合她的角色，女主的母亲，男主的岳母，一个身手强大非常神秘的女侠，丈夫是大名鼎鼎的南侠展昭，某种程度上柳月娥的性子也是随了她这个母亲。
这个岳母的真实身份自然就是锦毛鼠白玉堂，不然外传怎么可能会跟河东狮吼联系的上？只是叶羽做梦也没想到，刘涛会在这里给曾黎挖坑。


第六百七十八章寝取5！

虽然脑子里正转悠着些别的想法，但此时正于对男欢女爱食髓知味的叶羽却也不会矫揉造作的装什么纯情小男生，将头凑到刚刚是一起洗完澡此时正躺到了自己大床上的七仙女直接就对着她们就是一阵搂抱亲吻，最后是把右手放在自己新认的乾妹妹李沁的小嫩逼上对着她指尖一会儿准备正式品尝后，转身对着其他几女说道：“今晚上没什么规矩，大家自由活动，就是乱战模式，等我先给沁儿小白她们开苞，然后大家再一起混战。”
听了这话的裴珠泫她们几个是两眼放光，对着身边的小姐妹虎视眈眈起来，裴珠泫更是直接蹲到叶羽的跨前对着他此时已经高高翘起的鸡巴用手指狠狠的弹了好几下，一脸抚媚骚浪的握住鸡巴一撸到底道：“呵呵呵呵，你确定你到时候还有精力？e已经是被彻底榨干中看不中用了吧。”
叶羽继续玩弄着李沁的奶子跟小嫩逼，毫不示弱地对着今晚上貌似是很嚣张的裴姐善意的提醒道：“试试不就知道了，至少把艾琳你给H弄的明天下不了床是一点难度都没有？忘了之前欧巴都是怎么教训你的了吗？看来是又不长记性了啊。”
仿佛是想到了之前某种可怕经历的裴珠泫，是瞬间收敛了不少，不敢再像之前这样挑衅自己的主人爸爸了，就战斗力来说，欧巴是真的深不见底，光是自己一个人，甚至是再拉上几个帮手只怕都不会是其对手，那是真能把你写满一身“正”字，让你第二天连下床的力气都不会有的性爱超人。
看着一旁有些不太自信眼神躲闪的白鹿，裴珠泫直接是搂着白鹿对着她善意的提醒道：“看就看呗，有什么不好意思的，也别太过失落，很快就会轮到小白你了。
毕竟你这个乾姐姐确实是很吸引人，连我见了都有些心动，要不是有欧巴在，天知道会被那些坏人霍霍成什么样子，这个世界就是这样的，不过这也没关系，至少你也没被欧巴拒之门外不是？
而且你跟你姐姐长得像这也是一种优势，姐妹花什么的，很多男人都喜欢，只能说绝大多数男人都是碌碌无为的无能之辈，好好把握今晚这个机会，尽可能的取悦欧巴，让他尽兴，这可不是随时都能碰到的，想要在演艺圈立足有所作为，脸皮是最没价值的，真别把这些看的太重。”
白鹿很是意外地看着裴珠泫裴姐，完全没想到她会对自己说这个，不过要说不失落一点不在意，自然也是不可能的，都是一起进的北电，本身长的又有些相似，但相互间的境遇是真的差太远了。
其他方面就不说了，光是今晚上，一个是被小叶哥主动认作乾妹妹各种疼爱宠溺，一个是主铀蜕厦哦急痪芫了，虽然白鹿也知道自己在外形身材这些方面比不过自己的乾姐姐，但这样天差地远的差异化对待，要说心里不难受不失落那是骗人的。
别看白鹿平时有些大大咧咧没心没肺的，其实越是这样表面什么都不在乎的性子，就越是在一些方面特别的敏感。
不过正如裴姐说的那样，这个世界本来就是这样，人跟人是不一样的，有些人天生就长得比其他人漂亮，从小就享受着高颜值带来的各种隐形福利；有些出身富贵，一出生就生在了罗马，别人的起点就是你一辈子都遥不可及的终点，太过计较在意这些，只会自寻烦恼。
而演艺圈无疑是放大了这些东西，就跟很多人抱怨自己明明很努力很认真，可就是没机会，只能是当套出演一些边缘角色，而那些小鲜肉流量明星明星啥都不是，又懒又蠢又坏，却可以轻轻松松的出演主角，甚至戏约不断，这是真的很不公平。
可问题是很多角色，尤其是一些偶像剧青春剧，观众就是冲着男女主的颜值外形来的，一张好看精致的漂亮脸蛋就是绝大多数普通观众关注的焦点，你要没有热度跟颜值，光靠努力有用吗？再厉害的演技也不能是让黄渤演成胡歌吧？
黄渤的演技够好吧，孙红雷的演技也不差吧，你让他们去拍仙剑奇侠传，演演李逍遥试试？绝对会非常的辣眼睛，演技再好都会被观众喷死，这才是这个行业最残酷的现实。
所以对于一个血气方刚的正常男人来说，自然也是脸蛋漂亮身材更好的李沁更吸引他们，让他们更有欲望，而不是虽然外形相似，但各方面都不只是差了一筹的白鹿。
其实这样的嫉妒心跟失落不止是白鹿有，其他的很多人身上也有，估计在场的除了裴珠泫不是太过在意外，其他人多多少少都是受了一些影响的，全都是比之前变得沉默寡言了不少，包括最早就跟了叶羽的陈都灵跟丁笑滢。
而且裴珠泫非常怀疑欧巴就是故意的，是故意在用这样的方式给这些刚入行的新人们上课，非常深刻的一课。
这样的课裴珠泫以前也上过，在SM内部，这样的差异化对待司空见惯，还真的是老天爷赏饭，你要硬件出众，软件差点真不算什么，因为你软件再好，硬件不够，也无法真正的成功，你有看过那个顶尖爱豆长相平平身材辣眼睛却很受粉丝欢迎的吗？
当然不会有！
为什么少女时代是林允儿人气最高商业价值最大，一个人占了全队近乎一半以上的贡献，真的是因为她唱跳能力最佳？性格人设最讨喜？
自然不是，性格人设这些姑且不论，单说业务能力，林允儿比唱功远不是金泰妍的对手，甚至连少女时代三甲都排不上，比跳舞也不会是杰西卡的对手，能不能进前三也得打个问号。


第六百七十九章寝取6！

可就这样一个唱功跳舞创作都不算最拔尖，甚至有些平庸的普通队员，就因为出众的外形，直接是成为了团宠，整个女团绝对的C位，人气担当，一个人就堪比半支女团，这就是现实。
漂亮脸蛋不能保证你一定可以成功，但却是你成功路上的敲门砖，让你可以比其他人拥有更多的机会，具有更多的未来跟可能。
其他人裴珠泫不好说，但在场的这几个小妹妹里面，还真就是李沁最有发展潜力，甚至很容易就能上位，成为新生代排的上号的流量明星顶尖偶像，这是白鹿跟陈都灵她们所不具备的。
不是裴珠泫现在飘了，不太看得起她们，而是正常情况下，就算是给她们机会资源，她们也不具备大火的潜力，无论是哪里的圈子，同期女星真正可以位于整个行业顶点的也就那么几个，屈指可数，不可能每个人都能登顶，这想也不太现实。
所以想要在演艺圈混的好，长期立足，在本身就不算是老天爷赏饭的情况下，首先要学会克服自己心里的妒忌，学会自我排解，学会跟自己妥协，不去钻牛角尖，这是非常重要的必修课，也是每一个合格的艺人应有的精神属性。
不过叶羽很明显不是因为这个，有一些这方面的因素吧，不过更主要的还是赚取恶魔积分，他之所以经常是给一些关系很近的在校生开挂，这其实也是一种收割方式。
女人的嫉妒心是非常可怕的，嫉妒使她们面目全非，而嫉妒本身也是七宗罪之一，算是一种非常强烈的负面情绪，所以这对于叶羽来说是非常不错的一笔稳定收入。
刘亦菲的爆火，让她在04班跟整个80后群体中异军突起，别看很多人嘴上不说，其实心里别提是有多嫉妒了，而且不单单是她班上的那些同学，或者跟她年纪差不多大的那些校友同期生，很多前辈其实也都非常的嫉妒吃味，反正叶羽靠着刘亦菲是薅了不少羊毛，绝对算是他现如今最稳定的现金奶牛之一。
然后就是古力娜扎，也贡献了一些，但远不如刘亦菲那边，所以叶羽对刘亦菲特别的疼爱也不全是因为她长得漂亮善解人衣，主要是她的贡献大，疼爱她捧她对自己好处很多。
而在抛开刘亦菲跟娜扎她们两个后，其他那些就非常普通了，近乎是没什么持续收入，因为名气都太小了，本身不算是出类拔萃，这样的圈子里是有不少，谁会去嫉妒她们？
如果这样的女艺人女明星自己身边不多，叶羽还是会比较在意的，但他现在身边妹子太多了，那些姿色平庸，本身对自己没什么贡献的，玩过几次后，自然也就兴趣不大，严格来说这一类型的他更多只是兴趣使然。
所以叶羽在发现到在场的这些小可爱们竟然都有些嫉妒起了李沁后，是萌生了这样的想法，要不再捧一个出来，而且还特地换了一个名头，直接是换成乾妹妹，真把她当亲妹妹那样宠溺，就是要给李沁开挂，让一群人各种嫉妒的发疯，然后给他源源不断的做贡献。
一想到这里，叶羽是突然萌生出了一个非常大胆且疯狂的想法，反正都是要分上下部，而李沁跟白冰又正好是分别出演了大小薛宝钗，那为什么不让李沁演第一部的柳月娥，白冰演第二部的。
虽然有些对不起白冰，不过叶羽事后再好好的补偿她一下，例如把神话电视剧版给她，这可不是什么普通资源，对白冰的帮助甚至还在电影之上，毕竟裴姐走红的奇迹其实是很难复制的，后面的同类型电影就算很火，也很难出现第二个裴姐。
别看叶羽现在想的很多，可他胯下的磨动是一直没闲着，在逗出了乾妹妹李沁的骚模样后，便直接对着怀里的小宝贝问道：“舒不舒服啊？”
此时早就已经彻底羞红的李沁，才不好意思回答，只是紧闭着双眼，抿着小嘴，等着自己的情哥哥吻她，毕竟大话西游里面就有说过，当一个女孩子在你面前突然紧闭双眼的时候，其实就是想要你吻她。
可惜叶羽不是至尊宝，李沁也不是紫霞仙子，所以叶羽是继续故意作弄她道：“不说的话，哥哥我可就要停了哦……”
说着真的停止了磨动，李沁瞬间就有些急了，忙摆动粉臀寻找哥哥的大鸡巴，很是害怕的求饶道：“舒服……很舒服……不要停嘛……”
“那你叫我一声哥哥。”
“哥哥……”李沁这一次就懂事大胆多了，很是乖巧地叫了出来。
叶羽一脸满意的将鸡巴再次放回李沁穴口，对着她越来越湿润的小嫩逼再次来回磨动，而且还试着将半个龟头探进这非常紧实娇嫩的小轮中，李沁瞬间美的直翻白眼，脸上露出傻傻的甜甜微笑，一副满足的淫浪模样，整个人看上去是特别的甜，这也是叶羽突然发现李沁很适合出演柳月娥的原因。
第一部的柳月娥并不是真正的悍妇，只是有这方面的潜质，暂时只能算是古装版的野蛮女友，有些骄横不通人情世故，毕竟是白玉堂带出来的，自然是沾上了自己母亲的不少习性，但她爸爸毕竟是南侠展昭（因为仇家太多，所以退隐江湖隐姓埋名改为了母姓柳，成为了一家三流镖局的总镖头），所有又沾上了一些侠气。


第六百八十章寝取7！

柳月娥别看野蛮不讲道理，甚至很爱耍小性子，很多时候甚至是让陈季常在自己的朋友中间下不来台，但本身自然也是有很多闪光点，不是真讨人嫌，甚至会觉得她可爱，不然陈季常这样的花花公子风流才子疯了才会喜欢这样的悍妇，这很不科学的好不好？
毕竟是使用了麻痹卡，暂时不会很疼，谁叫18CM是叶羽最后的底线，开苞的话，对于类似李沁她们这样的小丫头片子来说太痛苦了，所以叶羽在这方面还是会怜香惜玉一番的。
见李沁下面虽然很紧，但并没有表现的很痛苦，叶羽已经初步进入的龟头直接对准花心深处用力一挺，整个龟头是瞬间全部塞进了清纯少女的小隆
“好痛啊！轻点……不要那么用力……疼！”李沁紧皱着眉头，眼神有些狠历生气的惊呼了一下。
叶羽见状其实是有些意外的，原本以为李沁有多年的戏曲功底柔韧性很好，外加有麻痹卡的BUFF加持，玩的狠点应该是不会有什么大问题的，没想到她本身竟然会这样怕疼，这要没有麻痹卡，怕是能把她活活通晕过去。
同时他还觉得李沁现在这眼神就很不错，比之前的好太多了，不是真不适合，没有这方面的潜力，而是太年轻，经历不够丰富，所以领会不到精髓，看上去太过柔弱人畜无害。
知道这时不能半途而废，加上叶羽想要李沁记住现在这样的诰酰于是狠着心，仍然不管不顾的一抽一送节节逼进，李沁痛得眼神是越来越锐利，直接忍不住地挥舞起了自己的小拳拳直打他的胸膛，却哪里能阻止得了他的深入，终于……叶羽觉得龟头顶实了穴心，已经全根到底，这才停下动作。
李沁一脸委屈的哭得泪流满面，声音很是清脆软萌又带有一些刚毅狠历的眼神可怜巴巴的生气道：“要人家叫你哥哥，你却一点也不心疼我这个妹妹，我现在好痛啊……你坏！坏死了，一点都不谈爱人家。”
叶羽直接搂着怀里的乖妹妹轻声细语的抱歉道：“对不起……，哥哥我怎么会不疼，真的，这样子才痛得短，马上就好了，小沁儿。”
跟平时仿佛人畜无害的小绵羊完全判若两人，变得很火大很生气的李沁，是一脸不开心，很是生气，故意用着一种恶狠狠的眼神，眼神锐利地回击道：“谁是你的小沁儿，你这个坏哥哥就只会欺负我，我才不要理你这个坏人。”
叶羽听她又嗔又娇的，这声色俱厉佯装生气的模样是真的很有趣，是忍不住去亲吻她的唇，李沁推诿一下发现阻止不了貌似也没之前那么疼了，就慢慢开始配合起来，用自己滑嫩软柔的小舌回应他，俩人搂得死紧，像两条蛇一样的缠在一起。
原本叶羽也以为李沁是那种软妹子，跟林妹妹有些类似，现在接触多了，发现她其实是有外柔内刚的一面，真要被欺负了逼急了，还真是一头会咬人的兔子，还真是有股子狠劲在的。
不知道甚么时候开始，叶羽的鸡巴在李沁的处子妙穴中慢慢地在轻轻抽送，李沁已经没了痛苦，反倒美了起来，脸上又浮现出了舒服的表情，再也不负刚才那幅恨恨不平，觉得自己被欺负了想要报复回来的野蛮女友模样。
“哥哥……哦……哦……”
叶羽逐渐加快了抽插的速度，在麻痹卡的BUFF叠加下，李沁已经承受得了，不过事后……估计会像之前的文咏珊她们一样酸疼无比，毕竟出来混迟早都是要还的，麻痹卡只是跟麻药一样，让你关键的时候没那么疼，不代表这种疼痛真会直接消失，这很不科学的好不好？
“哎呀……好舒服……天取…怎么会……这么舒服……这下子……又顶到心……里去了…啊…啊…哥哥啊…”
李沁初经人事，畅美莫名，眼前的情哥哥所带给她未有过的舒服感觉，让她真要直飞上天。
而叶羽在抽动之间，感觉到鸡巴被温暖紧凑的嫩肉包裹着，这非常娇嫩紧实的少女小吕镌缫岩水阵阵，感度十足，插得他也是兴奋不已，不断的亲吻自己乖妹妹的小嘴、酒窝、脸颊和她雪白的脖子，李沁感受到自己好哥哥对自己的怜爱后，觉得自己刚才有些误会的愧疚，是让她的双手将她的好哥哥搂抱得更紧更密。
李沁每次笑起来的时候都会有甜甜的小酒窝，给人的感觉很甜蜜很温柔，加上本身的气质属于柔柔弱弱的软萌类型，所以叶羽跟很多人之前都下意识的把她归结为了林妹妹那样的纯欲少女。
而叶羽今晚上算是真正看到李沁生气板着脸的样子了，觉得她其实也能给人一种很干练的感觉，虽然不如裴珠泫那么容易上手，但好好的调教一番，未必不能调教出来，毕竟李沁严格来说也只是刚入行的新人一个，正好是一张白纸可塑性最强的时候。
正因为李沁不同的表情是给叶羽带来了不一样的感受，所以叶羽觉得李沁才是第一部的柳月娥的最佳人选，他就赌了，怎么着？
叶羽觉得自己现在还真有点李沁引路人的味道，就跟之前的裴珠泫一样，与其按部就班选择一些早就定型的成名女星，让她们根据自己的经验特色出演，还不如干脆是学红发香克斯那样，把希望赌在新时代，要么不赢，要赢就赢一波大的。


第六百八十一章寝取8！

毕竟钱跟票房对于叶羽来说价值其实是非常有限的，粉丝的喜爱跟崇拜对他来说也没什么用处，他是恶魔不是天使，需要的不是崇拜跟信仰，他要的是负面情绪负能量，类似七宗罪那种，所以嫉妒使人面目全非，不遭人嫉是庸才，她就是要让无数圈内女星无数同龄人对李沁这个乖妹妹各种羡慕嫉妒恨。
李沁此时自然不知道是有这样的好事等着她，她现在早已失去了正常思考的能力，已经是彻底变成了自己好哥哥最喜欢的样子，只想要被自己的好哥哥各种疼爱。
叶羽觉得李沁是真的是由水做的，穴儿里的淫水是又多又滑，每一次龟头退出她小率保总会刮带出一大滩来，不一会儿床单上就已经是到处灾情。
叶羽干脆是让裴姐取过一个枕头，将其都塞到李沁的粉臀底下，既可以垫高李沁的美穴，又可以吸收她穴儿里源源不断的淫水，免得真的是被她给水漫金山了。
叶羽现在经受过的女人不算少了，开苞的经验也是异常丰富，但他是真没想到今天才刚开苞的李沁，骚水泛滥起来比其它以往所经历的女人都要多，简直就是行走的人形喷泉，难道真是之前矿泉水喝得太多了？
叶羽立起上身，低头看着自己鸡巴在李沁这个乖妹妹的嫩穴里进进出出，每一插入就“渍”的一声，李沁也“哎呀！”一叫，插得几下，他再也无法温柔下去，运起已经差不多是有20公分的大鸡巴，对着身下的乖妹妹狠抽猛插起来，回回尽底。
李沁被插得高呼低唤，浪水四溅，一阵难以形容的美妙快感袭上心头，承受不了如此狂风聚雨般强烈进攻的她，花心猛抖，终于是被自己的好哥哥成功推上了最高峰。
“啊……啊……天哪……这……这是怎么……了……不好了……要死了……啊……啊……我快死掉了……哥……哥哥啊……抱紧沁儿……抱紧你的沁儿妹妹……啊……好……好美啊……啊……啊……”
叶羽从龟头顶端感觉李沁穴儿里的花心正阵阵发颤，骚水不停的冲出，李沁脸上所有的表情都凝滞了，她已经登上了这辈子的第一次高峰，跟之前的孟子义一样，竟然是忍不住的失禁，直接吹潮尿崩起来。
看着彻底控制不住，一直是在那儿狂喷的乾妹妹，叶羽立马停下动作，鸡巴仍然继续泡在小穴里头被一股又一股的汪洋大海洗礼着，他轻咬吻着李沁的耳垂，舔食者她的耳朵道：“哥哥的好妹妹，你现在美不美啊？看看你这小调皮干的好事，直接就尿了我一身，比之前的孟孟都调皮。”
李沁全身乏力，勉强伸臂环抱着叶羽这个刚刚夺走自己第一次把自己带上人生第一次高潮的坏哥哥，嘴巴努力的张了张，想要好好的解释一下，却回怎么也答不出声音来了。
叶羽见状直接是暂时从李沁身体里退了出来，让她稍作休息，在用浴巾对着自己湿淋淋的下身擦拭一番后，直接是把白鹿抱到了自己怀里，把沾满白鹿乾姐姐李沁淫液依然还处于勃起状态的鸡巴对准白鹿的小潞螅直接一杆进洞，屁股悄悄的上下挺动起来。
这回白鹿就真有些浪不起来了，虽然她本身是真的很想要忍受下来，不像自己乾姐姐之前那样大呼小叫的，但小叶哥此时正在兴头上冲的太猛了，她只能是梨花带雨般的轻声的求饶：“小叶哥……你的太大……疼……慢……点儿……先让我适应一下嘛……呜呜呜……”
就算是有麻痹卡的BUFF存在，新开苞的小穴也还是会有一点儿痛，叶羽看到白鹿这可怜巴巴的小可怜模样，立马时快时慢的调整起了速度，双手也开始在她身体各处到处抚弄，以此来转移白鹿此时正遭受的痛楚的注意力。
在白鹿慢慢适应过来后，她平时的那股骚劲疯丫头模样是很快又出来了，跟近乎全程小受一般很是被动的乾姐姐不同，白鹿可是主动型的，所以是主动摆起屁股挺扭，口中“嗯……哼……”呻吟着，感觉也不是真有那么难受，甚至很是舒服后，是很快主动挑衅道：“哦……哦……深点儿……啊……好哥哥……好棒！用力！想要被哥哥的大鸡巴H！哥哥不会在H过姐姐后就不行了吧？”
男人最不想听到的就是“不行”二字，叶羽知到白鹿这时候最想要的是什么，直接大起大落，鸡巴毫不留情地对着她进进出出起来。
被大鸡巴H弄的异常舒服的白鹿不自主的收缩起小拢穴儿里的嫩肉是越加越紧，叶羽哪里忍受的了，白鹿的小滤淙幻挥欣钋咧多，但跟她乾姐姐李沁的非常相似，都属于是那种偏浅，又紧凑又狭小的鱼塘，所以这样的夹缩非常的美妙，叶羽的龟头处传来酸麻的警告讯号，他决定不再坚持，所幸是打开精关，开始起了最后的冲刺。
只见叶羽的鸡巴顶端忽然暴涨，直接就来到了最后的紧要关口。
白鹿自然不知道刚才一直都很神勇的小叶哥此时已经快要完蛋，只觉得穴儿中的大鸡巴像根火热的铁棒一样，一直是在不断的膨胀，插的自己是舒美难言，恨不得坏哥哥干脆是把自己骚浪敏感的穴心插穿，口中不由浪哼起来：“好哥哥……真舒服……你……插死你的小白算了……啊……算了……啊……哦……我……又来了……啊……哦……要飞了……小白要飞起来了……哦……”


第六百八十二章寝取9！

白鹿这叫声直接是要了叶羽的命，只见他精关一松，大股大股的阳精疾喷而出，是全都射进白鹿的身体深处，直接是在白鹿的身体里完成了灵魂签到。
初经人事的白鹿被这阳精一烫一冲，花心又被大龟头死命的抵住不断热浪来袭，很快就出现一阵晕眩，骚水纷纷出，近乎是跟叶羽同时到达巅峰，因为喷出的量有些大，所以原本的处子精血也是跟着阴精瞬间流出，直接流满了身下的白色床单，就出血量来说，白鹿竟然是今晚的全场最佳。
李沁这时候也扑了过来，叶羽直接是把姐妹俩搂抱在了自己怀里，三人心满意足，互相搂着又亲又吻的，难分难舍。
感情很好的姐妹两人都是第一次，而且都将自己的芳心娇躯都完完整整的交给了叶羽这个好哥哥，在这样的时候自然不愿离开情哥哥厚实的怀抱，想要享受暴雨过后宁静的爱抚。
许久许久，他们才又分开来，主要是突然变得很是疼痛起来，下体是稍微动的剧烈一点就会感受到一股子钻心窝子的疼痛，所以是又多出了两员病号，只能是眼睁睁地看着情哥哥是跟裴姐、小耳朵她们各种混战起来……
叶羽他们此时也不嫌弃床单上的泥泞跟混杂了各种淫液的怪味，一男五女直接就在这张3乘2接近六平米的超级大床上拥吻起来，这是叶羽以前看鹿鼎记看到韦小宝丽春院的一串六之后，就一直是非常的羡慕，所以是特定定制了这样一张不输韦爵爷的超级大床。
而今晚上，叶羽上演的可是比韦爵爷丽春院人数更多质量更高的大场面，所以直接是唱起了十八摸，一手摸着裴姐的丰满胸部，一手不客气的伸进文咏珊的X吕锩嬷惫ソ地，摸到谁就炙。
既然这一次摸到的是文咏珊，叶羽直接就将她扳过身来，扶起胯下今晚上就没软下去过的大鸡巴，从文咏珊背后轻松的插入她之前就被裴姐她们热过身的X轮中。
文咏珊方才刚和裴姐她们几个女流氓亲热过的遗迹还没有清理掉，完全就方便了叶羽的再一次长驱直入，所以叶羽是很快从文咏珊身后抽动起来，H弄的她是差点站不住脚，很是X媚的求饶道：“不要……啊……我们……换个……姿势……这种姿势太……”
之前还没反应过来的孟子义，瞬间发现到被小叶哥从身后背刺，直接抬起一条腿的珊珊，不正好是母狗撒尿的羞人姿势吗？看上去是真的好淫乱的。
裴珠泫直接是拍了拍孟子义的骚屁股道：“还不快过去，让珊珊给你舔逼，快去啦，很好玩的。”
孟子义一脸痴化仿佛是受到了某种鼓励一般，直接是蹲跨在文咏珊的跟前，把自己的X轮苯佣宰潘的嘴巴坐了下去。
文咏珊自然是拒绝的，正要别过头，叶羽立马故意重插几下，插得文咏珊是不由自主的又把头伸了回去，嘴巴跟孟子义的X吕戳烁銮酌芙哟ィ只能是一脸憋屈的紧咬着银牙承受，心里头真是又恨又爱。
好不容易抛开所有的羞耻心，是慢慢适应了这样的淫戏，文咏珊也已经是到了崩溃边缘，呼吸短促，双颊泛红，小穴紧缩，叶羽自然知道她要完蛋了，又几十下猛插，让文咏珊的淫水飞散而出，身子一阵颤抖，直接浪丢了。
可是叶羽现在依然没有尿意，暂时还不想就这样打开水龙头，所以是直接一把抓过孟子义，把她狠狠压在身下疯狂输出起来。
孟子义是伸直舌头仿佛彻底痴化的痴女一样，很是骚浪的享受起来，跟之前的裴珠泫是一点区别都没有，还真的是有了一点孟姐的味道，原来这才是“姐姐”私底下的另外一面。
一直是鏖战到了凌晨三点过，发现妹子们是真有些精疲力竭无以为继后，叶羽也就跟着一起睡下了，这一晚是真的很让他满足，别的不说，光是两个寝取成就就让他收获颇丰，最重要的是，他又发现到了新的现金奶牛，注定可以长期狠狠收割一波。
不计算李沁这个暂时还没真正开始的乾妹妹，叶羽目前的三大现金奶牛，排第一的自然是顶楼，然后是后来居上的裴珠泫，最后才是之前的赚钱机器刘亦菲。
别看裴姐貌似是很受欢迎，人缘很好，不过娱乐圈是出了名的当面一套背后一套，更别提韩娱圈那边了，所以现在嫉妒怨恨裴珠泫的是有不少人，已经是把原本的刘亦菲都给超过了，所以叶羽后面还会继续力捧刘亦菲。
至于娜扎，有些难办，综合实力跟戏路确实不好说，看看《浪漫樱花》跟《河东狮吼2》的市场反响吧，这要都捧不红，无法引起太多人的嫉妒，叶羽也没什么好的办法。
当第二天李沁她们陆续睁开双眼，拖着自己疲惫酸疼的身体起床梳洗，恢复正常的思考能力后，这才发现到小叶哥竟然不在公寓，已经离开了。
裴珠泫跟陈都灵丁笑滢她们自然是早就已经习惯，所以是招呼着李沁她们一起品尝这迟来的午餐道：“欧巴那边还有事，你们一时半会儿又起不来，需要多多休息，所以就先离开了，还能行吧，吃完饭后，姐带你们逛街购物，今天我们所有的消费全都是由欧巴买单。”
原本还不太感兴趣的文咏珊一听这话，是瞬间就来了兴趣，方文山可不是一般的有钱，这可是实打实的百亿大佬，光是最近两年的投资就大赚了近百亿，更别提别人多半还有其他一些投资跟生意，所以今天怕是真能实现奢侈品自由，各种买买买。


第六百八十三章天价眼镜1！

裴珠泫是韩国人，文咏珊是香港人，陈都灵是福建厦门的，白鹿是江苏常州，李沁是江苏苏州旗下的昆山市人，孟子义是吉林长春，丁笑滢是广东深圳，两个寝室的七个姐妹竟然没一个是北京本地的。
一般的商场还好，正儿八经的奢侈品店，竟然是一个都没专门去逛过，是完全不懂，两眼一抹黑，只能是上网查询起了北京这边比较高端的购物中心。
“国贸吧，国贸不错，我之前有去那边逛过，大品牌还是蛮多的。”
“我觉得要不还是打电话问问小叶哥吧，他应该最清楚哪边最好。”
陈都灵明显是多了一个心眼，虽然裴姐说的是随便花，开心就行，但真要花钱太多太过浪费还是有些不太好，所以还是问问真正的金主比较好，毕竟一些奢侈品是真的很贵，花个几十万真就跟玩一样。
“国贸啊也还不错啦，等等，要不去……SKP？就去那里吧，那里才是真正的高端购物中心，那边是2007年4月19日才开业，开业两年多点，暂时评价不是很高，但这是北京华联集团旗下高端时尚百货旗舰店，定位高级奢华、流行时尚，是全球最具标志性的时尚奢侈品百货之一，也是北京终极的时尚生活方式与购物目的地，真要买奢侈品，去SKP就对了。”
电话那头的叶羽是很快就想到了自己之前陪刘亦菲娜扎她们去过的SKP，就算是在韩国那边也很少是有这样高规格的高端购物中心，近乎是聚集了全世界最顶级的大品牌，而且货源很齐。
别看国贸那边也有很多高奢顶奢的专柜直营店，但因为内部评级不同，一些限量款新款的货源是不一样的，很多真正的尖货只有SKP是有现货，甚至可以直接买到，不需要配货或者调货预约这些乱七八糟的流程，毕竟这是华联主打高端市场的试水之作，肯定是只需成不许败，是真的很下本钱。
一群完全没有去过高端购物中心的小妹妹们对SKP自然是非常的陌生，网上有关SKP的很多评价也是那边的东西很贵，装修很豪奢，就评论数量跟评分来说是比不过国贸的，毕竟真正有实力在SKP消费的人很少，而这些真正的消费者估计也没时间在网上发什么评论。
既然小叶哥都这样说了，一群人自然是商量好直接去SKP购物，听说那边是有整个北京甚至整个内地最昂贵最稀有的奢侈品，甚至是有售价上千万的眼镜售卖。
刚一抵达SKP，一群小妹妹就被橱窗里面的名贵珠宝闪亮钻石给深深吸引住了，白鹿更是一脸惊呼道：“天啊！真的假的，这只是一对耳环吗？个十百千万……十万，52万？”
“莹莹你快看，一旁的这条项链，755000！我的天啊，这一套不是就要130万了？哦不，这里还有一套的戒指，戒指也是70多万？我的天啊！”
裴珠泫现在已经开始习惯用人民币做货币单位了，不然真要还是以韩元为主，一听130万这样的数字，是瞬间就会觉得太廉价了，这中间的汇率可是差了近千倍。
对着款式设计看了一下后，裴珠泫觉得这套珠宝还不错，直接是对着丁笑滢问道：“你要喜欢就买下来啊，我来刷卡，当是姐送你的。”
“啊！送给我，真的吗？这可是200万啊！”
“实际上一般都有一些折扣的，不会真要那么多，应该是150万上下吧，就问你是不是真的喜欢？”
丁笑滢果断摇了摇头，自己只是好奇的多看了几眼，价值百万的珠宝，这还是算了，她现在可不敢这么奢侈，还是等以后年纪大点真有这消费能力了再说。
文咏珊倒是蛮心动的，这可是价值上百位的高档珠宝，不过见其他人暂时都没出声她也只能是老老实实闭口不言，不过还是有些被SKP这里的奢华给吓到了，貌似是比中环铜锣湾的很多高端商场都来的恐怖，这里貌似很少能看到十万以下的东西，近乎全是动则几十上百万的顶奢。
“这就是网上说的那家溥仪眼镜吗？个十百千万……还真是一千多万的眼镜啊，看上去也没什么特别的啊，这玩意真有人买？”
裴珠泫直接是对着售货员询问起了这幅眼镜的情况，毕竟价值上千万的眼镜在首尔那边也是非常罕见，近乎是听都没听说过的，怕是连财阀老爷都很少能这样奢侈吧。
虽然面前这些大美女貌似都带着帽子跟口罩，遮掩的严严实实的，但从身段气质看得出，都不是什么一般人，最差也是模特，她们的穿着可不差，尤其是领头的这个，那可是一身名牌，虽然不一定会买，但绝对是有消费实力的主，这样的天价眼镜也不指望真有人买，主要的商品，其实是柜台里摆放的其他那些价值几万到上百万不等的“普通”商品。
“一说到LOTOS，眼镜人，或者懂得奢侈品的人都会知道，这个品牌在眼镜界当中的定位，如同劳斯莱斯在汽车界当中的定位一样，是最贵的，也是最好的。
LOTOS源自1872年的传统德国手工珠宝眼镜品牌，迄今已有140多年的历史。
品牌创立之初就以制造珍贵罕有的高级珠宝首饰而闻名，于1958年首创将宝石镶嵌于自家设计打造的玫瑰金及铂金眼镜架上，诞生了现今“全球最矜贵的眼镜”。
作为首屈一指的珠宝眼镜制造商，品牌深信奢华的意义，就是精品中的精品，即是最罕有、最昂贵、最为人所渴望拥有的珍品。故此，品牌一直以其精巧的工艺、非凡的美学和极致的品质，创出一件又一件极受欢迎的艺术珍品。
140年来LOTOS一直十分注重其产品质量，每副镜架需要经过一系列繁复的手工制作工序，制作周期至少需要4个月，若是设计复杂的珠宝眼镜，所需时间更是达到6个月或以上，如此的时间价值实在难以量化。
像现在这副，前前后后就花费了近两年时间才最终完成，白水牛角、黄金、钻石、珠宝，连最小的螺丝也是由白金手工制作，单一个眼镜腿的抛光，也需细细地一点点地干上3天以上，抛光焊点的时间更为漫长，只有用20倍以上的扩大镜来品赏它的质量跟品质，你才会真正感受到它的高贵与独特，这是独一无二的艺术品，所以这价格虽然有些昂贵，但却物有所值。”


第六百八十四章天价眼镜2！

“听着还蛮不错的，能试戴一下吗？”
销售员很是意外地看着这个字正腔圆咬字很重的气质美女，虽然看不到完整的脸型长相，但她的眉眼长的很好，看上去很有气质，应该是有些来头。
但上千万的眼镜肯定是不会轻易给人试戴的，但也不可能直接拒绝，所以一般是用会员进行限制，简单来说就是这样的眼镜，非会员是不出售的，既然都不出售，自然也就不存在试戴了，都不能购买，干嘛要给你试戴。
裴珠泫听到这样的回复后，并没有生气，她还没那么玻璃心，反而是直接挑选起了这里的其他款式，裴珠泫之前是不怎么带眼镜的，就算有些小近视也是带隐形眼镜，不带影响也不大。
不过跟了叶羽后，玩的越来越花，所以偶尔也会穿着办公女郎的黑丝制服，带上女秘书专属的无框眼镜，玩点制服诱惑，所以对眼镜也并不排斥。
当裴珠泫挑选了几款二三十万跟两款上百万的眼镜准备试戴的时候，她直接是把口罩帽子取了下来，这个原本长相甜美带着眼镜看上去很有气质的美女售货员是瞬间就把裴珠泫认了出来，现在想要不认识她这个当红韩星怕是很难，之前近乎是天天登上各种热搜，近乎都快要各种霸屏了。
“你是宋明熙？哦，是艾琳，裴珠泫裴姐！”
裴珠泫点了点头，对着售货员做出了一个让她保密的手势，然后是在试妆镜前试了起来，戴上圆形眼镜后，整个人看上去是从原本偏锐利的长相气质变得可爱柔和了不少，有种领家妹妹校园女神的味道。
当换上无框眼镜后，整个人又变得严肃霸气了一些，看上去怕是比武田惠子更像是财阀公主，瞬间就提高了不少的逼格气场，之前叶羽跟武田惠子就点评过裴珠泫很适合带眼镜，尤其是比较高端一些的高奢眼镜，可以让她的气质多变，提升一些原本的不足。
“看着却是还不错，有20倍以上的扩大镜吗？我想看看是不是真有你吹嘘的那么厉害。”
售货员立马是真拿了一个25倍的扩大镜递给裴珠泫，毕竟这位可是国际巨星，据说一个代言就是好几千万，绝对是真有这个消费能力的，本身来他们这里消费的就是以明星富二代大公司高管为主。
对着试妆镜摆拍一会儿后，裴珠泫是一脸满意道：“确实是不错耶，比我之前在韩国那边看的几个牌子要好，拿这两副我都要了，镜片200度的就行，我近视并不严重。现在可以试戴刚才那副眼镜了吧？”
裴珠泫这两副眼镜就花了一百多万，售货员自然是一点问题都没有，直接是把店经理请了出来，给裴珠泫试起了他们这里的镇店之宝，很怀疑对方是不是真打算买走。
文咏珊她们几个是早就彻底看傻眼了，之前觉得几十万的耳环项链就很夸张了，现在看到裴姐随随便便买副眼镜就是上百万，马上更是要试戴上千万的眼镜后，是真有些被吓到了，这就是国际巨星的消费能力？
“裴姐不会真要买这副天价眼镜吧？”
“我怎么知道？反正我肯定是买不起的，这可是一套房子，还不是一般的房子，差不多千万豪宅，堪比小叶哥的那套公寓了。”
一群才刚刚入行的甚至都不算真正入行的表演系新生是彻底被吓到了，200度算什么近视，压根不影响正常生活，这样的轻微近视，很多人都不带眼镜的好不好？
试戴了一会儿，觉得这眼镜确实是很适合女士，做工非常精美很有逼格后，裴珠泫是真打算买下来，不过不是拿来自己戴，而是拿来送人，她打算送给惠子姐。
别看武田惠子貌似是欧巴身边的小助理，其实也就是说说而已，那可是顶楼的十二主神之一，本身也是顶尖的财阀大小姐，跟她打好关系准没错，反正裴珠泫最近是赚了不少钱，也不知道这些钱要怎么花，不如是给惠子小姐跟欧巴、凯蒂他们买些够分量的礼物。
“行，这眼镜我也要了，给我一起包起来吧，你们这里可以刷卡吧？”
“要了？真的要了吗？”
“难不成我跟你们开玩笑？或者这眼镜就是摆着好看的非卖品？”
店经理是真没想过这眼镜真会有人要买，开业就摆出来了，一直摆了两年，问的人自然不少，甚至经常上电视，做为SKP这里奢华的证明，但原价直接购买的还真是第一次遇到，毕竟这只是一副眼镜，谁会为了一副眼镜这样败家？
“裴姐，你真要买啊？”
“嗯，买来送人的，你们呢？这里的眼镜还不错，你们要有喜欢的也挑一副啊，可e小看这个，眼镜又不是只有近视才需要用，在现如今眼镜早已经成为人们时尚穿搭的一部分，墨镜被称为配饰之王自有它的道理，这可以说是打造立体五官提升逼格气质的最佳物品。
而近视镜、眼镜框也紧跟时尚潮流演变设计，有链眼镜增加斯文痞气，大框眼镜衬托邻家清纯美感，每种配饰都有它的最佳搭配方式，你们其实也可以进行这样的尝试，像沁儿你就很适合这款，要不要戴上试试？”
……
很快是收到了一连串账单的叶羽，直接是登陆网上银行查看起了裴姐她们的消费记录，好家伙，这是捅了眼镜店的马蜂窝了吗？怎么一下子买了这么多眼镜，而且价格还都不便宜，那个一千万的不会是溥仪眼镜那个镇店之宝吧？
因为刘亦菲是要带眼镜的，有些小近视，刘诗诗也有类似问题，所以叶羽之前也跟着去过几次，知道那副眼镜，没想到竟然是被艾琳给拿下了，她应该是买来送人才对，估计是送给武田惠子的吧，毕竟惠子穿上黑丝职业装带上无框眼镜的时候，是真的很有老板贴身秘书的诰酰叶羽之前可没少这样霍霍她们两个。
PS：《北电门房》，讲述的是一个意外从人类转化为恶魔的人魔在北电当女生寝室门房，诱骗北电校花跟自己签下恶魔契约最终沦为奴隶的故事…，母女花、人妻少妇，师母师娘，萝莉养成、寝取、剧组签到、美女收集应有尽有，2022年最值得一看的华娱爽文。
目前女主有仙剑四美，新疆三美，永远的白洁（刘涛老师），祖儿萝莉养成，裴珠泫裴姐，林允儿、金泰妍、IU…
本身偏暗黑流，侧重心理描写，QQ2980426488（唯一对外联系方式，其他都是骗纸别信），每天三更六千字，中午更新，欢迎感兴趣的读者加入。


第六百八十五章LOTOS代言1！

“喂！我说够了吧，有那么忙吗？就是一起出来喝个下午茶，你说你都看了多少次手机了？”娜扎是真有些生气了，之前的电话真当她没听到，实在是过分了。
刘亦菲突然是把自己的手机递给了身旁的娜扎看，这不看不打紧，一看就更生气了，直接是把刘亦菲的水果手机重重的摔在叶羽面前质问道：“我说呢，你可还真舍得，竟然是给这个韩国狐狸精买了这副售价上千万的LOTOS眼镜，你对她还真好！”
叶羽直接拿起手机看起了网上的帖子，好家伙，直接就上热搜了，不得不说带眼镜的裴姐确实是很有味道啊，娜扎貌似也不错，眼镜娘什么的还得是跟姐姐制服挂钩才行。
发现热度很高，评论竟然是以正面为主，叶羽立马进入恶魔商店查看起了让裴珠泫截胡LOTOS全球代言人的花费，貌似还真不便宜，那就再等等，便宜点了直接拿下这个眼镜界的最高代言。
想到这里，叶羽直接是给武田惠子打去了电话，让她立马关注一下，裴珠泫真正的经纪人虽然是叶羽，但实际负责的却是武田惠子而不是他，因为他压根就不懂这些，也没那么多的闲工夫。
忙完这些之后，叶羽看着打翻醋坛的姐妹两人解释道：“又不是花的我的钱，只是因为她国内的代言费暂时是存在我的账户上，通过我这边走账，所以是刷的我的卡。
而且你们怕是误会了，那些几万几十万上百万的可能是她自己跟身边的朋友买的，但那副上千万的肯定不是，应该是买来送人的，看着我干嘛，我又不带眼镜，我视力很OK的，这眼镜应该是给武田惠子买的。”
娜扎听到这样的解释后，勉强算是能接受，没刚才那样生气了，不过还是谑艿搅司薮蟮耐胁。
刘亦菲就不像娜扎那么爱吃醋，因为她知道吃醋没用，所以是眼前一亮道：“武田惠子，是索尼的那位惠子小姐吗？”
“嗯，是她，她是索尼的高级顾问，武田家是日本幕府时期就很有影响力的名门望族，已经兴旺了近千年，一直都传承有序，虽然不如六大财阀，但底蕴很厉害，而且长期有跟日本那边的各门望族联姻，是索尼背后的主要股东之一，艾琳的实际工作都是惠子在打理，她本身有带眼镜的习惯。”
“你跟她关系如何？”
“还行吧，之前的合作还是很愉快的，之后也会继续合作，不过认识的时间还不算很长，我跟赵泰晤的关系好点，很早就认识了，是多年的老朋友。”
发现两女的注意力被自己成功转移后，叶羽就直接是跟她们两个聊起了之前跟索尼合作的事，也不知道是真这样想的还是表面上装装样子，竟然是对武田惠子很有好感，想要跟她好好的认识一番。
当周一上午裴姐孟子义她们几个全都戴上眼镜出现在学校的时候，是瞬间就引爆了整个校园论坛，近乎是全被她们带着眼镜又纯又欲的各种精修美图给彻底占领了，并很快是被传到了各大论坛贴吧，直接是在内地的互联网上掀起了一股眼镜娘的风暴。
此时的内地在造型时尚方面其实是非常落后传统的，还停留在洗剪吹杀马特的阶段（自己去搜那时候的网图，各种辣眼睛），很多时候出席一些颁奖礼时，造型是要多浮夸有多浮夸，还真不如日韩那边时髦，现阶段的日韩时尚圈审美还是很靠谱的（18年后也开始画风突变），这也是之后几年韩妆韩式穿搭在内地非常流行的原因。
所以这时候很多圈内明星的固有印象就是眼镜是近视才要带的，就算真近视，为了图方便也会带隐形眼镜，而不是把笨重麻烦的眼镜戴上，完全就没想象过眼镜其实也可以是一种时尚装饰，通过不同的穿搭造型进行气质风格的转变与提升。
所以裴珠泫完全就成为了不少北电在校女生的穿搭指南，也成为了网上不少年轻女孩的穿搭风向标，觉得姐姐是真的好会穿搭好会打扮，无论什么风格看上去都好美好有气质，实在是太优秀了。
其实也不是裴珠泫真的很会穿衣打扮，而是武田惠子那边给她安排有专门的造型师，会给她精心设计，因为她本身就是一件非常优秀的商品，叶羽跟武田惠子现在就是要把她包装出来，卖到天价。
也正因为大家都觉得裴姐很会穿搭很懂时尚，所以裴珠泫现在就跟很多中学女生年轻女性圈子里的那个最会打扮的时尚明星一样，是被很多人围在中间各种求教，她也毫不避讳不嫌麻烦的传授起了自己的一些穿搭经验。
看着穿搭风格跟之前变化很大，直接是一身名牌，还专门是戴上了一副一看就不便宜的无框眼镜的好闺蜜文咏珊，杨颖是一脸好奇的找上文咏珊八卦道：“珊珊你这都是哪儿来的钱？”
“裴姐给我们买的，之前有一起去逛街啊，是真的太大方了，每人都给我们买了一百多万的包包衣服这些，这眼镜好看吧，跟杨董的是同牌子的，LOTOS听说过没有，眼镜界中的劳斯莱斯。当然，杨董那副比我这副贵多了，我这个也就不到二十万。”
杨颖是瞬间就有些酸了，嫉妒让她面目全非，为什么自己的室友中没有这样的土豪，这个裴姐未免也太有钱太大方了一点吧？
看着已经彻底陷入迷茫，各种怀疑人生的杨颖，文咏珊是说不出的痛快，她才不会跟baby说实话，这个心机婊，还真不如新认识的这些小姐妹靠谱。


第六百八十六章LOTOS代言2！

“出新图了吗？”
“出了，出了，天啊，这张也太可爱了吧？这真的是裴姐吗？这是大框黑眼镜吧，太可爱了，好好看，不行，我等会儿也要去配套同样的试试，丸子头、黑色宽松字母卫衣跟修身牛仔裤，看起来也不贵啊，真的是太好看太可爱了。”
“嗯嗯，等会儿中午去附近的商场看看有没有相同款式的。”
一群办公室女郎是直接聚在一起讨论起了今天网络上新流出的裴姐最新穿搭，跟之前一些偏昂贵一点的穿搭不同，最近两天的穿搭非常亲民，就算是买正版的也只要小几千，类似的可能五百都不到，事实证明，时尚跟穿搭也不全是看钱。
最重要的是裴姐是真把眼镜跟穿搭玩出了新的境界，不同的眼镜搭配不同的造型穿搭风格，气质跟风格是瞬间转化，每一个看上去都那么的女神，气质，实在是太让这些不太懂穿搭觉得自己一直有些老土的年轻女性太着迷了。
不单单是很多追求时尚漂亮的年轻女性喜欢，一些喜欢美好事物的狼友跟正常男性也都迷恋上了这些风格各异每天都能推陈出新的精修美图，是每天都有不少人故意围在北电附近就为一睹裴姐的绝世风采。
尤其是到了晚上的时候，豪车的数量跟质量更是远超之前任意时期，是有不少公子哥富二代都想要好好的认识一下裴珠泫这个新晋的国民女神，来自韩娱圈的新颜霸。
“不行的，要求必须是艾琳小姐亲自签收才行。”
“不可以的，这是学校的规矩，不允许送花进来，也不用联系裴姐了，她不会出来的，而且你又不是没看到，我们这边花多的都能开花店了，所以要么你直接拿走，要么就放在这里。”
过来送花的外卖小哥见到门卫室这夸张的鲜花数量也是被吓了一大跳，虽然来之前就听说了一些相关传闻，但发现自己还是太年轻，真的是低估了裴珠泫这个新晋女神的魅力，难倒长的真有那么漂亮？都说私底下是比网络上看上去更美更气质更女神。
好不容易是把外卖小哥劝走的门卫小哥，看到都已经是快彻底站下不的门卫室，很是无语地吐槽道：“我去！这也太多了吧，以前刘亦菲最火的时候也没见识过这样的阵仗，这个裴姐是真厉害啊。”
“本身就很漂亮，而且很会穿搭，看上起非常的时尚气质，这就无敌了，其他那些小女生怎么可能比得过，而且本身有作品有……名气……你好，你们是？”
正在闲聊的两个门卫小哥发现是来了几个金发碧眼的外国人后，立马停了下来询问起了这几位国际友人的来意。
今天是扎了一个丸子头穿着宽松黑色字母卫衣带着一个大大的大框黑眼镜，整个人看上去脸特别小特别呆萌可爱的裴珠泫，此时正在记笔记，今天上的是台词课，讲的是一些台词表演的技巧，是新来的实习老师曾黎在上，这台词功底是真的太厉害了，让裴珠泫是真的好崇拜，好羡慕。
“打断一下，艾琳，你现在跟我出来一下？”
看着突然过来敲门，打断上课，让自己出去一下的班主任，裴珠泫有些呆萌可爱的询问道：“是有什么事吗？”
“是好事，就是那个LOTOS眼镜，你之前买的那个牌子的眼镜，他们公司的总部高层过来了，想要找你聊聊代言的事，是全球代言，很有诚意的，这可是顶奢代言！”
09班里是瞬间出现了集体倒吸一口凉气的巨大喘息声，不少人都一脸惊愕很是羡慕地看起了裴姐，这也太厉害了吧，就是戴戴眼镜每天美美哒，顶奢代言就直接送上门，而且还是全球总代言？
原本LOTOS这个牌子对绝大多数普通人来说是没几个人会知道的，太冷门了，最便宜都是几万块一副，而且想买还没几个地方能买到，所以不知道的人居多。
但现在不一样了，因为裴珠泫的超高热度曝光度，这个原本压根没多少人买得起会去消费的冷门牌子是瞬间火出圈，然后销量猛增，最近几天更是内地直接干翻全世界，销量比平时翻了上百倍。
傻子都知道这样的销售猛增不正常，所以一番调查之后，是瞬间发现到了裴珠泫这颗沧海遗珠，一番讨论了解之后，是直接盯上了她，不过武田惠子那边只接受全球代言人，大中华区甚至亚太区不够，这压根就不是代言费的事。
一开始LOTOS那边还很坚持，不过在看到中国市场跟韩国市场的最新销量后，是彻底坐不住了，最终是集团副总亲自过来当面了解。
裴珠泫之前就被提前打过招呼，所以最近几天才会如此积极营业，不然就算很爱美很臭美，也不至于每天都这样精心打扮，这可是很累人很麻烦的，还得抽空去公寓那边试装，配合设计第二天的穿搭跟新造型，你以为真就是随便几件衣服往身上一套就能有这效果？这背后都是有专业团队的。
裴珠泫自然是非常配合的跟着班主任一起离开，顶奢代言的意义可不是那点代言费，尤其是这样的全球总代言，近乎是等于彻底敲开了世界主流时尚圈的大门，以后光是每年的代言费就能直接拿到手软，而且以后眼镜衣服包包这些怕是都不用再花自己的私房钱了。
“我去，那不是说，之前买眼镜花的钱这就赚回来了？”
“何止，没听说是全球总代言吗？LOTOS这层次的顶奢一年少说也是五百万欧元起步，签三年就是一千五百万，1.5亿了，我去，这也太赚钱了吧？”
正在讲台上上课的曾黎现在也都有些心态崩了，这都什么跟什么啊，我才是老师好不好，结果我这个当老师的一辈子的收入都还赶不上听我讲课的学生一个代言的零头，这差距未免也太过离谱了一点。


第六百八十七章LOTOS代言3！

在裴姐离开后，09班的这些学生其实就已经是没什么心思在上课上面了，等曾黎这堂课上完，是很快就传遍了整个学校，然后是很快传到了网络上。
之前还在讨价还价的几个品牌是瞬间就变得很是积极主动，陈红那边的电话是被直接打爆，不过今时不同往日，不好意思，价格又涨了，而且也是什么牌子都要，既然已经是要成为顶奢全球总代言了，一些逼格档次不够的，钱再多都不考虑。
一直是到下午临近放学的时候，裴珠泫是再次出现在09班教室，看上起气色不错，应该是成功谈下了一个超级大单。
“裴姐怎么样？拿下了吗？”
“差不多吧，对了，大家今晚要没什么事，晚上我请大家吃饭，其他班的学长学姐想去的都可以一起，在北京饭店开席，吃满汉全席，我惠子姐请客。”
一听裴姐请客吃饭，还是满汉全席，很多人都激动了，不过一些有心人很快注意到裴姐说的真正请客的人是“惠子姐”，能这样土豪的，不会就是那位传说中的武田大小姐吧？
杨颖是一脸激动的追问道：“是那位武田大小姐吗？”
“嗯，这代言就是惠子姐帮我谈下来的，不然那边最多也就是关注一下我，不可能这么快敲定，还是全球总代言。”
这一下09班上的这些人是比刚才更为激动起来，之前这位武田大小姐的名气不大，知道的人并不多，不过在《我的野蛮女友》过后，圈外的可能不太会关注，圈内那就太出名了。
可以说《我的野蛮女友》能大获成功，在整个泛亚太文化圈刮起一股野蛮风暴，其中最大的两个功臣就是方文山跟武田惠子，一个是出作品项目，一个是出渠道。
至于说主要投资人赵泰晤赵公子跟裴珠泫这个女主角，也是功臣，但他们其实是可以被替代的，唯独不能被替代的只有方文山这个编剧跟制作人，还有索尼影业这个非常牛逼的渠道商。
对于绝大多数表演系在校生来说，裴姐对他们的帮助很有限，电影学院表演系每年都会出几个大明星，可问题是大明星的那些同学又有多少能吃到这些明星同学的红利？最多是以后同学聚会的时候，请你一起合影吃个饭，你结婚的时候过来给你捧个场，仅此而已。
但类似方文山跟武田惠子这样的行业大佬就不一样了，真要能结识到，得到对方的好感青睐，那是真有可能一飞冲天，说不定自己就是下一个裴珠泫。
所以整个北电表演系现在都彻底沸腾了，很多原本翘课压根就没来学校的，现在也都急忙赶了回来，不是真差那顿大餐，而是想要见见那位传说中的武田大小姐，就连刘亦菲都主动是给叶羽打来了电话，不用问就知道，肯定是娜扎告诉她的。
上了专门接他们过去吃饭的大巴后，直接坐在裴珠泫身旁的孟姐是一脸的激动，别看她多多少少也算是白富美一个，但白富美跟白富美是不一样的，这可是真正的财阀公主，有钱有势力，非比寻常。
“裴姐，惠子姐好相处吗？”
“嗯……还行吧。至少我跟她关系还不错。”
怎么说呢？
武田惠子还真算不上什么好相处的易于之辈，一般情况下压根就看不上他们这些演艺圈明星，不过她不一样啊，之前可没少一起伺候欧巴，甚至还被她跟欧巴一起玩坏掉过，所以关系应该还是很不错的吧。
孟子义又不知道这些内情，下意识的以为武田惠子很好相处，是一个出身高贵人美心善的知心大姐姐。
叶羽现在也在被这样询问，他的回答就有些耐人寻味了，因为武田惠子本来就是他请过来的，跟周末的试镜有关，最主要的也不是因为裴姐的代言，而是李沁这个乾妹妹。
只是私底下称呼效果自然不够，所以叶羽一直都在等一个合适的场合，还有什么是比今晚这场合更合适的，所以今晚上这顿满汉全席真正的目的其实是向所有人宣布自己跟李沁的关系，以后她就是我方文山的乾妹妹了。
一般人自然不懂这背后的逻辑，不清楚恶魔积分对一个恶魔是有多么的重要，跟这个比起来，美女金钱什么的都得排后面，所以压根没人能真正猜到叶羽的脑回路。
“这可不是什么暴发户，别人都富贵几百上千年了，怎么说呢？规矩是有些多的吧，待人处事没什么大问题，但更多的只是一种礼节，你要对她有用，不用你主动她都会对你很客气；你要没什么用处，无论你怎么示好也不会真把你给放在心上。
至于礼物什么的，真不用特地准备，别人不缺这些东西，你们能弄到的那些东西，别人家里多得是，你们弄不到的她手里也有不少，所以还是别太过跪舔了，正常打交道就行，有我在，她还不至于一点面子都不给。”
刘亦菲很是理解地点了点头，她是见过世面的，知道这个层次的财阀公主意味着什么，所以倒是很能理解。
娜扎则是有些不爽，不过也没多说什么，之前有见过，但接触很少，当时完全没想到那个日本女人的来头会这么大这么有能量。
其实叶羽刚遇到武田惠子的时候她的权势还没这么厉害，但之后跟着他各种装逼，不断大放异彩后，现在在索尼影业内部跟家族里的话语权自然也不可同日而语，还真让她成了气候。


第六百八十八章方文山的乾妹妹1！

“不好意思，今天来的客人有些多，车都停满了，已经没车位了，要不还是等下一次吧？”
“都已经停满了？那些孙贼的动作还真快，这附近还有其他停车场有空位吗？”
这个开着红色法拉利看上去人模狗样留着韩式斜刘海短发的80后青年闻言也不生气，直接是从中控那边的收纳盒里抽出几张红票子递给北京饭店的泊车小弟道：“我现在要进去消费，帮我停下车，就停到这附近，等会再去帮我取车，没问题吧？”
一看是有好几张红票子，自然是没问题了，立马接过钞票，主动是帮这个富二代开门，然后接过钥匙把车停到了附近的其他停车场。
等把这个公子哥送进饭店后，刚刚停车的这个泊车小弟是一脸兴奋道：“今天是什么情况，怎么这么热闹，出手都好大方啊。”
“据说是北电表演系的那些在校生要在楼上聚餐，还是直接包场开席，吃的是九白宴，据说是那个裴珠泫裴姐请客，所以很多公子哥都跑过来，那位韩国女星最近可是真的很火。”
九白宴始于康熙年间。康熙初定蒙古外萨克等四部落时，这些部落为表示投诚忠心，每年以九白为贡，即：白骆驼一匹、白马八匹。以此为信。蒙古部落献贡后，皇帝高御宴招待使臣，谓之九白宴。每年循例而行。
北京饭店全是国内少有的可以吃到正宗满汉全席的地方，因为北京饭店这里的谭家菜馆就是满汉全席的正统传人，祖上就是专门做这个的，是真有这方面的菜谱。
满汉全席一共是有六种宴席，因为现在政策上的一些原因，有些菜品是不能再做的，所以比较常见的就是原本菜品相对较少算是比较大众的九白宴，一共是有五十道菜。
丽人献茗：熬乳茶干果四品：芝麻南糖冰糖核桃五香杏仁菠萝软糖
蜜饯四品：蜜饯龙眼蜜饯莱阳梨蜜饯菱角蜜饯槟子
饽饽四品：糯米凉糕芸豆卷鸽子玻璃糕奶油菠萝冻
酱菜四品：北京辣菜香辣黄瓜条甜辣乾雪里蕻
前菜七品：松鹤延年芥茉鸭掌麻辣鹌鹑芝麻鱼腰果芹心油焖鲜蘑蜜汁蕃茄
膳汤一品：蛤什蟆汤
御菜一品：红烧麒麟面
热炒四品：鼓板龙蟹麻辣蹄筋乌龙吐珠三鲜龙凤球
饽饽二品：木犀糕玉面葫芦
御菜一品：金蟾玉鲍
热炒四品：山珍蕨菜盐煎肉香烹狍脊湖米茭白
饽饽二品：黄金角水晶梅花包
御菜一品：五彩炒驼峰
热炒四品：野鸭桃仁丁爆炒鱿鱼箱子豆腐酥炸金糕
饽饽二品：大救驾莲花卷
烧烤二品：持炉珍珠鸡烤鹿脯
膳粥一品：莲子膳粥
水果一品：应时水果拼盘一品
告别香茗：洞庭碧螺春
北京饭店很大的，这里是有谭家菜、四川菜、淮扬菜、粤菜、西餐和日餐餐厅跟各类功能完备的宴会厅、多功能厅、会议室、商务中心以及健身、游泳、水疗、室内外网球场、保龄球馆、台球室、壁球和棋牌室。
所以别看今天是有提前包场，但也只是限于谭家菜餐厅，并不包括其他餐厅，所以很多得知这个消息的人是直接跑了过来凑热闹，主要是裴姐现在被炒的太火热了，尤其是刚刚拿下的据说是价值两千万欧元的天价代言。
两千万欧元是个什么概念？
按现如今的汇率计算，差不多是有2亿人民币了，虽然裴珠泫的经济约分成据传是七三开，她只能拿到30%，可就算是30%那也是六千万的代言费，所以不少原本还对裴珠泫很感兴趣的小开普通富二代，直接就打起了退堂鼓，这样的女神还真不是他们这些小门小户可以高攀的，别人自己就是真正的豪门。
同时也有不少电影公司经济公司是羡慕起了裴珠泫背后的经济公司，这样一颗摇钱树，真的是太赚了，看来想要赚大钱还得是培养出真正的巨星才行，一线明星数量再多也就只能赚那么点小钱，跟国际巨星压根没得比。
因为是坐的大巴，是跟班上同学一起过来的，所以速度比较慢，很多得到消息的公子哥是有提前过来，直接守在了谭家菜馆的门口，等了好一会儿后，总算是看到了裴珠泫跟北电表演系的诸多美女。
“那就是裴珠泫，好漂亮，皮肤真白，气质确实是不错，不过北电表演系的美女还真多，这一届新生的质量确实很高，好几个都不输圈内的那些当红女星了。”
“那是，这一届的质量可是出了名的。不过要论外形气质跟名气，还得是裴姐，裴姐是真香，可惜了，也不知道她到底是喜欢哪种类型的，不会真是那个赵公子的女人吧？”
“换你，你会不碰？”
一群公子哥一想到裴姐早就是成了赵公子的形状，心里是说不出的难受，不过换位思考，自己手底下要是有这样的极品，自己怕也会是做出类似的选择吧……
正当一群公子哥还在那儿自艾自怜的时候，突然是有一个手捧鲜花看上去人模狗样的长发文艺青年向着裴珠泫走了过去，直接是拦住了裴珠泫他们的去路道：“艾琳你好，我叫做杰瑞，我非常喜欢你，可以跟你认识一下交个朋友吗？”
这样的画面裴珠泫最近经常都会遇到，有时候是在学校的食堂或者走在校园的半道上，也有在校门口或者在外面逛街被认出来时直接遇上，包括刚刚这一路上也遇到过好几次，所以是早就习惯，见怪不怪了。
裴珠泫很是礼貌地回复道：“谢谢你的喜欢，不过我暂时没有恋爱的打算，花我就不收了，不然太多了我也没办法拿，请你以后多多支持我的作品，谢谢。”
文艺青年闻言失落是肯定很失落的，但也还是很开心，毕竟裴姐对他笑了，而且很感谢他对她的喜欢，这还是让这个文艺青年很是开心的，毕竟现在很多人都拿着花，真要收下了，其他人的也就不太好拒绝了。
成功打发掉这个留着长发看上去很是普通中二的文艺青年后，裴珠泫是加快了脚步直接进入到了餐厅内部，没红的时候很羡慕，真红了，经常都遇到了，还是会非常头疼苦恼的，这兴许就是成为大明星的一种代价吧，属于是幸福的烦恼。
“不愧是裴姐，这都第几个了，别看刚才那个长毛其貌不扬，身上穿的可是巴黎世家，那一身可不便宜，估计也是一个家底丰厚的富二代吧。”
“切，那又如何，富二代说到底还是啃老，花家里的钱，我们裴姐自己就能赚钱，自己就是豪门，一年收入直接就有好几个亿，需要对这类二世祖客气吗？”
“说的也是，裴姐才不是外面的那些妖艳货，别人可是真女神。”


第六百八十九章方文山的乾妹妹2！

顶着锅盖头，被裁剪得十分呆萌，换了个全新发型看上去依然很时尚帅气的叶羽，在即将入座的时候直接是对着李沁招呼道：“沁儿，你坐那边干嘛，过来跟哥哥坐一起，就坐我旁边好了。”
锅盖头特别适合那些看上去十分敦厚老实的男生，配合清爽的短发处理依旧帅气迷人，甚至会显得有些人畜无害，所以下午是被娜扎刘亦菲她们逼着换了个新头型，觉得他之前的莫西干实在是太过招蜂引蝶了，结果现在这新头型看上去更具欺骗性。
原本是坐在其他桌显得有些存在感偏低的李沁，听到这话，尤其是发现所有人都在盯着自己看后，是瞬间就脸红了。
今天来的人可不少，虽然是十八人一大桌配完整的五十道菜，一共是点了十套，差不多是有近200人过来吃席，但肯定不是什么人都有资格跟机会上主桌的，因为主桌那边坐的都不是什么一般人，连班主任跟其他老师都是在一旁专门单独开的一桌。
结果李沁现在是被叶羽突然点名，还直接是把自己身旁的座位留给了她，这自然是让不少人很是吃惊意外，看着红着脸扭扭捏捏坐了过去的李沁，09班有些跟李沁她们关系不错比较熟悉的直接就向白鹿八卦了起来，毕竟白鹿是李沁乾妹妹这事班上很多同学都知道。
“羽哥之前认了沁儿姐当乾妹妹，哦，我们是各论各的，我不是，只有沁儿姐一个人是。”要说不羡慕那是骗人的，不过小叶哥没这想法她也只能是老老实实接受，只是有点小委屈。
一听这话不少人立马是对李沁各种羡慕嫉妒恨起来，尤其是班上的那些女同学跟表演系的很多学姐，是瞬间就嫉妒的要命，纷纷佩服起了李沁的手段。
难怪之前是给李沁写了一首又一首的中国风经典好歌，连校庆表演都是直接准备的新歌，据说还要给她出专门的个人专辑，其中一共是有三首质量都很高的方文山中国风作品，这待遇可是整个华语乐坛的独一份。
乾妹妹？
谁信！
干妹妹还差不多！
发现瞬间就有不少收获的叶羽非常满意，不顾很是脸红的李沁此时的彷徨跟激动，直接是对着身旁的武田惠子介绍道：“对了，忘了给你介绍，这是李沁，就是我之前跟你提过的那个新人，我跟她蛮投缘的，所以是认了她当我的乾妹妹，后面的专辑发行就麻烦惠子你这边多费费心了。”
武田惠子对着李沁上下打量了一会儿，自然是知道对方的存在，之前中韩文化交流晚会期间也是有过一些接触的，不过真不知道叶羽竟然会认她当乾妹妹，这可不是私底下，而是在大庭广众之下公开承认了自己跟她的关系，说明是认真的，不是在开玩笑，哄小女孩开心。
“没事，你的作品我还是很有信心的，本来就是合作关系，不过三首可不够，再加两首，我打算试试看，看能不能直接是运作成钻石唱片。”
叶羽就喜欢武田惠子这一脸凡尔赛很是嚣张的样子，不然他还怎么装逼各种收割？
“钻石？这可不容易吧，而且想要认证可是要花费不少钱的，要是我没记错，华语乐坛现如今也就只有学友是出过钻石唱片，其他是一个人都没有做到过这样的成就。”
“差不多吧，因为钻石唱片有着很严格的认证标准，泛亚太地区对标北美，需要一千万张，别说是现在这个盗版横行的年代，就算是在九十年代这个公认的乐坛黄金时代也都不是那么容易做到的一件事。
不过谁叫你方文山的名头响粉丝多，如果你要愿意多支持一下，把这张专辑的质量再提高一些，那就问题不大了，中国内地市场有个两三百万，日韩那边两三百万，再加上港台地区跟东南亚，还是很有希望的，要不要试试？”
其他人此时全都是屏住呼吸一脸羡慕地看着李沁，那可是钻石认证，无数华语乐坛天后都没做到过的惊天成就，真要首张专辑一来就做到了，这简直就是一片封神。
叶羽并没有拒绝而是认真的思考起来，最后是对着武田惠子很是认真的确认道：“有把握吗？”
“这种事谁又敢说自己一定有把握，不过你方文山方大才子都有这个信心，我自然也敢陪你豪赌一把，与其说是看好她，不如说是相信你的才华跟眼光，所以你要这样支持她吗？”
只是白金唱片，质量高点其实是不难的，光是“方文山作品”就能轻松实现，所以正常情况下，李沁的首张个人专辑的销量应该是在200万张以上，差不多华语乐坛顶尖天后的水平，堪比巅峰时期的王菲张惠妹，不过这不是她的实力名气真有这水平，而是方文山作品真有这样夸张的BUFF加成。
别的不说，光是少女时代的新专辑，就因为是多了一首金泰妍版本的《IBelieve》，销量直接是比平时高出了至少一百万张，是直接创造了少女时代的唱片新纪录，有望突破五百万大关。
所以这一次要是足够给力，愿意加大支持力度还是有希望达成的，毕竟李沁的实力她还是有一定的了解，底子并不差。
“可以，两首歌要什么类型的。”
“类似《IBelieve》那种，英文或者日韩韩文的，能做到吗？”
“问题应该不大，我试试吧。”
听到这话后，武田惠子是对李沁变得客气友善了不少，直接是跟她主酉辛钠鹄矗拉起了家常，突然就变得对她很感兴趣，甚至打算帮她另外搜罗几首高质量的歌曲。
索尼唱片可是全球三大唱片巨头之一，在流行音乐方面更是世界第一，有了索尼这边的支持，李沁的新专辑怕是真能直接封神，一战成名。


第六百九十章方文山的乾妹妹3！

看着一群早已嫉妒的面目全非的表演系在校生，叶羽是说不出的开心，这收入实在是太给力了，不就是抄歌。一首歌才几个钱，别的不说，光是今晚上这一波，那就直接回本血赚一大笔。
等后面自己认下李沁这个乾妹妹，会给她全力支持，联手武田惠子一起给她的首张个人专辑直接开挂冲击钻石唱片的消息在圈内外彻底传开后，可以预见是的，李沁很快就会成为自己新的现金奶牛之一，给自己源源不断的提供大量的恶魔积分。
满汉全席可是最早融合中国菜精髓近乎是代表了中国菜最高制作水准的巅峰之作，味道自然是非常不错的，不过现在很多人的心思都不在美食上面，刚才的消息对他们的冲击太大了，所以就算是吃龙肉也都会觉得味同嚼蜡。
原本以为裴珠泫才是今晚上真正的主角，结果主角另有其人，李沁才是真正的紫微星天命之女，这简直就是直接给她开挂了啊，不带这样宠溺的，实在是太让人羡慕嫉妒恨了。
李沁自然也是被彻底感动到了，觉得自己的好哥哥对自己真的是太好了，甚至为了她不惜专门找武田惠子求助，虽然没有明说，但肯定是欠下了对方不少人情。
娜扎跟刘亦菲今晚上没有坐到叶羽身旁，而是坐的对面，这样方便她们跟武田惠子认识，武田惠子对她们还是蛮客气的，甚至还主恿钠鹆税⒎泊锏氖虑椋甚至是提前邀请起了她们明年一起参加金球奖跟奥斯卡的颁奖礼。
从这点来说，武田惠子也是对阿凡达信心十足，很看好这部3D电影在全世界取得非常夸张的惊人成绩。
突然就有些被冷落下来的裴珠泫倒也没有觉得这有什么，她之前就很怀疑了，欧巴不会无缘无故认李沁当自己的乾妹妹，现在算是看出来了一点，这都是满满的套路啊。
都不用等到第二天，当天晚上方文山认了李沁当乾妹妹很快就会跟索尼那边联手打造内地首张钻石唱片的消息就传遍了整个华语乐坛，是让整个华娱圈都受到了不小的震动。
其他人的话肯定是不大可能做到的，但方文山加中国风加索尼……还真有这可能，而且听过李沁唱歌的就知道，唱功是真的不差，基本功比很多所谓的专业歌手老牌天后都强，最重要的是本身的颜值气质在女歌手这一领域也是非常拔尖的，这绝对不会是一时兴起，而是早有预谋。
“啊，那你之后不是要专门请假，不上课了？”
“不好说，不过时间确实是有些赶，可能会要请个一两周的假吧。”今晚上被灌了不少酒的李沁，现在整个人看上去红扑扑的很是可爱迷人。
“珊珊，你们615寝室的风水也太好了吧，不但是出了一个裴姐，马上还要再出来一个世界级的流行乐天后，还真是让人羡慕啊。”
因为今天是周四，很多都要回学校宿舍住校，所以吃完饭酒足饭饱之后，自然是怎么来的怎么回去，是全都上了之前的那辆大巴车。
裴姐跟李沁太夸张了，两个纯属就是挂逼，直接一路开挂，谁他妈比得过？
这就跟天龙八部里面的剧情设定一样，乔峰开局就满级，段誉中途开挂，虚竹直接买了个满级号。慕容复开局充钱，得了充值礼包就到处浪，只顾搞公会，到了后期都没满级。只有鸠摩智一级一级打怪升级，由于前期欺负段誉，后期被开挂的段誉打的删号。萧远山和慕容博是卡Bug升级，被GM扫地僧发现后直接封号。游坦之是捡到礼品装备，王语嫣其实就是个游戏解说员！
如果说裴姐是虚竹直接买了个满级号，一来就靠着《我的野蛮女友》一片封神，那李沁就属于是段誉那样的中途开挂，瞬间就是直接满级，这他妈谁比得过？这是努把力就能追上的吗？
所以大家都不想再跟这两个挂逼比了，直接是找上跟两个挂逼同寝室的文咏珊，从她身上找起了存在感，不然是真的太让人难受了。
文咏珊其实也挺无语的，不过她也觉得自己寝室的风水是真不错，跟毫无进展的baby比起来，她多多少少还是跟着捞到了不少好处。
而且不出意外，后面羽哥在她们寝室直接留宿的时候会很多，到时候自己乖巧听话懂事一点，把羽哥伺候高兴了，未必就没有开挂的机会，她算是看明白了，努力固然重要，但跟机会比起来，努力一钱不值，所谓的实力只是一张入场券，能不能入场还得看其他的那些场外因素。
“也不看看615之前都是住的谁，那可是幂姐住的寝室。”
其实文咏珊之前是压根不知道杨幂是谁的，跟港圈很多人一样，也都不太看得上内地的那些小花旦，现在不一样了，算是真正见过世面，知道内娱的巨大发展潜力，所以对之前一些成功走出去的学姐，是敬畏了不少。
晚上的交通自然是要好上很多，所以大约晚上10点不到，就已经成功回到各自的寝室，因为裴珠泫跟李沁她们都喝了不少酒，小叶哥今晚上貌似很忙，所以是很早就关灯休息了，并不知道外面是因为今晚这顿饭吵的是有多热闹。
得到消息的秋雅是第二天一早就直接来了学校，因为是李沁新专辑的制作人，本身又是夏洛的“老婆”，所以门卫没有阻拦她，直接是把她给放了进来。


第六百九十一章方文山的乾妹妹4！

“秋雅姐你怎么来了？”
“出了这么大的事我怎么可能不来？现在哪些歌要进行调整？”
“只是另外七首，之前那三首影响不大，不过哥哥让我周末也来学校参加试镜，所以后面只能是跟学校请假了。”
“这个影响不大，反正现在主要是录歌，MV先不急，那就先把已经确定的三首录好，然后优先是把这三首的MV拍好，其他的等我这边收到歌单脚本后再做安排，另外几首歌也不用直接放弃，质量都不错，留着给下张专辑用也不错。”
秋雅说到这里，发现离上课没剩几分钟了，是最后交代道：“你这边先好好上课，我这就去找你的班主任跟学校领导聊聊你后面档期安排的事，除了周末外，尽量是把每天的学习时间控制在上午，上午上完课后，我就直接过来接你。”
李沁很是懂事地点了点头，现在也只能是这样安排了，毕竟计划赶不上变化，现在都已经这样了，就算是学校只怕也不愿意放弃这样的机会。
秋雅这边还是很顺利的，虽然一般情况下这样在大一就直接请假会在相当时间内都只上半天的课，是不大可能会同意的，但李沁这一次毕竟是情况特殊，那可是钻石唱片，整个华语乐坛只有二代歌神张雪友的《吻别》做到过，过了这村可就没这店了。
叶羽现在自然也没闲着，在跟唐院长、陈红、武田惠子，以及华汉这个马甲讨论后面试镜的事，不单单是主演，还有导演跟相关一些团队，都得一起试镜。
三大导演是直接pass的，这压根就不是他们可以驾驭的风格，不是说他们业务能力不行，而是真不擅长这个，所以是以试镜港圈那边的导演武术指导为主，谁叫这是古装爱情喜剧，涉及到了不少武打动作戏，就这点来说，内地同行是真比不过港圈那边，日韩就更是远远不如。
让李沁参与周末的试镜，试镜柳月娥这个角色是武田惠子跟华汉提出的，华汉是觉得李沁的颜值外形跟气质很合适，短板是有的，就是不够凶不够野蛮，这点要看她后面是否真能克服。
武田惠子自然是从利益商业价值的角度出发，毕竟李沁的首张个人专辑也是12月底圣诞节前发售，正好是捆绑销售相辅相成，只要两边都不差，是都能实现预定目标事半功倍。
举贤不避亲，既然四个评委中是有两个都这样提议了，叶羽自然也没什么好避讳的，所以是答应了下来，把李沁也放在了柳月娥的试镜名单，同时娜扎那边也不能直接内定，必须是要正常试镜，只能说她机会很大，除非试镜效果太差，不然近乎保送。
圈内不少接到试镜通知的女星，对周末，也就是明天的试镜评委阵容很是吃惊，没想到是由陈红、方文山、武田惠子跟华汉他们组成，制作人是变成了华汉，出品人是武田惠子，方文山只是编剧。
白冰是下午就赶到了北电，找到了好姐妹娜扎问起了试镜的事，这中间的变化有些大，让她突然有些不安起来。
“没办法，这又不是独资，是多方合作，而且小羽子这不是新认了个乾妹妹嘛，那个武田惠子还真是有够现实的，现在弄得连我都得试镜了，真是无语，不过你这边问题应该不大，肯定是会给你好好安排的。”
白冰可没娜扎这样没心没肺，她现在是真有些慌了，因为英皇跟港圈那边不少女星也接到了试镜邀请，其中就有她最担心的张柏芝，内地这边更是四旦双冰直接过来了一半。
不是其他大花大花旦不感兴趣，而且本身形象气质出入很大，直接就被PASS掉了，毕竟这些大花大花旦再怎么也得十番以内，不可能去出演什么小配角？
“扎扎，我们可是好姐妹，你能帮我私下约一下羽哥吗？之前给他发过短信，没回我。”
娜扎直接是白了这个姐们一眼，明天就开始试镜了，做为评委之一，怎么可能会在试镜前跟你私下联系，没看到昨天我们吃饭的时候都要稍微避讳一下的吗？
“大姐，拜托你长点心，先好好准备，在试镜的时候发挥好点，就算是要公关也e选现在，等试镜结束后再说，我会帮你安排上的。”
已经接到试镜邀请的曾黎，现在是跟其他几个表演老师一起，给学校明天被选中参加试镜的几个好苗子进行最后的特别辅导，李沁跟娜扎也是其中之一，而裴珠泫是过来旁听学习的，本身并不会参加试镜。
李沁现在主要练的就是狠历眼神，让自己看起来“凶”一点“野蛮”一点，这对性子偏恬静软弱的她来说是真有些难，所以叶羽给她的建议就是，生气的时候不要用正眼看人，要斜眼看人。
赵文卓出道时出演的第一部《方世玉》，这也是他最成功的一部。当年第一次拍《方世玉》时，初次演戏的赵文卓无论怎么努力，却总也演不出“九门提督”的那股阴狠劲儿，演了好几次，都不行。导演元奎于是就想了一个办法，就让他“斜眼看人”试试，没想到试了一下，斜眼看人就成了经典！
所以现在在结合了李沁的一些气质跟性格特点之后，也是给她提出了类似的建议。
不过斜眼看人也不是你斜着眼睛就能成功做到，这背后是涉及到了角度走位跟一些微表情的动作，是需要提前演练进行一些这方面的尝试跟准备的，而且也不一定每个人都适合，只能算是一种尝试，试试看会不会有所突破。


第六百九十二章河东狮吼试镜1！

“什么时候开始啊？”
“不清楚，先等着呗，据说是要先试镜导演跟武术指导，这个敲定好后，才会开始试镜女一女二这些，明天是男主角，导演跟武术指导后面也会一起参与试镜，所以不少大导演知名幼鞯佳菔侨都过来了，至少十几亿票房的商业大片，还有很大机会成功打开日韩东南亚市场，谁能拒绝？”
听到这话后，刚刚赶过来试镜的李冰冰，现在也不是太着急了，既然还没开始就先耐心等着好了，其实她也很好奇这一次的导演会是谁，毕竟三大导演已经确认不是了，但肯定不会找什么新人导演，港台那边的概率很大。
连续试了好几个导演的叶羽并不是很满意，无厘头确实是很成功很辉煌，但也不是什么电影都适合无厘头，而且并不是每个男主角每个导演都是周星驰，所以之前几个香港古装喜剧导演的包袱是真的很老套低俗甚至过时。
“刚才那个陆阳如何？”
“镜头运用方面还不错，尤其是在动作戏跟一些特写镜头的处理上，不过太青涩了，可以选他当副导演，进行一些动作戏打戏的拍摄，都是北电出来的，能力还是值得信任的。”
武田惠子直接是看向了叶羽，没有直接听华汉的建议，毕竟她跟华汉本身就不熟，华汉的那些所谓的光环还唬不住她。
华汉最多是在好莱坞那边有些人脉能量，武田惠子可是索尼影业高层，目前算是泛亚太地区的三把手，只要这一次能再创辉煌，很容易就会更进一步，成为二把手。
超级富二代背景人士对比普通潘康淖畈钋别就是，同样是做成了一件事，普通人可能会被忽视，甚至直接是被自己的领导抢走原本属于他的功劳，得不到应有的奖励跟更高的施展平台，需要做出更多的成绩受到更多的领导高层认可才行。
而背景人士超级富二代去自己的家族企业打工，就算家里不是控股股东，只要是大股东之一，那也是自带放大镜的，犯了错，只要不是太严重，有的是下面的人替你背锅，一旦做出了成绩，谁都没办法明目张胆的贪墨你的功劳，一旦成绩很亮眼，近乎是能直接上位，担任更为重要的管理人员。
所以在很多跨国大企业中，有一些年纪并不大，也就三十来岁就能担任要职的，不用问就知道，绝逼是背景人士，绝不单单是因为个人能力很出色这一个方面的原因。
所以武田惠子自然不会把华汉放在眼里，不过见自己的主人爸爸也同意了这样的方案后，就没再多说什么，算是赞同了这个选择，把陆阳加入进了导演组主创团队。
而门外那些等着试镜的当红女星在得知这些消息的时候，纷纷大感意外，不少人都在跟自己的经纪人窃窃私语，不太理解河东狮吼剧组的选人标准。
“怎么都是些新人？还有不少是出自北电，这算什么，以北电自己人为主？”
“又不是什么重要职位，都是些副导演片场导演之类的，这很正常，不过总导演选谁还是很让人好奇的。”
“应该会选大导演吧？不会还像我的野蛮女友那样找什么新人导演吧？”
其实不止是外面很多人在议论，叶羽他们现在也在讨论这个问题，这电影拍摄难度并不高，怕的反而是某些声名在外的大导演自己夹带私货，拍着拍着就突然上头，开始违背原本的要求，各种放飞自我，是拍着拍着就变成了他的个人风格，与叶羽他们真正想要实现的效果南辕北辙。
所以在试镜正式开始之前他们就有进行过一些讨论，决定找一个名气不算太大但本身足够听话能力还算出色的新人导演实力派导演执导，也正是因为不打算找大导演，所以副导演很重要，因为一些细节上需要只擅长某一领域的副导演片场导演去进一步完善。
至于说幼鞯佳荩并没有找什么袁和平、洪金宝，而是选得董玮，他也算是香港著名武术指导及电影导演，是前无线电视艺员。
董玮幼年时赴港定居，曾经拜师粉菊花学习京剧，习得北派武功，本身就擅长腿法，很会拍腿，他之前的很多作品对腿功的展示堪称一绝，同时在兵器上面的动作设计非常的柔美精致，很适合主打女侠风格的武侠电影。
女人的动作戏跟男人自然是不一样的，如果是男人，那就南派最合适，例如甄子丹、洪金宝、袁和平都属于是典型的南派，手上动作是真的很有经验，那种拳拳到肉的打击感流畅感堪称一绝。
可问题是河东狮吼是大女主，女权电影，女人跟男人在生理构造上本就不同，在上肢方面是有天生的劣势，所以女人的动作戏想要拍的出彩，一般都是以腿功跟兵器，很少会看到女的直接拎起自己大铁拳对着一群人直接猛锤的，像黄蓉是用的打狗棒，小龙女是以剑法为主，哪怕是周芷若也是前期剑法后期鞭法，九阴白瓜子只能是当大招出现。
腿部的力量是手的三倍，而且攻击距离跟番位比手部更大，差不多是1.5倍，女人跟男人相比，最大的优势就在于灵活，更具柔韧性，像刘亦菲版的小龙女就有很多腿部展示跟兵器表演，所以几个不同流派的幼鞯佳菀环面试后，近乎是全票通过的董玮。


第六百九十三章河东狮吼试镜2！

董玮1965年开始从事电影演员、替身等工作，1981年转投无线电视拍剧，后期主要担任电影武术指导、动作设计工作，主要作品有《征途》、《神偷谍影》、《紫雨风暴》、《特务迷城》、《十月围城》，在动作指导动作设计方面还是很有发言权的。
当然，这时候的他只是在业内小有名气，一直要到后面拍出被誉为2010年之后最好的武侠电影《剑雨》之后，才会在业内名声大噪。
叶羽也是查看了董玮后续一些作品的评分后，这才选得他，虽然名气对他们来说不是那么重要，但实力是必须要有的，所以之前几个所谓的新人，叶羽也都有参考他们未来的一些成就，这样才不会翻车。
在连续试镜了十来个导演之后，最终是发现一个貌似还不错很适合河东狮吼这个系列的香港导演。
不过在叶羽提出这个人选的时候，陈红是一脸意外道：“真要选这个马伟豪？他之前可没什么武侠电影古装电影的执导精力，本身也没拍出过什么爆款。”
河东狮吼系列本身就是马伟豪执导的，这也是当初给他发去试镜邀请的原因，现在确认确实是挺合适的，叶羽自然是直接拍板道：“选啊，为什么不选？动作戏方面我们现在不缺人才，所以总导演选个擅长拍爱情喜剧的就行，最重要的是不会胡乱夹带私货，会老老实实服从安排，拍出我们真正想要的电影。
马伟豪之前拍过《何日金再来》、《记得香蕉成熟时2》、《星光俏佳人》、《算死草》跟《新扎师妹》系列，正好都是这样的风格，虽然没有拍过古装跟武侠，但问题不大，我觉得他值得我们投资。”
门外等着试镜的李冰冰在听到导演是选得马伟豪后，是一脸懵逼地对着自己的经纪人兼亲妹妹李雪问道：“马伟豪？这是谁？他都有拍过什么电影？”
李雪也不知道，上网查了一下后，直接是给自己姐姐聊起了这个港圈导演的履历，貌似跟《我的野蛮女友》的导演郭在容有些类似，也不算是名气很大，但本身拍过不少类似风格的作品，口碑不错，属于低调的实力派。
其他想要试镜柳月娥的一线女星也很快是从各自的经纪人那里知道了马伟豪跟董玮两个新加盟的导演幼鞯佳莸穆睦跟个人风格。
虽然这两位也是刚刚才被选上，本身不算是试镜的评委，但他们的意见很关键，毕竟实际上跟主演合作，对主演进行安排的，是导演跟幼鞯佳荩虽然因为不是大导演的关系，这一次更像是好莱坞那边的制作人制度，由制作人出品人说的算，导演压根没有选角的权力。
但就算是好莱坞，导演的意见也是很关键的，他要觉得不合适，拍不出他想要的效果，制作人也是会慎重思考导演的建议。
裴珠泫又不参加试镜，所以是跟其他在校生一样，聚集在附近看热闹，当吃瓜群众，因为她还真是第一次见识到正儿八经的试镜，她压根就没有这方面的经历。
孟子义怕裴姐对圈内的这些一线女星不熟悉，是特地给她一一介绍道：“这一次过来的主要是80后女星，少数几个75后的都是真正的老牌一线，其中名气最大的就是四旦双冰跟张柏芝、林志玲她们几个。
四旦双冰这一次并不是都有过来，四大花旦里面来了周迅、章子怡，双冰只来了李冰冰一个，刚好是占了一半。
其中公认打戏最出色的就是章子怡跟李冰冰，张柏芝是最年轻的金像奖影后，被称为继张曼玉之后港圈最会演戏的女人，不过之前因为结婚生子退圈了几年，现在重新复出，声势已经大不如前。”
“诰醵己芮堪。看来沁儿那边怕是希望不大啊。”
虽然李沁是她们的自己人，她们507跟615是一头的，但孟子义她们也觉得李沁这一次希望不大，就是陪太子读书，过来锻炼，提前感受一下的。
别说孟子义她们了，白冰现在也都是觉得希望有些渺茫啊，压力是真有些大，她们京城四美里面貌似也只有娜扎是一脸的轻松，并不担心自己真会被刷下来。
很快发现李冰冰她们开始进去试镜后，白冰更是紧张的手心冒汗，弄得娜扎直接是把手从她的汗手中抽了出来道：“好啦，想那么多干嘛？现在你就只需要想一件事，等会好好的试镜，该怎么表现就怎么表现，紧张没用。”
“说的轻巧，你当我是你啊，你那边压根就没几个像样的竞争对手，我这边你也不看看都是些什么人，竞争压力太大了。”
娜扎见到这试镜阵容的时候也是在心里各种惊呼，是真的很夸张，不过一想到《我的野蛮女友》的巨大成功，貌似也很正常，要不是给刘亦菲那个小妾安排了外传，给她安排了第一部的女二，第二部的女一，她跟刘亦菲也肯定是不会答应的。
丁笑滢跟陈都灵做为叶羽的生活助理，杨幂跟刘涛身为华汉的制作人助理，此时自然也是在试镜的这个多功能教室里面，有打杂的，也有当助演辅助演员试镜的。
像丁笑滢现在就在用杨家枪跟李冰冰对戏，主要是试的打戏，说是女主角柳月娥，但其实也会顺带试一下其他的那些重要配角，苏小妹是第一部女二只是安慰一下娜扎，真要有大牌愿意纡尊降贵，降番为女三也不是不可以。


第六百九十四章河东狮吼试镜3！

“很出色的打戏，无论枪法还是鞭法都玩的很不错，如果，我是说如果，不能出演柳月娥，其他的角色愿意出演吗？”
李冰冰出道多少年了，怎么可能会听不懂这样的潜台词？
一般的小制作她肯定不会答应，但这可是正儿八经的大制作，投资可能不会很大，但票房行业影响力绝对非比寻常，按方文山的说法，这就是冲着新的票房第一去的，在不计算阿凡达的情况下，这就是内地市场真正的影史第一，而不是让一部韩国电影一直霸占这样的名头。
“不知道是什么样的角色？”
“原本苏小妹是女二，辽国郡主是女三，不过冰冰姐你要愿意出演，最后真的是定下你来出演，可以给你升咖为女二，在第二部中也会有不少剧情，至于这个角色的剧情跟设定，这就暂时不方便透露了，有这方面意向，我们最后定下是你的话，会专门跟你详谈，包括提供你想要看到剧本，片酬的话能给到300万人民币。”
虽然徐静蕾之前出演《投名状》只拿了200万片酬，四旦双冰除了周迅章子怡片酬高点，其他的普遍都是200到500万之间，不过叶羽这边又不差这点小钱，所以还是很有诚意的，毕竟动作戏拍摄难度确实是更高一些，也有一定的危险性，没必要在这上面太过锱铢必较。
李冰冰自然不会拒绝，而且她大致也猜出来了，这应该是女主角的情敌，会上演二女争夫的戏码，动作戏很多。
李冰冰别看名气很大，是四旦双冰之一，其实她现目前在大屏幕很多都是女二，出演女一的机会不多，像之前的《风声》，她的戏份番位就是在周迅之下，只是勉强排进五番以内。
不过武田惠子很快就相中了另外一个女二人选，这个人自然是章子怡，叶羽果断摇头拒绝道：“片酬太高了，而且很喜欢抢戏，女主角除非是用周迅那个层次的，不然压不住，就算是之前看着还不错的张柏芝也很难。
其实张柏芝还蛮适合柳月娥的，可惜年纪大了，已经结过婚生了二胎，加上远离影视圈太久，演技跟很多基本功早已退化，已经没有了昔日的灵气跟状态，所以不如李冰冰合适。”
试镜从早上8点开始，11点左右确定好主创团队，然后直接试镜女一，一直试镜到了下午三点，这才把十几个候选人试镜完，是真的很累人。
休息一小时后，进行起了女二女三这些重要角色的试镜，争取是在晚上八点左右完成试镜，然后就是明天的几个重要男性角色的试镜。
现在争论最多的自然是女一跟后续可以试镜女二女三这些的都有谁，包括第二部的一些重要角色，毕竟是两部连拍，所以是顺带一起试镜，提高拍摄效率，降低整体成本。
“白冰不行，差太远了，无论外形气质都不适合柳月娥，哪有什么少女感，出演人妻少妇还差不多，像第一部的花魁，或者第二部的小妾就很适合她。”
武田惠子又不知道叶羽真正的打算，只能是根据自己的评判标准来定，虽然白冰跟金喜善长的确实是有些神似，但怎么看也不像少女，是真演不出他们想要的那种少女感。
一直有在偷偷录音的叶羽这时候是突然提出了一个新的方向道：“所以我们完全可以这样调整一下，把第一部跟第二部的柳月娥换两个人出演。
第一部找少女感更强烈，能演出野蛮女友味道的年轻演员，第二部找跟第一部女主演气质外形相似更有人妻味道的女演员出演。
毕竟是写的三年后，是结了婚生了孩子的女人，出现一些外形气质上的变化还是很能说得过去的，而且本身就是想要通过婚前婚后两种不一样的状态心理来描写柳月娥这个古装版的野蛮女友著名悍妇。
不是两人的感情不深，也不是柳月娥的性格太过古怪，只是因为她有女权意识，接受不了男权社会的一些非常歧视漠视女人权益的规则，她是一个女权斗士，但不是什么女拳师，只是想要合理的争取自己做为一个妻子的权益。
她本身并没有任何不对的地方，之所以经常发脾气，那也是因为她的老公，在口口声声说爱她的同时，经常受自己的狐朋狗友引诱，在外面花天酒地，甚至是恿四涉的心思。
同时苏东坡这样的词圣大文豪固然伟大，甚至是能给自己亡妻写出《江城子?乙卯正月二十日夜记梦》那样流传千古的旷世之作，但这不能改变他经常把自己的一些姬妾拿来送人的渣男行为。
而柳月娥的要求其实很简单，就是不允许丈夫纳妾，只能有她一个女人一个老婆，苏小妹也正是因为受到这个姐姐的影响才会三难秦观，各种考验他，害怕自己会遇到类似自己大哥或者其他风流才子那样的渣男，主要是一般的老实人看不上没什么共同语言，看得上有共同语言的又以渣男为主，这样一切不就全都圆过来了，内核也能近一步的升华，而不是狗续貂尾，只是为了多卖钱多骗钱才一连拍了三部。”
陈红跟武田惠子觉得叶羽这个观点很有意思，这家伙是真的很懂女人，可为什么会这么渣呢？难道这种就是渣男中的极品，类似天龙八部里面段正淳段王爷那样的渣男祖师爷，是最懂女人的深情渣男？


第六百九十五章河东狮吼试镜4！

“阿雪，你觉得怎么样？要不要出演这个女二？据说第二部也会有不少剧情。”
李雪直接是一脸心动道：“演啊，为什么不要，这又不是一般的国产大片，外面都说至少两亿美元起步的全球票房，光是国内就能超过《我的野蛮女友》拿到六亿以上的票房，外加还有第二部，加一起怕是都能过十亿了，比姐姐你之前出演的所有电影加一起都高，千万不能拒绝，一定要出演这个角色。
虽然不想承认，但在四旦双冰中就姐姐你跟那个骚狐狸的票房跟口碑是最差的，近乎是没什么拿得出手的代表作，连出演女一的机会都很少，这样下去可不行，这次就是一个不错的机会，只要最后的票房成绩真能跟传闻的一样，复制野蛮女友的奇迹，就算是个女二，可能会给一些新人后辈抬轿子，但对姐姐你未来的发展也是帮助极大，其他人想要这机会还轮不到，可不能错过。”
李冰冰也是这样认为的，同时也猜到了她能被选中的原因，不是她自己吹嘘自己，就动作戏跟打戏来说，四旦双冰里面还真就属她第一，同时她也是她们六个里面最敢打敢拼的那个。
李冰冰现在唯一比较担心的是，这个女二只怕也不是那么稳啊，这一次可是来了不少人，两岸三地叫得响名头的基本上是全都过来了，还有不少新生代的实力派。
其他人不清楚，李冰冰这样的老油条很清楚，大制作的试镜只是个开始，真正的高潮是试镜过后那些参与试镜或者没参与试镜的演员背后经纪人跟经济公司的各种斗法，这才是真正的八仙过海各显神通。
林志玲现在就正在跟自己经纪人阎柔怡商量，她的角色是女四，或者第二部的女三，一个是青楼花魁，一个是苏东坡小妾，这样两个角色让她也是很纠结，不过她近乎是已经确定可以直接二选一了，答应了等会就能定下，直接签约。
阎柔怡是中国台湾知名艺人经纪人，任中环娱乐经纪部总监，旗下包含林志玲及杨佑宁等知名艺人演员。
她曾任职张小燕经纪公司“大鹏”，带过卜学亮、黄子佼等小燕家族旗下的艺人。之后，她自立门户，和三立合资“怡佳经纪”，率先帮齐豫处理佛教音乐事宜，并成功捧红立威廉。现任中环电影艺人经纪部总监，旗下艺人有杨佑宁等人。林志玲只不过是阎柔怡旗下艺人的冰山一角。
2009年香港金像奖时，曾有一个细节印象深刻。林志玲走上红毯后，她的助理立即狂奔到媒体区，与林志玲在不同区域平行前进，并不时用肢体提醒她：鞠躬护住胸口、不要在一处停留太久、面对镜头要保持微笑……而媒体区对面，一个戴眼镜很是富态其貌不扬的老女人双臂交叉抱胸前，冷眼旁观着一切，她就是林志玲的经纪人阎柔怡。
林志玲可是现如今的台湾第一美女，也是台湾圈子重点力捧的当红女星，对于给内地女演员做配，阎柔怡自然是有些排斥，这不符合他们的利益，所以打算搁浅签约，后面找上金主跟剧组这边好好的谈谈，做配是不可能的做配的，女一女二还差不多。
有类似想法的港台经纪人不少，从之前吴白鸽的赤壁就看得出来，现阶段内娱整体上是比不过港台的，但凡是合拍片，近乎全都是港台资本跟港台明星为主导，内地这些所谓的小生花旦统统只能做配。
曾黎试镜的是刘涛之前说的那个角色，柳月娥的母亲柳白氏，不过结果暂时还没出，要等试镜最终结束后再公布。
此时已经是到了晚上八点，前前后后试镜了是有差不多五十人，白冰跟娜扎自然也在其中，景甜跟韩菀捕加胁斡胧跃担她们要求并不高，戏份不错的小配角也能演，不一定非得是主角。
“林志玲那边还没签约？”发现之前选定的几个竟然没签约的意向，华汉很是意外地对着陈红问道。
陈红是早就见怪不怪地对着华汉他们解释起了港台圈子的现状，总的来说就是，要么不请港台女艺人，用港台男星搭配内地女星的模式，或者就是男女演员都用港台艺人，内地小生跟女星给他们做配。
同时有些大经纪人旗下本身男星女星都有的，是很有可能会要求大礼包的，甚至还会让背后的金主参与投资，可以适当的溢价带资进组，但这都是一整个大礼包。
好处自然也不是没有，那就是片酬会非常的便宜，跟外界传闻的市场价完全是两码事，有时候甚至低到你难以置信的程度，不然你就是给了市场价，别人也未必会真当回事。
毕竟港台的很多老牌天王，谁没有红极一时？所谓的口碑票房，对他们吸引力很有限，除非你这能拿奥斯卡，最差也得是金马奖，不然……我又不差你这一部卖座电影。
而且不出意外，这电影要是不接受台湾资本，没有相关势力帮忙运作，金马奖是绝无可能的，甚至都不一定有机会登陆台湾市场。
“还真是可笑，区区一个弹丸之地，才几个钱，还真把自己当盘菜，既然那边不识抬举，那就直接全部pass掉好了。”
陈红没有搭理华汉，而是看向了叶羽，包括武田惠子也都一样，毕竟在她们心目中，叶羽这个主人爸爸才是真正的主导者，华汉压根就不被她们放在眼里，又不是没见过帅哥的花痴。


第六百九十六章河东狮吼试镜5！

“先准备替代方案吧，别的电影少不了这些，我的电影无所谓，不识抬举就算了，如果港圈也是这样，那就港台一起放弃，加一起还比不上一个韩国市场，没必要太过在意。”
陈红对此是非常认同的，内娱这边其他影视巨头没有这样的底气，内地本身也就几千万上亿的票房，港台那边多多少少还是能有几千万的，自然不会轻易放弃，所以是让那边为所欲为。
但叶羽现在的电影不一样，有了武田惠子跟索尼影业，还有那位赵公子的人脉渠道在，日韩东南亚市场是想进就进，外加本身就在这些海外市场很有影响力票房号召力，自然是不用把港台这样的弹丸之地蚊子肉放在眼里。
既然叶羽这个主人爸爸发话了，陈红她们自然是研究起了抛开台湾艺人跟港台艺人一起的两份备选名单，如果可以，还是希望按最理想的名单去组建剧组，确实是事不可为，那些白痴真要蹬鼻子上脸，那就按最后的名单执行，反正又不是非他们不可。
“小耳朵她们还没出来吗？”
“想什么呢，你以为试镜很轻松？光是那么多的资料跟档案就要进行整理，羽哥他们更是还要专门开会各种讨论，估计今晚上忙到十一二点都是很正常的。话说裴姐你之前都没参加过试镜的吗？”
裴珠泫有些脸红地摇了摇头，要不是之前课堂上老师是专门借着这次机会给09班的新生讲了一些常见的试镜流程，裴珠泫可能是连一点内情都不知道，是真正的一脸茫然，因为她压根就没有参加过正儿八经的试镜。
既然一时半会儿结束不了，那就回各自寝室休息去了，小叶哥看样子也不像是有时间找她们打扑克，所以还是各回各家各找各妈。
“扎扎怎么样了？有消息吗？”
一大早刚刚起床就被白冰一通电话吵醒的娜扎很是无语道：“哪有那么快，最近小羽子那边很忙的，压根就不会搭理我，我自己的事都还没什么着落呢，别急，到时间了会有消息给你的，有什么好着急的。”
娜扎说完就直接是挂断了电话，觉得这种事是真的很烦人，以后还是少接点这种费力不讨好的活，风险太大了，很多事确实是不太好说，毕竟这又不是老公一个人说的算，还有其他势力存在，比之前的校园剧麻烦太多了，那个武田惠子还真不太好打交道。
星期天主要是试镜的四大才子，分别是苏东坡、秦观、陈季常、苏澈，其中苏东坡跟苏澈是亲兄弟，秦观跟陈季常是苏门学子，苏东坡的至交好友，都是很有才华，有各自擅长领域的风流才子，毕竟物以类聚人以群分，不是臭气相投，怎么可能会成为至交好友？
四大才子的年轻要求是25到40岁之间，原则上是尽可能的35岁以内，但状态要是看着不错，不超过四十也是可以接受的，毕竟男明星跟女明星不一样，很多都是大器晚成，到了30岁后才陆续开始崭露头角。
比起昨天的女星试镜阵容，男明星方面只强不弱，因为内娱这边的小生现目前真正能在大屏幕站稳的很少，主要都还在混小屏幕，大屏幕的主力依然还是港圈的那些老牌天王。
一直试镜到了晚上19点，这才是把一众男主演试镜完，但这并不一定就是最终结果，遇到存在争议有些拿不准的，还有复试的可能，只是大致把可以选择的演员挑选出来了，虽然很好拍，但能选到演技气质兼备的理想演员自然是最完美的。
吴彦祖跟古天乐是叶羽他们比较看好的两个，其他的还有吴尊跟胡歌也还可以，至少颜值跟演技是比较在线的，至于说四大小生……演技是要么太魔性，要么气质有些土，看上去真的不太偶像，这个系列的主要观众可是年轻人，尤其是以女性观众为主，所以男主角的颜值气质很重要的。
刚刚试镜完的余文乐直接是对着霍文汐试探道：“玛丽姐，现在试镜基本已经结束了，你觉得这一次会是什么结果？”
“女主演不好说，男主演，尤其是四大才子，怎么看都是港台圈子更合适，这电影说直白点就是拍给小女生年轻人看的，四大小生别看吹的很厉害，但就气质综合实力来说，还是差的有些远的，不如我们这边的几个好用。”
霍文汐这说法还是很受英皇这边不少参加试镜的演员跟他们各自的经纪人认可，无论是扮相还是演技，都是存在很大差距的，但在女明星方面，港圈就真有些后劲不足，被内娱拉开了差距，是真没几个拿得出手的，所以近些年不涉及台资的内地香港合拍片，基本都是港圈男星加内地花旦的模式，例如高圆圆的单身男女系类。
叶羽这边现在是跟北电一些校领导一起在吃饭，学校的意思很简单，多多少少还是给学校这边安排几个重要配角，也别全是用外面的人。
叶羽对此自然也不反对，所以是选了几个表演老师，很多本身就算是比较成功的实力派演员，之所以纡尊降贵跑到北电当表演老师，不就是冲着这些来的，叶羽对此自然也是非常的支持，不然他哪儿来的美女老师调戏？
在学校这样神圣伟岸的地方，只是采花多没意思啊，叶羽不单单是要霍霍祖国未来的花朵，甚至是连那些辛勤的园丁他也不打算放过。


第六百九十七章河东狮吼试镜5！

不过学校这边明显不满足于这些小配角，表演系系主任崔新琴直接提议道：“杨洋怎么样？在校生里面他的古装是真不错，要不就让他演苏澈算了？”
“苏澈啊，原本我是定的吴尊……算了，吴尊我就不用了，秦观找胡歌出演，苏东坡跟陈季常就选颜祖跟古仔。”之前叶羽就有些反感厌恶宝岛圈子，既然如此索性一个不用，就定内地加港圈的艺人。
崔新琴听到这话后，有些惊讶道：“四大小生一个不用？”
“怎么用？黄晓明的演技太油腻了，邓超古装看上去太土，之前那版倚天什么口碑你们又不是不知道。
至于说陈坤，还是更适合现代装一些，真没用古代风流才子的气质，至于佟大为是真长得不行，我这版男女主演的外形很重要，算来算去，还有其他选择吗？胡歌可是唐人一哥，我现在就是唐人的最大股东，你说呢？”
叶羽都这样说了，其他人自然也不好意思再说什么，别人又不欠他们的，也没什么需要求他们帮忙的地方。
你们说用北电这边的人，可以，我用了，但肯定不会是你们说用谁我用谁，合着好处你们拿，麻烦我来背？这天底下哪有这么便宜的好事？
杨洋自然不知道就因为学校领导的这番话，是让他天降馅饼，原本叶羽他们是更倾向于吴尊的，现在自然是没吴尊什么事了，谁叫他也算是台湾艺人，是签约的台湾经纪公司。
陈季常跟苏东坡肯定是要比秦观跟苏澈看上去更为成熟一些的，而且必须是本身的名气咖位演技够分量才行，而秦观这个第二部剧情戏份颇多的重要角色，自然是不可能给杨洋，所以杨洋最适合的自然是年纪最小存在感最弱的老实孩子苏澈。
把四大才子敲定好友，大致的主演阵容也就选了出来，接下来就看女主角跟一些女性重要配角的最终结果，谈的好就定下之前商定的那几个，谈不好那就启用备用名单，反正台湾那边近乎是已经彻底放弃了。
现在是比较理想的阵容，但并不是唯一的阵容，反正真正重要的几个角色是早就定好，基本上是不大可能会翻车的，最多是这部电影本身无法达到理想的高度，是他自己太过自信被市场教做人了，这种情况现象在影视行业其实是很常见的，谁还能没有失手的时候？
叶羽他们周一在红星坞最先见得就是林志玲的经纪人阎柔怡，熊黛林的经纪人也来了，一个个见，先看看台湾圈子的反应，要是别人没那么些不切实际的想法，叶羽还是会合作的，毕竟金马奖在圈内确实是很有分量。
还是那句老话，钱叶羽并不是很看重，够用就行，太多了对他也没什么意义，再有钱也不能让他多活一天。
所以叶羽主要是想要造神，让无数人对自己力捧的几个现金奶牛各种羡慕嫉妒恨，这样才能收割大量的负面情绪，那才是真正的钱，对叶羽诱惑很大。
阎柔怡并不清楚叶羽他们的真实想法，现在跟她谈的人是制作人华汉，这样的事一般也确实是制作人在谈，武田惠子这样的出品人更多是跟院线经理谈，主要是负责的宣发这块。
陈红是主创团队这边的执行副导演，也就是攒局组建剧组的实际负责人，主要她是叶羽的代理人，毕竟叶羽本身其实不是很有耐心去做这些琐事，也不够细心，还是经验丰富在圈内很有人脉地位影响力的陈红做这个最合适。
至于说刘涛跟杨幂她们两个制作人助理，主要是在开机后，协助制作人监督审核协调剧组的各部门运作，可要说是分工明确各司其职。
“我们家志玲的外形名气汉哥你应该也知道，要不我安排你们私下一起吃顿饭好好的聊聊剧本的事？”
“这就不用了，说说看，你们更倾向于哪个角色，是第一部的花魁琴操，还是第二部的苏东坡小妾春娘？”
明代的文学家冯梦龙在他的《情史类略》中记载了这么一则小故事，说是大学士苏东坡有一个婢妾，名叫春娘，苏东坡即将被贬往黄州之时，曾有一位朋友蒋运使为他践行。
宴酣之际，苏东坡就让春娘出来劝酒助兴，这位蒋运使一看春娘美貌，就动了心，却又不明言，而是拐弯抹角地询问：“春娘也跟着你去（黄州）吗？”
苏东坡回答：“正想着要把她送回到娘家去。”
蒋运使一听就说：“我用白马来换春娘怎么样？”
苏东坡当场就答应了。
蒋运使即将抱得美人归，颇为兴奋，当席赋诗，道：不惜霜毛雨雪蹄，等闲分付赎蛾眉。虽无金勒嘶明月，却有佳人捧玉卮。
这诗意思浅显易懂，就是记述了用白马换美人的故事，言辞之间颇有些自得之意。古时文人宴饮作乐，席间每多诗词唱和，更何况苏东坡还是个大文豪，于是当即和诗一首，诗中最后两句是“只为山行多险阻，故将红粉换追风。”倒像是为自己推脱开解，说自己是因为此一行贬黜黄州，山高路远艰险难行，所以才用侍妾换马。
两个男人这么一唱一和，就把春娘的前途去处换了主，春娘怎么样呢？在这个故事里，这位侍妾也是相当有才，于是整理服饰，向前几步，对两人说：“妾听闻齐景公要斩杀厩吏，晏子就去劝谏；马厩失火，孔夫子却首先关心人的安危，这都是以人为珍贵而以畜为微贱。而学士却用人换马，这是珍重畜生而轻贱活人啊！”
紧接着也赋诗一首：“为人莫作妇人身，百年苦乐由他人。今日始知人贱畜，此生苟活怨谁嗔。”然后就奔下庭阶，触槐而死。苏东坡颇为惋惜。


第六百九十八章八仙过海各显神通1！

因为冯梦龙在《情史》中的记载，这则故事让很多人都轻易地信以为真，并由此引发了对苏东坡个人人品的怀疑和贬斥，如今更有一些如《苏轼以妾换马！人在落难易失节》《多情之人最薄情》等等等等此类文章在网上招摇过市，更有夸张附会说春娘当时已经身怀有孕，而苏东坡却不顾春娘怀有自己的骨肉，就轻易将她送了人，简直是“薄情”、“渣男”……
可问题来了――这则故事经得起考证求实么？答案当然是――不能。
苏东坡在中国文学史上的地位多高啊，称为“泰斗”都不为过，他的诗词在文坛上别树一帜，是任何学文学的人都没法也不可能绕过去的一座丰碑，人常说“观文知人”，苏东坡的诗词思想之深刻、蕴意之深远、境界之高、眼界之阔，古往今来也就只此一家。
他的豪情，是经历了世间种种艰难困苦淬炼打磨之后的一锭真金，他的深情，也是“十年生死两茫茫”的相思难忘，心中无情，笔下也绝对写不出如此深情。这样重亲情、重友情、亦重爱情的一个人，你来怀疑他的德行、质疑他的人品？
那可能就有人说了：你说他的诗深情，那古今多少薄情狠心的负心人嘴上也是山盟海誓、相思深情张口就来，难道他苏东坡写上几句诗词，也就真是个重情重义的好男人了？
所以叶羽是引入了这一段，安排了春娘这个很是特别的角色，设定了这样一段剧情，但最终的结果并不是一尸两命的悲剧收场，而是在柳月娥跟苏小妹的见义勇为跟当头棒喝之下，幡然悔悟，痛改前非，于是便有了后世的那首“十年生死两茫茫”。
也就是从原本一个男权至上的风流才子，慢慢转变为一个尊重女人理解女人不易的成熟男人负责人的好男人的转变。
第二部的主题就是男人在婚后，在为人夫为人父之后的转变，而不是一渣到底，这是有别于传统爱情喜剧最大的不同，不搞那些堕胎出轨之类的歪门邪道，反而是以纯爱成长为主，让看过的观众跟电影中的人物一起哭一起笑一起成长，感受爱情的美好。
说起来其实是有些讽刺的，恶魔捣鼓出来的电影，竟然是宣传的真善美，各种爱情的美好……偶尔想起来，叶羽都觉得有些怪怪的，怀疑自己是不是选错了阵营？
虽然林志玲不是试镜的这两个角色，本身是奔着柳月娥来的，不过在看到这位台湾省的波多野老师之后，叶羽的第一反应就是觉得林志玲很合适这两个角色，谁叫大家想到志玲姐姐跟波多野老师的第一反应就是这个，是真的很适合这样的角色。
而且叶羽现在突然是有了一个非常大胆且疯狂的想法，如果林志玲这边真要不识抬举，自己要不要把波多野老师请过来出演，重要角色就算了，但类似的角色貌似挺合适的，全都换成职业女老师，到时候怕是非常受广大狼友的欢迎。
阎柔怡并不清楚华汉此时的真实想法，只是发现到对方貌似真没其他的心思，只能是如实回答：“虽然这两个角色的戏份还是很重的，但角色的形象跟设定并不适合我们家志玲，不知道是否可以出演柳月娥或者苏小妹……”
“抱歉，不行，已经有人了，而且我也不觉得志玲小姐很适合这个两个角色。真没得商量？”
发现对方已经失去耐心不想继续谈下去了，阎柔怡直接是亮出了杀手锏，聊起了投资入股跟超低片酬的事，不单单是林志玲的，女明星本身就没几个钱，主要是聊起了几个长期合作的老牌天王，像刘天王这些，甚至能把价格谈到五百万以内。
“很不错的条件，可惜我这边兴趣不大，我也很欣赏华哥他们，只是这一次的电影不太适合，以后有机会再合作吧，谢谢志玲小姐对我们工作的支持，下次有缘再见。”
阎柔怡是一脸吃惊地看着华汉，直接是拿出最后的杀手锏问道：“难道你们不想拿金马奖了吗？”
看着图穷匕见亮出最后底牌的死肥婆，叶羽是一脸不屑道：“相信我，如果金马奖组委会不给一部全球票房两亿美元以上，甚至破了三亿美元的华语大片颁奖，受损失的不会是我们，因为我们不需要靠这样的奖项证明，压根不在乎。”
华汉的威胁阎柔怡自然也懂，当一部电影足够牛逼，非常受市场，尤其是受年轻人群体欢迎的时候，做为重要奖项不给颁奖，甚至不给予正常的认可，唯一的结果就是这个奖项的公信力在年轻人中间受到很大的质疑，以至于他们对金马奖的关注会越来越低，到了最后，就变成了现如今有些鸡肋的香港金像奖了。
曾经的香港金像奖可是比金马奖更有权威的存在，可就是因为闭门造车过于偏向于早就衰落的港片，压根不遵守市场规律，给那些真正受到认可的大热电影颁奖，甚至连提名都不给，久而久而就没什么人关注，在意你这个所谓的顶级大奖了。
而做为投资人制作人来说，证明自己实力影响力业内口碑的，可不是什么拿奖，比起拿奖，任何一家电影公司的老板肯定都是更喜欢能给自己赚钱的人，几千万的投资，十几个亿的回报，别说华娱了，就算是好莱坞，试问又有哪家好莱坞巨头可以拒绝这样的赚钱机器？


第六百九十九章八仙过海各显神通2！

“什么？真签了啊，演的谁？”
“春娘，摆明了就是在观望，第一部要是很成功，就各种配合，开始准备砸钱营销，如果第一部扑了，压根就不火，那就应付了事落井下石。”
正在跟自己分身唱双簧的叶羽，对此自然是看的很明白，不过春娘这角色确实是很适合志玲姐姐，赤壁里面的“萌萌站起来”还真的是很让人有感觉，波多野老师还是算了，这样的人民教师还是留给人民吧，他呢就委屈一点，找机会品尝品尝宝岛那边的台湾波多野结衣好了。
陈红对于这个结果还是很满意的，有的选自然不想跟台湾圈子闹得太僵，毕竟金马奖要真有机会拿到还是很划算的，而且林志玲的外形名气对电影也确实是有不少帮助，本身很适合春娘这个角色。
不过现在琴操这边就有些不太好选了，美女明星很多，但要能演出那种媚态，本身看上去又非常正经，堪称古代绿茶典范的花魁，貌似还真不好找。
原本是定的熊黛林出演春娘，林志玲出演琴操的，可是林志玲这边不想演琴操，熊黛林比起她又确实是差了一些，所以连带着她也只能是被换掉了，这就是一些小演员的无奈，很多时候只能是替代品，或者唯一的备选，一旦有其他综合实力更强的占了你的位置，那就没你什么事了。
“四旦双冰里面选怎么样？要不我联系一下花姐，试试范冰冰？”
“双冰对手戏？这倒是不错，不过双冰不是说关系很差吗？真能接受？比起琴操，我还是更看重李冰冰出演韩灵儿，那边已经过来等着签约了。”
辽朝萧太后的情夫，辽国中最得宠、影响最大的汉人重臣韩德让，本身没什么后人，但他有个很出名的妹妹，据说是被赐为了大辽的郡主，也是唯一的汉人郡主，后来更是直接嫁给了契丹皇族，成为了上层贵女（也有说进宫成为贵妃的）。
所以是找了这个年代相近历史上记录不多的传奇人物的妹妹做为三女争夫的重要一个出场人物，这类爱情喜剧没必要安排什么脸谱化的反派，反倒是不同的选择更为重要。
一旦结婚就能让你平步青云一步登天的超级白富美，本身还有才有颜身手出众；一个善解人衣……咳咳……是善解人意的青楼花魁，才情出众，非常懂得讨男人欢心，是任何男人都难以拒绝的床上恩物，最重要的是最后两女为了争夺陈季常还联合到了一起，买一送一。
试想一下，真的是李冰冰加范冰冰这样的双冰诱惑，海外不好说，大中华区是绝对会大爆的，试问哪个男人可以拒绝，所以真爱无疑，为了你，我连双冰都拒绝了，这还能不是真爱？
陈红的那点小心思，叶羽不可能看不出来，同时也不得不感慨起了王京花这个花姐的神通广大，但范冰冰还真的是非常合适，演春娘不行，但换成青楼花魁，整个华娱圈还能有第二个比她更适合这个角色的女星吗？
而且柳月娥真要让李沁出演，确实是存在一个很严重的问题，就是本身的咖位知名度严重不足，娜扎跟白冰这边也同样是有这个问题。但现在真要换成双冰加林志玲组成新的女子天团后，那就真的是太能打了。
不过双冰想要一起拿下，就必须得加戏了，不然怕是不太容易答应，范冰冰那边应该不难，李冰冰那边就有些困难了，不过值得一试。
这一次叶羽打算亲自出面，是同时约见了李雪跟王京花两位经纪人，这两位可是老熟人，李雪最开始就是在王京花手下实习的，王京花要不叛逃，李雪还真不一定能有今天。
“花姐，范姐那边真有出演琴操的打算？”双冰的一些禁忌跟规矩叶羽是知道的，所以暂时是老实遵守，先把人忽悠进剧组再说。
李雪听到不是跟自己这边抢，立马是松了口气，不过也还是没有放松警惕，之前就有猜到那个骚狐狸跟王京花这老女人不会放过这样的机会，现在直接对上，自然也不会就此放弃，必须全力以赴。
“就是不知道，这个青楼花魁到底是什么样的设定，会有多少戏份？”
叶羽简单的解释了一下琴操原本的设定，同时也提了一下韩灵儿这个郡主，最后是说出了自己加料过后的新剧情，删减掉了原本很重要的一个反派国师角色，把韩灵儿弄成了真正的“国师”，外表天真身手出众，看似有些大条，其实心机很深很是腹黑，是个一点不输那位萧太后的厉害女人。
这样的设定自然是非常吸引王京花跟李雪，尤其是李雪，没想到竟然会是这样的设定，不是二女争夫而是三女争夫，而且三个女人分别是代表了男人的三种幻想跟审美，还真的是非常的女权，不用问就知道，女性观众会非常的喜欢，男性观众只怕也很难会拒绝，这位方大才子是真的很懂啊。
“其实冰冰也是可以出演韩灵儿的，要不？”
“好了，不用说了，也就是因为两位冰冰姐都愿意出演，愿意好好的配合，你们两个一起加盟是个非常不错的噱头卖点，所以我才愿意在剧情跟设定上做出让步，所以就不用再多说了，要愿意，就按我刚才说的拍。
李姐出演韩灵儿这个大辽郡主，范姐出演琴操这个青楼花魁，两部算在一起，我给你们一人五百万的片酬，住宿这些旁枝末节附带条件一视同仁，可以的话，我就让红姐跟你们谈后续的签约细节，不行，那就只能是二选一，剧情不会改，你们其中一方做好下次再合作的思想准备。”


第七百章八仙过海各显神通3！

王京花什么人，自然听出来了叶羽的弦外之音，二选一多半是范冰冰落选，韩灵儿也确实是不太适合范冰冰，演不出那种味道，李冰冰也不能说真的很合适，只能说在原意出演这个角色能演好这个角色的女演员中，整体上来说最具性价比。
不过王京花也很鸡贼的没有第一时间答应，而是直接问起了柳月娥谁演，苏小妹虽然还没正式对外公布，不过目前的情况，大概率会是古力娜扎出演，谁叫这位是编剧兼投资人的堂嫂，压根没办法截胡。
“目前是定的第一部由李沁出演，第二部会是另外一个跟她长相相似偏成熟丰腴一些的女星出演，毕竟第二部是三年后，已经是嫁为人妇，写的是婚后生活。”
李雪跟王京花是很快就想通了这中间的关键，这个方文山好大的魄力，竟然是想要再次复制我的野蛮女友的奇迹，是再次大胆启用新人。
不是找不到顶尖女星出演，别说片酬太高什么的，友情价，免费出演，带资进组之类的选择很多，之所以一个不选，别人就是要玩大的，不然为什么是连自己绯闻女友刘亦菲都弃之不用，突然还特地认了个乾妹妹。
一想到李沁本身就是红星坞的签约艺人，备受力捧的未来一姐，除了乾妹妹这层身份外，本身也打算让其在华语歌坛大放异彩，完全就是冲着打造顶尖天后去的，所以这个女主角是绝对抢不走的，现在这就是最好的结果，除非真的是不想要参与这场盛事。
李雪是第一个表态的，直接表态道：“我们这边没问题，随时可以签约。”
叶羽一脸满意地点了点头，然后是直接看向了王京花，王京花也没让他失望，点头答应了下来，双冰共同出演同一部电影的成就是瞬间达成，不过想要解锁双冰收集成就，这就还要后面继续努力了。
不过等剧组真正开机，进入拍摄的时候，也差不多是到了阿凡达上映的时候，叶羽一点都不担心没有机会，都不用他主动，这些圈内有名的大姐姐狐狸精们怕是自己就不会放过他，会把他彻底敲骨吸髓直接榨干。
李冰冰今天过来本来就是过来签约的，虽然不是最想要出演的两个角色，但能给她升咖到女二，她还是很心动的，甚至有些怕夜长梦多。
在四旦双冰里面，李冰冰绝对算是最识时务的那个，不然之前的《功夫之王》就不会给当时只算是大屏幕新人的刘亦菲做配了，这在其他的四旦双冰看来是很跌份很丢人的一件事，不过有一说一，李冰冰在电影中的表现跟扮相确实是秒杀刘亦菲这个萌新。
不过现在从自己妹妹口中听到了最新的人员安排后，立马就有些不太高兴起来，别的都能接受，唯独是跟那个骚狐狸一起合拍不太能接受，而且这一次竟然还有她们两个的女女剧情，这也太那啥了。
琴操别看是青楼花魁，裙下之臣无数，但一个女人除了美貌之外，拥有家世、学历、背景、财富、人脉中的任意一条，都非常的吸引人，可要什么都没有，只是空有美貌，那她注定只是一个不错的炮架子，很多权贵眼中的玩物而已。
琴操这样的青楼花魁就是这样，之所以受到很多大人物的追捧，仅仅只是因为她暂时还没有真正下海，属于卖艺不卖身的阶段，大家都吃不到，所以会暂时惯着她，等她真正下海，或者是被后来者顶替后，自然也就沦为了昨日黄花。
女人不可能永远十八岁，但十八岁的女人永远都有！
所以琴操一直也有给自己安排一条后路的想法，甚至可以接受做小，给陈季常当侍妾，毕竟像她这样的青楼女子最好的宿命也就是这样，除非是真正的下嫁，随便找个富商嫁了，不然基本没有成为平妻，甚至正妻的可能。
琴操最先找上的就是柳月娥，可惜柳月娥在这方面很坚定，无论对方装的多么可怜无辜，她都坚决不同意，这是她的底线，就算是放弃陈季常，喝下忘情水，跟其一刀两断，也不会在这上面做出任何妥协。
所以琴操是选择了跟韩灵儿联合，成为了她的人，后来因为被拒绝，琴操也被韩灵儿带回了大辽，所以在第二部中再次出现的时候，两人甚至已经是发展成了女同，不会明着这样拍，但本身有这样的趋势。
李冰冰自然是很排斥不太接受这样的安排，剧情跟人设她其实是挺满意的，觉得很大胆很有想法，这电影是真有大爆之相，不但票房很高，还有拿奖的可能。
但范冰冰……一想到这个李冰冰就各种生理不适，非常的排斥，不太想要跟对方一起合作。
换成一般的经纪人压根就不会在意旗下艺人的想法，但李雪不行，这是她亲姐，姐妹俩的感情一直都很好，小时候家里条件不好，之所以可以读传媒大学，现在更是混的很成功，可以说是靠她这个亲姐一手带出来的。
要不是自己姐姐在读大学的时候拼命到处跑组赚钱（据说读上戏就是因为上学期间就能拍戏赚钱），他们老李家压根就供不出来她这个女大学生，当初家里可是不打算让她也读大学的，李冰冰那边跟自费差不多，她则是要靠家里供养。
所以直接替自己姐姐拿主意是不行的，只能是晓之以情动之以理，站在未来发展的角度好好的做思想工作，争取等会就把合约签了，毕竟那位花姐跟狐狸精也不是什么老实人，铁定是有她们的如意算盘在。


第七百零一章八仙过海各显神通4！

王京花做为内地第一经纪人，手底下的大牌自然不少，在港台圈子也有很深的人脉，范冰冰是她手底下现如今的一姐，最近几年主要是让其在港圈发展。
虽然曾经的港圈确实是非常的辉煌，但现如今……确实是大势已去，之前没有出现类似《我的野蛮女友》这样的爆款，无论是内娱还是港圈都还有遮羞布在，现如今可谓是底裤都被彻底扒光了，真不是市场不行，而是圈子里的这些电影人不行，早就已经是被市场给淘汰掉了。
拿奖什么的，范冰冰暂时不指望了，有一两部爆款，在票房成绩上证明自己才是当务之急，所谓的影后其实也就那样，很多大公司选人真正看重的还是票房成绩跟市场号召力，不然章子怡现如今也不至于无戏可拍，裴珠泫这样一个很水的幸运儿却是被各方追捧，归根结底电影公司投拍电影的主要目的还是为了赚钱。
范冰冰一听设定自然也是不太满意的，不过花姐现在说的很清楚，别人那边才是关键，真要二选一，这样一个花瓶角色有的是女星可以出演，最多是效果差点，噱头差点，要不是占了双冰这样的便宜，别人未必会修改剧本，不是双冰，这新剧本吸引力有限，换成双冰，那就不一样了。
“现在都已经十月底了，阿凡达的上映时间据说是11月底，会直接从11月底一直放映到明年1月底，3D更是会一直放映下去，谁叫现在就只有这一部3D电影。”
范冰冰闻言很是意外道：“不是说是12月中旬全球同步上映吗？”
“3D版会提前半个月上映，同步上映的是2D版，主要现在很多院线都为了这部电影专门弄了IMAX影厅，虽然也能放一般的电影，但放映成本不一样，福克斯那边自然也要考虑这方面的反馈。
毕竟卖设备也是很赚钱的，做为相当时间内唯一一部IMAX3D电影，IMAX影厅越多，对福克斯来说就越划算，光是票价跟票房统计，IMAX影厅就跟一般的不一样，据说北京这边唯一的几家已经是打算把票价直接定在200元了，还有进一步上涨的可能。”
听到这个价格，范冰冰也是一阵咂舌，这差不多是正常票价的四倍了，简单来说，同样的上座率，放映一场等于放映四场，而成本就算会高上一点，但也不到放映成本翻倍的程度，只要上座率给力绝对血赚。
首映礼范冰冰之前就有参加过，看过试片，知道这电影的恐怖，这样一来，这位羽哥只怕是真要一飞冲天，做为娱乐圈公认的狐狸精，范冰冰是瞬间秒懂，立马点头同意，决定不等那边的反应，直接率先签约。
毕竟李冰冰再傻，她的那个学霸妹妹也不傻，这可是传媒大学毕业的高材生，脑子是真的好使，要不是两人是亲姐妹，她都有些想要把李雪挖到自己工作室。
李雪自然也是用类似的理由给自己姐姐做起了思想工作，而且明说了对方之后很有可能回去参加金球奖跟奥斯卡，不出意外很有可能会在好莱坞那边建立非常深厚的人脉。
跟叶羽亦师亦友的卡梅隆就不说了，这一次真要打破自己创造的纪录，并把记录大幅提高，影史第一第二全都是他的作品，那他自封世界之王世界第一商业导演是毫无争议的，外加还有索尼那边的强大人脉，叶羽在好莱坞绝对是如鱼得水，说不定很快就会有新的大幼鳌
而且从叶羽之前的几次出手的看得出来，别人是真的很懂市场很懂现在的年轻人，而且魄力很大很自信，后面绝对大幼鞑簧伲没必要因为这点私人恩怨得罪这样的时代弄潮儿，除非你真打算一辈子都只在内地这一亩三分地打转，最后被一个又一个的新人取而代之，沦为昨日黄花。
对于双冰的配合，叶羽他们自然是非常满意的，这样的女星阵容确实是非常给力，比找周迅、章子怡这样的大花旦更合适，谁叫他们这个不是文艺片，反而是更需要长的足够漂亮更舍得“牺牲”的精美花瓶。
华汉这边想了想是当着陈红他们的面给刘涛打去了电话，让刘涛通知曾黎过来签约，出演柳白氏。
展昭这个人物最早是出现在《三侠五义》一书中，其中对他的身世是有交代的。他父亲是个江湖闻名的大侠，好像是叫展鹏。展昭很小的时候，父母就被仇人下毒害死了。
很多江湖侠士为了报答展鹏的恩情，就都有教他武功，所以说他是博采众家之长，这才成为盖世英雄的。但是书中最厉害的还是北侠欧阳春，因为他是展昭爸爸那一代的人，算是前辈，展鹏也曾经救过他的命，所以是对展昭帮助很大。
包拯进京赶考途中，在一个茶馆与展昭相识。后来包拯3次险些被人谋害，都是展昭出手相救。包拯感激展昭，也很欣赏他的为人，就把他推荐给了仁宗皇帝。仁宗看过展昭的武艺之后，封了他四品带刀护卫，在开封府任职。
展昭其实心里根本不想当官，无奈是碍着包拯的面子，加上宋仁宗亲自“面试”，不尽力表现就是欺君了。其实看过书的人都觉得包拯有点“强奸民意”，也不问过当事人，就直接把他举荐了。
所以展昭本身其实是拒绝的，更多的是敬佩包拯的为人，后来跟白玉堂在一起了，有了老婆孩子，加上包大人也已经退了，害怕重蹈自己父母的覆辙，所以选择辞官归隐，隐姓埋名，换成了母姓，跟老婆一起经营起了镖局。
这设定其实是非常合理的，毕竟展昭童年确实是吃了很多苦头，他爸爸本身就是一代大侠，但那又如何，仇家上门可不会跟你正面比武，孤身一人还好，有了家庭跟牵挂之后，做出这样的选择很正常。
毕竟就拉仇恨的能力来说，展昭远在他爹展鹏之上，光是皇亲国戚朝中大员就得罪了不知道多少，说不怕……那是骗人的的，大侠也有年老体衰感冒生病打不动的时候，没有永远无敌的天下第一高手。


第七百零二章八仙过海各显神通5！

因为是涉及到了外传的一些设定跟剧情，叶羽他们自然是有所隐瞒的，分剧本里面也没说明柳白氏的真正来历，甚至连柳总镖头的背景介绍也都很简略。
这样的分剧本其实在圈内很常见，别说一些配角，就算是主角，其实演了半天也不知道自己到底是演的个啥，这点要看拿到的剧本设定跟导演的个人想法。
例如拍无间道的时候，一开始导演可没告诉刘德华他是黑帮放在警察这边的卧底，以为自己就是一个正义的警察，直到拍到最后才搞清楚自己到底是演的一个什么角色。
之所以这样安排，也是因为一开始就告诉演员了，演员很容易会有心理包袱，表演痕迹太重不够自然。
卧底是什么，那可是真正的拿生命在演戏，随便一个都是绝对的奥斯卡最佳男主角，任你演技再好总有失误NG的时候，卧底可不行，一次失误一个NG，可能就真的凉了，不但自己会死的很惨，家人也很有可能会受到牵连，被黑帮报复。
所以叶羽他们这一次也是用了类似的方式，并没有告诉柳总镖头跟柳白氏的扮演者他们演的到底是谁，既然已经归隐，退出江湖隐姓埋名，那自然也就彻底忘记了过去，这样当外传出来的时候，前后一呼应，才会直接是把外传提升到一个全新的高度。
曾黎看到的剧本其实挺简单的，就是一个总镖头夫人，一个非常典型的武侠剧悍妇形象，身手很强大，但貌似不如自己老公，女儿被那位郡主欺负了，立马替女儿出头，胆大包天的教训了郡主，可以说柳月娥之所以野蛮彪悍，她这个母亲功不可没。
叶羽之所以觉得曾黎适合这个角色其实也在于曾黎本身看上去就很“彪悍”，镇得住场，能演出那样的武侠人妻味道。
华汉：“曾老师还有什么问题吗？”
“没，这角色很不错，我接了，到时候等剧组通知对吧？”
“嗯，差不多11月3号的样子开机，拍摄时间并不算很长，上下两部加一起，最快11月28号就会杀青，最晚也是12月5号之前，毕竟第一部的上映时间是定在了12月23号。”
“没问题，我愿意接受剧组这边的所有安排。”
叶羽点了点头，直接是让刘涛带着曾黎去外面签字，然后是跟其他选中的演员聊起了签约的事，因为是两部连拍，同时涉及到了很多历史人物剧情人物，所以这两天会很忙，不少重要角色都得亲自交流然后完成签约。
不过随着一个又一个的重要角色被陆续敲定，始终没有得到通知的白冰是真有些急了，要知道就连韩菘墒嵌祭痰搅怂斩坡的老婆王弗一角。
十年生死两茫茫。不思量，自难忘。千里孤坟，无处话凄凉。纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜。夜来幽梦忽还乡。小轩窗，正梳妆。相顾无言，惟有泪千行。料得年年肠断处，明月夜，短松冈。
这首《江城子?乙卯正月二十日夜记梦》就是写给王弗这位亡妻的，王弗和苏东坡是同乡，都是四川眉州青神人，生于书香门第之家，父亲是乡贡进士，她从小深受传统文化的熏染，知书达理，聪慧谦谨。
两人的结合简单而传统，秉承父母之命，媒妁之言。不过，这个媒人有点特别，他就是王弗的父亲，也是苏东坡的老师王方。
当时的王方正在青神中岩书院教书，苏洵慕其声名，将18岁的苏东坡送到此处，拜入王方的名下。王方非常欣赏苏轼的才华，决心将自己的爱女托付于他，两人是传统包办婚姻，也是传统婚姻的成功典范，所以王弗是传统的那种贤良淑德的大家闺秀。
不过这角色戏份不多，更多的只是一种反衬，第二部的时候已经去世，所以苏东坡身边都是类似春娘那样的侍妾，古时候的男人在对待妻子跟妾侍的时候态度差别可是很大的，把侍妾婢女送人，跟朋友交换，甚至“换妻”淫乐，很常见，是风流韵事，但对待自己的妻子绝对不会这样，那是有悖人伦，这是完全不同的两种概念。
正因为身边的小姐妹们都已经有着落了，就她是什么都没捞到，白冰是真有些急了，急忙是给娜扎打去了电话，而娜扎这时候正好是在签约。
虽然因为双冰的出演自己在第一二部的戏份有所删减，但在上下部的整体戏份中，还是很有分量的，也就比柳月娥这个女主差点，毕竟这是河东狮吼，不是苏小妹传奇。
华汉明显是有些不太高兴的皱了皱眉头，叶羽那边则是一脸的平静，压根没觉得这有什么大不了的，不过还是善意的提醒道：“正签约呢，还是调静音吧。”
娜扎点了点头，直接是挂断电话，把手机关机了，她最近也有些被白冰给缠烦了，其实大家的关系也不是真有那么好，而且自己都还没着落没有成功签约呢，你急什么急？
确认无误后，娜扎是在合约上签下了自己的名字，然后是收到了一百万的签约金，上下两部的片酬一共只有三百万，跟之前的诛仙片酬差距很大，可就算是这样，这片酬其实也是给的比较高的，因为她现在的咖位压根不值这价，请徐才女出演估计也就最多这片酬。
“其实我本身是不太同意娜扎你来出演这个角色的，我不是针对你，只是对事不对人。不过看在羽哥的面子上，就姑且相信你吧，你这个角色很重要，可别关键时候掉链子，所以真要不适合演不出我想要的效果，到时候谁的面子都不好使。”
娜扎闻言很是不爽地瞪了华汉这个同学一眼，这混蛋还真是讨人嫌，还是自己老公最好，看在老公的面子上就不跟你多做计较了。
叶羽可不是故意唱双簧逗弄娜扎，而是故意用不同的两种身份给她一些压力，免得她真的是不当回事各种放飞自我，毕竟娜扎的演技综合实力确实是有些不太靠谱，所以听话服从安排不耍小性子是首要条件。


第七百零三章憋屈的冰美人1！

“怎么说？”
“关……关机了。”
白冰此时的脸色是要多难看有多难看，加上之前听到的一些传闻，一旁的霍文汐也觉得白冰希望不大了。
“玛丽姐，你说我不会真的是没机会了吧？之后我们英皇跟那边不是还有不少合作吗？”
“怎么？你觉得公司真会因为你跟别人合作，又真会因为你放弃跟别人合作？而且之前只是说了会让你参加最终试镜，尽量给你安排，可是方文山本身只是编剧跟投资人之一，还有其他的势力存在，连双冰都只能做配，你以为呢？”
原本霍文汐以为白冰真有机会，那样的话等于白捡一个女主角，不过目前看来是计划赶不上变化，也是，换成是霍文汐自己也会更倾向于李沁，而不是白冰。
一个是自己手里的签约艺人，还是乖巧听话随便玩弄的乾妹妹，加上又有索尼唱片这边的力捧，很有可能会诞生内娱的第一张钻石唱片，到时候乐坛新晋天后加中国版野蛮女友，在这样的双重光环之下，怕是比裴珠泫都不妨多让。
站在红星坞、索尼跟北电，甚至方文山自身的角度，找李沁出演都是最合适的，而且真要比名气跟演技，白冰还真比不过，李沁好歹也是科班出身，之前是有一些影视剧经历的，据说在北电09班也一直都是尖子生。
白冰闻言立马解释道：“我当然不是这个意思，我只是说，万一真没选上，希望不要影响到后面的合作，毕竟这一次情况有些特殊，我低估了这背后的难度，没想到是真有这么抢手。”
霍文汐也是一脸同情地看着白冰，虽然这个系列不用太过依赖内地市场，反而是以海外市场为主，但方文山跟红星坞主要是在华娱圈混的，除非其他人太过分吃香太难看，在大家都很有分寸的情况下没有人会想要跟人结仇结怨，所以是近乎照顾到了所有人。
台湾圈子选了林志玲，港圈选了两个男主，京圈的华谊跟花姐那边也是一边一个大花，北电选了个很有潜力的新人，自己参股投资的公司选了第二部的男主，近乎是照顾到了方方面面，而且这一次的片酬很有诚意，所以也算说得过去。
如果不是别人本身不是很看重内地市场，以往的以势压人不好用，他们肯定不会就这样老老实实配合，不过现在更多的还是在观望，看看是不是真有那么神，一次成功可能是运气，接二连三的成功就不再是运气了，同时大家都很好奇，内地的票房潜力到底是有多大。
可别小看这个，本土市场的上限跟票房潜力是真能决定不少影视公司的重视程度跟投资力度，不是没有钱，舍不得拿出真本事好好打磨，而是之前市场太小，认真了多赚不了几个钱，亏了会亏得很惨，还不如躺着赚钱，用旱涝保收的方式稳定收割。
现在有方文山冲在最前面帮他们投石问路，同时帮他们重新测试现如今的主要观影群体的口味审美，是帮他们节约了很多功夫，到时候抄袭跟风就能赚上不少，对方也正是因为知道这点，这才两部连拍，摆明了也很怕被跟风。
看着一脸委屈的白冰，霍文汐拍了拍白冰的肩膀，娱乐圈就是这样，不到最后一切皆有可能，而且浪漫樱花是明年二三月份的樱花季开拍，那时候电影上下两部都已经上映，扑了就算白冰演了女主角他们一样可以反悔，成了就算白冰跟他们被耍了，也一样会求着合作。
简单来说就是，到时候的方文山跟现如今的可不一样，完全是两个层次，有了他的主题曲，能挂上他的大名，他们英皇等着捞钱就行，就算方文山这边也要投钱，但再怎么算那也是他们英皇占大头，傻子才会拒绝。
白冰自然也很快想到了这点，所以就算心里很不爽很生气也还是做起了顺水人情，不过多多少少肯定还是想要找到娜扎跟叶羽好好聊聊这事的，就算真没选上自己，怎么也得给自己一个说法，总不能就这样没了下文？
已经签好约的娜扎，这时候是对着叶羽问起了白冰那边的情况，她也觉得就算没选上也得给别人一个说法，虽然一开始确实是没承诺过什么，只是说让她参加最终试镜会尽量帮她争取，不过就现如今这阵容，白冰确实是配不上女主。
李沁还能说是方文山的乾妹妹，本身也是红星坞的签约艺人，加上北电明星学员的身份跟索尼唱片发行的钻石唱片这些因数，近乎是跟四个评委多多少少都有一些联系，就算不认同，也不会表示明确反对，所以她当选其实是很合理的。
“你说小白那边……这等后面再说吧，有时间没，我带你去沁儿那边看看她的唱片录制。”
娜扎点了点头，知道现在是差不多要正式官宣了，没想到最后竟然会是李沁出演柳月娥，坦白说，娜扎还真有些小嫉妒，又是钻石唱片，又是大制作女主，还整了个乾妹妹的身份，这个小狐狸精有那么好吗？
秋雅自然已经是听到李沁会出演柳月娥的传闻了，自然是非常的激动，不过她现在只是李沁首张专辑的制作人，不是她的经纪人跟幕后团队中的一员，不过根据秋雅的观察，现在实际负责李沁经济事务的经纪人萧媚，也就是李沁的乾妈，本身其实是不太懂乐坛跟音乐的。
换句话说，自己这一次的表现足够出色，是很有可能拿下李沁在音乐方面的经济事务，而潇姐那边则是继续原本的影视方面的经济事务，这对她来说可是非常划算很有钱途的大好事。


第七百零四章憋屈的冰美人2！

“歌录的怎么样了？”
“羽哥你来了，很顺利，沁儿乐感很好，最近也非常认真，最多还有两天，就差不多可以录完。之后的MV？”
“在开机前先尽量拍，没拍完的就在剧组那边布置，主要是在横店拍摄，那边倒也不缺场景，可以继续MV的拍摄，需要请假的时候就直接请假，去上海或者香港完成相关拍摄。”
李沁本身只有第一部的镜头，实际的拍摄周期不算很长，学校这边肯定是给足了假期的，所以影响并不大，主要是机会难得，无论是学校，还是叶羽本身，都不是很想放弃。
询问完进度后，叶羽没有打扰正在录音棚里面录歌的李沁，是跟娜扎一起戴上专门的音乐耳机聆听起了之前已经录好的新歌，有三首是早就发表过的老歌，后面又录好了四首，还剩下最后三首，其中日文歌跟英文歌难度有些大，所以要反复尝试，谁叫李沁本身是英语日语全都不会。
娜扎其实是一直都有些不爽的，不过在听了这几首歌后不得不承认，专业的就是不一样，虽然录音棚是比现场好很多，但歌手本身的水平天赋才是最重要的，录音棚只是保证了歌手的下限，可以通过非常厉害的设备专业录音师修饰你本身的不足跟缺陷，但并不能让你鸟枪换炮一步登天，本身的天赋跟潜力才是关键。
而娜扎就算是在录音棚，有着顶尖的录音师修音，也就是能达到70左右的声乐水平，出唱片够了，但没什么特色，只是听歌，典型的歌火人不红那种，声音没什么辨识度，技巧方面也很业余。
李沁本身就有70分水平，借助录影棚，跟武田惠子从日本找来的这个世界级的顶尖修音师团队的专业修饰之后，90以上夸张了，但85分左右问题不大，是比很多所谓的老牌乐坛天后听着都舒服，加上歌曲本身质量很高，后面的首张专辑很有可能会是超级爆款。
“听着如何？”
“比洛哥的好多了，如果说洛哥本身的唱功只能算是三流，那沁儿这边差不多是有一流歌手的水平，自然是不够的，我对她的定位可是超一流，不过她还年轻，还有上升空间，至少她是成功渡过了变声期的，已经算是半成品。”
变声指声音由童声变为成年人声的变化过程，属于青春期第二性征表现之一，这个声音变化的阶段就是变声期。
变声期一般处于个体青春期发育阶段，个体分泌的雄激素会促使喉部发育，其发声机制是从以头声区发声为主向以胸声区发声为主的转变时期。
不同研究报告的变声期阶段稍有不同，但个体一般从10岁开始进入变声期，即变声前期，男性13～16岁、女性14～16岁为变声中期，男女皆在17～20岁为变声后期。
变声期是自然生理现象，无特殊情况，一般无须治疗。但为了防止变声障碍，使青少年能顺利度过变声期，应注意变声期的嗓音保健。处于变声期的青少年易受到因声音变化而产生的嘲笑，并产生内心冲突。需要一定的社会心理支持。
不过对于职业歌手来说，尤其是那种成名很早，甚至是在变声期开始之前就出道的童音，变声期的影响跟危害就恐怖了。
童音在业内又被称为童子功，如果是从小就被当成是专业歌手打造的，就一直会非常注重这个童子功，可以通过一些手段一直保持自己的童子功不破，延长自己童音时期的优势，甚至是让自己的声音越来越干净空灵。
但想要一直保持这样的童子功，就跟武侠世界里面的童子功一样，禁忌很多，需要非常注意对自己嗓子的保护，尤其是在变声期的时候。
李沁可是昆曲的戏曲传承人，是第五代杜丽娘，她的童子功自然不是开玩笑的，而且一直是维持到了变声期后期。
如果没有叶羽乱入，培养她转型流行乐歌手，只是在荣信达手中，把她当成普通影视演员培养，那她的童子功没两年铁定会废，到时候也能唱，但绝对没有现在这样的干净空灵。
尤其是在气息跟音域方面，很多所谓的港台专业歌手还真没办法跟李沁这类从小练戏曲的相比，一两分钟不带歇气的对她们来说轻而易举，很适合一些歌词繁多演唱难度很高的冷门歌曲，会演唱的非常有味道，所以叶羽给她准备了《恋爱循环》这首日本歌曲。
《恋爱循环》以高科技舞曲的鼓点和电音为基础，高音乐器使用的是小号。无论是A段主歌的中速RAP，还是贯穿全曲的带点点爵士风味的小号，还是偶尔蹦出来的一些电子音效，都在尽情地渲染女歌手的可爱软萌。
不过间奏里，电子噪音配合歌手念咒般的轻声呵唱，却又表现出女歌手舌头灵活气息绵长近“妖”的那面，这点对于李沁这层次的歌手会很有意思。
歌曲的重点是开头的一句“せ`のっ”，这个“せ`のっ”带着一种微妙的透明感，词尾的“っ”顿音吸气，似乎感情的浓缩，如不立即放声歌唱便不能释放出来的样子。
《恋爱循环》的歌词内容反映了青少年对情感生活的幻想与渴望，以及面对时内心世界的开心与悸动。该曲两段主旋律音域八度，主要为级进和三度进行，旋律简单，朗朗上口。
该曲具有日本民族音乐的特点，同时也具有爵士音乐的特点。在演唱过程中，女歌手必须要用她甜美稚嫩的声音清晰念白，给人非常萌的感觉，表现了青春年少与俏皮可爱。在和前奏一样的爵士风格音乐的伴奏下，时而低声沉吟、诉说心事，时而大声疾呼、呐喊。
可以说这首歌李沁只要真能准确发音，成功驾驭，到时候在岛国那边绝对是能引发巨大的轰动，甚至可能成为华语乐坛在新世纪后成功打入日本歌坛的第一位女歌手。
国内盗版太厉害了，正常情况下专辑质量再高销量也高不到哪儿去，但有一种情况例外，那就是海外大爆，国内的销量被日本或者韩国峙肯氯チ恕
这样在本身质量很高，自己也确实是很喜欢的情况下，强烈的民族自尊心会让他们更倾向于支持正版，当然不会是自发，在刻意的引导跟爱国营销之下，很容易就能做到，不然你就是再努力也没用，这就是现实。


第七百零五章憋屈的冰美人3！

せ`のっ
でもそんなんじゃだめ
もうそんなんじゃほら
心はM化するよもっともっと
言~にすれば消えちゃうvSなら
言~を消せばいいやって
思ってた恐れてた
だけどあれ?なんかちがうかも
せんりのみちもいっぽから!
……
武田惠子是很快就跟着哼唱起来，唱的竟然是出奇的不错，只是她的人设跟性格怎么看都跟这首歌不太搭，所以在发现到自己主人爸爸盯着自己在看一脸似笑非笑略带嘲弄的表情时，立马是瞬间脸红，很是娇羞起来。
“这歌确实是非常的不错，尤其是非常适合沁儿，很有眼光，对了，我打算把这首歌放进动漫里，你觉得配什么动漫更合适一点？”
“银魂？”
武田惠子直接翻了个白眼，你确定银魂是这样的纯爱风？
武田惠子想了想决定还是自己安排算了，就不选那些热血番民工动漫了，选纯爱的有电影剧场版的动漫，这样还能拉动一些剧场版动画电影的票房，一举数得。
至于说MV……武田惠子的想法是直接用热播动漫的人气角色，也就是二次元人物设定，毕竟三次元的妹子再可爱漂亮跟二次元也没得比，不过当这首歌在日本大火后，李沁真人出镜，那就不一样了，有一说一，现如今的日厝还真没几个爱豆比得过李沁，就歌手爱豆圈来说，她是真的很能打。
因为李沁本身不会日文，所以武田惠子有时候会帮着充当翻译纠正她的发音，主要是武田惠子很喜欢这首歌，甚至觉得这才是叶羽的巅峰之作，不止她喜欢，她的那个好姐妹铃木园子貌似也会很喜欢。
兴许这就是现如今日本的一大特色吧，因为宅文化的盛行，无论男女，都有动漫宅偏二次元的一面，不然你压根就融入不进日本现如今的流行元素，所以日本跟国内也一样，老一辈跟年轻人之间的代沟很大，是完全不同的两种喜好。
这点从华娱圈现如今的主流电影人身上就看得出来，绝大多数竟然压根不知道现如今的年轻人喜欢什么，但因为他们是既得利益者，牢牢把控了上升渠道跟终端渠道，所以年轻电影人短时间内没办法崛起，等现在这批崛起的时候，00后10后怕是又成为新的观影主力军，所以存在一种很明显的时代脱节。
一跟京圈那些老一辈电影人聊天，动不动就是什么情怀，喜剧的内核是悲剧，还有像什么老炮儿、大院子弟、顽主之类的老北京文化，其实叶羽很想代表现如今的年轻人说一句，我们是真对这些不感兴趣，学校里的那些内容已经很无趣，现实已经很魔幻很苦逼了，我用自己的零花钱花钱买票就是图个高兴，想要放松一下，远离压力跟社会现实，就别再继续折磨我了，行吗？
录音是有时间限制的，每一次录制会控制在一定的时间内，如果歌手这边诰踝约鹤刺出现下滑，也可以提前暂停，等休息调整好后再继续录制，一定不能逞强，不然把声带弄坏了，反而会造成更严重的负面影响。
所以一般是控制在15到30分钟之间，这一次李沁就一直录了差不多20分钟的恋爱循环，累人是肯定很累人的，歌手可不是那么好当的。
虽然跟一般的歌手相比，李沁这边是非常的奢华，不但是顶级的录音棚跟录音师一对一使用，不用跟其他人歌手共用，但毕竟是第一次录制唱片，外加还是自己完全不会的日语跟英语，所以是卡在这里了，只能是靠大量时间精力不断尝试。
刚刚走出录音棚的李沁看到自己乾哥哥竟然过来了，仿佛小鸟归巢一般很是雀跃的直接坐到了自己哥哥的大腿上，很是开心道：“哥哥，你来了啊，我刚刚……”
“先别说话，喝点润喉养生茶，休息一下。顺带看看合约。”叶羽把刚刚泡好的润喉养肺的养生茶递给李沁后，顺带是把合同也拿了出来，让她先看看合同。
别看经纪人很多时候都会帮旗下艺人拿主意，但经纪人的签字是没用的，无论艺人跟经纪人之间是怎么商量的，实际签合同必须得是艺人本人才行，不然这就是无效合同，所以最终签字的人还必须得是已经年满18岁，可以自己做主的李沁。
李沁自然知道这是什么合约，之前是压根没想过会找她出演柳月娥，之前听到这方面传闻的时候非常忐忑，很是彷徨，同时又有些窃喜，这样的神仙资源谁又能拒绝？
不过最近突然是安排她一整天全程加班加点的录制新专辑，她是真的很忙，忙到所有注意力全都被录歌霸占了，所以慢慢也就没再关注这事，现在尘埃落定，真打算让她出演，连合同都带来了，这自然是让李沁非常的激动，同时无比感激起了叶羽这个乾哥哥，觉得哥哥对她是真的很好。
所以李沁并不是很在意合同的内容，是直接就签下了自己的名字，对自己哥哥表现出来了绝对的信任，这点在演艺圈是非常少见的，连带着娜扎对她的印象观感也提升了不少，觉得这妹妹确实不错，很讨人喜欢。
不过叶羽跟武田惠子却觉得这样不好，太单纯了，容易被骗，想要在这个圈子里长久生存下去，没点心眼城府可不行。
不过既然已经是签了合同，那就先这样吧，后面再找时间慢慢的教，他叶羽的妹妹只能是他这个当哥哥的一个人欺负，其他谁也不行，他可是有名的宠妹狂魔。
“现在离开机还有接近一周的时间，现在的当务之急是先把歌录好，然后是MV的事，我知道沁儿你最近很累很忙，不过专业演员职业艺人就是这样，你这其实也不算什么，等后面电影上映新专辑大卖，相信我，你绝对会比现在更忙。”


第七百零六章憋屈的冰美人4！

听到这话的李沁是即担心又有些小激动，毕竟都进入这行了，当然是希望自己很红，越忙越好，真要成天无所事事，只能说明你不红，没什么戏约资源，那样的生活可没人想要。
因为李沁没怎么看合同，不知道合同里面的很多细节，叶羽只能是耐心的多解释几句道：“沁儿你后面只是出演的第一部的柳月娥，第二部的柳月娥不是你出演，你的优势是少女感青春活力，适合野蛮女友，但悍妇，已婚人妻就不太适合你了，你身上没有这些特征，所以会找另外一个跟你外形相似附合这些条件的出演第二部。”
“没，没问题，这样很好啊，我这边是没什么问题的，哥哥你们觉得怎么合适就怎么来，我都行，我也不一定非要演女主角，能帮上忙我就很高兴了。”
叶羽很是满意地点了点头，像撸猫一样的摸了摸李沁的小脑袋瓜，他最喜欢李沁的地方就是这个，是真的懂事的让人心疼，这样的女孩子就适合拿来当情妹妹疼爱。
已经开始撸起了自己可爱妹妹的叶羽，直接是看向了一旁的娜扎说道：“嫂子，你现在可以给你的那位好闺蜜打电话了，还真是有够急性子的，这种事是着急就有戏的吗？看她等会儿的表现吧。”
娜扎很识趣地点了点头，她之前是真不知道柳月娥会有两个版本，不过很快就想通了这中间的关键，李沁别的方面都好说，就是第二部的已婚版不是太合适，尤其是跟她两个比起来，真看不出什么明显的年龄差别，真要强行出演，反倒会有种小孩偷穿大人衣服的错觉，会很别扭的。
而另外找一个外形相似，本身有人妻气质偏成熟美艳一些的女星出演，这样就有效果多了，毕竟第二部的时间线是在三年后，已经结婚生子，有些变化很正常，这就跟射雕的黄蓉跟神雕的黄蓉差别很大（一个是朱茵那种，一个是刘涛这种，能一样吗？），怎么都不可能选同一类型演员的原因。
而这样一调整，白冰就真的是太合适了，之前的红楼梦就是李沁的少女版薛宝钗，白冰的少妇版薛宝钗，所以这样的组合搭配还真是理由很充分啊，难怪之前会给白冰那边打包票，原来一开始就有这样的打算。
总算是接到电话的白冰是差点忍不住的骂骂咧咧起来，不过听到是羽哥请自己吃饭，要跟自己好好的聊聊，立马是非常重视起来，在约定好了吃饭的地方后，直接是跑到自己的衣帽间跟化妆间梳妆打扮起来。
虽然不太确定对方的最终安排，但把自己打扮的漂漂亮亮一点还是很有必要的。
白冰现在也算是进圈有一段时间了，已经没有了最开始的那些天真，以为自己有背景家里有钱长的漂亮气质，就肯定是能在圈子里如鱼得水，现实很快就给了她一个又一个响亮的巴掌，在真正的大制作面前，别说她的那些依仗了，英皇来了都不好使，那些好使的小制作小角色，她自己也压根看不上。
叶羽这一次没带其他什么人，就把娜扎跟李沁带上了，带上娜扎的原因很简单，她是中间人，白冰本身就是走的她的路子，就算是帮着娜扎撑场面让她可以在自己的小圈子装逼炫耀，叶羽也得把她一起带上。
至于李沁，那就更简单了，不坐在一起，不好好的比对比对，叶羽怎么保证她们两个真的很相似，可以出演同一个角色？
不过白冰在火锅店包间看到李沁的时候，就没这样想了，差点是委屈的直接哭了出来，明显就有些想岔了。
今晚上吃饭的这家火锅店是任泉跟李冰冰他们合伙开的那家，在工体永利大厦二楼，据说味道很不错，虽然价格有些偏贵，但品质味道相较于其他明星火锅店更有保障，是少有的开了好几年依然非常火爆的明星餐饮店。
“干嘛一看着我就苦着一张脸，至于吗，不知道的还以为我把你给怎么着了。先点菜，今晚我请，三位大美女想吃什么尽管点，别跟我客气。”
在这家火锅店最好的地方就是不用因为自己明星名人的身份而有任何包袱，担心会被泄露隐私，这里的服务员都是专业的，这里也不缺圈内明星，很多圈内人聚会经常都会选在这里，所以这里的食客跟服务员是早就见怪不怪，这也是叶羽选这里的另外一个原因。
娜扎跟李沁自然是很有胃口的，不过李沁不能吃辛辣上火的东西，所以是选得偏清淡一些的食材，等会也是吃的鸳鸯锅里面的清汤，会以这里的特色小吃为主。
白冰就有些没什么胃口了，同时不断是跟娜扎这个坑货闺蜜打眼色，现在弄得她是真有些不会了，到底什么个情况你得跟我先通个气，突然整这一出，我都不知道应该怎么接话。
“安心点你的菜，瞧你这点出息，以后在外面别说你跟我是一起的，我可丢不起这人。”
白冰很是憋屈的从娜扎手里接过菜单，直接点了起来，跟李沁因为童子功很多忌口不同，她本身是很喜欢吃火锅的，而且不怎么怕辣，所以是把最具代表性的几个招牌菜全都点上了一份。
叶羽是最后点菜的，点好后就直接让服务员上菜，顺带是点了几瓶啤酒跟矿泉水，除了李沁是喝矿泉水外，他们几个都会以啤酒为主，没有啤酒的火锅是不完整没有灵魂的，冰啤酒跟火锅才是真正的绝配。


第七百零七章憋屈的冰美人5！

锅底跟食材陆续被端上来后，叶羽是先直接开了三瓶，给娜扎还有白冰都倒上了满满一杯，顺带很是挑衅的拿起还没喝过只是被打开了的啤酒问道：“这一瓶能喝光不？”
白冰是一脸豪爽了接了过来道：“别说这一瓶了，再来两瓶都没问题。”
“不错，这才像话，有点女中豪杰的样子了，出来混，不会喝酒这怎么行。”叶羽说完还真的是再开了两瓶放在白冰桌前，加之前那瓶，等于是三瓶加一整杯，这酒量可不低。
白冰对此并不在意，反倒是娜扎那边有些不太给力，完全没有了平时的活跃，因为她的酒量是真的很一般，本身不是很会喝啤酒。
李沁看的是一脸的羡慕向往，不过也清楚自己现在的情况，如果没有发唱片只是平时那还好，偶尔这样腐败一下影响不大，但现在是在录制专辑期间，还是要控制一下的，所以也只能是看着白姐姐跟哥哥他们表演了。
“好了，也不逗你了，之前确实是很忙，毕竟这次可不是上次的小打小闹，上上下下加一起那也是几百号人，实际投资怕是都能过亿，对外可是宣传的两部总投资三个亿，其实算上宣发后，怕是不止这数。
柳月娥这个角色我们这边一番合计商议之后是打算分成两个，第一部的少女版交给沁儿出演，而第二部的……”叶羽说完还把当时讨论这个角色安排的现场录音放了出来，表示自己也是真的尽力了。
“情况就是这么个情况，你要是不满意，我这边会另外给你一定的补偿，明年的北电校庆剧不出意外应该是大哥那部新电影《神话》的电视剧版，我可以把女一玉漱公主给你出演，也就是金喜善出演的那个角色。”
娜扎跟白冰还真不知道这事，不过神话她们是知道的，可以说这就是明年最吸引眼球最受关注的那个顶级大制作，这可是大哥的新电影，而且现在剧本还变成了方文山亲自出手润色，外加量身定做的主题曲，女主角很有可能会是金喜善出演，据说预算高达五个亿。
当然，电视剧版肯定是比不过电影版的，但北电校庆剧的质量跟影响力大家还是很清楚的，娜扎可是连续两年都出演过校庆剧，自然是比任何人都清楚北电校庆剧的威力，近乎已经是成为了北电的新名片。
不过白冰明显也意识到了一个很现实的问题，那就是第二部柳月娥的剧情跟镜头怕是有些少，毕竟第二部的女主是定的娜扎出演的苏小妹，现在又有了双冰跟志玲姐姐的加盟，如果不是戏份少，干嘛是要专门给她这样的二选一？
叶羽自然清楚白冰的顾虑是什么，所以是继续解释道：“因为双冰的加盟，外加还有林志玲，就咖位名气来说，你们三个还真比不过，所以剧本方面肯定是有一些调整的。
第二部的柳月娥不再是女一，但也还是女二，不过戏份上有削弱，虽然是能排进五番以内，但双冰跟林志玲的戏份也不少，这点需要提前告诉你，让你有个心理准备。”
白冰闻言是长松口气，还以为是什么大事呢，能排在双冰的前面，保证五番以内的主角，这有什么好抱怨的，怪也只能怪自己外形气质确实是不太适合第一部的那个野蛮女友，本身更偏向于少妇一些，对于这点白冰还是很认可的，光是年纪她就比李沁大上好几岁，之前的红楼梦也是这样安排的。
不过白冰是很快就有了新的主意，我为什么要做选择，我可以全要啊，反正河东狮吼是很快就会开机，神话电视剧怕是还早，完全可以先进组把河东狮吼拍了，后面再想办法弄到神话电视剧的女一，至于方法……看看李沁不就知道了。
白冰跟李沁很早就认识了，是在叶羽前面，之前她们可是一起合作过红楼梦的，虽然是一大一小的同一个角色，不过相互之间的交流跟互动还是有一些的，知道对方的存在。
在之前白冰可不会把李沁放在眼里，但现在的李沁就不一样了，认了方文山这个乾哥哥后，那是真的一飞冲天，摆明了就是要捧她，把她打造成华娱圈的裴珠泫，就是奔着裴珠泫这个咖位去的，自然是今非昔比，别说她了，就算是四旦双冰只怕很快也都会被比下去。
“行，就柳月娥吧，我跟沁儿也是老熟人了，之前就是我演的成年薛宝钗，说起来我们两个还真是缘分啊，兴许我们上辈子就是亲姐妹，要不沁儿你认我当你乾姐姐算了，我可是一直都很想要有你这样一个乖妹妹的。”
李沁很是吃惊地看着自己乾哥哥，她不傻，自然明白这个要看自己哥哥的意思，叶羽没有接话，直接回道：“现在还早，等后面进组后再说吧，反正是两部一起拍，你们也正好是可以相互多交流交流，熟悉一下。
为了让小白你可以睡个安稳觉，合同我带来了，你可以先看看，要觉得没什么问题，直接签约，要拿不准，也可以先回去，明天带着经纪人一起过来。”
已经经历过什么叫做夜长梦多的白冰可不会再像之前那样天真，而且她本身就是政法大学毕业的高材生，这样的合同对她来说小意思，确认没什么问题后，直接是签下了自己的名字。
叶羽见白冰签上了自己的名字后，直接是把合同约定的签约金支票递给了她，虽然大家都不在意这点小钱，但规矩不能坏，该是多少就是多少，所以白冰是拿到了五十万的签约金。


第七百零八章最强女子天团！

“怎么样？有消息了吗？真的是沁儿姐出演柳月娥？”
“是真的，我妈妈就是经纪人，这还能有假，昨晚就签约了，所以最近都不会回学校了，要忙着录制专辑，是真的很忙，等会我们放学后一起过去看她怎么样？”
“好啊。对了，小耳朵马上也要进组了，那后面小叶哥身边不就少了个助理吗？莹莹笨手笨脚的怕是不太靠谱，所以……”
白鹿是一脸鄙夷地看了孟子义一眼道：“想什么好事呢，没看到本小姐还在这里吗？当然是我跟莹莹一起过去了，你呢……还是等下次好了。”
原本还以为自己这一次是有机会过去当生活助理的孟子义，很是难以置信地看着白鹿，又看了看丁笑滢，跟一旁隔岸观火看了半天热闹的吃瓜群众陈都灵，很是委屈的抱住了裴姐，对着裴姐求安慰起来。
裴珠泫还蛮喜欢这种氛围的，而且她也没想到这两部电影竟然还有她的镜头，在听到欧巴安排的时候，是整个人都惊呆了，从来没想过电影还能这么拍的，欧巴是真的太天才了。
不过因为自己的这部分镜头很重要，所以是必须全程保密，拍摄都是在开机前的周末两天进行，所以裴珠泫自然不会跟其他人聊起这事，而且她这一次是很有信心，靠着自身的实力就能完成这并不困难的几组镜头。
“小白，那最终的阵容是什么？”
“第一部的女主角是沁儿姐，第二部是白冰出演，也就是红楼梦里面的那个大薛宝钗，主要双冰进来了，在第二部的戏份加重了不少，而且姐姐本身也不是很适合出演少妇，所以就这样调整了一下。
志玲姐姐主要是在第二部出场，出演苏东坡的小妾春娘，这个角色的戏份应该是比较重的，算上第二部的女一，出演苏小妹的娜扎姐，主要的女性角色就是她们六个，这阵容确实是很强大，感觉是比赤壁都强了。”
赤壁别看有些扑，口碑很一般，但就阵容来说，绝对算是近几年的最强华语大片，是真的很豪华很梦幻。
不过赤壁的强大主要是男演员这块，三国毕竟是男人戏，打头阵的就有梁朝伟、金城武、张丰毅、张震、胡军这五大巨星，据说曹操原本是打算找发哥出演的，但发哥片酬要的太高，而且要求很多，最终是换成了张丰毅，不然阵容还能更奢华一点。
除此之外还有不少当红男星，例如佟大为，跟日厝δ潜呙气颇大的中村狮童，但在女星方面就有些单薄了，唯一让人印象很深的除了志玲姐姐外，就只有那个天知道加进来是有什么用处的赵燕子。
而其他一些华语大片，比较看重女星阵容的基本上也就是双一线女星配置，会由四旦双冰中的两人或者同层次的两个女星主演，很少会同时找齐两个以上这个层次的女星同台较技。
主要原因在于现如今的华语电影整体上还是主打的男明星，女明星更多的只是点缀，压根就不会指望女明星女演员扛得起票房。
所以王晶就曾在节目上公开说过，现如今最合理的模式就是港圈男星加内地女星，因为海外是不认可内地这些男明星的，他们在外面没有任何号召力，得不到市场认可，本身的演技名气也支撑不起真正的大制作，用他们很冒险。
而女演员方面，内地这边确实是人才井喷，在外形颜值上是在港圈之上，毕竟人口基数在那儿，以前的很多港圈女星其实也都是内地过来的，所以选内地当红女星更具性价比，能保证内地的市场。
但女明星的价值有限，整体上只是花瓶跟男人戏的一个补充，纯女性为主的电影也有一些，但以文艺片居多，唯一算是大制作的只有东方三侠。
这是当年顶尖的三大女星梅艳芳、杨紫琼跟张曼玉主演的大女主动作奇幻电影，还是杜琪峰这个大导演执导的，一共是拍了两部，但结果就是扑街，让电影公司跟投资人亏了不少钱，所以圈内很少会有以女明星为主的大制作商业大片。
像河东狮吼这样同时聚集了李冰冰、范冰冰跟林志玲三个当红一线女星，跟古力娜扎、李沁当红小花旦的大女主电影，可以说是绝无仅有，正常情况下李冰冰她们压根就不会接，这摆明了就是个坑。
但有《我的野蛮女友》珠玉在前，证明了女权电影大女主电影也是可以很卖座很成功的，所以这一次还真的是聚齐了这样一个让圈内外无数人都非常震惊的超梦幻女子天团。
原本应该是对女权电影不感兴趣，甚至很反感女权电影的男性观众，在看到这个梦幻阵容后，发现女权电影也不是不可以，真要能把这么多外形气质各异的大美女齐聚一堂，就算没什么剧情，只是看着一群小姐姐打来打去，那也是极好的，不少男性网友都佩服起了方文山的脑洞，果然是自己人，真的太懂他们了。
范冰冰背后的王京花跟李冰冰背后的李雪在看到网络上的这些评论后，也意识到那位方大才子是真的很懂现在的市场。
一个李冰冰，一个范冰冰，甚至一个林志玲的吸引力都有限，但范冰冰加李冰冰，再加一个林志玲，然后再送你一个古力娜扎，一个李沁，跟一个白冰，这样的阵容就太有吸引力了，是真能把那些LSP跟小男生全都吸引进电影院，让他们老老实实花钱买票。
而最可怕的是，这本身就是女权电影，以讨好女性观众为主，这不就等于是男女通吃？


第七百零九章女权拿奖电影1？

开机仪式是定的周三上午，不过实际的拍摄却是早在周末的时候叶羽他们就已经是在首尔那边开机两天，执导的还是郭在容这个靠着我的野蛮女友名声大噪的韩国导演。
不过这件事除了少数知情人外，近乎是没有任何人知道，是全都被瞒了过去，因为这才是河东狮吼系列可以扬威海外的重要砝码，是真正的底牌跟王炸。
周一上午，裴珠泫是跟往常一样准时出现在学校，她最近的话题跟热度比之前是下滑了不少，毕竟现在学校很多人的目光都被即将开机的河东狮吼吸引了过去，所有的聊天话题近乎是全都跟这个新系列有关。
而做为最大的幸运儿，李沁已经是有一周以上没有在学校出现过，同时电话也是关机状态，压根联系不上，以至于很多想要跟她套近乎拉关系的人都无从下手。
裴姐刚一进入教室就听到了那熟悉的抱怨声：“好烦啊，小叶哥最近也不来学校了，你们是明天就要出发了吗？”
“明天下午的课上完后，就一起打飞的前往横店，后天上午在横店那边正式开机。”
孟子义是越听越苦逼，说好的好姐妹一辈子的，结果507寝室的四姐妹竟然就只剩下了她一个，好在还有615寝室的裴姐跟文咏珊在，不然就彻底不活了，不带这样欺负人的，反正她后面这段时间直接主615那边。
白鹿自然知道孟姐的不开森，但她肯定不会在这上面假大方，去讲什么姐妹情，她都是好不容易才混进去的，自然不可能把这样的机会让出来，说不定运气好还能混点什么有台词有镜头的龙套，毕竟肥水不流外人田，她背后可是有人的。
丁笑滢也是类似的想法，所以是对孟子义的卖惨视而不见，反倒是聊起了后面她跟小白的工作安排。
陈都灵是因为新电影的事今下午就要提前离开，所以会以自己这边的工作为主，暂时是没办法跟去横店那边，杨洋跟她一样，会先去左耳剧组报道，率先拍摄他的那部分，拍完后再赶去河东狮吼剧组。
虽然杨洋是出演的四大才子之一的苏澈，不过镜头剧情不多，加上他咖位不大，本身还有其他戏约在身，所以会最后补拍，11月20号之前进组就行。
叶羽他们今天已经在做最后准备，主要之前去了韩国一趟，所以剧组是定在今天出发，大部队要提前两天过去，开机宴跟相关仪式都得提前准备，顺带还要验收一下布景服化道这些。
李冰冰范冰冰林志玲她们，自然是跟叶羽一路，同行的还有古力娜扎、白冰她们，李沁是明天下午跟白鹿、丁笑滢她们几个一起最后赶过来。
女性主义电影理论作为当代电影理论的一个流派，发端于20世纪60年代，融合了精神分析学、后结构主义和符号学等诸学说的理论和方法，分析女性在电影文本中的呈现，解读电影文本中性别叙事的意识形态。
电影理论学者朱蒂丝?梅恩把女性电影分为两大类型:一是根据消费对象而言,针对女性观众的充满情绪的通俗剧电影,号称“泪水片”（WEEIP-ES）。其中尤以20世纪30年代至50年代好莱坞的通俗剧最为常见,影片大多为男性导演所摄制；另一种是依据作者而言,就是女性导演拍摄的影片。
这两大类型的电影,前者侧重影片的议题,只强调影片的中心议题是否关心到女性生存状况,不太关注导演的性别,后者侧重导演的性别身份,把女性电影限定在女性导演的范围内。
国内通常把女性电影分为三类：女性题材或主体的电影、女性主义电影、女导演创作的电影。
从创作主体上讲,强调女性电影必须是由女性执导。这里又大致分为两种不同的看法。其一,女性执导,影片要带有鲜明的女性意识；其二,一些研究者认为,电影和文学创作不同,女性文学可以界定为女作家写的,以女性经验、言说为主体的文学。
而作为综合艺术的电影,需要群体智慧,很难做到编、导、演等主创人员都是女性、且主题又是关涉女性生存体验的。所以,对电影而言,女性导演的、以表现女性为主的、显示女性的真实存在和觉醒的作品,都可以算作是女性电影。
不过女性电影到了叶羽这里，完全是打破了这些固有设定跟传统印象，甚至很多直接是给叶羽创作的电影评价为“女权”电影，简单来说，他的电影不再是单纯的关心女性，反映女性生存状况，而是在于女性权力的觉醒，跟新时代女权主义与男权社会的相处方式。
这是电影学院最近重点解读的新课题，甚至还给他取了个“新女权电影之父”的名头，虽然电影不是叶羽拍的，但都是他写的，基本上是按他的要求设定拍摄的，所以说是他的作品也不为过，这点郭在容也是承认的。
现在是在飞机上，今天可是包机，搭乘专机前往，所以大家现在都很闲，尤其是在听到方文山手里貌似有个很不错的文艺片，是奔着拿奖去的，范冰冰跟李冰冰她们是瞬间来了兴趣。
“怎么会有这样的女人，实在是太过分太绝情了吧？而且这也算是女权电影？女权不应该都是歌颂女性的吗？”
看着所有人的注意力都被吸引了过来，知道目的实现的叶羽，急忙是从娜扎手里收回这个还没完成的半成品道：“你懂什么，你说的那些女权电影都是传统的，压根没意思，真正的财富密码是新女权电影，是反应现代女性跟当下社会现状的新浪潮电影，而不是上个世纪的那些老古董。
女权顾名思义是指女性权利，但这种权利不会是一味的歌颂赞美，这背后也有很多歪曲妖魔化的地方，所以批判女权，让看过的观众去思考妖魔化的女权，也同样算是女权电影，你以为我在第三层，其实我在大气层。”


第七百一十章女权拿奖电影2？

“这是什么剧本啊，我能看看吗？”范冰冰直接就是一副自来熟的表情坐到了叶羽身旁，用她那双很是魅惑仿佛狐狸精一样的桃花眼直勾勾地看着叶羽问道。
以前叶羽就听说过范冰冰的眼睛里面有钩子，任何男人都很容易就会被她勾魂夺魄，不得不说这女人是真的狐狸精转世，难怪风评一直不是很好，就她这样，风评能好才怪。
在把剧本递给范冰冰后，叶羽也有些好奇，她会如何看待张小月这样的女人，反正这角色叶羽不可能会找范冰冰去演，因为她演不出这种女权婊的效果。
看了一会儿后，范冰冰是非常生气地说道：“这不会是真有其事吧？怎么会有这样的女人！太可恶了。”
叶羽很是意外地看了范冰冰一样，想到了有关她的其他一些传闻，然后是直接描述起了这个剧本的创作原型道：“2005年9月17日，长春街头空气如火，路人穿得清凉，打着太阳伞，汗水仍然粘稠得厉害。
此时，一个戴着眼镜文质彬彬的中年男人，正死盯着一个脏脏的矿泉水瓶子。那瓶子躺在一堆烂苹果里，旁边还有几只苍蝇嗡嗡地飞。他径直地走了过去，蹲下身，正准备将瓶子拾起。突然眼前一黑，昏了过去。
这一幕，正好被一位路过的大娘瞧见。他赶紧呼喊着路人，“快快，这里好像有人晕倒了，来来帮下忙。”
路人纷纷围过来，有人急忙拨打120，有人买上矿泉水正在轻轻往他嘴里喂。很快，他被送进去了医院。
第二天，这个拾荒人从医院里醒来，一个十分令人气愤的爱情故事也随之在报纸上传开。
他名叫李哨兵，原本是酒店的老板，一年前，为了挽救得了白血病的女友，他不惜卖掉酒店，卖掉车，还借了不少欠款，带着女友到处求医。
花光了40万治好了女友的病（那时候的40万可以在深圳近郊买一栋楼了），本以为两人能长相厮守，却不料女友病好后转身就嫁给了别人。他经受不住打击，生了重病。
当无钱治病时，他拨通了前女友的电话，想开口借300元钱治病，却被无情地拒绝，甚至还被奚落了一番“你现在就是个穷光蛋，你来找我干什么？”
无路可走的他，只能只身来到长春，靠拾荒度日。可长春的夏天太过炎热，他已经连续好几天没吃饭，所以才出现了开头在街上晕倒的一幕。
听着是不是很讽刺很让人意外，原本这应该是非常感人的一件事，为了治好自己患重病的恋人，男人花光了自己的所有积蓄，赌上了一切，最后的结果却是因为身无分文负债累累被已经痊愈的恋人嫌弃，最后用“你虽然对我有恩，但你给不了我想要的爱情”打发了，美其名曰自己要当一个新时代女性，去追求真正属于自己的爱情。
不过很有意思的是，这个女人虽然很快就跟人结婚，并组建了自己的家庭，但她最后复发了，她的老公却不愿意像李哨兵那样倾家荡产的医治她，最后躺在病床上绝望地离开了这个世界。
所以我现在也在思考，是偏写实一点，按原本的故事原型创作，还是魔幻一点，来个后现代主义的非现实题材，你们觉得那种好点？”
李冰冰：“魔幻一点的会怎么写？”
“类似疯狂的石头那样，两条线并进，插入另外一条线，一个原本是花花公子的富二代，身边女人无数，某天是因为一场邂逅，难得的恿艘淮握嫘模喜欢上了一个女人，觉得这就是自己的真爱，这是自己见过的女人里面最单纯善良的一个。
为了跟这个家境普通的女孩在一起，花花公子甚至是不惜跟自己父母决裂，以死相逼，最终是得到了父母的同意，筹备起了属于他们两人的梦幻婚礼。
可是在婚礼前夕，花花公子意外发现到自己未婚妻竟然是跟自己身边一个风评很差的朋友有染，一番调查后，这才发现，原来他心目中以为的单纯善良的天使，其实就是一个心机婊，本身更是一个卖肉的外围女。
之所以他会被这样的女人欺骗，原来是这女人一早就知道他的身份跟家境，是故意伪装成了这个样子，打从一开始就是跟之前的那些女人一样，就是冲着他的钱他优渥的家境来的，压根就不是喜欢他这个人。
这个在他看来非常纯洁善良，压根生不出任何邪念，觉得那是一种羞辱亵渎的天使，其实就是身边狐朋狗友出去玩花上个两三千就能直接约去酒店开房的贱货。
所以这个男人在婚礼上毅然决然的当着所有宾客的面揭露了这个心机婊的真面目，零时取消了婚礼，之后在看到李哨兵的新闻后，是对这个跟自己经历相似的男人同病相怜，所以决定帮助这个男人，在考验所谓的爱情同时，给这些心机婊贱女人们一个难忘的教训。”
李冰冰是直接就被叶羽描述的另外一个版本给整不会了，剧情都好熟悉，可是结果怎么会是这样的，难道不应该是被真心打动的大团圆结局吗？怎么全都如此扎心，你这家伙怕是有毒吧？不过这倒也确实是非常的真实，至少李冰冰听说过的真人真事就有好几起，大团圆结局反倒很少见。
“所以这是一个悲剧？”
“不是，这是一个喜剧。”
“喜剧？这也能拍成喜剧？”
“当然，所以我才说这剧本是半成品，真正的精髓我还在创作之中。真正的高端喜剧就是把本来很悲伤很不幸的一件事拍的很爽，很让人喜闻乐见，然后让观众在看完电影后收获了愉悦跟成长，这才是真正的高级喜剧。”
“不是说喜剧的内核是悲剧吗？”
“应该是喜剧的起源是悲剧或者不幸，但并不说喜剧的内核就必须是悲剧，让原本悲伤扎心的故事看上去很喜剧其实是很好解决的，对一些原本偏黑暗阴暗的事情进行反讽，给出一个让人非常开心向往充满光明的结局。”
“那这也算是文艺片？”
“当然，文艺片又不一定非得拍的苦涩难懂很是深奥，一样可以拍的很大众化，拥有不错的娱乐性商业性，不然只能说明剧本质量跟导演的功力有限，不到火候。”


第七百一十一章女权拿奖电影3？

范冰冰就这样看着两人是一搭一唱地聊了半天，数次想要插足进去，但奈何本身的墨水确实是很有限，压根听不太懂李冰冰跟叶羽都在聊些什么。
如果说四旦双冰谁的颜值最高，演技最好存在争议！那谁的学历最低，谁的肚子里最没墨水，那必须得是范冰冰了。
四大花旦，徐静蕾跟赵燕子都是北电毕业，国际章是中戏，周迅是浙江艺术学校民族舞专业，15岁入学读三年，也就是一个中专文凭。
而双冰里面李冰冰是上戏，范冰冰的学历也是中专，她毕业于上海谢晋-恒通明星学校，当年就是家中专，而且还是那种私营民办，比周迅读的那所都还不如，典型的野鸡学校。不过该学校之后与上海师范大学合作，改为了上海师范大学谢晋影视艺术学院。
所以别看周迅跟范冰冰学历一样，都只是中专，两人连正规的高中都没读过，但就整体的国学功底文化素养来说，范冰冰是比周迅还不如，所以周迅一直都很喜欢才子，对有才华的男人特别感兴趣（缺什么就向往什么）。
“这电影能拿奖？”李冰冰很快就问出来了一个大家都很关心的问题。
“我有些想要拿到欧洲的三大电影节上试试，尤其是戛纳，不过这剧本想要拿奖对演员要求可不低，尤其是两个女主角，是真不太好找，一个要会装纯，一个要会装病，她们两个才是真的灵魂人物。
别看两个女人的行为跟做法很婊，非常的虚伪不道德，但她们本身并不觉得自己这样做有什么问题，反而觉得自己很委屈，她们不过是想要拥有更好的人生更美好的未来，她们有错吗？
站在张小月的角度，你确实是救过我的命，为了我牺牲很大付出很多，但我是真不爱你，之所以在之前不跟你说这事，因为我生病了，得了绝症，我要说了你肯定不会救我，所以我只能是欺骗你，我只是想要活下去，我有错吗？
我努力过，尝试着让自己真正的爱上你，你对我做的我也确实是很感动，但这不是爱，我确确实实不爱你。我只是想要追求我自己的爱情，这有错吗？”
范冰冰这一下是真听懂了，这语气老琼瑶范了，这个她熟，一帘幽梦里面男主角就对自己老婆这样说过：“你只不过是失去了一条腿，绿萍真是太可怜了，她失去的可是她的爱情。”
不过范冰冰听到这个总感觉怪怪的，跟琼瑶阿姨的剧情发展貌似又有些不太对路，剧情发展跟最后结局貌似都快被玩坏掉了。
“那为什么张小月最后是连300元都不愿意借？”
“因为她已经结婚了啊，做为一个嫁做人妇的人妻，自然是要坚守妇道，已经都嫁人了，肯定不能再跟自己前男友藕断丝连有任何来往，她不过是忠于自己的爱情罢了，这是属于她的妇道。”
范冰冰是瞬间长大嘴巴，饶是她自认自己内心很强大脸皮……貌似也挺厚的，也还是被这样的女人给整破防了，还能再无耻再没有下限一点吗？连她一个女人听了都很是反感厌恶，这都什么贱货啊。
范冰冰再笨也是瞬间反应过来，如果真要这样设定这样描述，第一个写实结局太墨迹一点都不爽，还是第二种魔幻超现实一点的带感很多，别说很多男性观众会看的很爽，很多女性观众也会觉得非常痛快。
虽然叶羽没有明说，反而是用着琼瑶范各种阴阳怪气的内涵张小月，但范冰冰听的出来，这是一种对伪女权的讽刺，张小月这样的女人不过是顶着女权的名头为自己谋利，对自己有利的时候就各种标榜女权，对自己不利没什么好处的就全盘否定，压根就是个伪女权，是女权群体中的害群之马。
之所以很多女权会受到质疑跟排斥，引起男性的厌恶反感，其实就跟这样的害群之马有关，不是女权本身有问题，而是这些害群之马伪女权损害了女权的名声，这还真算是一部捍卫女权名义的女权电影，这家伙是真把女权给吃透了，掌握了这个超级财富密码。
范冰冰之前也是有了解过的，据说现在女权电影在欧洲那边很有影响力，只要是拍的够水准，影响足够大，是很容易就有拿奖的机会，这家伙还真的是很懂，是有备而来，并不是单纯的兴趣使然。
李冰冰自然也很快想通了这中间的关键，只有一旁的林志玲是觉得张小月这选择没毛病啊，我都得绝症了，肯定不会说实话啊，现在病好了，是正常人了，可你已经没钱了，还欠了一屁股债，我又没写借条给你，本身并不欠你的，是你自己愿意救我，我让你睡了，让你拥有过我，我并不欠你什么啊？
叶羽很是意外地看了一眼觉得张小月的选择理所应当没什么大毛病的志玲姐姐，是第一次意识到了港台那边的扭曲三观，不得不说还是我们内地的义务教育靠谱点，至少接受过义务教育的还是有最基本的理智跟逻辑存在，这样的极致利己主义还是比较少见的（当时确实很少，而且会被骂）。
叶羽本身自然是更倾向于魔幻一点的结局，如果想要让电影的画面感剧情更有爽度流畅度，其实这样的设定会更合适一点，不过肯定是要加戏的，要给两个男主引入新的女主角才行，不能一味的贬低女性，要宣传女性光明积极的一面，这才是这类电影真正高明的设定。
叶羽在看到这条新闻的时候就有这想法了，因为这电影很多设定会看的很气人，前面有多气人，后面就会有多爽，多解气，是让叶羽有大规模收割负面情绪的机会，太过绝望黑暗的电影就是一顿饱，只有开始的时候有不错的收入，哪有这种长期饭票靠谱？（太阴暗扎心的电影很少人会二刷）


第七百一十二章主动的大姐姐们1！

“阿雪，你刚才也听了半天，你觉得那剧本如何？”刚刚进入酒店房间的李冰冰直接是问起了自己妹妹对刚才那个半成品剧本的看法。
“新闻我搜来看了，还真有，确有其事，那个张小月上上月病逝了，她的老公在得知相关的治疗费用后，表现的非常的冷漠，甚至很绝情，压根不愿意承担相关费用，直接是任由她自生自灭，最后是在病床上绝望的等来了死亡，也不知道她有没有后悔过。”
李冰冰闻言是一脸不屑道：“怎么会后悔，就算要后悔也只是后悔自己这个老公没找好，绝对不会后悔没有选择李哨兵。
在张小月看来，李哨兵这个人已经废了，没前途了，要是不出意外，背负的债务很有可能是把对方跟他的家庭彻底压垮了，不单单只是没钱那么简单，这种女人我清楚，但凡是还能榨点油出来就不会轻易放手。”
李冰冰本身也很反感厌恶张小月这样的女人，觉得就是这样的女人败坏了她们女性群体的口碑跟形象，就算不会真在一起，救命之恩还是要还的，换成是她，至少这恩是肯定会想办法还上的，甚至就算是范冰冰那头狐狸精也不会这样没品。
圈子里没什么秘密的，这种事你真要做得出来，以后谁还会跟你讲真心，怕是谁都会防着你一点，而港台圈子的女星之所以名声不好，风评很差，其实就在于她们是真有不少这类贱货。
别人不清楚，李冰冰做为过来人很清楚，为什么是内地女星崛起，逐渐取代了港台女星。
可不单单是内地的女明星更漂亮资质更好，而是她们内地的女人三观更好，品格更高尚，不但在很多方面很团结很懂事，而且是出了名的义气，今天你帮了我，对我有恩，甭管你的出发点是什么，但只要你帮了我成就了我，这份情我就记你一辈子，哪天你要我还你，我二话不说的还你人情。
跟这类有情有义有借有还本身底子实力更好的女星合作，自然是比港台圈子那些大话精利己主义的心机婊更划算。
像把李冰冰范冰冰这些捧红了，后面你这边需要她们接戏，帮衬一把，不但片酬你看着给就行，拍的也会很认真，很少会在剧组里面耍大牌搞什么幺蛾子，一些投资人广告商的饭局，不太过分的，也回帮衬一把，跟什么都只谈钱，一旦走红很快就会翻脸不认人的港台女星相比，傻子都知道用谁。
想到这里，李冰冰是直接对着自己妹妹确认道：“阿雪，你觉得这电影有机会拿奖吗？”
“最佳女主角影后什么的不好说，电影拿奖的机会有，要看成品，这个方文山我看不透，不过确实是个厉害人物，水平很高，至少在编剧跟对市场把握这块，我暂时是没见过比他更厉害的。”
听自己妹妹这样一说后，李冰冰就心里有数了。
同样的事情还发生在范冰冰那边，除了林志玲不太当回事外，双冰是都把这个可能会在戛纳拿奖的电影给放在了心上，期待看到最终的成品。
白冰就没那么多的想法了，她现在就一个目标，想办法拿到神话的女主角，不过现在的羽哥太抢手了，她得找机会徐徐图之才行。
娜扎还是太年轻了一点，如果是刘亦菲在，就肯定能猜到叶羽是在钓鱼，所谓的半成品剧本不过是鱼饵，钓的自然是双冰她们。
王京花跟范冰冰一样，学历都不高，心眼不少，脑子也好使，就是肚子里没什么墨水，所以不像李雪那样分析的头头是道，但知道这很有可能是好东西，接了铁定不会吃亏。
所以非常有意思的一幕出现了，第二天原本应该休息的双冰是跟叶羽一起去了拍摄地实地考察，进行起了相关的验收工作。
其实李冰冰跟范冰冰压根不懂这个，就是想要跟过来看看，主要是防止其他人截胡，最了解你的永远是你的竞争对手，双冰之间就是最好的例证。
大致检查了一下，确认了一下用料跟基本的服化道，小毛病跟一些猫腻多多少少还是会存在，哪怕是有陈红这样的老江湖也不可能什么问题都能杜绝，只要问题不大就行。
看叶羽这边在检查一番后直接签上了自己的名字，剧组这边的主创团队也是长松口气，问题多多少少还是会有，因为布景服化道这些东西很复杂，如果真要什么都按要求来，周期太长了，实际的花销也不好控制，只能是尽量做好。
华汉跟陈红是很早就过来了，已经过来这边一周左右了，刘涛跟杨幂这两个制作人助理也是很早就过来了，她们现在对这种工作很感兴趣，非常有动力。
“水调歌头写好了吗？打算交给谁来演唱？”
“还是我来吧，用后期配音就行，古仔那港腔可唱不出这首歌的味道。”
华汉点了点头道：“你来？那也行，之前试了音，古仔跟彦祖他们几个都不行，正好是因为这事有些头疼。那后天就先拍宴会的剧情？”
“可以啊，我都行，问题不大。”
华汉直接是跟剧务执行导演他们商议起了后天晚上夜戏的相关安排，这可是开篇非常重要的一个小高潮，柳月娥原本是被苏东坡吸引过来的，想要看看这个天下有名的大文豪词圣的新作是不是真有传说的那么厉害，然后是意外发现到了之前偶然相遇英雄救美不成反被自己救下的陈季常。


第七百一十三章剧组立威1！

跟剧组那边的检查验收不同，开机宴必须得是坐下来亲自品尝才行，不然你无法确定哪些菜可口哪些菜不行，所以今晚上吃的跟明晚的开机宴是同款，检验一下这一次的菜品成色如何。
品尝开机宴的一共是有十五个人，林志玲跟白冰她们也都过来了，明晚不一定有机会坐主桌，今晚倒是无所谓。
一共是有十六道菜，跟婚宴吃席类似，都是那种喜庆好听的菜品，主要是图一个喜庆吉利，不一定都很好吃，但菜的品质跟味道不能太差，尤其是卖相，一定要让剧组地看着很满意，不然会觉得剧组很小气，影响到后续开工的投入程度，以至于士气不高。
正宗北京酥不腻烤鸭、芝士乌冬h红澳龙虾、清蒸台州大陈屿大黄鱼、清蒸帝王蟹、豉汁蒸生态江鳗、文火澳洲顶级牛菲力配蒜香法棍、金蒜粉丝蒸青边九孔大连、手抓深海基围虾、干锅啤酒鸭、泡椒田鸡、炒时令青菜、三鲜汤、东坡肘子、东坡肉、东坡春鸠脍、东坡豆腐。
之前在选材单的时候，华汉最终是敲定的上述这十六道菜，尤其是最后几道菜，这可都是苏东坡发明创造的名菜，所以是必需品，也是十六道菜品里面分量最多最下功夫的几道招牌菜。
林志玲参加过不少开机宴，不得不说这一次的剧组最土豪，在这上面是最舍得下本钱的，尤其是一些海鲜，这可是他们港台人士的最爱，可是之前的很多剧组，在这方面是非常小气的，最多也就主桌的菜品很丰富，一般的普通桌，绝对不会像这样下血本。
而河东狮吼这一次是真的很舍得下血本，是全剧组上下一视同仁，连套跟组演员都是安排的同款菜品，是真的很大方，难怪很多人都说华汉是好莱坞那边过来的，本身就是跟国际接轨，在对待剧组的幕后工作人员时，非常的宽厚仁义。
比起叶羽，林志玲明显是对华汉这样帅气多金的贵公子更感兴趣，很快就开始主动撩拨，对着华汉各种示好，看的一旁的杨幂跟刘涛很是不爽，她们对这位志玲姐姐可没什么好印象，这可是圈子里有名的小三专业户。
“对了，小羽子，嫂子我有个问题一直都很想问你。”
叶羽意味深长地看了娜扎一眼，知道她铁定是没什么好话，也不知道是什么原因，娜扎竟然对华汉观感很差，甚至非常的厌恶排斥，而这一次的“对事不对人”更是让她彻底记恨上了这个同班同学。
“你问吧，跟我还客气什么。”
“嗯，就是想要问问，像你这样出身豪门，无论家里还是本身都很有钱很有人脉地位的富家公子，会像很多影视剧小说里写得那样，对一些出身普通但长得漂亮的贫家女孩，或者模特演员动心，非她们不娶吗？”
发现桌子上所有人的目光都聚焦在了自己这里，叶羽发现自己是低估小瞧了娜扎这丫头，还真是有够焉坏的，是把自己也都一网打尽了，这种事还真不好乱说，不然后面铁定很多麻烦事。
“怎么突然想起问这个了，这让我怎么说呢，看层次吧，如果是高净值，肯定还是愿意的，毕竟很多模特明星的收入也不差，本身也算是高净值群体。
如果是富豪阶层，那就得看是哪种层次的富豪了，如果是我跟汉哥家里这种，可能性为零，是不大可能会找一个出身贫寒的普通女人当老婆的。
简单来说，不谈家里，也不谈继承权，只是谈我们本身，除非是有经历一些让我们刻骨铭心非常难忘的意外状况，不然一般情况下，对于美女，我们更多的只会租赁而不是购买。
因为结婚对我们来说是非常错误的一种投资，会让我们损失惨重，就拿汉哥举例，他去年跟今年光是在股市上就赚了一百多亿，如果结婚，女方本身收入很少，那就等于是要把自己收入的相当一部分做为夫妻共同财产直接割让出去，得到的只是一时间的青春貌美，享有美好的身体。
这是非常疯狂且愚蠢的一个行为跟决定，花几十亿拥有这样的美貌一年……两年，我想正常的人都不会这样选择，有钱人只是有钱，他们不是傻子，先不说本身就是从小接受的精英教育，见多识广，就算是一些从底层搏杀上来的草根富豪，也一样不会这样愚蠢，就算他们蠢，身边的人也不会全是蠢货。
财富会随着时间不断地增长越来越多，而女人的美貌却是在不断贬值，女人不会永远20岁，但20岁的女人永远都有，所以正常情况下，一般会是在女人身上花钱短暂租赁，而不是真的跟女人结婚。
毕竟不结婚你可以拥有很多女人，结婚了，这就不太好了，不但不道德，还容易陷入财务纠纷之中，最后被损失一大笔，所以绝大多时候，我们不会因为女人漂亮，或者所谓的爱情结婚。
因为爱情这个是最经不起考验的，你可以选择性格互补，或者门房户对这种有物质基础情绪基础的都别选爱情这样情绪化的，不然结婚没多久你就会很快后悔。”
“喂，不用说的这么直白吧。这不过是你嫂子，又不是你妈，瞎说什么大实话？”
“没办法，我这人一向心直口快，有什么说什么，不太喜欢睁眼说瞎话，虽然有些难听，但这就是现实。”
林志玲很是不爽的追问道：“哪有你们说的那么离谱，不也有很多富豪豪门公子哥跟女明星交往，甚至谈婚论嫁？”


第七百一十四章剧组立威2！

“姐，你真的想多了，送上门的，本身长的不差，对自己还是很有吸引力的，除非是对女人不感兴趣，不然谁会拒绝？
但睡了你，愿意跟你长期约炮不代表就真的是喜欢你认可你，会娶你进门。
说句难听的，除了把一些名气很大的女明星带出去炫耀装逼证明自己的猎艳本事外，你有见过这些富豪豪门公子真的是把这些所谓的女友带进自己的圈子吗？
这些明星女友谁见过这些富豪的生意圈，接触过他生意场上的合作伙伴，知道他都有哪些生意，上家是谁，下家又是谁，能接触到他的银行账户跟公司股份这些吗？
什么都接触不到的，就是给你房子车子，送你钞票，在你身上砸资源，花钱可以，其他的免谈，这算是正儿八经的男欢女爱吗？说到底这不过是一种变向的包养而已。
当然，我说的这种要分人分层次，像我们汉哥，就别指望了，他的未来老婆至少也得是武田惠子那种层次的财阀千金才有可能，一般的小门小户就别异想天开了。”
发现华汉的脸色突然是变得有些严肃起来，叶羽很快打住，不再口无遮拦，不过在场的不少人已经意识到这个华汉的来头怕是比想象的更大，毕竟武田惠子本身就来头很大，能跟这样的财阀千金门当户对只怕还真不是一般的有钱。
同时很多人也意识到叶羽这个大才子的家境只怕也不太一般，毕竟人以类聚物以群分，不是同一阶层的人可不会这样开玩笑。
林志玲自然是非常的不爽，反正叶羽她是基本没什么兴趣了，反而是用着一种很是特别的眼神看着身旁的华汉，想要从他这里确认一下真假。
“差不多就是他说的那样吧。”
说完，华汉就直接是吃吃喝喝起来，明眼人都看得出来他此时颇有些不爽，甚至是直接瞪了正幸灾乐祸的娜扎一眼，傻子都知道娜扎是故意的，而且两人之间明显不太对付，叶羽之所以“实话实话”，明显也是不太想得罪自己的这个堂嫂。
原本饭桌上气氛很不错的，不过突然是有些冷场起来，不过好在李冰冰跟范冰冰都是带节奏调节气氛的高手，是很快就把饭桌上的节奏气氛重新带动起来，这也是很多有钱人喜欢邀请一些明星出席重要饭局的原因。
都是些人精，拥有社交牛逼症的存在，加上长得漂亮名气大，有她们陪坐，一般都不会冷场，就跟古代的青楼花魁一样，拥有很高的社交属性，并不一定非得是下三路的那点事，很多名妓其实是不出台的，卖艺不卖身。
“那个林志玲不会真盯上了那个华汉了吧？”
“这不是很正常吗？港台女星一向都是攀龙附凤想要嫁入豪门飞上枝头变凤凰，华汉那可是真的很有钱，明面上的身家就上百亿了，家里天知道是有多少，据说都已经是传承到第四代了。”
范冰冰对此不以为意道：“华汉那样的没戏，长的太帅了，一身的贵族气息，这样的男人眼光很高的，看那个刘涛跟杨幂就知道了，不是什么好鸟，玩玩可以，想要从他身上捞点好处不难，想要转正，嫁进去，绝无可能。”
王京花对于这点还是很认同的，这些年她带过的女明星多了去，尤其是合作很多年的一些港台女星，有几个是真的成功了的，就跟之前方文山说的一样，就是玩玩而已，打从一开始就没想过娶你进门，连小三小四都不一定能排的上你。
当然，也有真正成功加入豪门的，不过那样的豪门在真正的豪门面前，兴许只是一个笑话，至少王京花就感觉得出叶羽跟华汉，甚至还有那个古力娜扎骨子里的骄傲，压根就没把这些圈内的当红女星放在眼里。
不过别人也确实是有这样的底气跟本钱，那位娜扎可是玉王爷的女儿，据说还是最得宠的宝贝女儿，本身就有一家市值数百亿的珠宝公司，是她跟自己未婚夫一起搞的夫妻店，这样的超级白富美在港台圈子也都是非常少见的。
李冰冰跟李雪也同样如此，甚至觉得娜扎今天的做法还挺解气的，谁叫圈子里的很多女星是真不喜欢林志玲这女人，甚至说内地圈子跟港台圈子，尤其是在女星这块，矛盾一直都存在，两边是互看对方不顺眼。
“还是扎扎你狠，这一下是瞬间就把几个老女人全都给敲打了一遍。”
刚刚回到自己房间的娜扎是一脸得意道：“也不看看我是谁，谁叫小华子这么嚣张，还什么对事不对人，真把自己当盘菜了，也不想想，这项目是怎么来的，我……我家小羽子都还没说话呢。”
白冰是继续拍着彩虹屁道：“不过那个华汉也确实是很有来头，不过有一说一，羽哥对你这个嫂子是真的很好，竟然还真的是给你站台硬撑你到底，这下剧组这边怕是真没什么人敢得罪你小瞧你了。话说你们真的只是嫂子跟小叔子的关系？”
娜扎听到这话后，俏脸一红道：“你管那么多干嘛，反正今天我这边成功立威了，你后面自然也会轻松很多，可别小看这些老女人，脸皮是一个比一个厚，手段多着呢，必须得防着一点。”
白冰点了点头，她对于这话也是很认可的，确实是不简单，都不是什么易于之辈，绝对不能小觑，娜扎今晚上的这个立威是真有必要，唯独让她意外的是叶羽那边的态度，这也太给力了吧，真就只是嫂子小叔子的纯友谊？


第七百一十五章剧组立威3！

刘涛自然也很是纳闷，一开始还没反应过来，但很快就反应过来了，娜扎跟华汉不是很对付，见林志玲那边各种倒贴，是在故意拆台破坏华汉的好事，顺带也是在剧组立威。
而叶羽这个唯一能跟华汉打擂台，甚至更为重要的隐形大佬，竟然是毫无例外的选择了站台自己的嫂子，连自己也一起内涵了，这两人到底什么关系，只是堂嫂，不用这样死命支持吧？
刘涛跟杨幂严格来说算是华汉的人，毕竟她们都是制作人助理，虽然也是有片酬拿的，但却是华汉把自己的那份分出来一些给的她们，因为她们本身其实是给华汉打工，不是给剧组打工，她们的编制完全就是华汉这个制作人自己决定的。
而今晚上这个，看似只是开玩笑，算不上什么真正的冲突，但确实是证明了一件事，那就是娜扎那边不好惹，这才是整个剧组里面最不能得罪的背景人士，真要起冲突了，叶羽肯定站在自己嫂子那边。
而她们要是跟娜扎起冲突了，就今晚上的局面来看，怕是华汉也罩不住，所以后面还是得多注意一点，尽量不要得罪那位背景人士。
“幂幂，你说娜扎跟羽哥到底是什么关系，真就只是堂嫂？”
杨幂自然清楚，毕竟她当时可是意外偷窥到了这些秘密，但这秘密她可不敢在外面乱说，万一要被传出去，被发现了，那可是真会把叶羽得罪死的。
现在的羽哥可不是以前的那个猥琐门房，在圈子里的地位影响力是与日俱增，华汉虽然很厉害，但在圈子里的话语权江湖地位跟重要程度明显是比不过的，杨幂可不傻。
“娜扎的未婚夫叶良辰我见过，很厉害的一个人物，甚至比汉哥都厉害，这可是传说中可以点石成金的翡翠公子，别人可是堂兄弟，一笔写不出两个叶字，而且宁得罪小人莫得罪女人，这样的情况下他肯定是力挺自家嫂子。
反正我们后面按规矩来，那边只要不太过分，就让着点，尽量别得罪吧，娜扎涛姐你又不是不知道，本身还是很好相处的，不是那种事精，反倒是林志玲那女人必须得盯着点，压着点，这女人可不老实。”
刘涛对于这话还是很认可的，毕竟她们都是华汉的人，林志玲那女人的风评……不说也罢，甚至还不如范冰冰，毕竟范冰冰那边很多只是捕风捉影，林志玲却是真有其事。
李沁她们几个自然不知道这些，等她们赶到酒店的时候，晚饭都已经结束了，差不多是临近晚上九点才到，毕竟是要先搭乘飞机，然后坐专门的保姆车过来，这一路上可是要耽误不少时间，晚饭都是在飞机上吃的飞机餐。
不过这样的八卦还是很快就被白鹿她们打听到了，是直接在房间里面跟李沁、丁笑滢她们聊起了这方面的八卦。
“这么刺激的吗？”
“可不是，不过这也正常，真要论话语权跟重要性，当然还得是小叶哥，华汉学长本质上也不过是被小叶哥一起带着发财，跟着捞好处而已，这可是嫂子，这面子必须得给。”
萧夫人闻言立马是拍了拍自己女儿的屁股，对着她这个熊孩子很是严厉的警告道：“这种话别乱说，剧组很复杂的，隔墙有耳，真要被人听到了，到时候你可就真要倒大霉了，那是你能议论的吗？”
白鹿闻言立马是有些后怕的吐了吐舌头，也意识到了严重性，娜扎那是小叶哥的嫂子，本身更是千亿豪门的超级白富美，北电公认的第一富婆，自然是有这样的底气。
她一个啥都不是的小助理，说这话自然不合适，真要引得那位来头同样很大的学长不满，娜扎惹不起，她一个小助理还能惹不起？不然他这个制作人哪来的权威？
秋雅也跟着一起来了，毕竟MV还没拍完，后面正好是有些古装国风的MV，可以选在横店这边拍摄。
秋雅对于这话也是很认可的，虽然只是简单地敲打，连冲突都算不上，但也不是他们这些小鱼小虾可以评价的，那可是真正的神仙打架，连双冰这层次的顶尖女星也只能是老老实实看热闹，一点都不敢引火烧身。
不过晚饭这事只能算是一个小插曲，也就是调侃了几句，并不影响到华汉这个制作人在剧组的权威，甚至因为很多人知道华汉可能因为昨晚的调侃不爽，所以今天的开机仪式都表现的非常配合，不想触这位豪门贵公子的眉头。
做为制作人，开机仪式跟开机宴自然是华汉安排，所有支出跟预算都得他签字才行，虽然他本身不会直接参与仪式，但却是整个剧组的实际负责人控制人，所有人都得听他这个剧组太上皇的调动安排。
其中比较关键的就是站位问题，这在国内的很多剧组是非常让人头疼的一件事，尤其是类似河东狮吼这种明星很多的大剧组，最让人头疼的就是这个。
不过今天倒是一切都很顺利，双冰跟林志玲都表现的很老实，是主影C位让给了李沁跟娜扎，李沁是女主角，还是方文山的乾妹妹，娜扎就更不用多说，这可是剧组里面的最强背景人士，所以都没人会跟她们两个抢。
白冰跟其他的女演员就无所谓了，再怎么排也是双冰排在她们的前面，同时在媒体采访的时候，双冰也是非常罕见的让出了不少镜头，没有跟李沁娜扎她们争，就连林志玲也都表现的非常“懂事”，是一点不敢耍心机，搞什么幺蛾子。


第七百一十六章主动的大姐姐们2！

“今天主要是那些方面的拍摄？”
“英雄救美！”
刚刚赶来剧组的武田惠子，之前自然是有看过剧本的，她之所以晚上几天过来，主要是把之前韩国那边拍摄的素材带过来，方便最后的剪辑。
看着已经换好戏服，正在接受媒体采访的几个主演，武田惠子也是默默的点评起来，还真是俊男靓女的组合，确实是很养眼，女权电影的财富密码之一应该就是颜值经济，属实是把那些女性观众给玩明白了。
不止，还有男性群体，其实男人压根不在意是否女权，是否反男权，只要剧情看得下去，不是明着打压羞辱男性，美女足够多，他们都是些贱骨头，这也是传统女权电影的一大误区，以为女权就只是拍给女性观众看的。
“还是你厉害，属实是把女权电影吃透了，不过你总不能一直都拍这题材吧？”
“肯定不行啊，一招鲜吃遍天在影视圈可不实用，不过现阶段应该是足够了。后面去了好莱坞那边再看，有河东狮吼上下两部在手，你在北美那边应该也会很有话语权了吧？”
如果真的是跟叶羽预估的一样，上下两部可以赚取五亿美元的票房，那算上之前的《我的野蛮女友》，三部电影就直接创造了超过八亿美元的全球票房，而总投资才多少？
算上宣发也绝对不会超过五千万美元，绝对的血赚，毕竟三部电影武田惠子这边都是有投资加独家发行，算上后续的版权开发，至少是给索尼影业创造了三亿美元以上的纯利润。
索尼现在的日子并不好过，毕竟刚刚才爆发了全球经济危机，虽然2009年还没结束，但预计2009财年总收入7.21万亿日元，，该财年净亏损410亿日元（4.41亿美元）。
为了降低成本，减少经济危机的冲击，索尼Bravia电视和Cybershot相机部门之前裁员2万人，并关闭了几家生产工厂，索尼由此也三度提高了收入预期，可就算是这样，全年也是血亏。
不算这三部电影，索尼影业算是几大子公司里面亏损最为严重的子公司之一，差不多是亏了5.3亿美元，创造了近十年的亏损新高。
而武田惠子这时候拿出如此亮眼的成绩，让明年，也就是2010年开年就保证了至少三亿美元的净收入，极大概率扭亏为盈，你说她的贡献是有多大，所以武田惠子本身也是非常关心这个三部曲项目的。
因为三部曲最终创造的利润可能就有三亿美元以上，全部算在2010财年，算上我的野蛮女友（实际回款是第二年），差不多是直接贡献了六亿美元以上，把09年这个近十年最惨一年的亏损直接赚回来了，她不上位担任要职，谁还有这个资格？
最差也会成为亚太市场实际上的一把手，所以叶羽直接就问起了后面是否有机会在好莱坞那边玩点大手笔。
“当然，你已经有目标了？是投资，还是原创？”
“到时候看了再说，别的不说，我的眼光还是很靠谱的，你说呢？”
武田惠子很是认同地点了点头，要论整个2009年在全球影视行业最为风光的人是谁，让武田惠子评价，必须得是叶羽这个词仙人、女权电影之父，无论是阿凡达，还是女权电影，都让他名利双收，赚的钵满盆满，就投资眼光来说，是真就跟开挂一样，反正她是远远比不过的。
不是没有媒体想要采访方文山，甚至不少人是连武田惠子也很想要采访，不过他们本身没什么兴趣，并不打算配合，所以今天接受采访的主要是导演跟主演。
在把开机仪式上用的那头烤乳猪切分好一一颁发下去后，开机仪式就算是彻底结束，领完红包的媒体记者是一个一个陆续离开了剧组，虽然今晚上还有开机宴，但今天不会就是走个过场，既然已经开机，多多少少还是会拍上几组镜头提前预热一下。
而今天拍摄的主要剧情就是陈季常跟柳月娥的第一次相遇，听闻苏东坡来了开封府，要在这里的天香楼举办新词发表会（类似花田喜事那样融入很多现代元素），柳月娥是特地跑来开封想要见识一下这位大词人大文豪的风采，然后是遭遇到了地痞流氓的骚扰。
因为今天是穿的漂漂亮亮的，出门之前老爹打过招呼让她来了开封后e太乱来，所以并没有第一时间出手，然后陈季常跳了出来英雄救美。
跟很多武侠电影不同的是，陈季常这个英雄救美很失败，文采没得说，头脑也有，但就是身手不行，所以最后反倒是要柳月娥出手相救，上演了美女救英雄的戏码。
因为本身也是类似我的野蛮女友那样的爱情喜剧风格，所以这段必须要拍的有些滑稽幽默才行，不用无厘头或者刻意的搞笑，叶羽本质上其实是比较排斥反感无厘头的，因为这不是谁都适合的拍摄方式，不是每个人都是周星驰，也没必要刻意去用无厘头的方式搞笑，因为那可能压根就不好笑。
所以有关喜剧的设定，叶羽更倾向于旁观者的角度，让一些原本正常发生的事情，因为一些意外状况而变得有些好笑，而不是刻意去搞笑。
例如柳月娥这时候正在施展自己的腿功，但因为今天打扮的美美的，穿的很淑女，裙子很长，不太方便，一用力，裙子就会出现撕裂的声音，不得不零时变招，看上去就是非常的柔弱，有气无力。
陈季常不清楚柳月娥的身手，做为一个七尺男儿，哪怕手无缚鸡之力，他也要跟地痞流氓斗智斗勇，以至于各种笨手笨脚好心办坏事，这就是一种符合人物设定的自然而然的戏剧冲突，让人看得会心一笑。


第七百一十七章主动的大姐姐们3！

“拍的还可以，动作戏很不错。”
“别的不说，就团队专业水平，我们华娱圈还是很有底蕴的，不过再继续这样蹉跎下去，还是很容易就会后继无人，所以后面打算给学校建议，开设专门的特技演员班，也就是武替班，培养更多的优秀幕后演员。”
“这主意不错，好莱坞那边现在也是越来越重视这方面的投入了，进步很快，不过你们这边有经验跟人工优势在，要能做起来，绝对很受欢迎。”
看着直接就上演了一些高难度危险动作的武替，武田惠子明显是懂行的，知道这样的专业特技演员在好莱坞是有多贵，而且不是什么镜头都接，也不是什么镜头都能拍好，就这点来说，港圈的团队确实是物廉价美实用性很高。
叶羽点了点头，他也是这样想的，已经进过几次剧组，有了丰富跑组经验的他，是比任何人都清楚，这个行业真正的基石是什么，演员明星固然重要，但也不是不可或缺，只要舍得下功夫下本钱，演员明星都是可以替代的，很好培养的，只有专业的特技演员幕后团队是真没办法。
这才是港台圈子可以在内娱崛起港片全面衰落的后港片时代继续在华娱圈占据主导地位的真正原因，压根不是什么港台资本跟港台明星，这些都有替代品，只有特技演员跟幕后专业团队是真没办法替代。
这可是当初东方好莱坞留下的庞大遗产，就跟继承了苏联大部分遗产的毛熊一样，短时间内还是很强大很难被取代的。
出演陈季常的是吴彦祖，外形气质名气还是很合适这个角色的，本身的身高是在180左右，跟实际身高165的李沁，看上去还是很有CP感的，白冰身高跟李沁一样，体形要更丰腴一些，看上去就很有人气韵味，所以他们三个组合搭配，效果很不错。
李冰冰跟古天乐、吴彦祖都有一起合作过，虽然是以女二为主，没跟他们有太多的感情戏对手戏，但也算是熟人，现在看到李沁的表演后，心情还是有些复杂的。
女明星跟男明星不一样，同样都是75后，一开始可能是演情侣，等后面85花崛起了，就可能是演姐弟，看着他们跟85花演情侣，等后面90花甚至95花崛起了，自己跟这些小小花演母女，然后他们就变成了自己的女婿，想想还真的是很讽刺，但这就是行业现状。
所以作为成名已久的大花，看着类似李沁娜扎她们这样的新人时，心情其实是很复杂的，所以绝大多数时候都不会对这些后辈很客气，因为这些后辈本身就是冲着自己的一亩三分地来的，就是想要取而代之。
而想要打破这种正常的更新换代，唯一的办法就是打破行业禁锢，跳出传统的咖位束缚，晋升为更高等级，很难能被取而代之的巨星，也是真正意义上的超一线。
一线其实很多的，每五年多多少少还是会冒出来几个，新的出来了，老的自然也就慢慢过气，最后无人问津，沦为昨日花黄。
但超一线很少，别说十年了，二十年都不一定能出来一个，男明星截至现目前为止也就四个，都是八九十年代港圈诞生的，女明星是一个都不存在，内娱这边章子怡之前还勉强算得上，现在也一样过气。
所以李冰冰跟范冰冰，包括其他一些想要靠自己，在圈子里长期发展的大花们，都是对那个位置很有想法的，可不单单只是甘心于一个一线大花，潇洒个几年后就被其他的后起之秀取而代之。
范冰冰是四旦双冰里面年纪最小的一个，本身算是80花，跟高圆圆是同辈，比杨幂她们大不了几岁，所以她并不是很急迫，但她对于走向国际很感兴趣，她在还珠剧组那边不带着她玩，把她提前领了便当，草草安排了一个结局后，就立志是要成为圈子里最有名的那个名女人，以后再也不会有人记得她演过金锁，调侃她是丫鬟，只会称呼她为范爷。
而想要做到这些，靠王京花是肯定不够的，国内她现在都有些玩不转了，更别提国外，反倒是坐在叶羽身旁，跟他打的很是火热的那个武田大小姐是真有这样的实力跟人脉。
范冰冰很快是察觉到了什么，直接是对着不远处的李冰冰看了过去，两人一番对视之后，范冰冰突然是有了个非常不错的注意，反正她现在又不在华谊，之前那点矛盾又算的了什么？不如放下那些仇怨，合作一次，毕竟机会难得，这次真要错过了，下一次指不定什么时候才能遇到这样的机会。
看着突然向着自己走来，邀请自己上她房车一起喝下午茶的范狐狸，李冰冰是一脸的意外，不过也没拒绝，毕竟她们之后的对手戏很多，既然已经接了，就没必要闹得太僵，有什么等拍完后再说。
范冰冰跟李冰冰都有专门的房车，而且还不是剧组配置的，是她们自己的，对比剧组提供的免费房车，绝对是奢华高档了不少，就跟个行走的豪华套房一样，是一点不输那些五星级酒店的行政套房。
在把助理赶下房车后，范冰冰是把自己身边小助理刚刚泡好的下午茶直接是给李冰冰倒上一杯道：“试试这蜂蜜柚子茶，美容养颜的，这可是只产于长白山区的东山白蜜，在以前那可是贡品。”
这个李冰冰又不是没喝过，就享受纸醉金迷来说，很多所谓的大富豪企业家，还真不一定比得过她们这些顶尖女星。
PS：《北电门房》，讲述的是一个意外从人类转化为恶魔的人魔在北电当女生寝室门房，诱骗北电校花跟自己签下恶魔契约最终沦为奴隶的故事…，母女花、人妻少妇，师母师娘，萝莉养成、寝取、剧组签到、美女收集应有尽有，2022年最值得一看的华娱爽文。
目前女主有仙剑四美，新疆三美，永远的白洁（刘涛老师），祖儿萝莉养成，裴珠泫裴姐，林允儿、金泰妍、IU…
本身偏暗黑流，侧重心理描写，QQ2980426488（唯一对外联系方式，其他都是骗纸别信），每天三更六千字，中午更新，欢迎感兴趣的读者加入。


第七百一十八章主动的大姐姐们4！

李冰冰很给面子的喝了几口，然后是开门见山道：“说吧，找我什么事？”
“联手怎么样？”
“联手？”李冰冰皱了皱眉头，很是意外。
“今天你也看到了，昨晚你也都听到了，像方文山那样的公子哥很难搞定的，别人身边压根不缺漂亮妹子，有的是年轻又漂亮的排着队等着他选，就算是知名女星，身边也有刘亦菲那样的，甚至还有不少我们不知道的，不如联手。难倒奥斯卡你不想参加，不想要去好莱坞那边见识见识？”
奥斯卡可以说是每个女演员女明星的梦想，真要有这机会，谁不想要去见识见识，可惜那边门槛太高了，她们四旦双冰别看吹的很厉害，但实际上也就只有章子怡见识过奥斯卡的风景，这时期本就是比四大花旦低上半个层次的双冰，怕是连大门都摸不到。
不过李冰冰很快反应过来，这不就有现成的机会？所以大家一起联手？
一开始大家还没觉得武田惠子跟叶羽有什么，但发现对方真的就是坐在那边不挪窝，甚至还做起了一些助理才会做的“杂活”后，立马就发现到不对劲的地方了，然后是从白鹿她们口中得知，武田惠子竟然是叶羽这个方大才子的海外经纪人。
其实白鹿跟丁笑滢也是今天才知道这事，所以是乖乖当起了武田惠子的小跟班，让做什么就做什么，比跟在叶羽跟前的时候还要听话，谁叫这位一看就是很有手段的厉害角色，她们可不敢在武田惠子这里恃宠而骄。
看着一直是在忙前忙后，又是端茶递水，又是揉肩捶腿的两个卑微小助理，叶羽直接是对着武田惠子询问道：“你觉得她们如何？哦，小白是顶班小耳朵的，她最近有戏约忙着拍戏去了。”
武田惠子一脸冷漠地对着白鹿跟丁笑滢来回的打量了一番，看得出她们两个很紧张，很是平静地回道：“还行吧，不过英语太一般了，你不会真打算带她们去好莱坞吧？你真需要助理我这边帮你安排就是了，保证都是年轻漂亮乖巧听话的。”
“算了，就她们吧，都用顺手了。”
武田惠子闻言也不再多说什么，是继续吩咐起了她们一些身为助理应该承担的工作，而不是没事就在那儿聊天八卦，这是助理应该做的事吗？
“这个惠子小姐好可怕啊，她不会一直都要跟在小叶哥身边吧？”
“谁知道啊，你说她是不是看上小叶哥，对小叶哥有意思啊？”
丁笑滢也不知道应该怎么回答，这种事她还真说不清楚，不过这个惠子姐她们还真惹不起，那可是连裴姐都要讨好的存在，而且她今天戴的眼镜，她们可是非常熟悉的，不就是裴姐之前买的那幅？
刚刚拍完几组镜头，正在休息的李沁，听到了两个小姐妹的抱怨跟吐槽后，直接是替之前有过一些接触的武田惠子解释道：“惠子姐人还是很不错的，对事不对人吧，毕竟你们两个本身就是助理啊，看看我身边的，再看看别人身边的，有你们这样水的吗？”
丁笑滢还好点，至少是当过一段时间了，白鹿本身就没当过助理，自然是不太懂没什么眼力劲的。
明星助理怎么说呢？
好当，也不太好当，眼力劲很重要，简单来说就是必须要脑子灵活，知道什么时候做什么事，不需要什么事都得别人开口吩咐，就像很多清宫戏里面的奴才一样，一个字――专业。
这点陈都灵就比丁笑滢做得好，毕竟是学霸，脑子真要好用很多，丁笑滢有陈都灵带要好一些，摊上白鹿这个服务意识还不如她的，就有些水了，经常是两个人聊着聊着连本职工作都忘了，还需要老板开口吩咐，这对于明星助理来说其实是不太合格的。
白鹿闻言很是脸红道：“我这不是顶班，才上岗嘛，后面习惯了就不会了。”
李沁见状也不再多说什么，只是乾哥哥还好，本身不是很在意这些小事，但惠子姐那样的就不一样了，她可是见识过惠子姐对身边人的高要求，就那样的标准来说，公司给她安排的只怕都不合格。
娜扎今天并没有多少镜头，白冰自然也一样，所以她们两个倒是聚到了一起，同行的还有韩荩直接是在房车上喝起了下午茶，还真有点娱乐圈的名媛范。
“还是扎扎你这房车舒服，估计整个剧组除了华汉那辆，就属你这辆最好了。”
“那是，别的方面不敢吹，在这方面，我可是很舍得花钱的。”
白冰跟韩菀膊皇敲徽馇，而是本身的咖位名气不够，在圈内也没很厉害的后台，可不敢像娜扎这样嚣张，真要是换成别的剧组，你一个啥都不是的后起之秀敢比双冰都享受奢靡的话，是很容易影响到剧组团结，会被各种抵制敲打的。
不过因为昨晚的立威，就算娜扎今天有些出格，也没多少人会多说什么，尤其是发现到叶羽跟武田惠子的关系非同一般之后，瞬间觉得华汉这个制作人也是很有分寸的，难怪昨晚是主动退让，没有真跟叶羽闹起来。
白冰自然是一直很关心叶羽那边的情况，所以是试探性的八卦道：“你们家小羽子跟那个武田大小姐到底什么关系啊？看着觉得不太一般啊。”
“不是说了吗，海外经纪人，之前有专门签约的，写的歌跟专辑这些都是索尼唱片，电影发行，尤其是海外，都会交给索尼影业来做。”


第七百一十九章主动的大姐姐们5！

“看上几个了？”
自己这个主人爸爸什么德性武田惠子一清二楚，绝对的生冷不忌，尤其是喜欢那种成熟美艳非常诱人的人妻少妇，所以这一次剧组这么多美女明星，要说没盯上几个，没有猎艳的想法，她才不信。
不过武田惠子对此并不是很在意，真要让她一起陪着玩她也无所谓，毕竟在她的认知跟判断中，这些不过是玩物而已，跟她的重要性可没得比，她可是十二主神之一，是真正的自己人。
叶羽昨晚的那些言论武田惠子也都听到了，不但不生气，反而是非常的认可，尤其是很认同那句“当然，我说的这种要分人分层次，像我们汉哥，就别指望了，他的未来老婆至少也得是武田惠子那种层次的财阀千金才有可能，一般的小门小户就别异想天开了”。
在武田惠子的心目中，也只有像她这样的才配得上自己的主人爸爸，其他的那些女人压根就不配，只能是玩具，连过客都算不上，她当然不会因为一件玩具而生气，甚至只要自己的主人爸爸高兴，她还会帮着安排，对于这些女星的诉求她比任何人都清楚。
“还是惠子你最乖最听话了，今晚上想要好好疼爱你怎么办？”
“就我一个？”
“把沁儿跟小白也一起叫上吧，还有沁儿的乾妈。”叶羽想了想，觉得母女花也差不多是可以开吃了，不然干嘛是让白鹿过来顶班，他又不是真的很需要暖床丫鬟。
武田惠子自然是调查过叶羽身边可以调查到的这些女人，自然知道李沁乾妈是什么人，跟白鹿是什么关系，虽然有些吃惊，不过很快又反应了过来，这不是很正常的一件事？像金喜善那边，不就是正在养成中的极品母女花吗？
“可以啊，听着还蛮不错的，那双冰呢？你什么时候下手？可别告诉我你对她们一点想法都没有？”
“不急，先吊吊她们，让她们自己主动上钩。”
武田惠子闻言就知道这还真是主人爸爸的目标，不过更多的是在享受猎艳的乐趣，而不是精虫上脑只想要玩弄品尝一下这两个华娱圈现如今的顶尖女星。
想到自己很久都没跟那个白妈妈联系了，之前的几次暗示也没搭理，今晚上怕是不知道应该怎么配合，所以叶羽是对着武田惠子进一步暗示道：“之前因为姐妹花还没搞定，所以没怎么搭理，怕是不太懂，你等会去提点几句，她会明白的。”
“你还没吃？”
“姐姐跟妹妹吃了，当妈的还没吃，单独论也就那样，母女S才有吸引力。”
武田惠子之前因为专辑的事跟萧夫人接触过几次，到也认可这样的评价，只是找个这样的少妇人妻，选择是真的很多，比她极品的不是没有，真正稀有具有很高可玩性的主要还是母女属性。
武田惠子直接起身向着李沁那边走了过去，叶羽最喜欢最欣赏她的地方就是这个，实在是太懂事太善解人意了，可不是说说而已，是真会给你安排上，甚至无所不用其极的满足主人爸爸的一切要求，这样听话乖巧的小女奴试问哪个男人可以拒绝？
武田惠子，萧媚是知道的，之前接触过，知道这是真正的位于塔尖的高高在上的大人物，比红姐他们牛逼太多了，没想到竟然连这种事她都会帮忙处理，所以她也是羽哥的人，甚至今晚上会跟她们一起？
发现对方没有回话，武田惠子颇有些不耐烦的质问道：“不愿意？”
“不……不是，只是有些不知道如何跟小白沁儿她们解释……”
“我还以为是什么大事呢，只是这种小事，不用放在心上，就说是你自己犯贱，卵鳎想要一起被H不就行了，明白我的意思吧？”
萧媚咽了咽口水，很是懦弱地点了点头，是半点反抗的念头都不敢有，她非常清楚，这样的大人物她是绝对惹不起的，真的是一句话就能让她们母女在这个圈子里彻底消失。
已经是进入娱乐圈快一年，尤其是最近随着李沁的行情大涨而进一步水涨船高之后，萧媚是越来越喜欢迷恋这样的名利场，就算没有女儿的关系，她自己只怕也一点都舍不得离开，不过是想要讨价还价。
现在一看武田惠子这反应跟姿态，立马明白这样的大人物可没那么好的耐心，让你献身那是看得起你，压根就没把你当回事，要不是叶羽对母女花感兴趣，你怕是连成为工具人的资格都没有。
其实萧媚很清楚自己为什么可以成为李沁的经纪人，甚至是她的乾妈，只是时间过得有些久，下意识的以为对方已经忘记这茬，事实证明，别人一直都记得，只是之前不需要，现在才真正需要。
今天是开机的第一天，所以拍摄时间不长，就是热个身，让大家相互熟悉一下，加快磨合，所以在下午六点就直接收工，开机宴是定的晚上七点，就在横店这边最好的酒店横店贵宾楼，这也是影视城官方酒店之一。
地址是位于东阳市横店镇万盛南街199号（近梦幻谷）。每间夜房价￥428起，酒店属于挂牌四星级的旅游酒店。
地处热闹繁华的横店万盛街，酒店与园林相结合，东眺巍峨壮观的“八面山”，南临激情四射的“梦幻谷”，西接大气磅礴的“秦王宫”，北靠绚丽多姿的“清明上河图”（主要拍摄地）。毗邻的景区都可步行到达，交通十分便利。
剧组这边自然不可能所有人都住这样豪华的酒店，所以只有够咖位分量的主演明星跟主创团队住这里，其他的一些小演员跟武替、幕后工作人员不住这里，不过今晚的开机宴是在这里举行。


第七百二十章开机宴1！

“惠子姐，你房间号多少啊。”
“我吗？我就住你小叶哥那边啊，不可以吗？”
李沁闻言是瞬间脸红，很是意外地看着武田惠子，然后不知道是怎么的，很快就被这个来自日本很有来头背景的姐姐忽悠的找不到北，在武田惠子的一番忽悠之下，是一脸娇羞的答应了晚上过去找她串门。
武田惠子还真没在酒店开房间，因为她在这边有别墅，之前随手买了一套，这里的别墅是真的便宜，所以就买了，没什么理由。
大巴车上其他人自然不知道武田惠子跟李沁都在聊些什么，不过都很羡慕地看着李沁，毕竟有的选，大家自然都很想要跟武田惠子这样的上流名媛索尼影业高层打好关系，可惜别人眼光高，平时很少搭理他们，非亲非故，你也很难接触到这样的大人物。
差不多是过了三十分钟，这辆以主演为主的大巴是成功抵达酒店，一行人直接下车率先回了自己房间收拾整理，对于很多成名明星来说，开机宴可不是吃饭的地方，尤其是在剧组这边有一些行业大佬出席的时候，吃饭反而是最不重要的那件小事。
身为叶羽的生活助理，丁笑滢跟白鹿自然是有专门的房间，而且就在叶羽的隔壁，是典型的随叫随到，所以是先回了自己房间收拾，白鹿原本是想要把自己打扮的漂漂亮亮的，不过却被丁笑滢阻止了。
“拜托，我们只是助理，想什么呢，助理平时就得有个助理的样儿，尤其是在这样的场合，真要不懂事，会被笑话被规矩的，不能这样穿，穿……这套吧。”
看着丁笑滢递过来的有些偏保守的职业套装，白鹿很是无语的接过衣服一边穿了起来一边吐槽道：“原来这助理这么不好当的啊。”
“你以为呢，什么是助理，就是给明星大佬打杂的，只是因为我们跟的人很厉害，所以一般人不看僧面看佛面对我们很客气，这是背后的老板厉害，又不是我们本身很厉害，所以啊，分寸很重要，e真把自己当成了少爷小姐。”
白鹿毕竟还年轻，本身就属于性格有些活泼跳脱的那种，私底下很喜欢八卦，所以之前听说了不少圈内当红明星的助理在剧组各种宰相门前七品官的丰功伟绩，加上之前诛仙剧组的时候，看着小耳朵跟莹莹她们很风光，就单纯的以为自己当了助理也会很风光，可实际当了后发现压根就不是这么一回事。
其实那些八卦也不算虚构，只能说层次不一样，接触的人也不一样。
大明星身边的助理对于一些底层的小龙套小演员来说自然是大人物，要是你巴结好了，愿意帮你在大明星跟前提上几句，说不定你就能一飞冲天，从一个死跑龙套的变成了跟组演员，甚至是特约演员，但这也要看明星跟身边助理的关系到底如何，你本身所处的层次。
今晚上是开机宴，这一次主演阵容可是非常奢华的，比诛仙剧组强太多了，大牌明星很多，所以规矩就变得很重要了，就这点来说丁笑滢明显要比白鹿有经验很多，还是知道一些分寸的。
武田惠子在看到两个小丫头的穿着后，颇为满意地点了点头，要真的是连这些最基本的规矩都不懂，她还真会劝叶羽换几个专业的助理，助理这可不能就是长得漂亮愿意陪床就合格的，本身的业务能力才是关键。
“惠子姐，我们等会坐哪边啊？”
“怎么？还想要跟我们一起上主桌？”
“没啊，就是问问。”
“跟李冰冰他们的助理坐一起，算不错了，能上桌的都是主演身边信得过的助理，一般的小助理可是连上桌的机会都没有。”
丁笑滢闻言也发现到了这一次跟上一次的差别，上一次因为是校庆剧，本身都是在校学生实习锻炼，所以没那么多的规矩，而这一次是正规剧组，还是少有的全明星阵容的大制作，所以是按正儿八经的规矩进行。
正常的大明星进组，身边多多少少都会跟着几个助理团队成员，这些本身只能算是主演自己的人，跟剧组这边可没什么关系（剧组不会发钱承担他们开销），所以就算会顾忌明星的面子，但也不可能全都照顾进来，最多是一人派个代表意思一下，像白鹿跟丁笑滢两个都能一起跟着混吃混喝，已经很照顾叶羽的面子了。
“跟上次差别好大，不过能参加这样牛逼的剧组还真是运气，要是让孟孟知道了，不知道是有多羡慕呢。”
看着很快就有些没心没肺洋洋自得起来的白鹿，丁笑滢真有些哭笑不得，不过这样的性格倒是不错，在圈子里应该会很吃得开，真要太过计较得失心太重，反而走不远，因为不到最后你永远不清楚这个圈子里的牛逼人物到底是有多少。
在丁笑滢以前的认知中，像林志玲、双冰这样的当红女星，就已经算是顶天的大人物了，但现如今跟在小叶哥身后真正接触到了，发现她们其实也就那样，圈子里比她们牛逼，她们得罪不起的太多了，这个娱乐圈也没自己以为的那么小，其实是非常广阔的。
七点钟一到，就陆续开始上菜，也不知道是故意的，还是别的什么原因，武田惠子竟然是突然对着正在切割东坡肘子叶羽说道：“这个肘子太大了，我吃不完，要不你切点给我。”
“你平时不是不吃这么油腻的东西？”
“毕竟是苏东坡苏仙发明的美食，既然来都来了，还是很想要品尝一下的，苏仙在我们日本可是非常受到追捧的，拥有很高的人气。”


第七百二十一章开机宴2！

叶羽并不在意自己跟武田惠子的绯闻曝光，适当的传出一些绯闻对他反倒是很有利，没什么不好的，只要不后院起火就没什么。
叶羽直接是切割起了手里的东坡肘子，分出来了一部分放到武田惠子的盘子里，还特地是用勺子盛了几勺子的酱汁过去，让她品尝一下我们中华美食的魅力。
东坡肘子具有汤汁乳白，猪肘烂软，肉质细嫩、肉味醇香、有嚼头，肥而不腻等优点，主要是用的猪肘子，越大的就越软糯，所以正儿八经的一般都是大猪肘子，那些普通餐馆里面拳头大小的，其实都是一些偏低端普通的食材，做不出真正的精髓。
像叶羽他们现在品尝的这个，据说就是原版的尺寸大小，差不多是有成年男子的大腿大小，因为这本身就是取的猪大腿，而不是猪脚，那是错误的做法，并不正宗。
也因为分量着实有些大，所以女孩子基本上是吃不完的，也就随便吃上几片尝尝鲜，只是在场的本身又没什么夫妻情侣在，所以很少会有像武田惠子跟叶羽这样暧昧的，这让很多人下意识的就会认为他们之间的关系很不一般。
品尝了几块后，武田惠子意犹未尽的舔了舔自己的下嘴唇很是抚媚地看着叶羽点评道：“嗯，还真是不错，感觉比东坡肉要好吃一些，话说之后的电影里也会出现这些美食？”
“当然，在我们这边，苏东坡可是历史上非常有名的大吃货，本身也设定的是吃货才子的人设，不过东坡肘子其实并非苏东坡之功,而是其妻子王弗的妙作。
“东坡肘子”被冠以苏东坡之名,又为四川名肴，这是因为这道菜最早出自苏东坡的故乡，现四川省眉山市的东坡区。”
说到这里，叶羽直接是对着旁边桌出演苏东坡夫人的韩菸实溃骸把┙悖你最近菜学的怎么样了？”
“已经很努力地在学了，味道不敢说，但卖相还是可以保证的。”
叶羽闻言点了点头，然后让她一起坐过来喝几杯。
其他人见状自然也都很快活跃起来，开始到处走动，中国的宴席就是这样，吃不是最重要的，社交才是最重要的，所以才有饭桌上的社交艺术这一说。
武田惠子今晚上主要品尝的就是几道电影中也会出现，成为重要卖点之一的，由苏东坡创造发明的经典美食，之前有些忽略了，现在亲自品尝过后，是发现到了这几道美食的特色，跟那些口味偏重的中华美食不同，这几道菜在日韩东南亚也是很有市场的，甚至在欧美那边只怕也不差（偏甜）。
隐约是猜到这个系列另外一大卖点的武田惠子很兴奋，是发现到了新的方向，其实她一直都很苦恼，应该投拍一些什么类型的电影，做为好莱坞六大之一，索尼影业每年都得通过大量投资来捍卫自己的行业地位。
所以有时候哪怕知道一些项目存在风险也必须得参与进去，不然当你行业地位行业影响力够不上六大标准的时候，就非常可能跌落这个至关重要的行业主导地位，这要一跌下去，就真的是很有可能再也上不去了。
“这个惠子到底怎么回事，感觉有些不太对劲啊。”
“我怎么知道，我跟她又不熟。算了，不说了，好好吃你的吧。”
娜扎现在明显是有些不爽起来，跟其他的那些新人小明星不一样，武田惠子就真的是威胁太大了，之前没这样想过，不过现在苗头明显有些不太对劲，这可是真正的劲敌，真要比家世，她只怕还真比不过。
暂时是结成攻守同盟的李冰冰跟范冰冰也很是意外，她们又不傻，自然是猜到这是对方在宣誓主权。
不过正因为如此，她们反倒是佩服起了方文山的手段，两人才认识多久，竟然还真的是把这样一个超级白富美给泡到手了，是真的很厉害，不过像这样又帅又有钱还很有才华的男人，确实是很让女人着迷，有钱有能力的很多，但在满足这些的同时还很有才华，这就太少见了，一番朝夕相处之后，武田惠子彻底沦陷也并不奇怪。
“怎么说？”
范冰冰想了想道：“今晚就算了，暂时按兵不动，再观察一下，e真把人给得罪了。”
李冰冰点了点头，她也是这个意思，说直白点她们现在更看重的其实是武田惠子这边的人脉跟渠道，自然不想把这位索尼影业的高层得罪了，打算先观望一下，看看这位对其他那些莺莺燕燕的态度后再说。
有一说一，这个大才子还真不是一般的抢手，实在是太有女人缘太受欢迎了。
李雪并没有跟王京花她们坐一桌，是很快就直接坐到了丁笑滢她们那边，主要是小丫头片子没什么城府容易套话，她也注意到了武田惠子跟叶羽的关系很不一般，她可是比自己姐姐更为看重这位武田大小姐的。
陈红自然是很快注意到了这一幕，直接是在桌子底下踢了踢不断跟人拼酒的萧媚道：“你女儿那边盯着一点，可别真的是心直口快什么都往外面说。”
萧夫人立马反应过来，是对着其他过来敬酒套近乎地说了句抱歉，然后是起身去了自己女儿那边盯着一点，很多人这才注意到李沁乾妈的亲女儿也有来，竟然是方文山的两个小助理中的一个，很多人是瞬间秒懂，一脸的羡慕起来，还是这些才子会玩，难怪都说才子风流。


第七百二十二章开机宴3！

“亲母女，乾姐妹，加乾妈乾女儿？”从自己妹妹那里听到这消息的时候，李冰冰也是真有些被惊讶到了。
范冰冰倒是见怪不怪，反而是松了口气，真要油盐不进，什么弱点都没有那才是最麻烦的，好色没什么，有本事的男人就应该好色，正所谓男人征服世界，女人只需要征服男人就约等于征服了整个世界。
“羽哥，你觉得功夫电影还有希望吗？你可是这方面的行家，想要听听你的高见。”
过来敬酒的这个是动作导演董玮，也就是未来《剑雨》的动作导演，叶羽隐约是猜到了一点，所以看到上次还是可以截胡的《剑雨》此时已经变成了灰色，说明这电影已经搞出来了，只是还没正式启动，估计是在拉投资攒局的阶段，明显是遇到了困难。
其实这很正常，早在几年前就已经是出现了“武侠片已死”的说法，除了少数几个老牌巨星还在继续坚持外，近乎是已经没有人会主打这类型电影，更别提那些电影公司跟投资人了，一听是武侠电影功夫片，直接拒绝，七剑下天山系列就算是最后的经典武侠港片系列了。
七剑下天山是05年的电影，是徐老怪三年磨一剑的武侠巨制，也是当年的史诗级国产大片，但最终的结果却是票房惨败，原本的三部曲就只拍了第一部，直接损失就超过了一个亿，让徐老怪这个武侠功夫片领域的顶级大导演五年都没缓过气来。
连徐老怪这样的头面人物代表人物都翻车了，之后一些进行这方面尝试的也无一例外跟着翻车，原本华语电影最为经典堪称招牌的“功夫片”“武侠片”自然是成为了无数电影人投资人避之不及的雷区，所以是有了“武侠片已死”这样的说法。
这里指的武侠片不是说电影里面有功夫动作戏存在的电影，而是主打功夫武侠这类型的电影，像河东狮吼这类型就跟功夫片武侠电影不沾边，所以本身是最擅长这类型对这类型电影最有感情的董玮是借着酒劲向方文山这个大编剧求教，希望他能指点迷津。
“这个功夫电影是指都市动作类型的，还是古典武侠类型的？”
“有区别？”
“当然，如果是武侠……那确实很难，投资大，演员不好找，对导演要求也高，而且故事不好写，感兴趣的观众确实是越来越少了。
武侠被称为成年人的童话，但这批成年人主要是六零跟七零后，八零后看武侠小说的其实就有些少了，是早就被后面兴起的奇幻武侠动漫玄幻洪荒仙侠所吸引，跟这些脑洞更大更具创新精神的网文快餐文学比起来，武侠其实是有些过时的，主要太多了，大家早就腻味了。
也别说什么侠义精神之类的，武侠就是虚构的，本身就是话本小说，跟现如今的玄幻仙侠也没什么区别，甚至套路已经玩烂了，不如现如今的一些仙侠权谋玄幻吸引人，所以真要拍成电影，对八零九零后的年轻观众吸引力有限，这点从央视之前播出的倚天屠龙记收视率大跌就看得出来。
再次就是演员，现在真正出色的武侠电影明星，无论男女都太少了，像刘亦菲她最新接的四大名铺系列，就已经不算是正统的武侠电影，是加入了超能力异能这些玄幻元素，算是玄幻武侠，这样的就算阵容一般，打的不是那么出彩，靠着强大的特效跟新奇的设定，票房也绝对不会差，至少能赚钱，不会让投资人失望。
但那还算是武侠电影吗？
如果算，那我可以告诉你，武侠电影还有未来，绝对不差，但指望它很火爆，重现当初的辉煌，很难，只能算是重要电影类型的一种，有生存的空间。”
四大名铺那个董玮是知道的，之前也有联系过他，不过一番了解之后，是瞬间没了兴趣，对于他这类有着传承正儿八经龙虎师出身的幼鞯佳堇此担那样的武侠电影完全就是对传统武侠的侮辱，就是把欧美的那些超级英雄电影换了背景跟设定而已。
这个系列不再讲什么侠义精神，不再讲什么武术修养，老大无情被魔改成了女人不说，本身也不再是暗器奇门遁甲，而是念力这样的超能力。
做为四大名铺的主要武力，冷血就更夸张了，竟然还可以变身狼人，这是正经武侠吗？
所以一番了解之后，类似董玮这样的相对传统的武术指导是非常反感排斥的，压根不是钱的事，这完全就是玷污了他们的信仰，如果都是这样的武侠，那真称得上是武侠已死。
不过董玮跟其他人也有注意到方文山是把武侠跟功夫分开了，貌似是对功夫片有不同看法，立马是继续追问道：“那功夫片呢？就是那种偏现代……硬马桥的那种写实风格？”
“很有市场，大有搞头，甚至会风靡全世界，这点从成龙大哥的很多作品就看得出来。虽然像李连杰甄子丹拍的黄飞鸿系列也有不错的市场跟票房，但整体上是比不过成龙大哥的票房。
而且你们有注意过没有，为什么在海外火的是黄飞鸿这样偏写实的系列？
因为在除我们这些从小受武侠文化熏陶的武侠迷外，正常的观众压根无法理解武功内功这些的逻辑性，在他们看来，这压根就是神仙打架，但他们不理解为什么捡到一本秘籍随便练练就能从普通人变成神仙，超人，而且为什么很多神仙会死的非常的儿戏，这是文化代沟的问题，也极大的限制了武侠电影的上限。”


第七百二十三章开机宴4！

古天乐他们自然也很快是来了兴趣，古天乐用自己带着港腔口音的蹩脚普通话问道：“那功夫片为什么可以？”
“这就很好解释了，因为这是现实存在的啊，只是进行了一定的夸张，强化了功夫跟人体自身的强大，这是很容易就能理解的。
而且功夫电影有一个很大的特点，那就是这不是突然就会变得很强的，一般情况下主角出来就很厉害，至少也是有着非常不错的基础，不是突然一飞冲天，这样的设定很科学也很合理。”
古天乐跟董玮他们都很是认可地点了点头，这倒是事实，无论是黄飞鸿系列，还是现如今比较主流的一些都市动作电影，基本上都是遵循的开局就满级的原则。
虽然主角也会根据剧情的推动进行一些加强，但本身肯定是顶尖高手，一出场就属于是很强大的，只是在原本就很强大的基础上更进一步，很少会像武侠电影那样，从一个啥都不是的普通人，跳个崖捡到一本秘籍，或者突然吃下什么灵丹妙药，遇到老爷爷传功，然后就一飞冲天天下无敌。
同时本身就有执导过动作电影的董玮更是清楚那些电影的拍摄方式，本就是通过专业的团队设计的场景动作，是可以在现实中还原的，很多甚至都是真功夫，只能说不连贯，实战中使用的概率为零，没什么实战性，但这是真有不少人可以成功做到，附合科学逻辑的。
之前忽略了，董玮现在突然反应过来，河东狮吼虽然也有不少动作戏，但本身其实也是走的写实风，因为这个系列没有内功的设定，至少没有明着写内功神功秘籍这些。
轻功有一些，但更像是跑酷这样的飞檐走壁，不是直接飞上天在天上飘来飘去，而且也不能内劲外放，近乎全都是硬马桥拳拳到肉的写实风，与其说是武侠，不如说是功夫。
在董玮陷入思考的时候，李冰冰是突然坐了过来，向着叶羽敬酒道：“那什么样的功夫电影最有市场？”
“剧情简洁直白，强调逻辑性跟大场面的，故事性一定要弱，不要弄得太复杂太磨叽，也别搞的太深刻，打击感一定要强，有一种让人一口气看到底的畅快感。
例如主角是一个长期修炼武术搏击术的功夫爱好者，或者特别部门的武术教官，在一定圈子里很有名的搏击高手武道家，开篇就直接点名这是一个高手，非常的厉害，把“别惹我”直接印在他的额头上。
然后制造一个让他动怒发火不得不出手的理由！
例如可爱的宝贝妹妹在泰国或者东南亚旅游的时候，突然是被当地黑帮盯上，人间蒸发，得知消息的男主角非常的愤怒，是急忙杀到了自己妹妹失踪的地方，找寻自己妹妹的下落。
然后是先跟当地的地头蛇交手，可以通过人格魅力结识一些新朋友，然后一起合作找寻自己妹妹的下落，也可以是独行侠复仇者，赶尽杀绝，类似杀死比尔那样。
之后是一路横推，发现到了最终的大反派，这时候可以根据导演投资公司的个人风格进行一些类型设定，偏暗黑一点的是男主的妹妹受尽了折磨，不死也残，被彻底玩坏掉了，男主的怒火被彻底点燃，原地黑化，变成最可怕的复仇者，一个不留。
偏阳光童话一点的，妹妹本身没有受到太严重的伤害，男主角在历尽千辛万苦之后成功的救下了自己妹妹，或者在最后关头，有关部门登场，拍点官方的彩虹屁，降低过审难度。
第一部如果很受欢迎大获成功，那第二部就把主战场转移到欧洲那边，变成男主的女朋友出事，再下一部是男主的狗，或者老同学出事，反正就是这样换汤不换药的简单剧情，只要动作戏大场面弄得好，票房都不会太差。”
其他人什么反应武田惠子不确定，不过她是非常认同这种说法的，很多所谓的超级英雄电影，不都是这样的设定，这是典型的爆米花流水线作业。
虽然有些降智没特色，但正如叶羽说的那样，只要把大场面跟动作戏拍好，流畅度打击感突出的很好，这样的电影一般都不会存在太大的风险，一旦卖座，直接就能搞成系列电影长期饭票。
毕竟功夫片主要看的就是功夫，是动作戏，真要看剧情，看男主角女主角谈情说爱，选择太多了，何必非要花钱看这种电影？
所以那些把功夫电影动作电影的剧情设定的很复杂很烧脑的，绝大多数都扑街了，因为这完全就搞错了观众买票进场的初衷，别人就只是想要看打架，通过血腥暴力发泄自己心中的负面情绪，仅此而已。
李冰冰也觉得方文山这种论调看法很高明，是真的很懂，她就拍过不少，自己也看过自己出演跟其他同行出演的电影，不得不说还真是这样。
在不考虑装逼吹牛装深沉的时候，单纯是站在一个观众的角度，其实她本身也更喜欢那些看过就忘的无脑爽片，让自己丢掉烦恼愉快的渡过九十分钟，这样的电影就很不错了，谁会想要一天到晚都把自己活得很累，连看个电影都要各种动脑筋猜这猜哪？
“这样的电影能把男主角换成女性吗？例如姐姐给妹妹或者男朋友复仇？”
“当然可以，挺有想法的，不过得有真正能扛得住票房，能敲开市场的女性功夫明星出现才行，同时身材一定要辣，可以做出一些牺牲，也不一定非要卖肉，但要突出功夫女星的魅力跟特色，不能简单的换汤不换药，不然可没投资人敢这样冒险，这类型的电影想要拍好投资可不低。”


第七百二十四章开机宴5！

一聊起这个，一旁一直都有些插不上话的范冰冰也是瞬间来了精神，用自己狐狸一般很是抚媚的大眼睛直勾勾的盯着方文山这个大才子问道：“那应该如何表现？之前其实也有类似的电影，不过更多的都是加入一些香艳镜头，说是为艺术牺牲。”
“如果是色情片三级片或者男性为主的功夫电影，这样设定其实也没什么，毕竟这类型电影主打的是男星，女性只是附庸，是点缀，所以才会有花瓶女主这样的说法。
可能你们不太清楚，其实早期的香港武侠电影功夫电影，是女人的天下，全都是大女主电影，女人才是市场的主力军，男人反倒是附庸，给女演员女明星搭梯子用的，很多时候观众买票看什么电影，看的不是哪个男明星主演，而是哪个女明星主演。”
在场的这些都是以七零后八零后为主，还真没听说过这个，也就少数一些老人，小时候经历过粤片时代的知道方文山此话不假，最开始的时候，香港电影还真是女儿国，是女明星的天下，那些叫得响名头的武侠电影功夫电影全都是女明星为主导（夏梦、郑佩佩那个时期），男明星压根就没几个人认识。
范冰冰一向都是被当作花瓶点缀在用，但她本身不太能接受这样的“男尊女卑”，一直都很想要拍摄一些大女主，以自己为主导的电影，现在听到了这样的论调跟时代，还真的是来了兴趣。
“真的吗？还有这样的时期，那后来为什么变成了男明星主导？”
“转折点是王羽的独臂刀，那是那个时期少有的一部以突出男性武侠角色跟故事，充分展现男性魅力的电影，这部电影的横空出世跟它的大获成功是让无数电影人看到了男明星对比女明星的很多优势，尤其是在功夫片动作片武侠片领域。
首先男人可以不穿衣服，可以打得很激烈，血肉模糊，甚至能近身搏斗拳拳到肉，同时可以拍摄很多危险镜头，普遍比女明星更能吃苦，而且对外形的要求不用太高。
女明星长的漂亮的很多不能吃苦，也不一定会花费大量时间为一个角色做准备，接受一些专业化的影视武术训练，什么都要有，太难了，很少见，毕竟女人对比男人在很多方面确实是处于劣势（长期练武体形跟皮肤状态要受影响，而且会占用大量时间，有一定的危险性）。
所以之前的老一套自然是干不过新的那一套，女明星被男明星取代，整个电影圈被男明星主导是时代跟市场的选择，如果你按这样的风格去拍，自然是比不过，很难拍出新意，不过是开历史的倒车。”
对于方文山这话范冰冰也是非常认可的，大女主她自然很想演，但真让她什么都亲身上阵，像那些男明星一样拼命冒险，这她还是做不到的，万一要把自己的漂亮脸蛋花容月貌毁容了呢？
可别以为拍戏很安全没有风险，其实不是的，动作片功夫片的危险程度很高，受伤被送进医院那是家常便饭的事，你只看到了那些功夫明星人前的风光，他们背后承担的风险跟痛苦很多人是看不到的，所以真要按这样的风格标准执行，99.9999%的美女明星都只想老老实实当个花瓶，躺着赚钱。
“那女人想要拍出新意，演出自己的风格应该怎么做？”
“猫眼三姐妹看过没有？还有蝙蝠侠系列的蝙蝠女跟猫女，不一定非常搔首弄姿的卖弄性感，但在穿着跟造型上，可以设计的紧身一些，同时在动作设计上可以以腿部为主，尽量是踢技，而不是上肢进攻。
同时因为女人绝大多数时候的穿着不太适合出手，但很多危险跟出手的时机都是具有偶然性的，所以就算是穿的裙子丝袜，该出手的时候也要出手，也就是强调真实性跟多变性。
男人可以从都打到尾衣服都不带更换的，女的就一定不要这样，必须穿着各式各样的衣服，泳装可以打，JK学生装也可以打、黑丝短裙一样可以打，而且还得多用腿少用手，把不同造型穿着的特点展示出来，下手就三个字，快准狠，干净利落英姿飒爽。
女人本身就在先天上处于劣势，所以女人的拳术攻击方式一般都是快准狠三个字，要尽可能的避免被拖入缠斗之中，所以切忌不要打上很久，一定不能太过墨迹，就是要简洁高效，招招致命。”
董玮这时候也是瞬间反应过来，恍然大悟道：“难怪河东狮吼的动作戏也都是这样设计的，原来是因为这个原因。
确实，真要陷入缠斗围攻，女人比起男人确实是要被动不少，毕竟女人在力量跟爆发力上本身确实是不如男人，一旦是从身后被死死抱住了，其实是很难挣脱的。
而且真要是娇滴滴的大美女，看体型就感觉得出，她的手部力量不会很大，在面对一些身强力壮体态健硕的壮汉时会非常吃力（写实风格硬马桥没内功，所以不存在穿透攻击），用腿，用一些干净利落灵活多变的踢技反而更出彩，同时女演员的腿要长好看，观众看了也会更有兴趣。”
在场的很多老男人听到这话后，都露出了会意的微笑，纷纷是对着方文山这个大才子竖起了大拇指，专业的就是专业的，实在是太厉害，随便几个点子就把困扰不少人的难题直接给解决了，尤其是对于董玮这样的专业人士，直接是听的眼前一亮。


第七百二十五章开机宴6！

有些话因为很多女士在场不好明说，但董玮是瞬间就反应过来了，用手出手，近距离小空间进攻，动作幅度很小，拍不了全身，很多时候都是半身或者局部。
这样对女性本身的特点魅力展示很少，看不出什么优势跟特点，反而会放大女性力量跟体形上的不足，硬要拍的很有杀伤力爆发力，这其实是不太合理的，毕竟写实风格跟硬马桥的特点就是真实还原，让看电影的观众有着很强的代入感跟畅快感，就是一个字――爽。
如果是用兵器，那就成了远景，要保证足够的腾挪空间，这样又会太远，突出不了那些美女明星的魅力跟特色。
毕竟就身材体型来说，女明星女演员肯定是不如男明星的，绝大多数用远景看，其实是有些娇小的，这样一对比，身材跟外形上就没什么突出优势，之前很多武侠电影就存在这样的短板，能把一些女侠拍的很出彩很有特色的并不多。
毕竟就算是用剑，臂展长度加上兵器的长度，都超过1.5米了，两人都要保持这样的距离以上，还不能是一直紧挨着击剑，得有足够的腾挪空间，至少要保证五米左右的腾挪空间，而腿也就一米多点，还可以腿对手，实际的腾挪空间，三米以内就能搞定，还真是不近不远刚刚合适。
看着仿佛众星捧月一般，直接是成为了所有人中间绝对焦点的羽哥，丁笑滢是一脸崇拜的傻笑道：“小叶哥真的好厉害，诰跏裁炊级。”
“那可不，小叶哥那可是公认的娱乐圈第一才子，是真正的博览群书，有大学问的。”
……
李沁、白鹿跟丁笑滢她们三个，严格来说都算是学渣，高考成绩就没一个能正儿八经考上450的，所以跟很多学渣一样，对学霸，尤其是学神，都会有一种天然崇拜，这也是影视圈才子很吃香，很多其貌不扬的才子可以抱得美人归各种约炮劈腿的原因，很多女明星还真好这口。
没办法，帅哥有钱人接触的太多了，自然是不足为奇，但那些有才华的是真的很少见，遇到长的不差，很有才华，可以在文化内涵思想上各种碾压自己的，很多女明星都会很容易心樱至少跟她们约炮深入交流一下是一点都不难。
像周迅、高圆圆、钟楚红、徐静蕾、林嘉欣、胡因梦、周慧敏这些，当初哪一个不是很多有钱人帅哥在追，可最后都不被她们放在心上，反而是对那些有才华有内涵很会撩的才子很感兴趣，虽然这些才子事后证明大多都很渣，但就是不缺年轻漂亮青春美貌的美女明星飞蛾扑火。
叶羽跟这些老男人比起来强太多了，年少多金英俊帅气，本身的才华更是无与伦比，已经是得到了市场检验，自然是很容易就能引起剧组无数女性的好感倾慕，还真有点当初柳三变逛青楼不用给钱，一大波青楼名妓各种倒贴的绝世风采。
吃吃喝喝闲聊的差不多就行了，叶羽也不打算真的是把自己那些压箱底的手段都往外说，点到即止放点鱼饵出来就行，毕竟只是一些卖点远远不够，真正能写出这类型好剧本的大编剧很少，至少在场这些人是做不到的，也只能是改进一下，很难真正推陈出新（有才华的没机会，有机会的没才华，或者早就过时落伍不懂现在的市场）。
而像李冰冰跟范冰冰她们就明显很感兴趣，尤其是李冰冰，她本身就是以武侠电影电视剧为主，可以说是圈内中生代少有的武打女星之一，可惜生不逢时，遇到了功夫片武侠电影没落的后港片时代。
所以李冰冰一直都挺尴尬的，电视剧就不说了，是真拍过不少经典武侠剧，这也为她转型大屏幕奠定了夯实基础，最近这十年，真要论小屏幕成绩，也就两三人能跟李冰冰抗衡，刘亦菲在小屏幕这块都不一定是有李冰冰的代表作多，不过大屏幕方面就真有些尴尬了。
小屏幕代表作，一提就能说出一大堆《少年包青天》、《少年张三丰》、《机灵小不懂》、《一脚定江山》、《八大豪侠》……很多这方面的收视热剧。
但在大屏幕，很多人印象最深刻的估计是《天下无贼》里面那个勉强算是女二的女小偷，至于《风声》……不好意思，这部电影看过的人其实并不多，而且李冰冰被周迅碾压的有些狠，还不如天下无贼里面的女小偷吸精，《功夫之王》的白发魔女也类似，演的还行，但电影本身有些辣鸡，看过的就不多，对她的评价自然也不高。
至于范冰冰，在这方面貌似还不如李冰冰，她现在给绝大多数观众最大的记忆点依然是她最不想要承认的那个丫鬟角色――金锁。
其实她们两个接拍的影视剧并不少，但因为绝大多数影视剧都是男人戏，女明星只是点缀，是花瓶，所以她们基本就是附庸，可以她们出演，也可以其他人出演，自然是没多少发挥空间，这也是绝大多数女明星经常都会面临的尴尬处境。
而叶羽跟他的女权主义电影是打破了这样的传统格局，最重要的是目前来看很受市场认可，这自然就导致了他跟他的新类型很受圈内那些苦无没有表现机会的成名女星的追捧，这点从双冰不顾相互间的宿怨矛盾，主动是对叶羽频频敬酒，一个一个“老师”的叫着就看得出来。
摆明了就是想要找个机会，跟方文山老师好好的聊聊剧本的事，看看能不能给她们量身打造一个适合她们出演的大女主剧本。
投资发行都不用你操心，她们自己就能搞定，你这边想要免费拿分红也不是不能商量，赌债肉偿那就更好了，只要剧本给力，一切就都有的谈。


第七百二十六章你们妈妈真棒1！

不胜酒意的方大才子在自己两个小助理的搀扶下离开了今晚举办开机宴的这个餐厅，回了自己房间，刚一进屋就立马恢复了清醒，别说他本身就不大可能会喝醉，光是武田惠子给他提供的解酒丸就能轻松搞定这些小场面。
日本那边的FANCL解酒丸可是有着解酒神器之称，不止是日本，韩国跟国内很多酒场英豪也都经常吃这个，除了极少数天赋异禀的酒神酒仙外，哪有那么多的千杯不醉，其实都是嗑药磕出来的，这也是很多女星跟交际花年纪一大，一身职业病的原因。
fancl解酒丸的主要成分是姜黄素，食用后一不易醉,二也不易伤胃伤肝，还起到解酒健胃、缓解胃痛、保护肝脏的作用，能有效减轻头晕目眩头痛的状况，调节生理机能，不过副作用自然也存在，本身只是缓解并不是真正的消除，长期指望这个解酒对肝脏还有肠胃的影响很大。
很多必须要经常喝酒的相关人士，都有在自己的包包里准备一些这个，所以除非是被下了药，不然圈子里的这些老油条，无论男男女女都没那么容易喝醉，所谓的醉了，那也是装的，高明的猎人往往是以猎物的方式出现。
白鹿跟丁笑滢因为年纪还小，加上背后有人，自然不会有什么人故意灌她们喝酒，打她们的主意，自然不知道这个，今天算是长见识了，顺带是从小叶哥这里拿到了几盒备着，以后万一要遇到了类似的场景，提前吃上一颗就行。
早就是被提前打过招呼的白鹿，有些脸红地说道：“那我跟莹莹就先出回去了。”
“嗯嗯，你们先回去吧，早点休息，明天可是要早起的。”
白鹿立马是把不明就里的丁笑滢拉了出去，弄得丁笑滢很是不理解地问道：“干嘛要回去，我们不应该留着陪床吗？”
“没看到小叶哥打算休息了吗？听话就行了，想那么多干嘛。”
白鹿等会儿会晚点过来，等丁笑滢睡着以后再溜过来，萧夫人也是一样，甚至是最后过来的。
第一批过来的自然是武田惠子跟李沁她们两个，因为是第一次跟自己小圈子以外的人，还是惠子小姐这样的大人物，李沁多多少少还是有些紧张的，她只是害羞，又不是没脑子，自然有猜到武田惠子跟自己乾哥哥之间的关系。
其实她跟很多人一样，也同样是觉得神仙姐姐刘亦菲虽然很不错，但其实是配不上自己乾哥哥的，尤其是听了那晚上的真心话之后，很是认可，真要是结婚，还是惠子姐那样的更合适一些，像她跟亦菲姐、裴姐，最多也就只能是留在哥哥身边给他当小情人。
刚刚洗完澡的叶羽，看到自己的大小美人已经过来了，直接是向着她们走了过去，一左一右的搂到自己怀里亲吻起来道：“沁儿、惠子你们来了啊，正好，过来陪我看会电视。”
武田惠子自然是早就习惯，李沁其实也慢慢习惯了这样的兄妹情深，只是因为今天多了一个不太熟悉的大姐姐，有些害羞紧张而已。
叶羽现在可是什么都没穿，赤身裸体的从浴室里走了出来，同时也发现到她们是全都有梳洗后过来的，所以是直接搂抱到了客厅的沙发上左拥右抱地看起了电视。
这电视自然不太正经，酒店里的电视最大的特色就是能看到很多家里电视看不到的频道，其中就包括了一些海外的付费频道，尤其是现在这个时间点，深夜节目那可不是一般的多。
当然，绝大多数时候，一般的住客是不大可能听得懂只能是看个画面，但叶羽跟武田惠子真懂，所以是真能看进去，尤其是武田惠子介绍的日本那边的一些深夜节目，还真的是很有内涵。
要知道，无论是哪个国家，深夜档都是每个电视台的必争之地，因为收视率高啊。
就比如之前看的那档美国综艺节目《欲罢不能》，当其空降到深夜档播出后，一经上映立马吸粉无数（主要绝大多数成年人只有晚上才有时间看电视）。
而日本综艺节目一直保持着惊悚、大脑洞、无节操，特别是污这一点，就可以横扫所有国家。就比如某瓣9.1高分的《人类观察》，口碑就一直居高不下。
顾名思义，这个节目就是观察人在突然遇到特殊情况下的反应，和做出的一些应对措施，过程往往让人啼笑皆非。
比如在日本深夜的便利店，男顾客结账时突然被美女收银员（托儿）握住双手，从而观察男顾客的反应。
又比如路面上好像出现了一堵隐形墙，和你同行的陌生人（托儿）突然好像是被什么东西挡住了，此时你会怎么办？
是直接走过去心中默念2b，还是停下来摸摸是否真的有东西。
同时时不时还会蹦出个女鬼来考验你的胆量，记录你在一些很正常的公共环境或者私密环境中遇到鬼魂后的真实反映。
当然这还不是最刺激的，最刺激的是，偶尔还会邀请一些AV女优知名女老师，来场华丽的真人精彩教学，进行很多只有小电影里面才可能出现的传道授业。
例如今晚上这期，节目组就专程请来了观众们熟悉的天使萌老师，请她传道授业解惑。
在某学校的图书馆里，处男小明正在奋笔疾书，两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。
这时一个穿着红黑格子衬衣、化妆成女同学的天使萌老师闪亮登场，一屁股坐到了小明同学的对面。接着开启了勾魂的电眼模式，只不过常年拿三好学生的小明，根本不为所动，只是低头猛背四级单词，充分展示了什么是24K钢铁直男。


第七百二十七章你们妈妈真棒2！

被这样无视的天使萌老师立马就恼了：“老娘我有钱有身材，看我拍片的人从这里能直接排到法国，我扮成清纯女学生来跟你玩，你当我是空气啊，居然还在背这该死的英语四级！”说着她就开始宽衣解带，身在人来人往的图书馆却临危不乱，极尽诱惑之能的勾引起了这个纯情小处男。
此时的小明好像发现了什么，随即趴在桌子上，两只眼睛射出的寒光透过笔尖射向桌子的另一侧。可能是觉得自己不够礼貌，他随即对面前的女同学微微一笑，这一笑，让原本就不太好看的小明更难看了。
叶羽跟武田惠子还好，李沁绝对是第一次收看这样的节目，整个人就跟看小电影一样，是彻底傻眼了，小脸蛋红璞红璞，心跳声噗通噗通的，明显是整个人都紧张的不得了，觉得日本那边的节目好大胆啊，这也能在电视上播出？
叶羽就喜欢看到李沁这一脸娇羞的可爱模样，直接是把她的手放在了自己此时已经开始勃起的大鸡巴上，然后是把右手直接伸进了李沁的衣服里，先是她平坦的小腹，然后缓慢上移，直接摸上了她的酥胸。
“很乖嘛，竟然都没穿内衣，下面也没穿吗？”
“没，惠子姐说就穿个外套，里面最好什么都别穿。”李沁一边说一边是非常懂事的掀起了自己的裙子，主诱趴双腿，露出了自己光滑白皙宛如白虎一般的小嫩逼。
“真乖，越来越喜欢我的宝贝沁儿了，实在是太乖太听话了，真不愧是哥哥的好妹妹。”叶羽说完直接是亲吻上了李沁，跟她口舌相交起来。
李沁倒是要比最开始的时候懂事大方了不少，很快便热情回应起来，倒也没有在这时候紧张害羞，不过在看到乾哥哥身后似笑非笑一脸玩味的惠子姐后，李沁是瞬间就开始有些不太好意思起来，叶羽明显是谑艿搅怂的呼吸急促心跳加速。
“沁儿，最近想哥哥了吗？”
“想了，好想的。”
“最想哥哥什么？”
李沁又不是第一次被自己的好哥哥用这样羞羞的方式轻薄调戏了，自然明白这时候应该说些什么，虽然有些娇羞不太好意思，不过还是非常配合的主动撒娇道：“想要哥哥疼我，用哥哥的大鸡鸡好好的疼爱沁儿这个色色的坏妹妹。”
“是吗？那行，哥哥现在就请我的乖妹妹吃我的大烤肠。”叶羽说完，直接是松开了李沁这个好妹妹。
李沁虽然已经是满脸红晕，不过还是很乖巧很听话的解开了自己身上穿着的这件蓝色衬衫的扣子，并没有脱掉衣服，直接用自己的双手按住自己奶子夹住哥哥的鸡巴，对着龟头跟马眼那里轻舔吸吮起来。
衬衫的类型有很多，最常规的衬衫就是工作时穿的白衬衫。而在李沁今晚上的这套穿搭中，对衬衫的选择可以说是别出心裁。
在颜色方面，这件衬衫选择的是清新自然的天蓝色；在领口处，这件衬衫采用的是娃娃领和大型蝴蝶结的设计，充满了少女感；在袖子方面，这件衬衫采用的是五分袖，让人显得更加清爽干练。
下半身选择的是一条棕色百褶短裙，百褶的设计本就是非常独特的，这样的设计让李沁少女气息满满；裙摆的长度则让她轻松秀出大长腿，将个人优势很好地展现了出来。
毕竟是跟裴姐一个寝室的，跟裴姐接触久了，原本有些朴素不太懂时尚穿搭的李沁，现在可谓是时尚感爆棚，整个人看上去是比最开始的时候星味足了很多，已经是有点新生代女明星的明星气质了。
看着已经是被自己调教的很是听话乖巧的李沁，叶羽很是得意地对着身旁的武田惠子炫耀道：“惠子，我这乖妹妹很不错吧，长相甜美不说，还非常的乖巧听话，这样的小可爱就应该是被好好的疼爱才对。”
“嗯嗯，沁儿妹妹确实是很可爱很乖呢，我看了也挺喜欢的，今晚上打算怎么玩？”
看着一脸抚媚骚气十足的日本骚母狗，叶羽直接是把自己的双手放在了她的领口上，用力的撕开了她身上这件价值不菲的黑色西服，还有里面的白色衬衫，直接咬上她早就发硬的奶头，表现的是非常粗鲁。
虽然武田惠子今晚这身不便宜，戴的那副眼镜更是裴珠泫之前送她的那副，但整体的造型其实是经典的黑丝女秘书造型，只是绝大多数人没有这样去想，只是当成了职业装。
“自然是把你们两个轮着H了，还有等会儿过来的小白，让你们并排在一起，撅起屁股轮着挨H好不好？”
“可以啊，反正我是你的，你想要怎么玩弄你的惠子母狗都行，现在就有些想要被主人的大鸡巴狠狠H弄了呢。”正被叶羽含着奶头的武田惠子，主动长开双腿，用自己的食指中指在自己的穴口不断划动道。
李沁很是吃惊非常意外的抬头看向了这个骚气十足的日本女人，很难是把她跟武田家的大小姐划上等号，怎么感觉跟裴姐都有的一拼了，难道日韩那边的女人都这样骚气十足，或者是自己太过保守了一点，已经跟不上这个新时代了？
“要不你先跟沁儿玩会儿，我先看着你们两个搞，然后我再把你们都给一起搞了。”
“这样啊，也行，我都还没试过沁儿的味道，应该会很棒！”
之前也有这样女女玩闹过的李沁，之前其实就猜到了今晚上多半会有不少这样的互动，虽然很害羞很紧张，不过还是非常懂事的配合起来，很快就跟惠子姐搂抱在了一起，在哥哥的床上跟她翻云覆雨各种打滚。


第七百二十八章你们妈妈真棒3！

白鹿跟丁笑滢毕竟只是叶羽的助理，虽然也有给她们安排了酒店客房，但肯定不会是很豪华的行政套房，倒也不是叶羽舍不得，而且规矩很重要，没必要太惯着她们，这样很容易就会把她们养的很娇气，以后怕是一点苦都吃不了。
、所以住宿条件跟之前的诛仙剧组差别不大，都是标准的大床房，只是把大床改成了小床，变成了双床房。
设施很简单，两个1.2米宽的小床并排放着，阳台那边有个专门的沙发跟茶几，可以让住客坐在阳台那边一边欣赏夜景一边喝点小酒畅谈。
换句话说，这是单居室，没有专门的客厅，然后就是正对着床的壁挂液晶电视，跟门口附近的半透明的带浴缸的豪华浴室，干湿分离的，厕所也在里面，但有分开布置，可以同时使用，是比较高档的那种带烘干冲洗功能的自动马桶。
整体环境自然是非常不错的，这好歹也是每晚三百多的价格，而且含早，对她们这样的新人来说，已经很梦幻了，不少四五线的小明星都不一定能有这待遇。
平时应该是美美的洗个澡，然后躺在这个温暖舒适的大床上看会电视的，白鹿跟丁笑滢其实都算是典型的哈韩一族，也不是真的很花痴很脑残，只是跟很多时下的小女生一样，很喜欢追那些韩剧偶像剧，这其实挺正常的，这些剧本身就是拍给她们看的。
不过今晚上白鹿睡的很早，丁笑滢原本是没多少睡意的，不过见白鹿貌似有些累，就跟着睡下了，因为喝了一些酒的关系，很快就直接睡了过去，进入了梦乡。
而很早就闭上眼睛装睡的白鹿，确定莹莹那边已经入睡，是立马把一早准备好的衣服换上，在洗手池那边简单的补了个妆后，直接遛出了房间。
不是她不够意思不讲义气，而是今晚上另有安排，没让带莹莹一起过去，所以也只能是对不起自己的这个小姐妹了。
不过白鹿这边刚遛出门还没走上几步，就立马是听到了一股熟悉的声音，直接是被叫住道：“小鹿，你这是打算去哪儿，大晚上的竟然是偷偷遛出房间？”
“妈，你怎么来了。”
“怎么？做贼心虚，很怕见到我？算了，这里人多眼杂，现在跟我去我房间，怎么？我这个当妈的现在已经喊不动你了？翅膀硬了，是把我的话都不放在心上了？”
并不知道今晚其实是母女局的白鹿，自然是做贼心虚的跟着自己老妈去了她的房间，萧夫人怎么说也是李沁这个第一部女主角的经纪人，她的房间自然是比自己女儿的强上不少，虽然比不过叶羽那边，但也差不太多，是套一带客厅的行政套房，一晚上的房费就要好几百。
白鹿自然是有来过自己妈妈的房间，不过她此时可没心情羡慕，反而是非常的紧张，因为大晚上的打扮的花枝招展的遛出房间，只要脑子不傻都清楚，肯定有事。
萧夫人又不傻，自然不可能真的是自己犯贱的闯进去，所以她思前想后打算从自己亲闺女这边下手，继续维持自己伟大母亲的人设，绝对不能让自己女儿跟乾女儿看轻自己，不把自己的话放在心上，要保持自己这个“妈妈”的权威。
“说吧，你跟沁儿是不是早就破身了，是叶羽那家伙吗？看着我的眼睛，回答我。”
看着突然很是生气，看上去有些吓人的母亲，白鹿是瞬间就被吓到了，脸色雪白，很是懦弱害怕的红着眼睛道：“我是自愿的，跟小叶哥无关，你就别生气了，更不要过去找麻烦，会……会……”
“会什么……你说你这孩子，唉……让我怎么说你的好。确定了，真想要在这个圈子里混，真想要当明星？”
发现自己妈妈不是真的很生气很想要打她，而是脸色复杂的跟自己聊起了未来发展，白鹿也是颇为复杂地回道：“我喜欢这里，想要留在这里，我也想要成为沁儿姐那样的大明星。
可是妈妈你知道的，比外形，比天赋，比唱歌跳舞，我什么都比不过沁儿姐她们，我甚至都是好不容易才考进来的，我能怎么办？
之前以为进来了就肯定能有所作为，可结果你也看到了，虽然电影学院很难进，堪称是千军万马过独木桥，但就算是这样，实际的成材率也比想象的更低，而且这个圈子是真的很复杂。
你可不知道，学校里的一些学长跟学姐竟然还有在外面做兼职的，更有甚者为了一次所谓的机会，跟学校老师发生关系的，至于那些陪睡潜规则就更多了。
跟这些比起来我已经很幸运了，而且沁儿姐对我很好，我们姐妹一起陪小叶哥高兴，他也会很疼爱我们照顾我们，给我们更多的机会，不然我这一次怎么可能顶替小耳朵过来，孟孟那边可是一直都很想要过来顶班的。”
“孟孟！她家里条件不是很好的吗？她也……”
“不止是孟孟，我、沁儿姐、还有珊珊、裴姐、小耳朵、莹莹，我们全部都是，小叶哥那方面很厉害的，就是两三个，压根不是他对手。”白鹿是红着脸一股脑的全都说了出来，主要还是怕自己妈妈生气，狠狠教训她，不允许她跟小叶哥那边来往了。
虽然萧夫人之前猜到了一些，但真没想到会这么多，那混蛋还真是……估计是当初在学校里面遇上她们几个的时候就已经盯上了，不过正如自己女儿说的那样，比起其他人，这已经算是天大的造化了。


第七百二十九章你们妈妈真棒4！

“你们今晚上是怎么安排的？”
白鹿老老实实地说了出来，其中是直接就把武田惠子也给一起卖了，毕竟还是小女孩，而且是被自己妈妈抓了个正着，被这样一吓，自然是藏不住事，有什么就说什么。
知女莫若母，萧夫人正是因为很清楚自己女儿的性格，这才想到了这招，不然真要听武田惠子那女人的安排，今晚过后，她这个当妈的怕是任何尊严都不复存在，以后说的话可就没人会再当回事了，这可不行。
见知道的能说的都说了，萧夫人也不打算继续恐吓自己的这个傻女儿，直接话锋一转道：“你觉得你那个乾姐姐如何？她私底下对你好吗？”
“沁儿姐？她对我很好啊，很照顾我的，我们关系很要好，比跟其他人都要亲。”发现自己妈妈脸色有些不太对劲，白鹿是急忙追问道：“是出什么事了吗？跟沁儿姐有关？”
萧夫人面露难色的长叹口气道：“你这乾姐姐现在的发展势头你也看到了，我本身其实并不算是她真正的经纪人，经纪约是在公司手里，像这一次的新专辑就是交给那个秋雅在负责，后面很有可能会把经济事务分出相当一部分给那个秋雅。
毕竟妈妈我本就是新手，还在实习期，没什么带新人的经验，更别提自身掌握的资源，你乾姐姐之后什么咖位名气，你觉得我这个乾妈还能给她当多久的经纪人。”
白鹿之前还真没想过这样的问题，不过现在被自己妈妈提出来后，还真发现到了这个问题的严峻性，虽然她也不清楚李沁这个乾姐姐是因为自己妈妈的关系才对她这么好，还是她们本身就很投缘，但后面自己妈妈真要不再担任李沁的经纪人，就算是有乾妈乾姐妹这层身份在……关系也会淡薄很多。
演艺圈很现实的，虽然白鹿不算是真正进圈，但她就是在北电09班就有这样的感受，之前李沁只是小火，没有成为小叶哥的乾妹妹，没有被这样力捧疼爱之前，虽然也很受欢迎，但绝对不像现在这样备受追捧，肉眼可见的差距。
而自己因为妈妈是李沁经纪人，本身跟李沁又是乾姐妹关系，自然也是享受到了不少的隐形福利，就算是一些学长学姐学校老师，对自己也都是客客气气的，身边全是好人。
不过白鹿很清楚，这都不是真的，之所以觉得身边都是好人，小日子过得很是舒心很惬意，那不过是因为自己背后有人，帮自己分担解决了那些困扰，所以才会觉得人间美好，那不过是一种假象。
一旦自己妈妈不再担任李沁这个乾姐姐的经纪人，手底下也没什么拿得出手的头牌，而自己本身也没混出头，那等着她们母女的可不会是身边全是好人，之前她可是见识过一些小透明卑微小助理卑微经纪人被各种欺负的画面，甚至说自己想要继续担任小叶哥的助理都很困难。
毕竟小叶哥身边是有助理的，丁笑滢跟陈都灵才是正牌助理，其他的还有文咏珊跟孟子义虎视眈眈，这一次其实主要还是靠着跟李沁的乾姐妹关系拿到手的，虽然孟子义嘴上不说，但白鹿知道对方对于这件事其实是不太服气有些不太高兴的。
简单来说就是她们两个之间其实是存在竞争关系的，而她是跟李沁这个乾姐姐一头的，孟子义是跟裴姐一头的，现在来看势均力敌，可后面要没有乾姐姐这个靠山在了，那她岂不是啥都不是？
小叶哥身边可不缺漂亮妹子，她白鹿怎么看都是可有可无非常平庸普通的那个，不然也不会被直接拒绝，是一点面子都没给，本身就是不够格，虽然有些憋屈伤心，但这就是事实。
认李沁当乾妹妹，其他人虽然也会各种羡慕嫉妒恨，但不会觉得不公平，也算是可以接受这个结果，毕竟李沁确实是她们这个小团体里面除裴姐外最拔尖的那个。
可要连她白鹿都可以收，那其他人肯定不服气，要不都不收，要不就全都收下，这样李沁这个乾妹妹的含金量自然也就下降了不少。
是很快就理清了这些信息的白鹿，很是焦急的担心道：“那怎么办？沁儿姐应该不会同意吧？”
“她不同意又有什么用，这是公司的安排，除非小叶哥那边也不同意，可是别人为什么要帮我们？所以妈妈我是这样想的……”
听完了自己妈妈这个疯狂且大胆的想法后，白鹿是一脸惊讶，很是难以置信道：“这怎么可以？这也太……”
萧夫人见状是继续加码，把自己女儿能进入北电的真相说了出来，然后是长叹口气道：“之前妈妈我其实是一直都很担忧的，以为对方什么时候就会让我们母女过去陪他，结果竟然没了下文，最后只是对你下了手，现在……我是这样想的。
既然小鹿你想要在圈子里发展，有所作为，我这个妈妈就肯定不能丢掉李沁经纪人的名头，这样我才能借着李沁这个乾女儿未来的顶尖女星建立属于自己的人脉，到时候靠着这些人脉，跟你这个乾姐姐，你毕业后自然是比其他人拥有更多的机会。
孟孟家里条件那么好，可最终不还得是跟你们一样混圈子，这个圈子只是靠努力没用，还得是背后有人，有贵人提携，现在就有一个最大的贵人放在那里，你说我们母女还能怎么选？妈妈这样做也都是为了小鹿你的未来。”


第七百三十章你们妈妈真棒5！

武田惠子此时尚在回味高潮的余韵之中，双目紧闭，眉头紧皱，这突如其来的一下，又顿时将她带入到了另一个高峰，她声嘶力竭的呼喊着，身体不住的颤抖，甚至不曾察觉自己身上的已经换了一个人。
外界的一切彷佛被隔绝在了身体的感觉以外。
在叶羽那雄壮的大鸡巴进入武田惠子身体的那一刹那，武田惠子突然觉得自己彷佛得到一种极大的满足，那绝对不是其他人能带给她的。
看着身下这个已经彻底动情，开始淫性觉醒，进入母狗状态的名门大小姐，叶羽开始不住的挺动着腰部，彷佛有着用不完的力气似的，大龟头在武田惠子的花径内打桩般大开大阖的进出。
每一次都深入到武田惠子的花心深处。
此时的武田惠子，早在身体的刺激下完全的迎合着自己主人爸爸的抽送，她那一双柔嫩而修长的玉腿被叶羽举起架在肩膀上面，大半个身子都悬在了空中，只有肩部和头部着力，双手更是紧紧的抓住被单，大口地喘息着。
突然的，叶羽狠狠的一插到底，便停住不动，受此刺激的武田惠子，玉腿也随之绷紧，然後紧紧的盘住了叶羽，接着他又深吸了一口气，开始大力的急出急进。
武田惠子那洁白无暇修长柔嫩的玉腿，此时依然是穿着黑丝的状态，是让她的美腿增添了几分神秘感跟诱惑感，非常清楚黑丝诱惑的她，所幸也不再放下，而是牢牢的盘在叶羽的后腰。
终于，在一声又一声愈来愈甜蜜的呻吟当中，武田惠子只觉高潮的快乐一波又一波地袭上身来，一次又一次地将她灭顶，她的幽谷发烫，已不知给叶羽插过了几千几百次，插的津液纷飞，那狂野而美妙的滋味令她全身的血液都沸腾了起来。
等到叶羽射精的时候，武田惠子已爽得浑身酥软，当场眩晕了过去，当她悠悠醒来的时候，缓慢睁开双眼的她，赫然发现自己的主人爸爸此时已经是搂着另外一个看上去很是秀丽清纯的少女不断抽送起来。
最开始的时候武田惠子其实还是有些难受心里别扭的，不过现在，自然是早就习惯，甚至会饶有兴趣的近距离欣赏这样的淫戏，偶然来了兴致更是会加入一起。
看了看时间不知道为什么白鹿那边一直没有过来的武田惠子，也没多想，很快就用嘴封住了李沁的樱唇，右手在她粉红的蓓蕾上不断逗弄着，而已经开始调教自己可爱妹妹的叶羽此时自然也没闲着，左手胳膊夹着乖妹妹的玉腿，手掌握住柔嫩的雪腰，自己的腰仍然快速的震动着，右手往妹妹的私处游移，找到了凸起点，用食指指尖快速的逗弄着早已涨大的突起。
还在高潮的身体是敏感的，加上身上多处敏感带同时受袭，当惠子的嘴离开李沁诱人的双唇时，她无力的双唇仍是张开的，一些口水从嘴角流下，身体大幅度的痉峦着，抽动着。
叶羽见到此情此景，举起左脚跨过了李沁的头，挺起怒挺的分身，往她的口中送去。
武田惠子却是抬起了李沁的左脚，对着她细致的脚指吸允了起来。
“啊！！！”
无力抗拒的李沁只能任由他们二人玩弄着自己美妙的躯体，乾哥哥的大鸡鸡在她的樱桃小嘴里不停的抽送着，李沁的丁香小舌在无法躲避的情况下，不时的扫过哥哥的敏感地带，青涩的口技让叶羽立时有是一种想射的冲动。
突然，武田惠子放下了李沁的脚，是再次把刚刚用过的那根双头鸡巴一点一点的塞入了自己的X碌敝冢把另外一头对准李沁湿淋淋的小嫩逼一点一点的插了进去，腰部跟着剧烈的震动了起来。
感应到变化的李沁，才刚刚有一点松弛的身体马上跟着紧绷，不自觉地吐出猛吸着哥哥的鸡巴，发出含糊不清的呻吟声。
“呃！”
李沁跟武田惠子两人同时闷哼了一声，隐约听到“噗噗”声响，接着，叶羽感觉忍受不住了，想要抽出鸡巴，却已经来不及，一股浓浓的阳精直接就灌入了李沁的小嘴之中。
此时武田惠子大口地趴在李沁身上喘着气，李沁也是张大了嘴，猛地喘息着。白色的液体顺着她的嘴角不断的流出来，而身下和惠子姐两人的交合处也不断地往外流着类似的东西。
三人就这么呆了好一会，叶羽看着自己乖妹妹被玩弄的一片狼藉的身体，胯下的鸡巴又不知不觉回复了元气。
李沁自然也发现到了，立马是一脸惊恐道：“不要嘛，让我先休息一会儿，都被哥哥跟惠子姐玩……玩坏掉了，你们太能玩了，惠子姐跟裴姐都有的一拼，就喜欢欺负人。”
武田惠子跟裴珠泫谁更厉害一些，这答案叶羽一时半会儿也给不出来，反正是有的一拼，段位绝对不低，都很耐操，而且很会打配合，绝对的床上恩物，虽然武田惠子外形不如裴珠泫，但身份上的加成也不是开玩笑的，整体上也算是半斤八两。
瞟了一眼意犹未尽还能再战的惠子母狗，叶羽是一脸疑惑地对她问道：“小白这是怎么回事？你不是已经通知过她了吗？”
武田惠子也不知道这是怎么一回事，她们都在房间里待了一个多两个小时了，现在都已经接近晚上十一点了，这效率也太差了吧？
还有那个萧媚又是怎么回事？
难不成这母女俩是真的一点眼力劲都没有？
如果真是这样，武田惠子是真打算把这对母女都给换掉，类似的母女花有的是，没必要在这种不识好歹的白痴身上浪费时间精力。


第七百三十一章你们妈妈真棒6！

现在已经很晚了，算是深夜，所以一般情况下都不会按什么门铃，那声音太吵了，都是会电话或者轻轻的敲门，所以正在疑惑母女俩为什么一个都没出现的叶羽、武田惠子是很快听到了敲门声。
“应该是小白来了，我去开门吧。”
叶羽肯定不会动，他可是大老爷，李沁现在是真的来不起了，需要好好的休息一会儿回回血，所以真正能动的也就只剩下了武田惠子，她这个名门大小姐也不介意这种跑腿的工作，谁叫她现在严格来说只能算是叶羽身边的小助理呢？
武田惠子自然也不会直接把门打开，是先披了一件大衣包裹住了自己性感火热的娇躯，然后透过猫眼看了一下门外，发现不但是有白鹿，还有萧媚，竟然是母女俩一起过来的。
瞬间就想明白这背后关键的武田惠子直接是先把门打开，让母女俩先进来，毕竟都这么晚了，要被人看到，不太好。
看着明显是精心打扮了一番的母女俩，叶羽其实并不算意外，这就是演艺圈，这就是名利场，这里是真的很光怪陆离，只有你想不到，没有什么是这些人做不到的。
你永远无法想象这里的人在“名利”的诱惑跟驱使下会有多疯狂，所以有关潜规则跟一些不太好的传闻是真的很多，最可怕的是这些传闻大多还是事实，并非空穴来风。
为了前途，把自己的女朋友老婆上供，让她们陪大佬开心，甚至闹出人命了，帮大佬养孩子，这在圈子里太常见了，最可怕的是一些重口味的大佬，是要两口子一起伺候他，是当着别人老婆的面直鹑说睦瞎，然后又当着老公的面干他老婆，是夫前犯完了又玩妇前犯，最后甚至还会前后夹击，一前一后，跟老公一起玩三明治，各种霍霍别人老婆，很多小电影怕是都不敢这样拍。
而这还不算什么挑战极限的，一些喜欢人妻幼齿的更变态更夸张，甚至故意是让刚生过孩子还在哺乳期的人妻过来陪他，喝别人奶瓶里面的新鲜人之初，还有喜欢玩弄母女花的，那可比叶羽今晚上这个病态多了，可不会是这样比较正常的，别人是少妇加幼齿一起玩，女儿绝对不会超过12岁，妈妈更是不会超过35的，很多要么是童星，要么就是已经结婚生子的过气老牌女星。
李沁自然也是非常的吃惊，感觉是彻底颠覆了她的三观，同时也有些不自觉的慌乱起来，毕竟现在的她早在叶羽跟武田惠子的摆布下，衣襟早已敞开，浑身已然是衣冠不整坦胸露乳，甚至在嘴角胸前跟私处那里都不少黏糊糊说不清楚到底是谁的混合淫液。
萧夫人此时自然也看到了自己的乾女儿，只见她身上的衬衣早已被解开，领口划向两边，露出了粉白娇嫩的前胸，乳头是早就高高勃起，私处那里更是穴口大开泥泞不堪，傻子都知道她刚刚都经历了些什么。
为了化解现在这样的尴尬，萧夫人对着叶羽主动献媚道：“瞧羽哥你这事闹得，又不是什么坏事，竟然还瞒着我，要不是之前恰好是碰到小鹿大晚上的突然遛出房间，我都还不知道这事。”
萧媚什么女人，叶羽之前就已经大致分析的很透彻了，所以并不慌乱，反而是一脸恬不知耻的调笑道：“怎么？难不成我还要主动告诉你，你的亲女儿乾女儿都被我给睡了？大晚上的这是……想要找我问话呢，还是……嗯？”
萧夫人直接是解开了身上的巴宝莉风衣，仅余一件薄薄的贴身睡裙，肩带也早已是被她解了开来，所以看上去是松松垮垮的挂在她的玉颈之上，颇有点犹抱琵琶半遮面，半遮半掩的味道。
萧媚并不打算一直这样站在对话，是主痈┫律恚露出自己那对花白的肉球，一步一步的爬上了叶羽的床，半躺在了他的身旁，胸前的一对突起即便是平躺着只怕也不容小觑，坚挺的胸型将这件应该算是半透情趣内衣的睡裙高高顶起，竟是跟丝毫没有哺乳过似的，依然如同少女一般光洁挺拔，其上两颗鲜红的蓓蕾也早已经呼之欲出。
叶羽都不由的看呆了，不得不感慨少妇人妻跟一些轻熟女是真的很特别，举手投足间的风情魅力，还真不是那些小丫头片子能比，平时单独看只是觉得白鹿妈妈保养的不错，一点不像是四十岁的女人，看着最多也就是三十来岁，看上去蛮迷人的，但私底下真正接触到了，看到对方真对自己施展起了浑身解数，这魅力值还是很可观的，外加母女S的加持，确实是非常的极品美熟妇。
叶羽用右手轻轻下拉萧夫人的清凉睡裙，直接将他早已神往的圣女双峰解放在了眼前，左手很是放肆的向下滑去，缓缓的靠近了她的桃花源，跟陈红类似，阴唇很肥厚，一看就知道很会夹，而且他都还没上手，竟然就已经湿了，看来这女人是早就这样渴望了啊。
叶羽低下头一看，发现自己的鸡巴此时早就已经勃起，状态非常的狰狞，难怪这女人直接就躺到了他的床上，时不时就会用余光打量她胯下的巨物，隐约是哽咽起了兴奋的口水。
也是，少妇跟少女可不一样，那是食髓知味的，自然很清楚这样的大家伙进入自己体内是有多棒，多么的美妙，既然已经想通了，自然是非常狂热的主动起来。


第七百三十二章你们妈妈真棒7！

“萧姐你这是……”
“羽哥你还好意思问我这话，一声不吭的就把我女儿跟我的乾女儿都给睡了，看看是把沁儿给霍霍成什么样了，你还真是忍心，话说，她们这对姐妹花很棒吧？”
叶羽看了看一脸娇羞有些不知所措的姐妹俩，一脸认可地点了点头道：“确实很不错，都非常乖巧听话，我很喜欢她们。”
“所以啊，我这个当妈的怎么也得表示一下，就让我也一起好好的伺候羽哥你好了。她们还小不太懂事，没什么经验，我怕她们把握不住，所以是得多看着点，帮着点，对她们言传身教，你觉得呢？”
萧媚今天想了一晚上，只能是想到这些，尽可能的降低自己的负面形象，至少在自己女儿心目中不能太那啥，要表现的自己其实都是为了她未来的前途。
至于真相，萧媚自己其实也有些说不上，她女儿的发展其实还早，这才大一，本身就是野路子，为什么基础跟经验，在学校打好基础才是最重要的，真要入行，毕业后再开始规划不也迟，反正现在急也没用。
反倒是李沁这个乾女儿是让萧媚非常的惊喜，傻子都知道，李沁是很有可能成长为一线女星的，甚至很有可能就是华娱圈的裴珠泫，下一个裴姐，这可是真正的摇钱树。
给一线当红女星当经纪人是一种什么样的体验？
以前的萧媚自然是说不上来，毕竟没有经历过自然不会有发言权，但现在的她已经经历过了，尤其是在李沁被叶羽收为乾妹妹，打算联合索尼唱片给她打造内地乐坛首张钻石唱片后，这一下是真的差点没把萧媚给直接忙疯掉，都不需要她做什么，每天都有接不完的电话，走哪都会被一群人各种供着，认识不认识的，尤其是一些之前压根接触不到的“大人物”，现在全都是客客气气一口一个“萧姐”的叫着。
是，李沁的经纪约是在红星坞手里，李沁本质上其实算是陈红旗下的艺人，萧媚压根就不算是真正的第一经纪人，本身没有什么分红抽成拿，就是最基本的工资加一些绩效提成，正常情况下一年也就三五十万，这就算很高了。
可是真正接手这些工作后，她才真正感受到，油水是有多夸张，为什么娱乐圈很多经纪人跟明星助理都不太干净，没办法，这背后的利益太大了，而且是你不要别人主动送你，真的是可以白拿很多东西，不用有任何心理负担。
因为这属于是人情投资，例如你跟某个大品牌达成了正常的商演或代言合作，一切都是合法合规合情合理，不存在什么猫腻的，但是品牌方在你带着明星过来的时候，基本上都会直接送一些奢侈品给你，让你拿去回馈背后的那些团队，多帮着他们在网上带货做宣传，偶尔发点微博动态什么的，真就是没有任何负担的白拿。
以前的萧媚收入还可以，他们家也算是有点小钱，所以LV古驰的衣服包包偶尔也有买，但肯定不会随便买买买，下楼收个快递买个菜都是一身的奢侈品，还不到那样的程度。
现在……出门就是巴宝莉、LV、迪奥、爱马仕，古驰、普拉达这些都不背了，而且不会再是什么基础款大众款，都是高奢款跟限定款，最重要的是不花钱，这些奢侈品自己不用转手卖掉，一年就轻轻松松上百万的收入，就这么夸张？
再次就是借用李沁这个当红女星建立起的人脉渠道，娱乐圈说直白点就是一个人情圈子，比任何行业都更看重人情往来人际关系，像萧媚之前说的那些借用李沁获取渠道人脉给自己女儿的未来铺路，可不全是乱说，不过这得有先决条件，那就是她能一直手把手的亲手带李沁，不然什么时候被其他人截胡取而代之，这就跟她没什么关系了。
红星坞现在的规模可不小，而且本身其实是有一姐的，高圆圆才是一姐，除了高圆圆之外，还有好几个人气知名度不差的成名女星，同时还有在不断地签新人，跟很多大公司一样，内部的竞争压力并不低，跟其他那些出道多年经验丰富的老牌经纪人相比，她确实是没什么优势。
所以到底是舍不得李沁这颗摇钱树，舍不得一线当红女星经纪人的身份，还真的是仅仅因为女儿的未来，萧媚自己都有些拿不准，不敢细想，因为这是对人性的灵魂拷问，她明显过不了人性这关。
原本很是害羞，觉得非常丢人的白鹿此时也已经反应过来了，是跟着自己妈妈的脚步，主动爬上了小叶哥的大床，直接掀起了自己妈妈的下裙，她妈妈两条修长而又洁白的玉腿就这么暴露在了叶羽跟其他人的视线之内，竟然是连内裤都没穿的直接跑过来了。
叶羽直接伸手摸起了萧夫人的脸蛋，感受着她光滑的皮肤，萧夫人直接是一脸享受的紧闭双眼，因为眼睛直接闭上了，更显出她长长的睫毛，让她身上散发着一股诱人的味道，这是一种成熟女人身上才有的韵味。
叶羽轻轻的把萧夫人的身子挪了挪位置，好让自己可以更好的观察身下的漂亮妈妈。然後伏在萧夫人的身上，怀抱着她芬芳柔美的身体，双手开始不停地上下夹攻起来。
一番试探性的进攻之后，叶羽将萧夫人的脸别到一旁，然后一个个的热吻便接连不断地落在她光洁的额头、娇嫩的面颊和细白的玉颈上。随着动作幅度的加大，正闭上眼的萧夫人似乎已经有了感觉……


第七百三十三章你们妈妈真棒8！

“沁儿，用这个去把你妈妈的眼睛蒙上。”看热闹不嫌事大的武田惠子，直接是把眼罩拿了出来，递到了全程懵圈，一时间有些不知所措的李沁手上。
李沁现在都快要羞死了，完全就搞不清楚这到底是个什么状况，是小鹿的意思，还是……对于这位乾妈，李沁其实也是有些复杂的，虽然觉得这样不好，但她也能理解，至少跟之前那个贪婪市侩的乾妈比起来，这个对她是真好，真的像是亲妈一样，非常的关心她保护她，而不会为了利益好处直接出卖她，这可不是只有现在才这样，从之前带她开始就一直是这样了。
毕竟之前是有被出卖过的经历，所以李沁是非常介意排斥这种事的，萧媚正因为知道这点，所以在这方面很下功夫，自然是有遇到不少，尤其是最近的一些开价好处费，那是真的很可观很让人心樱但她近乎全都拒绝了，压根不接受这样的好处，连问都没问过，这无疑是让李沁对她这个乾妈非常的认可。
虽然不太清楚自己乾妈现在到底是怎么想的，但乾妈既然这样选择了，她除了帮忙还能怎么办，兴许乾妈做出这样的牺牲也是为了小鹿的未来发展吧。
白鹿怎么说呢？
李沁其实也很想要帮忙，但她确实是帮不了什么忙，她现在也只是新人一个，别看貌似是很有潜力很被看好，其实这些都是虚的，只是才刚接触到圈内的优质资源，还没有真正成功，所以她自己也只能是把自己的事情做好，暂时是帮不上其他什么忙。
至于说小叶哥这边，除了她这个乾妹妹外，身边还有那么多人，那些姐姐就不说了，光是她们507跟615两个寝室，白鹿就不算很优秀的，所以乾妈有些心急也很正常，但愿以后还能跟之前一样，相互间的关系不会变的太奇怪，反正李沁现在也已经是慢慢习惯这个光怪陆离的名利场了。
叶羽就这样眼睁睁地看着李沁给她乾妈戴上了眼罩，蒙蔽住了她妈妈的双眼，因为母女三人是真长得很相似，叶羽的鸡巴是变得更大了，明显是非常的兴奋，因为他发现到母女三人的情绪波动很大，是给他贡献了不少恶魔积分。
叶羽一边吮含着萧夫人的香舌，一边吞咽着萧夫人在顶弄中渡到自己口中的香津。
右手轻轻地抚摸着她白皙清秀的脸蛋，体会着嫩滑光洁的肌肤在掌下那一种入手即化的感觉，他甚至快乐得“哼哼”起来。
叶羽的手指不停地在萧夫人娇嫩的脸上摩挲着，用心感受着那长长的睫毛、小巧的鼻子、柔软的双唇和细腻的下颌。
美妇所独有的气息轻轻的飘到叶羽的脸上，让他不禁陶醉其中。
吻过片刻，叶羽索性一直向下吻去，直到寻上了那鲜红的蓓蕾，在叶羽眼里这早已成了一双熟的发紫的葡萄，鲜嫩欲滴，甘甜可口，要是能喷点奶汁出来，那就更棒了，这无疑是让叶羽想到了现在依然是处于哺乳期，稍微一用力就能直接喷奶的白洁老师（刘涛）。
他时而轻舔，时而重含，彷佛一门心思都到了这里，只想要好好的吃妈妈的奶奶。
白鹿之前就属于是比较活跃的活跃分子，清楚自己本身比不过其他的那些姐妹，所以相对来说更放得开会玩一些，之前已经是提前通过气，母女俩都商量好了，所以是直接在自己妈妈身后帮着助攻起来，用自己妈妈的话说，这样的母女淫戏对男人是有着致命的诱惑。
而萧夫人在自己亲女儿和叶羽这个新主人的双重作用下，也渐渐的开始有了反应。那对葡萄熟练的立直起来，下身也渐渐的流出了花蜜，阴蒂那里更是直接勃起，宛如孩童的小鸡鸡一般粗壮。
叶羽的左手一直是在萧夫人的双腿之间来回巡弋，很快就发现到了这个妈妈的夸张反应，心里也是大喜，知道眼前这寂寞熟妇终于忍受不了自己的多番挑弄，已经是彻底春情泛滥。
要知道早从艺考开始，母女俩就一直是待在北京，是一早就被他给直接预订，之后更是完全没有回去过，早就铁了心要留在北京发展，而白鹿爸爸本身在老家那边又有属于自己的事业，肯定不可能什么都丢下跟着母女跑来北京，所以近乎是跟守活寡一样。
萧媚最近这半年多时间可谓是寡居已久，早已是久旷之身，又正值虎狼之年，哪堪得这般挑弄，自然是被叶羽高超的调教手段弄得是骚媚入骨浪叫连连，明显是已经彻底进入淫态了。
叶羽推开了白鹿，伏下头去，伸出湿软滑溜的舌头，开始在萧夫人的腿裆间肆虐，灵巧的舌尖挑动着肉j的琴弦，而她身上仅存的睡裙是早已不翼而飞。
许久没有尝过男人滋味的萧夫人，面对此种强烈的刺激，哪里还忍受的住，纵使在一片黑暗之中，秘谷的花溪早已经是洪水泛滥，肆无忌惮的流淌而出，滋润着那条湿滑的肉沟，欲火来势凶猛炽烈，成熟的秘谷极度饥渴。
萧夫人在黑暗之中只觉心痒难耐，下体空虚，身躯不自觉的便扭了起来。
正因为是被蒙上了双眼，伸手不见五指，身体的感官跟触感反而是在这样的黑暗中不断增强，反应是比平时更为敏感。
叶羽见状便再不多番作弄，直接将自己早已蓄势待发的大鸡巴杵在了萧夫人的秘谷间，简直就像一根特大号的烙铁，因为是人妻熟妇，本身又生过孩子，所以叶羽此时的鸡巴尺寸是比平时夸张了不少。


第七百三十四章你们妈妈真棒9！

e说李沁白鹿姐妹俩，就算是武田惠子也早就看傻眼，叶羽的鸡巴可大可小她是知道的，之前调教玩弄金喜善的时候就直接出现过25公分左右的长度，现在这更夸张，怕是都接近三十公分了，这样凶残的巨物真要杀进体内……那滋味，武田惠子都有些不敢想象，但隐约又有些期待起来，骚屁股是不由自主的仿佛发情的骚母狗一般不断扭动着。
正因为夜不识物，萧夫人在黑夜中凭借身体敏锐的触感，反应更是强烈。那陌生的粗大肉棒，紧贴着她的下阴抽搐勃动，使她的身体产生一种莫名的兴奋。
反正已经决定下海，而且自己做这些都是为了女儿，这与贞节淫荡无关，也不涉及对老公是否忠诚，这纯粹只是基于一个母亲为了子女事业前途的奉献牺牲精神，少部分是对男子鸡巴所产生的自然生理反应，谁叫她已经很久都没跟自己老公上过床，不过这到底是什么东西，为什么会怎么长怎么粗？怎么还没有到底，这玩意到底是有……
“啊！！！好粗，好长啊，还没进来吗？小鹿，快告诉妈妈，这到底是什么，怎么会……啊……啊……太粗了……”
白鹿咽了咽口水道：“是小叶哥的大鸡巴，好大，真的好大，比平时大多了，要不收点回去吧，这也太大了，会把妈妈给H坏掉的。”
“大才爽，你妈妈跟你们姐妹可不一样，她这样的少妇熟妇就喜欢这样的大家伙，被大家伙狠狠的H弄，你们看看她，现在是有多兴奋，多享受！”叶羽说完，是继续不断地深入起来，要知道他现在不过也就只进去了一半而已。
这还是他第五个这样下狠手的猎物，之前四个一个是黄老师的老婆孙莉，一个是陈导的老婆陈红，一个是本身就是哺乳期刚生产完没多久的刘涛，还有一个自然是祖儿的妈妈宋姐了。
无一例外都是生过孩子的人妻，虽然开始的时候有些不适，可一旦适应了，真的是爽的她们直接飞起来，非常的痴迷这样的大鸡巴，对它欲罢不能。
叶羽做为欲魔，鸡巴的长度自然也跟每一次的舒服程度成正比。
简单来说就是，如果是火力全开的70公分（马鸡儿），一杆进洞后再慢慢拔出来，那时的舒服程度是有100，这样来来回回一百多次可能就高潮，直接忍受不住，想要射出来。绝对的量大管饱，非常的痛快舒服。
而降低到20公分，舒服程度可能只有10，要来来回回几千次才能高潮，而且高潮的快感跟70公分完全没得比，外加本身还有回血回蓝的恢复能力，太短了消耗的程度还赶不上回复的程度，近乎可以做到一直不射，需要打开水龙头直接射精，也就是主动射精，而不是被动射精，这算是恶魔跟凡人在这方面的最大不同。
所以现在这个尺寸跟档位，叶羽也是非常的享受，爽的原地起飞，不过这种尺寸他试过，也就这类生过孩子的少妇扛得住，还得是那种本身比较抗H不怕被玩坏掉的才行。
在这样仿佛没有尽头的不断深入探索之中，慢慢是体验到一种前所未有快感的美妇，之前的那些负罪感跟守身如玉的意志是不由得慢慢的减弱，甚至不再找借口，就直说想要好好的享受舒服一下，因为她现在是真的太爽了，双腿不自觉的张大开来，主动迎合起了这根巨物的不断进入。
这一刻，萧夫人赤裸裸地躺在叶羽这个明显是比她小上很多的小男人身下，一双修长丰满的大腿张大着被高高地抬起，落在小男人的腰间，女人身上最隐秘、最宝贵的神秘花园一览无遗的袒露在了他的巨物之下，只差一步就要直捣黄龙，一箭穿心，体验到那种只在网络上听闻过的掏心窝子的诰酢
萧媚身上所有的敏感点全都被叶羽掌握着：耳垂、乳尖、小腹、外阴，一波又一波猛烈的攻击正摧毁着她守护贞操跟道德观念的堤坝。
她的体内慢慢地感受到了来自四面八方的刺激，潜藏的本能j望开始不断苏醒，那久旷的花径疯狂的吸允着外来的侵入者，好像要将其完全吞噬一般。
差不多是进入了三分之二的叶羽，发现还是有些高估了萧夫人的承受能力，不过这样也还行，成功的突入到萧夫人体内的那一刻，他明显是被温暖而紧狭的秘道包绕起来，这触感确实是非常的不错，简单来说就是两个字――很润。
被戴上眼罩什么都看不到的萧夫人此时也感觉到了体内充实的感觉，花径不由的一阵紧缩，饶是叶羽身经百战，也不由地打了一个冷战。
武田惠子这一看是越发的动情起来，发现一旁竟然是有一双春水汪汪的大眼睛直勾勾的盯着自己看，瞬间就找到了新的玩具。
武田惠子的葱葱玉指轻抚着白鹿光滑娇嫩的小拢带起丝丝淫液，又伸到嘴里细细舔弄品味自己的手指，那场面简直淫靡到了极致，也挑逗到了极致。
像叶羽就明显是受到刺激，龙精虎猛之下，竟然直接交枪，对对直直就是一阵猛喷，仿佛是被身下这个熟妇美母肥厚的阴唇给直接夹了出来。
而萧夫人的花芯被这么一烫，花谷之内再也不是潺潺春水，而是直如那倒悬九天的瀑布一般飞流直下，甚至溅到了床边正在互动的武田惠子跟白鹿身上去……


第七百三十五章你们妈妈真棒10！

在自己妈妈这边的真人教学和武田惠子的逗弄下，白鹿的反应也是越来越剧烈。
只听到“啊……啊……要来了……出来了”的一阵高亢的呻吟之后，白鹿发出一声疯狂的嘶吼，浑身颤抖，竟是直接尿了出来。
一个青涩的小苹果，不过十六七岁的样子，居然高潮到潮喷，还这么多水，真是个极品啊，武田惠子突然也觉得这对姐妹，或者说母女花是比想象的更有意思。
叶羽直接脱下了萧媚的眼罩，故意是让母女俩看到对方此时的淫态骚乱模样，见到颇为尴尬的母女二人，叶羽是一脸邪恶的坏笑道：“真不愧是亲母女，还真是一样的骚浪淫乱啊，这水还真多，现在就你们母女二人一起给我好好的舔上一会儿。”
跟很容易就能进入状态，仿佛真的是没什么脸皮羞耻心一样的妈妈不同，白鹿这个女儿，此时正玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，有些不太好意思下嘴，主要是当众尿了出来，还是当着自己妈妈的面直接尿在了床上，确实是有些臊得慌，这可是当着自己亲妈的面，真的是有种直接社死耻于见人的窘迫。
不过害羞归害羞，在看到自己妈妈那边是很快就俯下身子非常迎合的舔弄起来后，白鹿就算是耳根早已发烫，也还是老老实实的爬了过去，跟自己妈妈一起，你一口我一口的亲吻舔弄起来……
看着身下这对温柔可人、千娇百媚的母女花，尤其是女儿那张秀美丽靥红通通的，一副楚楚娇羞、我见犹怜的娇态，不由得令叶羽色心大动。
看了眼同样很是羞涩的乾女儿李沁，叶羽换了个姿势，将乾妹妹李沁扶起来坐在他的身边，将她身上的衣服彻底褪去，搂住她，伸手去玩弄她迷人的花谷，简单来说就是要母女三飞。
李沁紧闭双眼，完全不知道自己此时应该如何迎合，只能乖乖的享受哥哥给她带来的无边快感，却丝毫不知她此时的样子在乾妈乾妹妹看来是跟她们一样很是放浪淫乱，以至于母女二人是放下芥蒂，愈发投入起来。
当叶羽的大手一路下抚，手指插进李沁的下体时，一声娇柔、火热的香喘随之传来，李沁忍不住娇啼一声，柔软的玉体紧张得直打颤。
李沁意识到刚才自己樱唇小口的那一声娇啼是那样的春意荡漾时，又不由得娇靥羞红，俏脸生晕，芳心娇羞万般，娇艳的不可方物。
就在这时，那只插进她的下体的邪手开始轻轻的，但又很老练的活动起来，不断地二龙戏珠，玩弄起了她之前就已经是泄过好几次的小隆
“唔……唔……嗯……唔……啊……”李沁连连娇喘轻哼，那强烈的刺激令少女即愉悦、又紧张，一双雪白如玉的小手紧张地抓住那只在她下身正羞花戏蕊的淫手，一动也不敢动，美貌绝色的少女一颗清纯稚嫩的少女芳心一片空白，根本不知身在何处，眼神里全都是眼前这个正在各种欺负她玩弄她的好哥哥。
叶羽就这样一边享受着母女花的伺候，一边耐心而温柔地不紧不慢地挑逗着怀中这个含羞楚楚、千娇百媚、清纯可人的绝代佳人。
他不但用那只插进妹妹下体的手抚摸、揉搓，更是把头一低，张嘴含住妹妹饱满的怒耸玉乳，找到那一粒娇傲挺立的蓓蕾，伸出舌头轻轻地舔、擦、轻咬、吮含着。
李沁的酥胸被自己的乾哥哥舔得濡湿不堪，被自己最喜欢的好哥哥这样一番轻薄挑逗，直把她弄得犹如身在云端，娇躯轻飘飘的，秀美挺直的娇俏瑶鼻连连轻哼细喘起来：“唔……唔……唔……哥哥你……唔……唔……嗯……唔……唔……”
那强烈的酸痒刺激直流遍李沁全身每一处玉肌雪肤，直透进芳心，流过下身，透进小穴深处。
在这强烈的肉体刺激下，那下身深处的花心一阵痉挛，修长玉美的双腿一阵紧张的僵直，一股温热粘稠的滑腻液体不由自主地从她那深遽的小履谡笳舐涌出来，直流出少女的花径，湿濡了少女那温软娇滑的神密花谷。
淫声浪语越来越大，响彻整个房间，甚至能传到屋外，也不知道是否隔墙有耳，要是叶羽没记错，自己左边住的是范冰冰，右边住的是李冰冰，谁叫他们都是剧组的最高待遇，都是住的酒店这里最好的房间。
“都过来趴好，我要一次性轮着把你们母女三个全都H个遍！话说你们谁趴在最中间啊？”
母女三人是你看我我看你，最后还是李沁一脸娇羞道：“要不还是让妈妈中间吧，我跟小鹿左右两边。”
“也行，不过就不爬着了，全都给我面对面的躺好，我要趴在你们母女三人的身上一个一个的轮着操，就先从萧姐这个妈妈开始好了。”
已经是按叶羽要求直接躺好的母女三人，是赤身裸体的手牵着手，很是期待的等候叶羽的进入，都已经坦诚相见到这样的程度了，自然也没什么好避讳的，哪怕是李沁，现在也已经是直接放弃治疗，彻底放开了。
被再次进入，而且还是亲眼看到叶羽这样帅气强壮小了自己十多岁的“弟弟”趴在自己身体上对着自己各种霍霍的情况下，萧媚的两条玉腿抽筋一样紧紧箍在弟弟的腰上，手搂着他的後背，整个人象八爪鱼一样缠在叶羽身上，不断地迎合着这种难以描述的强力撞击，李沁跟白鹿姐妹俩在旁边听到她那欢快的呻吟声时，心中不由涌起一阵难言的兴奋。

第七百三十六章你们妈妈真棒11！

云雨之欢本是人类生命的本能，也是刻在人类基因里面的血脉传承密码，是每个正常人都会经历，非常向往迷恋的一种生理需求，可此时对于萧媚这个原本温柔可人的贤惠人妻来说，做爱却是一种极端另类的别样刺激！
看着不断上涨的恶魔积分跟那异常刺激的喊叫声，让叶羽变得更加兴奋起来，双手握住萧媚丰润的腰肢，用力往前一挺，顿时深深的插入花谷深处，在一番浅尝辄止之后，是正式开始了猛烈的抽插，可谓是一杆进洞枪枪到底。
萧媚浑身不断抖颤着，穴儿里的淫液是不要命的四处狂喷，叶羽每一次插入都重重的撞在她的花心深处，顶得她身不由己地往上一震，情不自禁就会分泌出大量淫液，仿佛这辈子从来都没这样的快活过一般，声音异常的兴奋高亢，明显就是被H弄的非常舒服，享受到了做为一个女人真正的快乐。
细嫩的内壁被那夸张的巨物撑得都鼓涨起来，紧紧的包裹着粗大的鸡巴，不留下一丝空间，看上去竟是那样的严丝合缝，仿佛真的是已经到了某种极限。
随着每一次进出，鸡巴边粗糙的沟棱都挤拉着花径里柔软繁杂的褶皱，把它们叠压到一起，随即又分扯开来。
叶羽脸色突然一变，双眼射出强烈的光芒，一声大喝，重重的插到了花心深处，萧媚立刻感觉到一股奇怪的力量如奔腾的海浪般通过花谷传了过来，让她有一种直达云端飘飘欲仙的感觉。
敏感的部位被肆意玩弄，萧媚顿时泛起一股怪异的感受，浑身的力量消失得无影无踪，昏昏沉沉的脑袋一片空白，只能是遵循本能的喃喃自语：“怎么会……这么舒服……啊……嗯……唔……再重点……用力……大鸡巴用力啊……好舒服……好棒，H死我……H死我这骚妈妈……”
叶羽每一下都以最强的力量、最快的频率狠狠的穿刺着，仿佛真的是把白鹿妈妈当成了骚母狗泄欲工具一般，不断地驱使着胯下的巨物狠狠的发泄着自己体内的邪火，是要在她跟她的女儿身上尽情的宣泄。
因为兴奋而变得火热的花径内壁紧紧的包裹着硕大的龙头，体内彷佛插入了一根快速进出的巨大铁棍，强烈的感觉让萧媚忍不住叫得更加大声：“啊……好……好刺激……好舒服……啊……不行了，要……被H坏掉了……”
只见此时的萧媚肤如凝脂，脸带桃花，樱唇微张，玉体丰腴，傲人的玉乳不停的急速颤抖，中间一条深深的乳沟晃来晃去，怕是已经到达了极限，很快就会如黄河决堤一般疯狂泄身，正是这种淫靡的气息，不断刺激到了在她左右两边偷偷自我慰藉起来的女儿们，觉得妈妈此时真的好美好性福。
在成功搞定了妈妈之后，叶羽是不假思索的把目标放到了白鹿这个亲女儿的身上，把沾满她妈妈淫液的大鸡巴缩小了几个尺寸后，直接插入了早就热的发烫想要被狠狠疼爱的女儿体内。
虽然叶羽是比之前缩小了好几公分，肉眼可见的小上了好几圈，但差不多是有21公分的大鸡巴，还是让白鹿觉得太过凶猛，是承受了她这个年纪不该承受的巨大火力。
白鹿的婉转娇啼在小叶哥的猛烈抽插中化为了似笑似哭的抽泣，她的胸部剧烈地起伏着，面色苍白，香汗淋漓，性福的泪水像泉水般不断流淌。
她感到自己的身体变成了一泓清泉，容纳着小叶哥的全部力量和野性！终于，她在下体的一阵痛苦抽搐中，禁不住的叫出了声来！
叶羽狂热地在白鹿这个亲女儿的身上亲吻着，咬噬着，下身疯狂地抽动着！此时因为是刚刚才H弄过妈妈的关系，受到母女血缘关系的刺激，觉得白鹿是比任何时候都来的诱人。
他已全然顾不得怜香惜玉，紧紧搂住了白鹿的纤腰，将鸡巴尽根插在白鹿的花巢深处，上下左右，前前后后，全无章法地狂冲乱撞，直插得白鹿的花房“啪啪”奏响，抽搐痉挛。
突然，叶羽只觉眼前一黑，猛地打了一个寒颤，将他那肮脏、粘腻、热烫的阳液全都喷射进了白鹿那纯洁的花心深处！
白鹿很快就感到正趴在自己身上的小叶哥突然发出了一阵哆嗦，紧接着，一股激越的热流在她体内爆开！
她发出了一声无力的惊叫，立即觉得全身泛起一阵酥、酸、麻、痒的复杂感觉。
她心中一阵慌乱，无意识地抽泣着，但她的痛楚却很快就在小叶哥那疯狂的喷射中转变成奇特的、无法自控的生理高潮。
她羞愧地扭动、喘息，但却很快就融化在了叶羽的狂风暴雨中，很是疲惫地睡着了，或者说……她竟然是被叶羽给直接H晕了过去，21公分对于她妈妈来说不算什么，但对于刚满17岁不久的她来说，还是太过激烈了一点。
叶羽见状，只能是恋恋不舍地从白鹿体内抽出渐渐软缩的棒棒。他转头看了一眼今晚早已被他玩弄过好几次的乾女儿李沁，只见她那白如羔羊的玉体横陈在床上，说不出的妩媚动人。
原本已经软化下去的大鸡巴，仿佛是被打了鸡血一般，是再次昂首挺立，再次复苏，虽然武田惠子不是第一次见到这样的场景，但还是异常的惊讶，很怀疑叶羽这家伙的构造，这家伙不会压根就不是人类吧，这是正常人类能有的身体构造？


第七百三十七章还让不让人睡觉了？

做为圈内有名的交际花，范冰冰跟李冰冰绝对算是离场的比较晚的那批，不止是她们，除了李沁以外的其他几个主演也都一样，近乎全都是临近晚上11点的时候才抽身离场。
因为娱乐圈跟绝大多数正规剧组都是等级森严的地方，很多潜规则是无处不在，就拿今晚上的开机宴举例，制作人才是定海神针，制作人没有尽兴，提前离场之前，严格意义上来说，是任何人都不得离场的，就算你吃饱喝足困意来袭，也得老老实实待着、陪着。
等制作人离场后，要看导演这边什么时候走，导演走了，然后才会轮到主演，主演离开了，其他人才是真正的随意，想走就走，想留也可以多留一会儿。
叶羽跟武田惠子这样的肯定不会算在正常的等级里面，他们属于是超品的存在，有些类似特邀嘉宾，所以叶羽是在两个小助理的搀扶下最早立场的，李沁则是武田惠子带走的。
华汉这个制作人是十点过后才走的，导演待得久了一些，接近11点的时候才走，他走了后，包括双冰在内的主演群体是多坐了十来分钟才陆续离场，等回到自己房间的时候，已经是过了11点。
这个时间已经有些晚了，明天上午8点就要开戏，所以双冰自然是简单的洗簌一番后就直接睡下了，就算是有什么想法，也不可能今晚就主映龌鳎她们又不是那些啥都没有只有一股拼劲的小萌新，自然是要谨慎耐心很多。
原本都还好好的，结果刚准备睡下，还没来得及入睡就陆续是从隔壁房间听到了若有若无的呻吟声，这样的声音她们自然不陌生，一开始还能忍受，但随着声音越来越高亢，越来越刺耳，是彻底睡不下去了。
换成一般人只怕是早就让助理过去善意的提醒一下了，睡觉这个分人，有些人不在意噪音，再吵再闹也能很容易入睡，但有些不行，对环境要求很高，超过一定分贝后，就彻底无法入睡，所以很排斥这样的噪音污染。
可是隔壁住的谁，双冰都很清楚，还真没办法这样打招呼，所以是直接拿起耳罩，准备戴上入睡，但李冰冰想了想，觉得时间还早，要不先听上一会儿。
一想到这个，她是把住另外一个房间的妹妹李雪也叫了过来，一起听起了墙根。
“这个大才子貌似挺厉害的啊，这都多久了，还这么厉害，而且不止一个女人吧，感觉好几个，胃口够好的。”
李雪是一脸羞红道：“其实这酒店的隔音效果很不错的，起码也得是超过了70分贝才能传出来，应该是那方面很厉害吧。
李沁是肯定有的，另外还有他的两个小助理，生活助理嘛，很正常，至于最后那个……我觉得有些像是那位萧姐，听声音就知道应该是个成熟一点的。”
李冰冰自然知道李沁经纪人萧媚的身份，而且还知道对方同时还是叶羽身边助理白鹿的亲妈，李沁的乾妈，所以这是母女花加乾女儿吗？果然很会玩，难怪都说才子风流，这些大才子就没一个靠谱的。
跟李冰冰李雪姐妹的各种分析不一样，范冰冰是真的被馋的不行了，索性是脱光衣服，一边听着那撩人的呻吟声一边自摸起来，仿佛此时正被狠狠操弄的那个女人是她一样，是真的很享受这样的互动。
原本这样互动一下也还行，但隔壁那个仿佛是牛魔王一般，压根就不是那种会被活活累死的老黄牛，是真的很魔性，也不知道是不是故意的，竟然是从她们上床睡觉一直H弄到了凌晨两点，整整两个多小时，这还让不让人睡觉了？
“昨晚没睡好？”
“你不也一样吗？”
认识多年，之前是在同一家公司的范冰冰跟李冰冰对视一眼，发现到了对方的萎靡不振跟精致妆容掩饰之下的疲惫之色以及隐约可见的黑眼圈之后，立马确认对方也跟自己一样，是遭遇了一晚上的魔音贯耳，是不约而同的在心底暗骂一句“牲口”。
左顾右盼一会儿，发现叶羽并没有出现在剧组，目前只看到了身为女主角的李沁，出乎意料的是，精气神竟然非常的不错，她的经纪人萧媚也有出现，好家伙，整个人看上去竟然是面如桃花神采奕奕精神抖擞，一看就知道，昨晚被滋润浇灌的很好，就跟吃了十全大补汤一样。
“要不去我那边坐会儿，一起吃个早餐，聊几句。”
对于范冰冰的主动邀请，李冰冰想也没想的点头答应下来。
关于双冰之间的恩怨，江湖上的版本很多，主要的理由观点是，两人的名字一样，都是“冰冰”，所以天然敌对，都只想要有一个冰冰，而那个冰冰只能是自己。
同时两人之前都属于华谊，是华谊手下的三大女星之一，因为一姐之争，原本关系就不太好的两人，是进一步恶化，愈发敌视起来。
其实这些都是假的，原本是没有四旦双冰只有四大花旦的，华谊手底下只有一个大花旦，那就是周迅，另外三大花旦各有自己的靠山圈子。
但华谊是之前的圈内第一巨头（不算中影），自然不甘心跟其他人平起平坐，所以是选中了本身底子不错的李冰冰跟范冰冰，跟当时的华谊艺人总监王京花一起炮制出来了“双冰之争”。
简单来说就是借用这些理由名头，搞的两个冰冰之间的关系很差，是在各方面互撕，颇有点有你无我的意思，其实这只是一种宣传营销手段，不然双冰是如何突然就能跟四大花旦齐名，硬生生挤进一线女星的行列？


第七百三十八章双冰之争！

很多人都不知道的是，当初双冰之争的时候，其实李冰冰跟范冰冰是同一个经纪人，都是王京花手下的，只有周迅不是，而王京花搞出双冰之争的目的，也是想要用双冰挤压抢夺周迅的一姐地位，一个我争不过，两个加一起我总可以争一争了吧。
所以两人当时也就表明看上去关系很差，其实私底下关系还行，一个经纪人手底下的，关系又能差到哪里？
但后面随着王京花的叛逃，双冰各种的站队，两人的关系就真有些回不去了，李冰冰因为本身的态度立场，自然是得到了华谊的重用，是直接把她当成一姐在捧，各类资源开始不断倾斜。
而范冰冰因为是选择了跟王京花一起离开，所以自然是走到了华谊的对立面，两人慢慢就真有点打出了真火，毕竟到了一定咖位之后，资源代言就那么多，重叠程度很高，就是几个人争来争去，因为名字一样，本身又齐名的关系，以前的炒作假撕，现在自然就变成了真撕。
不过现在四大花旦还在，正是四大花旦最当红的时候，两人在大局上还是很有头脑的，自然也不会撕得太厉害，真弄成外界流传的那种有你无我，整体上还是枪口一致对外，先把四大花旦压下去再说，所以才有了这一次的合作，不然两人怎么可能会合作？
你有看过四大花旦之前有一起合作过的吗？
而四大花旦之一加双冰之一，这就比较常见了，近乎每年都有类似的作品，像今年的《风声》，过两年就会出来的由徐静蕾跟范冰冰主演的《新宿事件》，都是这样的配置。
这些电影无一例外都是四大花旦的女一，双冰的女二，就这点来说，姐妹俩的境遇很相似，所以整体上还属于是做样子给外人看，实际的关系虽然也不算要好，但还不到老死不相往来的程度，不过等四大花旦过气，她们上位坐稳后，这就不太好说了。
杨幂自然也发现到了这一幕，很是意外地对着刘涛问道：“这什么情况？不是说双冰之间关系很差的吗？可我怎么觉得两人关系貌似还不错。”
华汉直接解释道：“之后两人之间的互动很多，甚至是有一些女同剧情，既然接了就肯定是要想办法好好的磨合，别人可是专业的，要么不接，既然接了，外面怎样不管，在拍戏期间，怎么要求就会怎么做，这才是专业。”
对于华汉的解释杨幂明显是不信的，不过除了这种解释外也没其他什么解释了，可能真就是因为这个吧，毕竟河东狮吼系列现在可是非常被看好，上下部据说是要豪取五亿美元的全球票房，这样夸张的数字，也就只有那位方大才子敢说，反正其他人是真不敢相信。
要不是那家伙之前就做到过一次，其他人就不是不敢相信，而是直接不信了，是真觉得有些离谱。
不过也正因为如此，所以很多人哪怕没有自己的戏份也会大清早的跑来剧组，看看这部电影到底是怎么拍的，都有一些什么值得学习的地方，谁叫华娱圈的第一神技就是抄袭跟风，不怕你电影火，就怕没有够火的新电影。
“月娥，你现在的状态还行吧？”
“我？没问题，开始吧。”
华汉当制作人的剧组跟一般的剧组很大的一点不同是，一旦进入剧组之后，相互间的称呼就不能是本来的名字，而是饰演的角色名字，目的就是潜移默化，增强代入感，让你习惯这个新名字，就效果来说很不错，所以现在是被不少剧组采用。
幼鞯佳荻玮立马是跟李沁的替身开始套招，进行一些动作方面的设计，昨晚深受启发的他，是在动作戏方面有了更多的想法，是把咏春中的一些招式用了出来，例如大名鼎鼎的二字钳羊马。
“这招厉害，好帅啊，就这样稍微一用力，两腿一夹，就把这样粗的一根竹竿直接夹断，这也太帅了吧。”
在房车上一起吃完早饭闲聊了几句的双冰这时候也已经是下了房车，看起了新动作的设计，范冰冰在电影中是没什么动作戏的，所以跟她关系不大。
但李冰冰动作戏很多，她之所以被选上，成为第一部女二，很大原因就在于她的动作戏跟本身的功夫底子让叶羽他们非常满意。
“这是什么招数？”
“咏春的二字钳羊马，别说，看上去观赏性还挺高的，女人这样设计确实是比男人用起来更有味道，我算是有些明白了，那家伙别的不提，才华跟眼光是真没的说。”
范冰冰对李冰冰别的方面不服气，这方面还是很服气的，她虽然做不到，无法这样拼，但不妨碍她佩服这样拼命敬业的好演员，就三观来说，双冰其实还是很不错的，比四大花旦靠谱多了，都是那种安心搞事业的事业人，是一个恋爱脑都没有。
“要不后面再合作一次，你负责打，我负责貌美如花？”
“行，就按之前商量的办。”
见李冰冰这个老对手总算松口，范冰冰也是一脸满意的微笑起来，越看越像是狐狸精，谁叫她在瘦脸之后，是真把自己弄成了狐狸，这也是她演苏妲己一点都不违和，往那一站，都会觉得真有苏妲己估计也就长成这样的原因。
叶羽虽然没来，但分身华汉在就跟他来了没什么区别，叶羽对于董玮的灵光一闪也很满意，不得不说这些传承多年的武术指导真的都是一群宝藏男孩，是经常都能带给人无限的惊喜，武侠电影确实是已死，功夫片动作电影可没有，甚至说，真正属于它们的时代还没到来，以后大有可为！


第七百三十九章飞檐走壁！

虽然新设计的动作很有特色，大家也都非常的满意，但在实际的拍摄中，尤其是实景拍摄中，身为制作人的华汉是很快提出了他的不满跟新建议。
别看剧组是有导演在的，但在大制作人这样的制度之下，导演的权力并不是很高，这也是很多大导演不太认同，没有过来试镜的原因。
开什么玩笑，老子拍电影的时候，你们几个小朋友怕是连蝌蚪都还不是，要老子过来试镜，仿佛恶狗抢屎一般，可能吗？更别提还要听制作人的安排，这压根就不现实。
这也是叶羽一开始就没想过要找什么大导演执导的原因，除了本身风格不搭外，也在于这些大导演牛皮惯了，很难听他们的安排，个人风格太强，压根就达不到叶羽想要的效果。
“我不是对你们的拍摄有意见，其实你们弄得挺好的，很专业，我很认可你们的工作，只能说是对你们的拍摄手法跟一些传统观念存在质疑，有些太过普通，不够时髦，不够新潮，对一般的电影来说，够用了，但真正想要大卖的现象级，远远不够。”
导演马伟豪也是真的好脾气，被这样当众质疑是一点不生气，除了片酬给力外，就在于这一次的机会对他也很重要。
现在港圈的人都很清楚，华语电影真正的未来是在内地，所以不少电影人都选择了北上，但绝大多数水土不服，只能是灰溜溜的又回了香港，然后是越混越差，有不少连生计都成问题。
其中很关键的一点就是，这些电影人年纪大了，都是老油条，观念很多都还停留在上个世纪，玩来玩去都是二三十年前的那些老一套，确实是没什么新意，已经有些过时。
这一次算是马伟豪第一次“北上”，而且还是平时压根接触不到的大制作，所以他在姿态方面放的很低，表现的很虚心，愿意听制作人的指示，这也是叶羽最终选他执导的原因。
“轻功是中国传统武术中一种真实存在的功法，早在先秦时期就已经出现，历史上很多赫赫有名的武术名家都会轻功。很多更是有相关的著作留下。
练习轻功并不能使体重变轻，却可以大幅提高奔跑、跳跃能力、闪转腾挪能力，并可以站立或行动于不可承重的物体之上甚至运气提气借用轻小物体腾起于空中，属于武术的术类。
可你们现在拍的是什么？
直接就能飞上天，我知道，这是威亚的功劳，观众很多都能懂，但这是我们中国这边的观众，如果是日韩东南亚呢？
以前年纪大点的有看过武侠片的那些还好，很多年纪不大，之前不怎么看过的新观众，你让他们如何理解这中间的原理？超人吗？
这电影我不是要拿奖，也不是拍给武侠迷看的，我是拍给绝大多数普通观众看的，所以我要考虑的是市场跟绝大多数普通观众的理解能力，简单来说就是你们现在的拍摄方法，普通观众无法理解。”
华汉说的这个，马伟豪跟幼鞯佳荻玮自然是能理解的，之前的那些动作戏都是人做出来的，虽然不能很连贯，甚至会用到不少武替，但整体上还是符合自然规律跟人体构造，是可以进行一定的还原，不算纯虚构。
但现在拍摄的有关轻功的镜头，那就真是纯属虚构，连如有雷同都不大可能，怕是连牛顿大神的棺材板都有些压不住了，完全就违反了人体构造跟自然规律。
游锟梢苑赡鞘且蛭它们有专门的翅膀，要么是腿部用力一跃而起，然后张开翅膀滑翔，要么就是直接煽动翅膀靠着气压气流直接起飞。
人类有什么？
正常的人类并没有翅膀，就算你腿部力量很强，可以一跃而起，也没办法直接起飞，毕竟普通人又不可能随身带着威亚，这想也不科学。
至于内功……如果轻功是靠的内功驱动，那之前的动作体系就白搞了，是一切又回到了原点，这又变成了传统武侠电影，而不是功夫电影。
“可剧情是要求女主角此时直接带着男主角一跃而起，不这样拍，又该怎么拍？”
“所以我才会强调飞檐走壁，不知道你们听说过跑酷没有？”
华汉指了指正在拍摄的那间砖瓦房说道：“现在我离这房子的距离是12.58米，房子的高度是4.3米，正常情况下，按传统的拍摄方式是演员原地起飞，直接飞上房顶，这是不科学，不合逻辑的，所以可以这样拍。”
只见华汉突然是向着砖瓦房冲刺，开始起了助跑，然后是对着墙壁一脚踩去向上借力，然后跟着又是一脚借力，双手往上一伸，瞬间是一跃而起，直接登上了房顶，全程表现的非常轻盈，看的一群人目瞪口呆，是第一见识到这样的飞檐走壁。
然后华汉是继续着自己的跑酷表演，真的是在一片砖瓦房上飞檐走壁健步如飞，不停地做着各种高难度的穿梭，仿佛真的是轻功绝顶的绝世高手一般。
“真的假的，这不会就是传说中的轻功吧？”
“可以这样理解，真实的轻功就是这样的，我之前在武当山上见过，华山也有，华山栈道你们应该都有听说过，真正住在山上修行的那些人可不会又是保护绳又是安全服的，就是不做任何保护健步如飞的爬上爬下，这就是真实的轻功。”
突然出现的叶羽这样一番解释之后，不少人是瞬间就被打开了新世界的大门，觉得刚才那套行云流水的飞檐走壁看上去是真的很帅很酷，比原地起飞的轻功有意思太多了，最重要的是，这竟然是现实世界可以做到的，非常的真实，这就太厉害了。


第七百四十章时隔千年的仙圣合作！

董玮手底下的那些武替自然是暂时做不到这个，这点叶羽心里有数，所以之前就有让武田惠子专门请了一些跑酷高手。
但剧组有剧组的规矩，正常情况下不能这样安排，要先让那些龙虎师专业武替尝试，确确实实做不到，无能为力，然后再进行这样的安排，不然就会觉得你这边不尊重人，故意找人抢了他们的饭碗，一旦闹出这样的矛盾，很有可能会集体罢工。
这才是今天上演这一出的真正原因，所以董玮这边的这些龙虎师率先尝试起来，可惜，很难做到，这必须是经受过长期的专业锻炼才行。
华汉本来就是唱黑脸的，身为制作人，他有这样的权威跟权力，所以在董玮这边确实是无能为力后，他便佑米约旱娜寺龉叵担找一些擅长跑酷的业余替身过来帮着拍摄这部分镜头。
而现在自然是暂时无法拍摄这方面的镜头，只能是换其他镜头拍摄。
虽然下面的人对于这个决定有些不爽，但董玮还是很能理解的，他也看得出，这样的拍摄手法比直接飞来飞去更有味道，有些类似成龙大哥早期的一些作品。
只是成龙的那些电影没有跟武侠古代联系起来，还是走的传统的家具城路线，而对方则是把武侠跟功夫真正的融合，完全就是奔着一种全新的风格去的。
坦白说，董玮很惊讶，觉得自己小看了这些后生仔的野心跟能力，虽然这本质上只是一部爱情喜剧，但在很多细节上，别人是真的很下功夫，跟一般的圈内同行不一样，确实是非常的专业严谨。
“羽哥，这是我助理新熬好的提神汤，你也试试吧，清热润肺醒脑提神的。”
“那行，我尝尝吧。”
叶羽自然没有拒绝范狐狸的示好，接过靓汤喝了起来，不知道都用了些什么材料，反正是有燕窝这些，还蛮好喝的，这些成名女星在这上面就是下功夫，整的花里胡哨的，难怪开销会那么夸张，某些甚至还会要求剧组每天给他们配置红酒燕窝，反正五花八门是应有尽有，越是大牌越是抢手就越是作。
看着场中正挥舞着皮鞭，跟李沁替身打来打去的李冰冰，范冰冰是颇为好奇的打听道：“这其实就是一部爱情喜剧，为什么要在动作戏上这样下功夫？”
“为了跟野蛮女友做出区分，如果什么都差不多，观众会觉得很没诚意很无聊，有点狗尾续貂的味道。
原本嘛，为了赚钱，这样做也无可厚非，不寒碜。
可是嘛，我这人心气高，钱不钱的不是那么看重，虽然我是一片两卖，但我不会简单的重复重复再重复，而是要旧瓶装新酒，就是要靠着一个故事一个内核赚两次钱，还要让那些看过的观众心甘情愿的掏钱，下一次还想继续被我坑钱。
想要做到这点，就必须是在很多细节上下功夫，比野蛮女友更有诚意。
所以野蛮女友一周多点的时间就能拍完，河东狮吼上下部却要用二十多天才能拍完，这就是区别。”
发现范冰冰其实压根就没听懂，只是不懂装懂的附合自己罢了，立马知道，这女人脑袋空空，没太多的智慧，只怕也演不来什么很有内涵的角色，真要安排，花瓶才是最适合她的，别整的太复杂，她真没那能力，跟娜扎很类似，就是流于表面非常肤浅的那种木头美人。
李冰冰其实也好不了多少，很努力也很敬业，算是女明星里面非常能吃苦的那类，可惜没什么天赋，所以除了动作戏跟努力外，她其实也没其他什么优势，都不算是天赋型演员。
跟昨天类似，又是一天的动作戏，不过到了晚上，真正的正菜就来了，古天乐饰演的苏东坡开新歌发布会，在开封府最出名的青楼天香楼发布自己的新词《水调歌头?明月几时有》。
关于古代人的那些明明应该是私下写出的很多诗词作品是如何传唱于世的，很多后世人其实都很很好奇，所以这个系列是进行了魔改，专门设计了古装版的新歌发布会。
而且不是用念的，而是用唱的，某种程度上，那些古诗词其实就是那时候的流行歌曲，只是到底应该怎么唱，现代的人已经不太清楚了，很多所谓的还原，还不如直接念来的顺耳。
看着仿佛天王巨星一般突然出现在舞台，在一群专业宫装美女的伴舞下，开始新词发布的古天乐，剧组这边更多的人其实是把目光都放在了叶羽这里。
因为古天乐那边是无声麦克风，也就是发不出任何声音，就是假唱，实际演唱的人其实是方文山这个原创作曲人。
这可是非常少见的词仙跟词圣之间跨越千年的合作，所以不少人都非常的期待，好奇方文山会如何演绎词圣苏东坡这首流传千古的代表作。
明月几时有
把酒问青天
不知天上宫阙
今夕是何年
我欲乘风归去
又恐琼楼玉宇
高处不胜寒
起舞弄清影
……
“好好听啊，这旋律，这唱腔真的是绝了，尤其是这转音，是真的太厉害了。”
跟李沁这样的专业歌手不同，白鹿她们只是单纯的觉得好听，很难相信古诗词也能唱的这么有味道，虽然词还是那首词，但因为旋律伴奏不一样了，有了专属的BGM，跟非常合拍的全新唱腔之后，整首词可谓是爆发出来了全新的生机。
武田惠子自然是非常吃惊意外的那个人，之前其实也挺好奇，现在听到现场版后，不得不佩服叶羽这家伙的惊人才华，这家伙真要愿意出道当歌手，只怕就没其他人什么事了，绝对是新一届的歌神，天王巨星。


第七百四十一章画龙点睛！

“扎扎，你们家小羽子应该没什么未婚妻吧？”
同样是正在欣赏这首全新大作的娜扎，一听这话，立马是一脸警觉地看着白冰说道：“你问这个干嘛？”
“我们不是好姐妹嘛，肥水不流外人田，要不介绍给我啊。”
“省省吧，你跟他不可能的，他有女朋友了，他们之间感情很好的。”娜扎想了想又多补充了一句道：“他们之间是真爱。”
韩菡馐焙蚱奈好奇的八卦道：“那他女朋友到底是谁啊？版本好多，有说是刘亦菲，也有说是唐人那个刘诗诗，到底是谁啊？”
娜扎现在是气不打一处来，压根就不想搭理这两个塑料姐妹，直接是继续听着演唱会。
现在是原声拍摄，也就是整个剧组必须保持绝对安静，不能发出任何响声影响到拍摄，所以娜扎她们也是刻意压低声音的窃窃私语，而且很快就直接收声，尽可能的保持安静，不影响剧组的拍摄。
进行了简单的回放，确认刚才的拍摄很顺利后，就轮到陈季常的新歌发布了。
叶羽自然不会弄原版那种儿歌，太无厘头了，这也是港产喜剧很大的一个老毛病，在很多时候喜欢拍的跟个傻子一样，看的观众是尴尬癌都快出来了，真的很无聊，严重拉低了电影的质感。
所以叶羽是“原创”了一首中国风的新歌，同时这首中国风跟一般的古韵十足的中国风不一样，是加入了很多后现代主义跟创新，也正是因为这首歌虽然好听，但太过超前，所以是不受当时的主流认可，只有柳月娥是非常喜欢支持，给这个意外结识的才子加油打气。
也正因为看到了这有趣的一幕，微服私访的宋神宗这才开了金口，直接赐婚两人，来了个乱点鸳鸯谱。
严格来说，两人现在并不算是真正的出现了爱情，最多算是互有好感，但这可是圣旨，是皇帝赐婚，自然只能遵从，加上两人也算是互有好感，所以并不算是盲婚哑嫁。
但就跟现如今的相亲一样，太快了，大家都没什么准备，对对方的了解也非常的有限，并不是很清楚对方的生活习惯，这自然也就导致了两人结婚后的矛盾重重。
因为柳月娥并不是传统女性，她是古代的女权主义，她可以出嫁从夫三从四德，但她不能忍受一些男权主义的陋习，有自己的底线，一旦触及，她宁愿离婚一刀两断，也不会像这时候绝大多数普通女人那样默默忍受，她有着很强的反抗精神，敢于对传统说“不”，这才是这个系列最大的特点。
所以这首让两人真正结缘的中国风新歌非常重要，同时还得有一定的预见性，创作难度之高，不言而喻。
而这首歌同时还非常的神秘，因为本身就是吴彦祖这个陈季常独唱，所以导演之前也不是很清楚，只能是跟着一起听歌。
窗透初晓日照西桥云自摇
想你当年荷风微摆的衣角
木雕流金岁月涟漪七年前封笔
因为我今生挥毫只为你
雨打湿了眼眶年年倚井盼归堂
最怕不觉泪已拆两行
我在人间彷徨寻不到你的天堂
东瓶西镜放恨不能遗忘
又是清明雨上折菊寄到你身旁
把你最爱的歌来轻轻唱
……
这里的天堂可不是指的天主教的那个天堂，而是指美好的生活环境，词语出处：唐惠能《坛经》：“一切草木、恶人善人、恶法善法、天堂地狱，尽在空中。”
所以这里用出“天堂”二字不但不违和，反而是更能表达这首歌的意境跟深意，因为这首歌原本是陈季常对花魁琴操示爱泡妞用的，算是古代的撩妹情歌。
其实歌词本身还是非常唯美很有意境的，可惜这并不是传统的诗词格式，有些类似歌赋，但个人风格太强，所以不被主流认可，这就导致大家对陈季常的评价并不高，是远不如苏东坡这个词圣的。
而陈季常本身擅长的其实也是对对子跟脑筋急转弯，也就是俗称的有急才而无大才，加上外形俊朗，身家丰厚，自然是非常厉害的撩妹达人一个，这也很符合陈季常在历史上的地位形象。
不然真要跟TVB港剧那样，把陈季常直接吹爆，吹的比苏东坡都厉害，这也太假了，苏东坡的名气可不仅仅局限于中国，在日韩，甚至整个泛亚太文化圈那都是非常有名的，公认历史上稳居前三的大文豪，被尊为“苏仙”。
“这歌也太好听了吧？意境好棒，听上去好唯美啊。”
“是啊，而且注意到没有，两首歌的唱腔跟音调是完全不一样的，跟古仔、颜祖他们的声音好像。”
这不说不打紧，一有人发现到这中间的不同后，是立马就被方文山的惊才绝绝给震惊到了，这家伙在配音上的造诣竟然也这么厉害，还能模仿不同的音调，用不同的音调唱歌，还唱的这样有水平，这也太厉害了吧？
看着同样有些傻眼，被彻底震惊到的杨幂她们，华汉适时的点评道：“这家伙确实是个怪才，在这方面确实是让人惊叹，这电影能大卖，他这两首歌居功至伟，至少要占三分之一的功劳。”
之前就看过不止一遍野蛮女友的杨幂很是认同地点了点头，《IBelieve》是真的太好听太惊艳了，尤其是配合电影的剧情，简直就是神来之笔，而今晚上的这两首歌，只怕也绝对不差，都称得上是画龙点睛。
霍文汐现在也在，是愈发坚定了“方文山的剧本加方文山的中国风等于无敌”这个念头，决定是把《浪漫樱花》交给方文山操刀，不但女一女二都能让出去，同时还能让出相当一部分收益。
只是他们自己玩，这电影能小赚一笔就不错了，引方文山入局，这电影怕是能让英皇这边赚的钵满盆满。


第七百四十二章美女老总1！

霍文汐对着坐她对面听的有些入神，一看就非常喜欢这首歌的蔡总问道：“蔡总，你觉得这歌如何？”
“非常不错，不愧是词仙人，就作词填曲的才华来说，只怕还真不输苏东坡这样流芳百世的词圣，不虚此行。
对了，明晚能约到这位大才子吗？
我想跟他一起吃顿饭，聊聊合作的事，毕竟这位来头也不小，有当面聊聊的必要，玛丽你这边没什么问题吧？”
霍文汐的脸色瞬间有些难看起来，不过她非常清楚这个叫做蔡言芝（《我是赵甲第》中的蔡姨）的女人是有多恐怖，绝对不是什么美女老总那么简单。
不过英皇想要在内地有所作为，这样的地头蛇没办法不打交道，之前的一系列合作还是蛮愉快的，那就想办法约着见上一面，但愿这个方大才子会卖自己跟影视一个面子。
第二天上午被霍文汐找上听她聊起这事的叶羽，自然是一脸的古怪，饭局什么的很常见，可老子又不是什么明星，老子是编剧是公认的大才子，本身少说也是身家百亿的存在，让我去出席饭局，陪富婆吃饭，你确定你丫的脑子没病？
看着对方这种关爱智障儿童的另类眼神，霍文汐是急忙解释道：“蔡总可不是一般的公司老板那么简单，她跟她旗下的杨氏集团势力非常庞大，光是南方院线就是杨氏旗下的产业之一，同时还有博纳，虽然博纳的老板是于冬，但她才是博纳实际上的真正大老板。
所以这样的饭局其实也是件好事，都是影视圈的，认识接触一下不吃亏，这可是身家几百亿的富婆，而且长得也是倾国倾城，是魔都商界有名的美女老总。”
怕叶羽不相信，霍文汐还特地是把她手机里有关蔡言芝的照片翻了出来，没想到还真是一个身材高挑美艳，气质颜值都非常极品的大美女，目测也就三十来岁，绝对的极品御姐，比霍文汐这个有着最美经纪人之称的玛丽姐看上去都更为迷人。
“她老公什么来头，这样的女人，老公怕是不一般吧？”
“她丈夫自然不一般，不过已经去世三年了，现在是寡妇。”
“黑寡妇？”
霍文汐先是一愣，发现对方并不知道蔡言芝的真正身份背景，只是猜到了一些，毕竟这样美艳极品的美女老总，继承了那么庞大的家业，现在依然还是单身，要么是背后的靠山很厉害，要么就是本身很厉害，老公怎么死的都不太好说，称之为“黑寡妇”很合理。
“行吧，就当是给玛丽姐你一个面子好了，我跟我助理一起过去，哦，我说的助理是朴真珠，就是这位，问题不大吧。”
霍文汐对着一旁戴着名贵眼镜一身制服黑丝打扮宛如女秘书一般的武田惠子看了一眼后，只能是一脸哭笑不得地点了点头，去你的朴真珠，别以为改了个韩国名字我就认不出你这个武田家的大小姐了。
不过霍文汐也是暗自猜测起了两人之间的关系，同时预感到蔡言芝的真正身份怕是瞒不过叶羽，这家伙是真的猴精猴精，想要糊弄他太难了。
正如霍文汐猜测的那样，她前脚刚一离开，叶羽就直接是对着武田惠子要起了蔡言芝这个美女老总的资料，自然不是明面上的，而是真正的资料。
正如霍文汐说的那样，既然这女人手握遍布整个江浙沪片区的南方院线，同时还间接控制了电影行业四大巨头之一的博纳，以后自然是少不了要跟对方打交道，确实是有了解的必要。
大约过了半个小时，武田惠子就大致调查清楚了蔡言芝的大致信息，然后直接是挑重点介绍道：“说起这个女人，就不得不先介绍一下她的亡夫杨青帝。
这个杨青帝可是个狠人，68年出生于安徽黄山农村，是靠政治投机发家的陈家陈正业的私生子，但陈家始终不肯承认他母亲的身份，杨青帝也始终不进陈家的大门。84年，杨青帝的母亲病逝后，杨青帝在老家犯下命案，走出农村，开始血雨腥风的黑道争霸之路。
杨青帝先是到福建，剑走偏锋，坑蒙拐骗杀人放火，从一个小混混上位成大混混。89年，在广州挖到第一桶金，只要能赚钱的营生都干过。
90年，为上位，跟京津圈子的名媛结婚，在女方家族的支持下，六年时间就把长三角黑道打趴下，打下一片江山，整个长三角黑社会的大恶人都得喊他一声“爷”，成为江浙沪黑道巨魁。
30岁，就赚到了十一位数的身家，而后扎根浙江，逐渐是将资产漂白，其中比较出名的除了地产公司外，就是南方院线跟博纳影业，以及一家在江浙沪名气很大的珠宝公司。
93年杨青帝在杭州建德新安江的那座大桥上，于大风大雨中，第一次见到16岁的像一株小草的蔡言芝。蔡言芝，出生于千岛湖的芹川古镇，父亲早逝，母亲凭着一己之力将她拉扯大。
瘦弱的蔡言芝，有种自小不屈服于命运而凛然不屈的精气神，娇弱中蕴含的坚韧，让杨青帝看到了他母亲的影子，也让他想起了自己年少艰辛的岁月，蔡言芝命运由此发生了天翻地覆改变。
杨青帝将蔡言芝带在身边培养，本意是想让蔡言芝做自己喜欢的事，从事个正常的职业，他的江山已经足够大了，不用蔡言芝再去出头露面。但是，蔡言芝跟杨青帝一样，也是个搏命的狠角，学文练武、人情世故、经营管理等等，将自己打造成文武皆备的全才，武能一人单挑三个特种兵，文能去云南跟人抢生意，成为杨青帝黑道帝国的接班人。
杨青帝成为黑道巨魁之后，陈家一直想将这个陈正业的私生子收入族中，杨青帝始终予以拒绝。
杨青帝三十来岁那年，黑道生意发生剧变，一手创建的势力分崩离析。杨青帝不愿接受陈家的恩惠怜悯，至死都没有向陈家求援，死于大风大雨中。
蔡言芝在这场黑道风云中崛起上位，收归部分杨青帝打下的江山，与陈家陈红熊分庭抗礼。数年间，成为上海赫赫有名的黑道女王“竹叶青”。”
杨青帝这名字……取得比自己都还霸气啊，好中二，很像早期黑道文的名字，不知道的还以为是什么黑道小说的男主角，不过“陈家”叶羽是知道的，这可是魔都这边非常出名的新兴豪门，算是这边商界这块的新四大家族之一，是真正意义上的千亿豪门。
不过黑道什么的也就吓唬一下普通人，无论叶羽还是武田惠子，都是一脸戏谑地讨论着“杨青帝”这个所谓的黑道枭雄，他们之前可是在韩国那边干出了那样的大事，连韩国检察院的少壮派领袖都拉拢到了，玩的是谋国大事，黑道什么的自然不会放在眼里。


第七百四十三章美女老总2！

“现在还在做那些生意？”
武田惠子自然清楚叶羽指的什么，这点她短时间内也查的不是很准确，不过还是用自己的经验解释道：“也不一定是那些违法的，但肯定是踩线涉黑不太干净，包括很多会所俱乐部跟一些地产项目，多多少少都有一些违规的地方。
而南方院线做为内地三大院线之一，自然是非常适合的洗钱工具，加上博纳跟英皇那边的不少电影，现在还不明显，等后面内地市场做大后，绝对会非常可观。”
武田惠子又不是温室的花朵，在日本黑帮本来就是合法的，所以并不避讳，是真有一定的了解，直接解释道：“这种生意一旦沾手，没那么容易下船，真要下船，洗白上岸，大多都会死的很惨，虽然杨青帝到底是什么情况我这边查不到，但肯定是跟他想要上岸洗白有关。
你要愿意干脏活累活，那没什么，反正大家都有这方面的需要，与其再扶持一个起来，不如让你这个知进退懂规矩的老人继续做，如果你不愿意，想要洗白跟我们断绝往来，那自然也就留你不得。”
叶羽也是这样想的，他现在可不是刚刚成为恶魔那会儿，他现在的眼界跟见识已经培养出来了，算是真正见过世面的，自然清楚这类黑道枭雄存在的价值。
纯黑是不可能的，别说国内了，就算是国外，日韩那样的地方，也一样存活不了，或者只能小打小闹，真正做的很大的，近乎都是跟各大家族有所勾结，是他们的夜壶工具人而已，毕竟有些脏活自己不能碰，但又确实是需要人去干一些脏活，扶持也好，合作也罢，都需要这样一个人一个势力存在。
横店离魔都并不算远，也就350公里，自驾选沪杭高速，从诸永高速横店入口进，杭金衢高速出口下，整个行程时间约3.5小时，所以在吃过午饭休息一会儿后，就直接搭乘专门的保姆车出发了。
发现叶羽真就只带了武田惠子这一个“助理”，霍文汐是真的很吃惊也很意外，不过很快就想到了索尼在国内的影响力，绝大多数一二线城市都有办事处，更别提上海了，怎么可能真会缺人，这还真是条粗大腿啊。
“玛丽姐，浪漫樱花不会就是这位蔡总投资的吧？”
都是明白人，霍文汐也没藏着掖着，直接明说道：“投资两亿，会邀请郭天王出演，日本实地取景，还会人工种植大片的樱花树，主要的拍摄地是在上海。”
“两亿！你们还真敢吹。”
“这不是有羽哥你出手了吗？30%，只要羽哥你愿意出手，这份额我们就直接送你了。”
看似叶羽占了天大的便宜，其实不然，这电影他不参合，票房很一般的，最终票房能破亿就很不错了，能洗几个钱？
他这一掺和，那就牛逼了，多的不敢说，几个亿的票房问题不大，最最重要的是，“方文山”现在已经是成功打开了海外市场，日韩跟东南亚是要认这名字的，所以有很大可能被这些海外市场引进。
是否真的卖座不重要，能进入，然后借助名头疯狂洗钱就行，跟电影赚到的那点小钱相比，这才是真正的大头。
而且两亿投资一听就是糊弄鬼的，实际投资能有五千万就不错了，这一来二去的，怕是能直接洗几个亿出来，而且还有大量的外汇，洗外汇可比洗人民币手续费高，难怪是要约他吃饭，他可是这些人眼中的摇钱树。
发现叶羽这边并不接话，是直接把头放在自己小助理大腿上半躺在后排睡了过去，霍文汐也很无奈，不过也在暗自猜测这家伙到底什么来头。
武田惠子可不是刘亦菲，刘亦菲家里也算有钱，但只是有钱，离富贵差很远，所以就算是霍文汐也不会太把刘亦菲放在眼里。
但像武田惠子这样的就不一样了，这可是真正的名门望族，比起家族财富，真正可怕的是在日本政商两界的庞大影响力，这样的女人都如此温顺，绝对不仅仅只是仰慕才华那么简单，至少说明叶羽本身的出身背景跟她也算是门当户对，甚至还要强出一线。
蔡言芝这时候也在研究叶羽这边的资料，直接是对着负责调查资料的人破口大骂道：“你觉得这资料可能吗？”
“可这就是真的啊，我甚至找人问过了，他们身边确实是有这样一个很安静不太爱说话，成绩平平普普通通的同学，这些学生合照都是真实存在的啊，老师也有一定的印象，但确实是称不上了解，甚至都不记得是否有见过对方家长，家长是做什么的。”
蔡言芝现在是彻底懵圈了，如果自己手下说的都是真的，只能是有两种可能，一个是真的，那家伙真是潘磕嫦，突然就脱胎换骨一飞冲天了；另外一个就是这家伙的背景来历是比想象的更可怕，竟然是可以以假乱真，让所有人找不出任何破绽。
第一种情况蔡言芝是不相信的，光是唐院长那边就解释不通，这又不是空降下来的，本身还是有自己的一些隐藏圈子跟人脉，总不能那位赵泰晤赵公子跟武田惠子都是假的，是虚构出来的吧？
“算了，不查了，到此为止，今晚上先见见那位大才子再说。”
蔡言芝把手下人打发走后，是继续工作起来，本身虽然也很重视，但也不会真的是太过看重，因为这不是那些任由她随意拿捏的小人物，本身只怕也不太好对付。


第七百四十四章美女老总3！

“我来给羽哥你介绍一下，这位是杨氏集团的蔡总，这位就不用我多介绍了吧，博纳的于总，还有这位徐姐，她可是大名鼎鼎的风投女王，京东、永辉超市就是她投资的……”
今晚上自然不止蔡言芝一个，还有一些在魔都商界都算是排的上号的大人物，听说是方文山这个词仙人来了，很多商业大佬自然很感兴趣，因为大家都很清楚，这样的人物可不是你想请就能请过来的，之前不少人都试过，无一例外全都被拒绝了。
叶羽是颇为客气的跟这群在魔都商界很有名的商界大佬资本大佬打起了招呼，别看于冬在圈内貌似是很牛逼的一个大佬，但在今天这场饭局上，他压根就排不上号。
寒暄一阵后，聊着聊着竟然是聊到了顶楼那边，跟娱乐圈不同，在场的这些商界大佬自然是有听说过顶楼的，某种程度上这也说明了顶楼现在的成功，是在中日韩三国的上流圈子闯出了不小的名头。
“你说那边啊，我也算是会员之一，至于能登上哪一层，这就不太方便透露了，不过要是于总的话，应该是有机会登上65楼的。”
于冬也是刚刚才听说的顶楼，对那边的设定很是好奇，竟然是根据身份地位本身的能力把人分成三六九等，不同阶层的只能登上不同的楼层，这也太奇葩了。
正常情况下这样的设定压根就没人会去捧场，谁会想要承认自己矮人一等？
可当那些高楼层真的出现了很多手眼通天平时压根接触不到的大人物，那里真的是能给很多不上不下的新兴富豪精英阶层解决很多困扰跟麻烦，为不同阶层的人提供一个合作交流的平台之后，这模式就太牛逼了。
叶羽跟武田惠子一开始也没想到这些人竟然是对顶楼感兴趣，想要复制顶楼的成功模式，竟然是比自己一开始想象的更为贪婪，可惜顶楼不是那么容易复制的，最多是东施效颦。
蔡言芝明显是对顶楼很感兴趣，甚至她才是最热衷这个模式的，立马是指了指一旁的徐新问道：“那像徐姐这样的能上多少楼？”
“66楼问题不大，67楼暂时不大可能。到了67楼就不单单只是有钱了，除非你能直接登上世界福布斯前五十，不然光是有钱没用，至少也得垄断一个发达国家或者大国的支柱产业才行，像韩进集团那样的成功垄断了韩国物流航空产业的一线财阀，也就掌门人够资格登上67楼。”
叶羽这话一出，蔡言芝也是脸色一变，发现自己是远远低估了顶楼的可怕，原本她以为自己怎么说也配得上67楼，没想到可能也就只能登上66楼，而在场的是一个67楼的都没有，更别提真正的顶楼了。
徐新可是内地商界很有名的风投女王，是公认的资本大佬，一向都是被各方吹捧惯了，现在一听自己竟然才66楼，自然也是有些不太服气的，直接是问道：“那韩国总统呢？”
“66楼，连67楼都不一定能上，反正我之前是在66楼看到了好几个会参选下一届总统的热门候选人，他们拉票建立自己的人脉获取支持就主要是在66楼，甚至就连三星太子也只能登上67，毕竟真正厉害的是三星，不是他这个谁知道什么时候才有资格继承三星帝国的准太子。”
这一下徐新是彻底说不出话来，她可不觉得自己能比一国总统更牛逼，至于三星太子，那就更夸张了，这个她真认识，虽然不太熟，但还是有见过的，真不是用单纯的财富身家就可以衡量的。
同时在场的这些人也从叶羽口中得知到了一个信息，他是能上66，甚至67的，毕竟他真有上去过，也了解那边的很多规则跟特色。
“那羽哥你知道顶楼的后台吗？”
“这就不清楚了，很神秘，不过我之前有见过铃木集团的二小姐来过，她有上过67楼。”
“什么？铃木家的二小姐才67楼！”
武田惠子就这样默默地看着叶羽用自己的闺蜜装逼，这家伙太坏了，不过也不得不让人佩服，竟然还真让他装出来了。
做为亲眼见证者跟重要参与者，没人比武田惠子更清楚顶楼，不过也正因为清楚，所以她才非常的佩服，这简直就是不可能复制的奇迹。
“其实会所大同小异，高端的会所就是一个圈子，顶楼属于是降维打击，就是一群本身圈子就很顶尖的大佬搞出来的，毕竟大佬很忙也很无聊，需要一些人帮他们解决一些自己不方便出手的小麻烦，同时也好奇自己下面阶层的人都是什么样的，兴许这才是顶楼建立的初衷吧。”
魔都自然是不缺顶级会所的，但顶天了也就是徐新、蔡言芝这些人，背靠一家本地的千亿豪门老牌世家，也就这样了，跟顶楼的格局逼格比起来，自然是不值一提，你们的最强后台也不过只能登上66楼，足足是被降维打击了两次，这怎么比？
被打击到的一群人自然是不再聊顶楼的事，而是聊起了电影，其中自然是少不了下个月就会全球同步上映的《阿凡达》。
因为南方院线就是蔡言芝旗下的，所以蔡言芝直接是问起了3D电影的事，大有大规模修建3D影厅的想法，叶羽对此自然是把之前那套说了出来，反正往死里吹就行了，因为3D影厅真得是越多越好。


第七百四十五章美女老总4！

“新的观影革命？之前的试映我看过，确实是很震撼，这电影真能破二十亿美元的全球票房？”
“二十亿？那不过就是个起步，二十五亿到三十亿之间吧，想要改写历史，那自然是只能创造新的历史，而阿凡达就是这样一部创造新历史新时代的鸿篇巨著。”
见所有人都被自己吸引住了，叶羽是继续施展自己的忽悠大法道：“想必有个故事你们都听说过，有个鞋厂老板因为决策失误是额外多生产出来了大量的皮鞋，可是他现在面对的市场已经饱和，这些皮鞋就算大降价也很难短时间内销售出去。
所以这个老板想到了海外市场，然后是让两个业务员去非洲市场考察，第一个业务员考察一番后得出的结论是，那边的人都不喜欢穿鞋，皮鞋压根就卖不出去，没必要浪费人力物力做无用功。
而另外一个业务员却是一脸兴奋的找到了老板，激动地说道：那边实在是太棒了，那边的人竟然都没有穿皮鞋，这是一个拥有极大潜力的新兴市场，一旦成功把握住了，能给公司带来巨大的回报。
而在我看来，内地市场也是一样，甚至我觉得我们的未来是能比肩欧美的世界级超级票仓，堪比现如今的全球第一大市场北美市场。
北美才多少人口，我们多少人口，虽然他们的收入是我们的五倍以上，但我们的人口也是他们的三倍，同时国家经济发展的这么好，现在差了五倍，十年后又能差多少？
而我们现在的票房才只相当于那边的多少，所以大有潜力可挖，《我的野蛮女友》很优秀吗？
在我自己看来，远远谈不上优秀，也就还行，只能算是迎合市场跟年轻人胃口的商业电影，可就是这样一部电影就能取得了非常不错的票房，等阿凡达这样的鸿篇巨制来了，那才叫真正榨干未来三年的票房潜力，会暂时衡量出内地市场真正的票房上限，但也只是最近这两三年的，三年后，又会是新的天地。
所以3D影厅可以说是一本万利的好生意，看似投入很大，可就是一部阿凡达就能直接回本赚的钵满盆满，而且只限这一次，之后再想要弄，成本肯定会涨，虽然后面的3D电影会越来越多，但等大家都盯上这块了，能赚钱，但肯定不如第一个吃螃蟹的人。”
这样的论调不是第一次了，不过之前口说无凭，别人凭什么相信你，一个3D影厅的投入可不低，而且这不是一个厅两个厅就能搞定的，真要大手笔参与进去，至少也得几个亿的投入，很多人自然是想要先观望一下。
在阿凡达试映开始之前，全国总共也就只有20个3D影厅，试映过后增加了不少，但也就50多个，全世界现在也就才300多个，所以才要先发行3D版，刺激一下这方面的投入，毕竟这电影真正的历史使命还得是3D观影革命的推广。
当然，这并不是福克斯跟卡梅隆他们大公无私，而是这电影要是不借助3D影厅这样的新技术观影，只是电影本身，也还不错，但远算不上震撼，必须得看IMAX3D才能真正感受到这部电影的强大，要不是3D影厅实在太少，福克斯他们压根就不想上映2D版。
“一个3D影厅的改建费用加上延期的放映损失，差不多是要六百万，一百个就得六亿，你确定这钱真能赚回来？”
“那是对外的报价，如果是阿凡达上映之前，我有门路三百万搞定，算上所谓的放映损失，不会超过四百万。江浙沪本就是全国经济最发达的区域，是全国最重要的票仓之一，差不多能占到四分之一的票房。
如果是这边率先大肆改建3D影厅，怕是能占据一半以上的票房，3D票价你们应该也听说了，北京那边的预售都已经炒到300元了，甚至还能更高。
上海可不比北京差，几个一二线城市可以多弄点，集中一下，加上对周边区域的虹吸效应，其实是很稳的。
现在小情侣出去约个会多多少少几百元还是要花的，花几百看场电影，在私密的空间里手牵着手的独处三个小时，这不比出去约饭逛街划算？”
一时间蔡言芝还真觉得叶羽说的很有道理，只是阿凡达就能回本，这对于她来说还是很有吸引力的，不过真正吸引她的还是票价，真能随便卖两三百一张，这简直是洗钱神器啊，这生意有搞头。
“这是我名片，不知道羽哥你明天是否有时间，我想找你单独聊聊3D影厅的事。”
“当然，比起赚钱，我个人其实是更看重参与这样的时代变革，这让我有种仿佛时代弄潮儿的错觉，觉得自己就是新时代的缔造者，这才是我当初为什么愿意溢价投资阿凡达这部电影的真正原因。”
当初叶羽投资阿凡达的消息传出来的时候，所有人都觉得这是地主家的傻儿子，别人整部电影前前后后的全部花销可能也就三亿美元，结果你全投了，只占到了电影总收益的30%，至于大中华区的票房跟放映版权，很多人自然没有当回事，这才几个钱。
不过现在……很多人发现这只怕真是一笔非常精明的投资，能给叶羽带来让所有人不可思议的巨大回报，反正之前据传就有人愿意十亿美元购买他的这笔投资，但被拒绝了。
因为这笔投资给他带来的不仅仅只是财富，而是前往好莱坞的入场券，这可不是几个亿就能随便衡量的。
徐新今天也不是无缘无故出现在这里，主要也是想要听听叶羽的高见，看看院线生意是不是真有搞头，一个3D技术的变革，真的是能让这个原本无人问津非常冷门的生意焕发新的生机？


第七百四十六章你可以装穷，但你不能真穷1！

今天下午面基的地方就是蔡言芝公司附近的星巴克，本来就是简单的聊聊3D影厅的事自然没必要选什么很高大上的特殊场合，她更多的是看叶羽这边能提供什么样的报价跟合作方案，决定要不要加码，在电影上映前就加大改建规模。
现在电影没有最终上映，没有经受市场检验，自然是存在风险的，这可不是什么小钱。
但电影真要上映，已经经受过市场检验，傻子都知道3D电影大有可为，是下一个风口的时候，不少财雄势大的资本都会出手，到时候是瞬间就成了卖方市场，供不应求，肯定是比现在出手昂贵不少，而且很有可能会错过最佳的黄金时期。
毕竟订单一多，一些关键设备突然变得抢手，效率自然也就变低，现在可能十天半个月就能改建好几十个3D影厅，那时候一两个月都不一定能搞定，这一来二去，差别可就太大了，近乎是完美错过了最佳红利期。
所以是风险与机遇并存，蔡言芝也得慎重对待，几百亿那是身家，这玩意可是实打实的真金白银，万一要决策失误，影响多多少少还是有的，自然不能拍脑袋随便做决定。
蔡言芝这边在看合同跟报价，叶羽是随意的四处打望，毕竟相互间不太熟，一直盯着别人看也不太好，一些简单的数据叶羽已经可以通过恶魔之眼查看了，所以清楚蔡言芝这女人不好惹，并不是那种很容易拿下的美艳富婆。
“阿姨，我对红鲤是真心的，这年代一片真心难道不比所谓的物质更难得。那些所谓的世家子弟，恐怕只是群外表光鲜内心肮脏的人，你要多关注一下他们的私生活，你就会发现这些人绝非良配，这完全就是把红鲤往火坑里推。”
“好了，我私下找你不是跟你聊这些的，你说给你时间，你可以证明你的能力，可这个时间要多久，十年……二十年？到时候我女儿都老了，就凭你一句话，我们就要把我们幸苦养大的女儿嫁给你，你却什么保证都拿不出来，你是父母你会答应？
也别怪我欺负你，瞧不起你这样小地方来的外地人，想要娶我女儿很简单，上海内环至少100平的房子，年收入五十万以上，两百万的彩礼，这条件很普通的啦，随便找个我们上海的本地人，家里不太差的都能满足，连这都满足不了，你觉得我凭什么把女儿嫁你这样的小赤佬？”
发现赵甲第（《我是赵甲第》男主角）面露难色，明显是做不到这些，这个本来就是过来棒打鸳鸯的魔都丈母娘秦晴直接最后加码道：“不怕实话告诉你，我女儿很快就要出国留学，一年光是学费就要七十万，算是生活费这些，一年就要花个两三百万，别的不说，光是这个，你就拿什么来养她？
我们富养女儿，自然是希望她能嫁得好，而不是我们辛辛苦苦花费了大价钱把女儿培养出来，最后便宜你这样一个一无是处的小赤佬，上门女婿可不是那么好当的，你这样的上门女婿我们沐家也看不上。”
偷听了半天的叶羽，直接是走了过去很是鸡婆地说道：“男人装穷没什么，但不能真穷，而且扮猪吃虎久了是真就被当成猪了。兄第，都被羞辱到这份上了，你还装什么装，对这样的老女人客气什么，直接告诉他你手上的理查德米勒价值多少钱，狠狠打她的脸。”
秦晴原本是对叶羽这个突然冒出来的不速之客很是不爽，不过她也听明白了，这个被自己各种羞辱的女儿男友貌似不是真穷，是装穷。
“你说这表叫什么李察德的……很贵？”
“理查德米勒，新兴顶级腕表品牌，最大的特点就是贵，所以是被称为亿万富翁入场卷，你看，我手上的这款就是，我这款是跟法拉利的联名款，比法拉利可贵多了，全球限量88枚，官方售价是680万，但在二级市场，800万都不算贵，而我本身确实是有法拉利，还是限量版的拉法，价值三千万。
而这哥们手上的可是理查德米勒新推出的“卧虎藏龙”系列，全球限量18枚，官方价虽然只要480万，但二级市场都已经炒到千万了，他要愿意割爱，我现在就能直接给他出价1200万，别说内环一套一百平的房子，买套外滩大平层都够了。”
赵甲第是一脸不爽地看着这个突然跑出来搅局的混球，老子好不容易装穷低调一下，装个逼，你倒好，直接就把小爷我的装逼打脸给戳穿了，这下麻烦大了，我后面还怎么打脸便宜丈母娘，怎么合法开后宫？
果然，赵甲第的担忧不是多余的，原本完全看不上他，对他是一脸轻蔑的魔都丈母娘，现在瞬间是变了一副嘴脸，立马是对他热情起来，甚至直言刚才那些不过是对他的考验而已，想要看看他对自己女儿是不是真心的。
这话是个人都不会相信，但秦晴现在真就是厚着脸皮地说了出来，仿佛她真就是考验一下自己的未来女婿，一点都不嫌贫爱富。
主要叶羽今天的穿着一看就不太便宜，本身又有一股子贵气，跟赵甲第的穷酸可不一样，所以可信度还得有的，最重要的是秦晴现在也注意到了赵甲第手上的那个以为是玩具表的腕表，看上去还真的不太一般，应该是真不便宜。


第七百四十七章你可以装穷，但你不能真穷2！

“你跟那人认识，有仇？”蔡言芝自然也注意到了，所以在叶羽坐回来后，第一件事就是问的这个。
“不认识，也没仇，只是觉得这人明明很有钱，出生背景很不一般，口口声声说是真爱，但却一个劲的装穷，故意跟别人父母长辈制造矛盾。
我承认，别人父母家里可能是有些嫌贫爱富，不过嫌贫爱富不是很正常的一件事，谁的钱也不是大风刮来的。
我们辛辛苦苦培养自己的女儿，在自己女儿身上各种投入，我们的投入就不是投入，我们的钱就是大风刮来的？
我们凭什么是要把自己辛辛苦苦培养出来的女儿，就这样白白的便宜一个啥都没有啥都不是的穷小子，就因为所谓的爱情？
这年头白富美下嫁凤凰男的又有几个是得到善终的，绝大多数都是喂了一些白眼狼出来，最后全部的家业都便宜了凤凰男不说，连自己也很难得到善待，这样的例子太多了。
你说你确实是家境贫寒，非常普通，除了自身的一片真心跟所谓的能力努力外一无是处，只能靠努力诚意争取，这无可厚非，就算最后不成，至少你也算是对得起这份爱情，值得别人女孩子对你的喜欢欣赏。
可你明明很有钱，家境很不错，却非要装穷考验所谓的人性，站在一个道德制高点上审判喜欢的女孩，跟女孩的家庭，这合理吗？这公平吗？
在我看来这就是个笑话，这样的人不是蠢就是坏，所以啊，让他装不下去，等着看戏不就行了。”
叶羽可没有刻意压低声音，所以不但是赵甲第跟秦晴那桌听到了，其他桌正在喝咖啡的不少小资跟情侣也都听到了，很多人觉得叶羽这番话很有道理。
口口声声说爱我，对我一片真心，但却故意装穷来考验我考验我的家里人，这确实是非常的恶心，哪怕我家里人有些嫌贫爱富，这不是理所应当的，我家里条件好，父母花费很大的代价把我辛辛苦苦培养出来，希望我嫁得好这没毛病啊，这个明明是戴着价值上千万名表却故意装穷的富二代确实是很坏。
蔡言芝原本还蛮同情这个看上去让自己颇有好感的年轻人，现在听到叶羽这样一解释后，立马也觉得这个故意装穷考验自己女朋友跟丈母娘的富二代确实是有些不太地道。
身为上海本地人，尤其是家庭条件还不错的老牌土著，小富即安的富裕家庭，其实嫌贫爱富很正常，尤其是家里就一个女儿的，当然希望女儿能嫁的很好，不至于是被什么穷小子骗财骗色，最后被搬空家底。
正如叶羽说的那样，有些凤凰男是故意想走这样的捷径，搞这样的歪门邪道，很多嫁给这类凤凰男心机boy的白富美，最后的下场都不怎么好，父母做为过来人，谨慎小心一点无可厚非，他们也是为了自己的孩子。
换位思考，蔡言芝也是有女儿的人，而且就这么一个宝贝女儿，如果换成是她，估计也很反感厌恶这类故意装穷的心机男，都说是真爱了，正常相处，心诚一点不好吗？你打从一开始就不诚心，这能是真爱吗？
这样的议论很多，同时不少人都盯着自己在看，赵甲第自然是很快就有些忍受不了，这表是他姐姐送的，他只是知道不便宜，但真没想到会这么贵，虽然他很想要解释，不过发现对方说的也没错，哪怕他不承认，但他真实的家境确实是非常的优渥，很难说是一穷二白，确实是有些装穷试探人心的成分在里面，归根结底还是在于他对人心人性的质疑，不信任。
“阿姨，今天就先这样吧，后面有机会我再找你好好的聊聊我跟红鲤的事。”赵甲第说完是直接起身离开，离开了这家让他异常尴尬的星巴克。
秦晴并没有急着离开，而是起身来到了叶羽面前，颇为客气的询问道：“刚才那个……真的是故意在装穷？”
“手腕上的手表价值上千万，比我手上的都贵，知道我今天这身行头价值多少吗？不算手表，就是衣服皮带鞋子这些，就小一百万了，我本身的身家就有上百亿，平时的座驾也都是几百万起步，你觉得那家伙家里应该是有多少钱，没个几十亿怕是很少会这样舍得吧。”
秦晴很是吃惊地看着叶羽这个突然冒出来的富家公子，不得不说这比之前自己接触到的那些世家子弟确实是出色很多，尤其是那种由内而外的绝对自信，绝对不是一般的富二代就能拥有的，看来这个赵甲第只怕也很不一般，不会是什么大家族的核心成员吧，姓“赵”，难道是金海集团的赵家？
发现四周不少人都盯着他们这桌在看，蔡言芝知道不能继续坐下去了，是直接招呼自己的保镖过来，带他们离开，避免不必要的麻烦。
发现突然出现的八个一身西装一看就非常专业的保镖，秦晴跟其他人自然是完全相信了叶羽的言论，这确确实实是很有来头身价不菲的超级富二代，一看就是随便找的地方坐下喝杯咖啡，顺带谈谈生意上的事，只是意外撞见了有趣的热闹，掺和了一脚。
一般的富二代就算发现了也不太敢直接说破，怕得罪人，给自己还有家里招祸，只有这种本身就很有实力天不怕地不怕的超级富二代才不怕得罪人，是直接当众说破，让对方偷鸡不成蚀把米。
一想到这些，秦晴是立马就有了主意，急忙是给自己老公还有女儿打去了电话，打算一家人聚在一起开个小会，好好的聊聊这事。


第七百四十八章好人好事！

“这下好了，那个女人多半会同意，甚至会主动帮忙促成这婚事。”
“这不是件好事吗？既然那个小伙子口口声声说他很爱别人的女儿，愿意付出什么什么，希望能被成全，那我这不是当了一会儿月老，促成了一段金玉良缘，我都不问他们要媒人红包，这天底下还能是有比我更善良更暖心的月老吗？”
正跟叶羽漫步在黄浦江边的蔡言芝一时间竟有些词穷，是真不知道自己应该如何接话，这个大才子还真的是一套一套的，满肚子的歪理邪说。
“你是大才子，才华横溢，出口成章，我可说不过你。”
“蔡总，你这样说就没意思了，我发现你竟然是一个很感性的女人，是看重过程超过结果，我还以为你跟我一样都是一个看重结果的人。
换位思考，如果是你，想要跟自己心爱的人在一起，你是享受这个过程，还是想要在一起的结果，只能二选一。”
蔡言芝从来没想过会有人问自己这样的问题，一时间有些词穷，不知道应该如何选择如何回答，是陷入到了沉思之中。
很快就想通关键的蔡言芝，立马是举一反三道：“所以直接公布自己的身份背景，直接露底，可以达成目的就行，女方父母家里人的人品真实想法并不重要？”
“拜托，你是喜欢别人家的女儿，想要跟别人家的女儿在一起，不是要打包女方整个家里人，能相处就相处，不能相处少接触，这个世界上哪有那么多的十全十美，如果女方家里人不是很靠谱，不是你喜欢期望的亲家，你就不再喜欢女孩，不再接触，这样的真心又值几个钱？”
“是啊，既然是一片真心，是喜欢女孩本身，只要女孩本身没什么问题，自然是无所不用其极，只要能成功，就什么手段方式方法都行……羽哥，你怕是很会追女孩子吧。”
“那是，目前还没你羽哥我追不到的，而且最大的烦恼就是身边女人太多，大家都太过和谐，弄的我疲于奔命，身体都快有些吃不消了。”
蔡言芝很是意外对方会这样回答，按理说不应该在自己面前装的正人君子一点吗？难道真的是自己年纪大了，魅力下降了？
很快调整好心态的蔡言芝，恢复了平时的霸道女总裁模样，一本正经的报价道：“一百个影厅，就按合同上的报价。不过我也希望羽哥你能帮我一个小忙，我希望成为顶楼的会员，高级会员，至少要能登上66楼。”
“这么说你之前试过，没找到靠谱的引荐人？”
65楼之上是必须要有同楼层的两个或者更高楼层的一个高级会员做引荐人担保，外加本身的资质附合才能通过的，本国人都得这样，更别提本身不知道深浅无法有效确认身份资料真实性的外国人。
所以蔡言芝之前不是没有去过那边，但肯定是拿不到足够高的身份，最多是被其他高级会员邀请上去，这可不是她想要的。
蔡言芝也没隐瞒，点了点头道：“之前有试过，确实是不够资格，我在韩国那边的业务还蛮多的，需要经常两边跑，所以需要一个这样的会员身份，不得不说，有了这层关系，很多生意是比之前好做太多了。”
“这忙我可不能帮，交浅言深，那边我家里也有股份的，背后牵扯很大，我可不想因为你惹麻烦，所以还是算了吧，影厅对我来说锦上添花，也不是真有那么需要。”
蔡言芝是真没想过对方会拒绝这样一个微不足道的小要求，同时也注意到了对方的说辞，他家里在顶楼有股份，所以顶楼其实是就是包括叶家在内的很多大家族一起联合搞出来的，并不仅仅只是限于韩国。
如果是登上顶楼之前，蔡言芝会有一些怀疑，不过她之前就有去过几次，在其他人的带领下上过66楼，是真有在上面见到一些日本那边的大家族跟大人物，因为是刚刚传进国内不久，国内目前有在那边获取很高会员等级的并不多，她就算是早期布局的那部分人。
“这点还请羽哥你放心，我是绝对不会在那边乱来给你惹出什么麻烦的，还请帮我这个忙，那边一些生意对我跟公司是真的很重要。”
顶楼出现之前还好，顶楼出现之后，对中间阶层的很多原本的大佬来说，内卷不是一般的严重，之前你还可以各种包装忽悠，现在一看身份，你丫的连66楼都上不去，还不如我，在我面前有什么好装的，这合作这条件肯定不能按之前的来，必须我多你少，不然就取消合作。
如果是对方求着你那还好，但从蔡言芝的反应来看，明显是她有求于对方，是处于相对弱势的地位，韩国那边可是一直都很排外的，尤其是排华，很内地这边的生意人想要在那边做生意并不容易，但在很多领域那边又确实是有合作的必要。
叶羽对着蔡言芝这个威震江浙沪的黑道女王偷偷的打量了一番，是瞬间就有了主意。
“帮你这忙可以，不过你得给我签个保证协议，不能借助我帮你弄来的会员身份在顶楼做违法乱纪对我造成负面影响的事，那边真正的后台非比寻常，就算是我也不想招惹，你要能答应我，我就信你。”
叶羽越是这样说，蔡言芝就越是在意，直接答应了下来，然后很快就看到了叶羽用一个很是精美的复古风的笔记本写起了这份协议。
“这是什么意思？一旦违背，就必须无条件服从你的一切命令，接受你的各种惩罚，为奴为婢！”
“你要不违反，你有什么好怕的，你违反了，骗了我，自然也得承受我的报复，你要觉得不合适，可以拒绝。”


第七百四十九章少年不知阿姨好1！

其实蔡言芝比叶羽大上不少，叶羽对外的年纪是26岁，蔡言芝真实年龄根据武田惠子那边提供的资料应该是在32岁，本身跟杨青帝还有一个女儿，女儿现在已经9岁了，称她是小阿姨一点不过分。
不过叶羽现在的咖位牌面不一般，就跟成龙的“大哥”，周星驰的“星爷”一样，在圈内怎么说也是有“字号”的存在，除非相互间关系很熟，私交很好，不然一般情况下无论辈分，都得称呼他“羽哥”，蔡言芝自然也不例外，这是一种尊重，也是叶羽江湖地位的一种体现。
年少不知阿姨好，错把少女当做宝，年少不知软饭香，错把青春倒插秧，回头再把阿姨找，然而阿姨早已跑。阿姨好，阿姨香，阿姨是黑暗中的一缕光，只要阿姨把握住，连夜搬进大别墅！
做为曾经的追风少年，叶羽怎么可能会没有做过富婆梦阿姨梦，所以他一直都对那些成熟美艳很有风情的有钱阿姨很有好感，品味过几个后，还真品尝到了阿姨的好阿姨的妙。
当然，这种阿姨年纪不能太大，最好是有女儿的，而蔡言芝这样的黑道女王美女老总，无疑是非常符合叶羽的审美跟阿姨标准，就他之前看到的资料，这女人真要能收复，对他来说，绝对算是一大助力。
不过就之前的简单接触跟一些数据分析，这女人肯定不太好拿下，就跟最开始的刘亦菲一样，用正常的撩妹泡妞套路近乎没可能，所以叶羽暂时是没想过要出手，结果这女人竟然是跟刘亦菲那丫头一样，直接送上门，那就没必要客气了，直接忽悠她签下恶魔契约就行。
蔡言芝自然不清楚自己手上的这份看似很儿戏很草率的一纸协议代表着什么，只是觉得有些古怪，难不成这玩意对自己还能有什么约束性不成？
不过叶羽这边的提醒告诫蔡言芝还是很放在心上的，她又不是没有对手，陈家就是她最大的敌人，尤其是陈红熊这个杨青帝的便宜弟弟，一直是对杨青帝的遗产跟她们母女两人虎视眈眈，陈家可不好对付，谁叫那边在官面上也有很强大的能量。
蔡言芝很早就跟了杨青帝自然很清楚国内大环境是什么样的，她现在在国内早就遇到了瓶颈，差不多是到了极限，想要更进一步很难，甚至很容易就会犯忌讳走上杨青帝的老路，所以是把目光投向了海外。
海外的选择不外乎是云南边境的那些小国，之前就尝试过，但那边很乱，而且涉及到了诈骗团伙跟贩毒团伙，她本身不是太想碰那些生意，所以那边以珠宝玉石为主，无法当成主要发展方向。
然后就是东南亚，那边老牌家族太多了，坐地的势力很大，她去了也占不到什么便宜，所以实际上能选择的只有日韩。
日本很难，所以韩国是个不错的发展方向，而且韩国最近十来年确实是发展的很不错，现在跟国内交流也多，是个相对不错的选择，尤其是那边突然出现的顶楼，是让蔡言芝看到了很多新的可能，虽然总觉得这份协议有些坑，但还是签下了自己的名字。
“一式两份，我们一人一份，别怪我没提醒过你，这个你既然签了，我们也就算是朋友了，我可不希望我的朋友背后捅我的刀子，希望蔡姨你能理解。”
“蔡姨？”
“是啊，羽哥那是对外面的称呼，既然我现在是你引荐人，就不用那么见外，蔡姨你再怎么说也算是杨青帝的老婆，怎么算也是高我一个辈分，称呼蔡姨合情合理，真要称呼蔡姐，反而是我这样的晚辈不懂规矩，你说呢？”
虽然觉得“蔡姨”这样的称呼把自己叫的有些老，但对方这样的说法也确实是没毛病，越是大家族出来的越是在乎这些规矩，本身没什么交情就不说了，既然现在建立起了一定的私交，这貌似也很合理，毕竟一口一个羽哥的，蔡言芝其实也挺尴尬的。
“那行，以后我就称呼你为……小羽？”
“小羽就算了吧，称呼我YU吧，我的名字缩写就是这个。”
“YU？行吧，你们年轻人还真是花样多，看来我这个阿姨还真的是有些老了，跟不上时代了。”
叶羽并没有接话，反而是摸出手机打了个电话出去，然后是用韩语跟电话那头交流起来，非常的流利，让蔡言芝很是意外，愈发肯定起了对方的出身不凡，这绝对算是她见过的年轻人里面最出色的那个，甚至她现在都有些拿不准对方的真正实力。
蔡言芝是有练过的，可以说是青出于蓝，她现在的身手其实是在杨青帝之上，毕竟她是16岁就开始学起，而且还是杨青帝这样的暗劲大成的黑道枭雄亲自传授，现在已经算是半只脚踏入化境宗师的地步。
要不是凭借过硬的实力，她一介女流如何继承杨青帝的黑道帝国，又如何坐稳江山，闯出“竹叶青”这样的名头。
黄蜂尾后针，青蛇口中信，两者皆不毒，最毒妇人心！
这里面的青蛇就是竹叶青，这是管牙类毒蛇，蛇毒一般的化学成分含有出血毒，多种酶类及少量神经毒素。从临床效果观察，竹叶青蛇属于血循毒类，被咬伤后，伤口局部会出现剧烈的灼痛，肿胀发展迅速，其典型特征为血性水泡较多见，且出现较早，一般较少出现全身症状。
竹叶青蛇因其体色翠绿，又喜栖息于植物上，而不易被人发现，人经过其栖息地，误触或逼近蛇体，往往会被咬伤，由于该种经常缠绕于树上，咬伤人头及颈部的事件时常发生，是福建、台湾及广东等地区的主要致伤蛇种之一。
能被道上的人用这样的称号称呼，这自然也说明了蔡言芝这个女人的可怕，远没表面上看上去那么简单。


第七百五十章少年不知阿姨好2！

不过就是这样一个心机很深实力强大的女人，但凡是对叶羽生出一些不好的念头时，她就能感受到巨大的危险，仿佛自己的头上是出现了一个大写的“危”字。
这算是武者的一种类似动物趋吉避凶的原始本能，武者的灵觉第六感肯定是比普通人强，尤其是蔡言芝这种从第一线搏杀出来的黑道女王，是早就见惯了生死，所以才觉得对方深不可测。
她没见过叶羽出手，但她感觉得出对方只怕身手非常的强大，连她出门都要带很多保镖，以防不测，功夫再高也怕菜刀，双拳难敌四手，哪有真正的天下无敌，杨青帝那么厉害的一个人物，最后不也还是死了。
但叶羽不一样，这家伙是真的敢独自走天下，完全不担心遇到危险，这绝对不是心大，而是别人对自身的实力有着绝对的自信，这个大才子真正的来历绝对非常惊人，甚至已经是超出了她之前能接触到的层面。
不知怎么的，蔡言芝突然有些后悔，觉得自己不应该贸然签下之前的那份契约，她之所以要登上顶楼，自然也是因为那里是最适合谈论一些生意的地方，别的都还好说，一些洗钱涉黑的生意很难避免，一旦被对方知道，她还真有些怕对方直接对她下狠手，要执行上面的约定。
那些近乎儿戏的约定对一般人来说没有任何约束力，但对于真正有实力的人来说，一个理由一个借口……足够了。
有些想要毁约的蔡言芝，一想到那些KPI，立马又有些头疼起来，想要坐稳江山可不是没有代价的，能做事别人才会保你，不能做事，对他们没有任何益处，为什么要帮你对抗陈家，陈家那位老太爷现在可是官升一品。
“今天顺利吗？”
“很顺利，而且还有意外惊喜，后面多照顾一点那位蔡姨，除了不能让她登上更高的楼层外，可以适当的进行一些暗示，大开方便之门，让她在韩国那边的发展顺顺利利的，尽可能的享受到顶楼这个平台带来的巨大帮助。”
叶羽很快是把蔡言芝那边的情况简单的说明了一下，有道是阎王好见，小鬼难缠，其实真正的大人物还是很好说话的，大家合作对彼此有利有帮助，自然是可以坐下来好好的谈，不会提出那些不合实际，纯属结仇结怨的过分要求。
但下面的人，尤其是一些不上不下没什么脑子见识的，这样的最麻烦，很多时候都是自己各种花样作死，原本好好的可以互惠互利的合作，硬是谈成了两边大打出手，两败俱伤。
所以顶楼这样的平台就直接去掉了那些难缠的小鬼跟中间商，让同层次的人可以坐下来平等交流，相互间研究一些商机，看看是否有合作的可能跟机会。
同时还能降维打击，去往更低层次的楼层装逼，站在上位者的角度跟对自己有帮助的低层次的对象合作，这样在谈判中会有更大的话语权，占据绝对优势，不但使谈判变得效率了不少，还额外衍生出了很多新的合作。
武田惠子自然是很能理解这个的，虽然她也觉得蔡言芝不是那么容易拿捏的人物，甚至就是一朵带刺的玫瑰，确实是非常的美艳迷人，但却非常扎手，一个不留神就很有可能被她扎的满手是血。
但真要能彻底拿下这样一个黑道女王，让其为自己所用，在他们的支持下发育个两三年，是很有机会成为顶楼的正式成员之一，毕竟在中国这边，他们现在可以佑玫牧α炕故侨趿艘恍。
既然主人爸爸有这个自信，那武田惠子她就帮着一点好了，谁叫他们现在在韩国那边是真有很大的能量，而且这股力量是越来越大，不出意外，新一届的韩国总统就会在顶楼内部诞生，光是想想，武田惠子就觉得异常的兴奋。
“合作？跟那个叫做方文山的家伙？”陈红熊做为陈家现如今明面上的话事人自然是一直都很关注自己的大嫂，本身就在大嫂蔡言芝身边安插了不少钉子，自然是很快就收到了一些信息。
不过收到的这些都是明面上的，就是3D影厅这方面的合作，顶楼的事他暂时不知道，这也是两人独自漫步在黄浦江江边的原因，这样才能保证绝对的私密，不会隔墙有耳。
“是的，这是我们调查到的资料。”
陈红熊看起了叶羽的资料，跟之前蔡言芝看到的近乎完全一样，陈红熊自然是不信的，这资料不是一般的假。
不过陈红熊毕竟是陈家出来的，竟然是从这些看似平平无奇的资料中发现到了一些异常。
陈红熊直接是对着手下人问道：“阿龙，你以前读书的时候，是不是也有过一个普普通通却又没什么印象存在感很低的同学，好似有这么一个人存在，又或者压根不存在，看到照片的时候能想起貌似是有这样一个人，但又没什么印象，仿佛对方没有存在过，反正看着脸熟，但就是记不起对方的名字，跟对方一起互动的记忆。”
这个叫做阿龙的手下很是认同地点了点头道：“有啊，这样的同学很多吧，毕竟时间隔得很久了，一些关系不错的还好，那些本身关系一般接触很少的……熊哥你是说？”
“传说一些披着人皮的恶魔就喜欢通过这样的方式混迹在我们中间，当然，这只是一种传说，也有说是一些画皮鬼，反正各种版本都有，不过……这也是一种冒充隐藏自己真实身份的手段，这个方文山来头不一般啊，盯着点，看看我的那位漂亮嫂子跟他到底是有多少联系。”


第七百五十一章阿凡达来袭1！

“一百个影厅！”
“不止，南方院线这边签了后，万达、金逸、UME也很快就跟上了，现在在建的加一起就超过了一百五十个，算上之前的五十个，一切顺利很有机会以200个IMAX3D影厅开画。”
叶羽这一次可谓是大放血，忙前忙后是一分钱都没赚，全部让利出去，他现在又不差钱，自然是更看重数据，跟阿凡达上映后给自己带来的巨大影响力。
不单单是好莱坞那边，还有国内，所谓的人脉背景都是吹出来的，只要是有一个能让所有人信服的数据支撑，你说你没背景没身份，只怕也没什么人会信，反而愈发怀疑你的背景来头。
要知道现在全世界都才一百多家3D影厅，中国内地竟然是直接超过了全世界，甚至都快是国外的两倍以上了，这自然是很让人震惊的一个数字。
可以说南方院线的这份超级大单，是给整个行业不少还在观望中的同行吃下了一颗定心丸，都纷纷看好起了这部史诗巨作，是真信了叶羽的那套鬼话，觉得这电影全球票房二十亿美元只是起步，最高可能会超过二十五亿，甚至三十亿美元。
最最重要的是，这电影现在是3D版提前半个月上映，3D版是没办法盗版的，所以这等于是独占半个月的档期，只能是在3D影厅放映，每张票价200元起步，这生意确实是让不少资本院线老板非常心印
这里就不得不称赞一下盛田昭夫这个索尼帝国的缔造者了，这是他给叶羽出的主意，事实证明经营之圣就是经营之圣，水平就是高，内地票房分成可是叶羽独占，谁叫之前才几千万美元的票房，好莱坞那边自然是看不上的，不然叶羽那个溢价投资太吃亏了。
可现在不一样了，突然多出来了这么多的3D影厅，票价还卖这么贵，真要大爆，想也知道这电影的票房会有多恐怖，搞不好国内就能创造两亿美元以上的票房，也就是超过十六亿人民币的票房。
这在其他人看来不可思议，但在叶羽看来，很有机会，这等于是除开阿凡达本身的收益外，光是国内票房分成上面他就能直接回血小一亿美元，绝对的血赚。
剧组这边的人自然也是非常的羡慕，随随便便出去一趟，几天功夫就直接是拿下了十几亿的大单，直接就改变了内地实体院线的放映模式，如果阿凡达真的是成功掀起了一股3D电影的观影浪潮，光是想想都让人觉得恐怖。
好在3D影厅也可以放映一般的普通2D电影，同时因为设备音效观影环境更好，反而是比一般的影厅更享受，票价卖的贵点，很多影迷也是可以接受的，这对于整个电影圈来说还是很有帮助的（拉高票房）。
现在的河东狮吼剧组都异常的安静，很多人都是闷着头老老实实拍戏，尤其是在叶羽离开的这近一周的时间里更是如此，毕竟华汉这个制作人可不太好说话，也不知道是真的太闲了，还是真的很重视，近乎是成天坐镇剧组，盯得很紧。
一有不对劲的，导演还没放话，华汉就直接放话出来了，弄得现在很多人都怕他胜过导演，是真正见识到了好莱坞大制片人制度下制片人这个太上皇的可怕。
范冰冰：“那羽哥你这次又会在剧组待多久？”
“就是过来看看，下午就要搭乘高铁回北京了，最近事情多，等电影上映后才会闲下来，这电影我可是投资了三亿美元，现在又拉拢了这么多的院线豪赌，压力很大的，自然不能成天泡在剧组，这也太不负责任了。”
范冰冰跟李冰冰她们听了这话后，还是很认可的，这也就换成是叶羽，换成其他人，那还有这个心思，反正他只是编剧投资人之一，本身就不需要成天泡在剧组，真正负责的人又不是他，完全没必要耽误正事。
不过叶羽也说了，忙完阿凡达的事情，等那边成功上映，一切步入正轨后，还是会回来的，毕竟河东狮吼这个系列也是非常重要的。
到时候第一部差不多已经拍完，是进入到了第二部的剧情，也就是林志玲跟娜扎白冰她们开始挑大梁，李沁这边直接杀青，补拍最后的几个MV,然后等着自己的新专辑发售就行，到时候新专辑加新电影，就这捧人力度，估计在整个华娱圈那也是史无前例，简直就是传说中的天降紫微星。
毕竟华汉这个分身一直都在剧组，叶羽今天赶回剧组其实也就是走个过场，主要是把自己的两个小助理带走，跑去给他打杂，不然要她们何用，白养着？
白鹿跟丁笑滢当然不会拒绝，在小叶哥走后，身为生活助理的她们是真的快要被养废了，虽然有套可以跑，但真的很无聊，虽然大家都对她们很客气，但她们不傻，自然感觉得出那些人心底的真实想法，并不太看得起她们，会真把她们当回事。
待到下午三点左右，叶羽就领着自己的两个小助理一起坐车先去了杭州，然后在杭州搭乘高铁回的北京，正如蔡言芝预感的那样，叶羽还真对自己的实力很有自信，不觉得自己会遇到什么危险，天下虽大，但他还真就是哪儿都能去。
“小叶哥，那边有带孩子的，要让他们坐会儿吗？”
“e，这又不是公交车，这是我们花钱买票坐的位置，你真要当烂好人把这位置让出去了，你就再也坐不回来，这一路都得站着回去了。”
这样的情况叶羽又不是没遇到过，以前吃过亏的他是发誓不当烂好人，要怪就怪某些心肠很坏的群众，毁了他想当个好人的机会。


第七百五十二章阿凡达来袭2！

别看叶羽白鹿他们都是俊男美女的组合，但实际上并不算很出圈，叶羽太低调了，上个节目都会化妆进行一些伪装，所以车厢里的人并不知道他就是大名鼎鼎的词仙人方文山。
丁笑滢本身就不出名，没什么作品，白鹿之前虽然是有上过中韩文化交流晚会，不过表现不算很突出，跟文咏珊差不多，都不算火出圈的那种，所以时不时就有人盯着他们三个看，但并不会有什么人认出他们，主动上前合影。
叶羽这边是买的商务座，一排仅有三个座位，左边一个位子，右边并排两个座位，空间格外宽敞，座位更是可调节至180度的平躺状态，堪比飞机头等舱。
丁笑滢是坐的单独的那个左边的位置，叶羽跟白鹿坐的右边的位置，丁笑滢原本是有让座的想法，觉得后面那个抱着孩子的大姐有些幸苦，但听了小叶哥的告诫后，是立马收起了自己的同情心，社会很复杂，多听点老人言准没错。
事实证明叶羽看人很准，有对连排坐的情侣就因为一时心软，是跟那个带孩子的妇女换了一下座位，双人变成了单座，然后孩子就直接躺上面睡着了，杭州到北京可是接近六个小时，这对情侣就只能是这样抱着坐一起，会有多幸苦可想而知。
“他们怎么能这样？”
“习惯就好，出门在外，烂好人当不得，很多时候吃亏的往往就是烂好人跟圣母，你对别人善良，主动示好，别人可不会珍惜，反而是觉得理所应当，不影响自己的顺手小忙可以帮，这种明显是牺牲自己合法利益的大忙，最好e碰，免得自讨苦吃。”
那对情侣离叶羽他们隔得不算很远，自然是听到了，同时下意识的看向了那对母子，结果对方母子是有吃有喝有说有笑的完全不在意，仿佛真的是没有听到一样，脸皮不是一般的厚。
白鹿是一脸不太理解地问道：“商务舱的票价不便宜吧，为什么会这样？有钱的不应该都很有素质的吗？”
“还不懂，一张商务座，一张免费儿童票（不足1.2米免票），加一起比两张一等座还便宜点，如果没有遇到圣母烂好人就自己幸苦点了，谁叫自己省了钱，舍不得买半价票（含座），外加商务座还有免费的饮料晚餐，很划算的啊。
万一要遇到了冤大头，那就捡大便宜了，像现在不就是，连晚饭都是双份的，这可是按座位发的，脸皮薄的估计也不好意思问他们要，这就是所谓的小聪明吧。”
白鹿跟丁笑滢这一下是真的学到了，感情就是故意的啊，这也实在是太……
正在一起吃一份晚饭的小情侣，这一下是真有些哭笑不得，男朋友是真有些忍不住了，想要找那大姐理论，最后还是被女朋友拉住了，觉得为了这种事争吵不值，就少吃点当是减肥好了，不过他们下一次估计是绝对不会再这样烂好人了。
叶羽是以前就有经历过，白鹿跟丁笑滢还是第一次遇到，堪称毁三观，所以直到下车两人都还有些没回过神，觉得社会是真的很复杂，有些东西还真得是从社会上学习，必须得经历过现实的毒打才行，书本上是永远都学不到的。
叶羽可没想那么多，直接带着她们上了过来接他们的保姆车后，直接回了自己位于北电附近的公寓，明天开始会很忙，做为内地市场宣发的总负责人，很多事都得叶羽亲自跑，谁叫大中华区的票房是他独得，福克斯那边自然不会过多的介入，估计那边是早就肠子都悔青了。
其实叶羽也不太懂这些，不过好在是有红姐在，所以阿姨是真的好真的香，有阿姨帮你，是真能少走不少的弯路。
台面上的发行排片自然是早就定好，但一些台面下的方案就要面谈了，国外叶羽不太清楚，但在内地这边，这种事很难避免，谁叫现在是渠道为王，这些院线巨头是真能为所欲为。
其中最直接的就是票价，票房可以给你算成他们正儿八经售出的价格，但在分成上面必须是按约定价计算，不可能真按实际售出的票价计算，这中间的差别大了去。
简单来说，如果约定价格是200元，按之前商定的45%的固定抽成，制作方可以拿走90元，院线方差不多是可以拿到100元左右。
但实际售价现在很多都直接卖到了300元，让他们按300元进行分成，他们明显不愿意，所以是想要约定一个最高限价，这个当然要面谈。
简单来说，如果最高限价约定的是200元，那超出200元的部分都是院线自己的收益，不需要拿出来分钱，只是会这样给你计算票房数据，毕竟票房越高热度越大，他们的收益自然也就越是可观。
叶羽当然知道这背后涉及的不单单只是利益，还有洗钱等乱七八糟的东西，不过他清楚，金钱利益才是原动力，大家都清楚他这一波赚了多少，所以太过在意这些蝇头小利没必要，不如放血一次，让更多的人参与进来跟在他屁股后面喝点汤汤水水。
“正式上映之前限价200元，正式全面上映之后，限价100元，能卖多少赚多少钱都是你们的本事，我本身不是太看重这些小钱，就当是跟大家交个朋友好了。”
叶羽这话一出，原本是做好了拉锯战准备的一众院线经理院线老板直接傻眼，是纷纷佩服起了叶羽的大气跟豪爽！


第七百五十三章阿凡达来袭3！

要知道现在可是都在卖300元的价格，而且是很多影迷都愿意买账，毕竟现在的3D影厅太少了，电影本身又是三小时时长，相当于看了两部电影，所以是严重的供不应求，暂时是卖方市场，所以还真不愁排片上座率的问题，3D影厅不放3D电影放什么？
要不是有固定的冷却时间休息时间，他们恨不能全天24小时不间断放映！
陈红原本是很想要劝一劝叶羽的，这等于是直接放弃了至少一两个亿的纯利润，但转念想了想，这一次确实是吃的够肥了，真要什么汤汤水水都不给，就算大家也都跟着你赚了不少钱，但心底还是会对你有所怨言的，又不是只合作这一次，确实是没必要，就当是结个善缘。
天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。
叶羽的这番让利举动自然是让各大院线仿佛是打了鸡血一样兴奋，甚至自发的帮着做起了宣传，影院内部的各类海报跟广告位是全都换成了阿凡达，甚至还在各自的官网上进行起了这方面的宣传。
同时不少本身还有影视公司经济公司的院线老板，是直接发动旗下的当红明星安利起了这部电影，一时间是整个网络上全都是阿凡达的相关新闻。
没办法，这部电影太他妈赚钱了，就跟抢钱一样，入行这么久了就没遇到过这么赚钱的电影。
为什么这么说？
300元一张的票价，扣除固定的3%的增值税跟2%的电影发展基金，剩下的都是院线方跟发行方制作方的收益，因为有最高限价的关系，15元的税不能少，然后只有200元是按45%算的制作方跟发行方的分成，也就是90元，这等于是说195元全都会落入院线方的口袋。
一张电影票就能赚195元，这利润有多夸张？
在不计算放映成本跟上座率的情况下，正常情况下的一张电影票是50元，院线方实际到手可能也就25元，甚至都不一定能有，这一张票就等于是之前的八张票。
如果计算放映成本，那就更恐怖了，这可是近乎百分百的上座率，哪怕放映成本比一般的普通影厅高，但因为上座率，实际算下来，放映一场赚到的钱相当于放映普通电影二十场甚至三十场才能赚到的钱。
你现在知道内地的这些院线老板是有多疯狂多兴奋了吧？
在阿凡达之前，开院线其实是不赚钱的，甚至是有可能赔钱，反正就是偏冷门回报率很低不受资本青睐的重资产传统行业，这也是内地这边的服务跟观影环境一直上不来的原因。
但这一次不一样了，利润回报率是真的很可观，最重要的是，预售很给力，刚刚一挂出来，还得等上个一两周才能看到电影，但影迷就真有这么买账，甚至深怕买不到票。
谁叫一些3D影厅少的城市，那仅有的场次，很多电影票的价格都被炒到了“天价”，竟然是有黄牛倒卖起了电影票，这种情况近乎是从来都没出现过，因为电影票这玩意压根就不稀缺，每天都会有很多。
但这一次很特殊，目前只有五十多个3D影厅，一个影厅每天最多放映六场，加一起一天也就三百多场，一场是300人左右，加一起才多少人，全部满座也就一万人。
这可是全国，所以啊，这点供应连北上广深任意一座一线城市都不一定能够满足，更别提全国人民，自然是严重的供不应求，造成了相当时间的极度紧俏。
后面这150个影厅会陆陆续续开始营业，现在可谓是加班加点的赶工，主要就是抢3D版独映的红利期，可就算是多出来了150个影厅，一天也就四万张电影票，依然是远远的供不应求，半个月内，也就能供应60万人次，所以这前半个月的300元天价票，基本很稳，毕竟电影的质量在那儿，很多人还真舍得花这钱。
不过这对于阿凡达的整个票房来说依然是杯水车薪，因为全部算上，实际上也就只贡献了2亿人民币的票房，自然是远远不够，所以叶羽这段时间的主要工作依然是推销3D影厅，要最大程度的忽悠国内的那些电影院进行这方面的改建。
“目前国内的院线模式其实跟香港那边很类似，都是一些有牌照的大型院线通过加盟的方式，向三四线城市下沉，拉起来的院线，现在一二线城市不会有太大的变化，但一些经济比较发到地区的三四线城市已经有些心恿恕！
叶羽对内地各大城市的分部自然是非常的清楚，一二线城市最发达，但数量很少，一个省就那么一个，加一起也就不超过三十座，同时还要扣除一些其实只能算三线的落后省会城市，所以一二线城市暂时不会新增太多的3D影厅。
但三四线城市的数量就太多了，是一二线城市的五倍以上，扣除一些比较贫穷落后的地方，至少也是一二线城市两倍的市场潜力。
不过这些城市的影院很多是私人或国营，是走的加盟商模式，放映确实是跟几家大的院线巨头谈，但投资几百万改建一个3D影厅，这就得这些影院本身的老板自己砸钱才行，院线老板是不可能替旗下的那些加盟影院的小老板出这钱的。
不过这一次的预售情况太理想了，所以院线老板跟一些资本是打起了这部分市场的主意，一些本身财力雄厚的影院老板地方政府也有了类似的想法，所以突然一下是又多出了不少新的订单，不过太零散了，加起来很可观，拆开就很分散，所以这价格必须得好好谈谈。


第七百五十四章阿凡达来袭4！

一旁的福克斯大中华区市场经理就这样默默地看着，这个大中华区之前其实是不存在的，但因为最近的订单太疯狂了，光是预售就直接整出来了一千多万美元，都能跟欧美相提并论了，所以是紧急成立了这样一个分公司，或者说办事处，跟叶羽这边工作对接。
当听到林林总总加在一起又有200个影厅想要改建时，这个叫做亨特的市场经理是彻底惊呆了，发现之前的市场部经理（总公司）就是个吃屎长大的脑残，这叫没潜力的垃圾市场？你是在逗我吗？
“克里斯，这价格是不是太低了一点，才50万美元，现在已经有些供不应求，设备原材料都涨价了。”
“亨特，我亲爱的朋友，你应该也都听到了，那些合同你也都有看到，我可是什么钱都没赚，是在帮着做3D电影的推广。
如果不是我把利润全部让了出来，是帮着在做我们中国市场的观影革新，你觉得这个市场为什么能如此火爆？
我做这么多可不是为了赚钱，而是想要拉高阿凡达的票房，让所有人认识到新时代，一个属于3D电影的新时代即将到来。
还不明白吗？
3D电影才是我们好莱坞的最强武器，这可是我们的独家技术，只有我们才有，有了这玩意，我们可以随时都来这里收割，大笔大笔的赚钱，这样难道不是对我们各方都非常有利的大好事。”
叶羽现在表现的就跟柳家人一样，不知道的还以为他就是个地地道道的买办阶层，为了赚钱，是故意跟外国人里应外合，一起鱼肉自己同胞，霍霍自己的本土市场。
没办法，谁叫欧美这些所谓的洋大人们就喜欢跟这种眼里只有利益没有国家民族的买办合作，最喜欢的就是这种调调，叶羽的伪装自然是非常符合他们的胃口。
亨特在跟福克斯的高层进行了相关的上报后，最终依然是以之前的推广合作价达成了合作，这跟正常时空至少80万美元的成本价跟最终是高达100万到150万美元的终端价，可谓是相差悬殊。
毕竟现在电影还没上映，而且叶羽的论调很有市场，这就导致了福克斯跟好莱坞那边愿意进行一些让利，就当是开发新市场的推广费用，毕竟电影大卖对他们也有很多好处。
而叶羽这样做，除了提高自己在东西方的业内影响力话语权外，也为国内的这些院线巨头转型节省了大量的成本，现在还不明显，等后面阿凡达大爆，很多影院一窝蜂的想要进行这方面投入的时候就会知道，现在提前出手是有多省钱了。
别把好莱坞那些人当好人，这都是些满身铜臭眼中只有利益的商人，一旦发现到商机，知道稳赚不赔，是到了卖方市场的时候，你看看他们会有多狠，尤其是当国内的这些同行相互间各种内卷起来，是瞬间就变成了这些人眼中的ATM机，往死里宰就对了，谁叫是你自己送上门的。
不过这第二批是很明显赶不上开画，甚至都不一定能赶上前半个月的黄金期，但也能占据不少先机，至少上映第一个月，光是这些3D影厅就很有可能直接是给阿凡达贡献上亿美元票房。
同时中国这边的疯狂自然也影响到了其他国家的不少同行，是纷纷开始加注，以至于全世界都出现了一股3D影厅热，是有大量的传统2D影厅被进行改建，到2009年12月20号的时候，预计全球是有800个3D影厅。
如果11月底的3D版上映后的口碑很好票房一路飘红，那等到2010年2月底的时候，全球很有可能会超过2000个3D影厅。
没办法，中国速度仅限于中国，在国外可没那么高效就能完成一个影厅的改建，半个月以内两班倒加班加点的完成……这是不可能的，仅限于中国有这可能。
12月3日就是阿凡达正式上映的第一天，这是3D版，2D版，也就是全球公映，是放在了12月18日，之所以没有全部放映3D版，主要原因还是3D影厅太少，如果现在就有两三千个3D影厅，这电影说不定就不会放映什么2D了，因为这电影的2D跟3D差别是真的很大，近乎是完全不同的两部电影。
南方院线对于蔡言芝来说其实并不算什么很重要的生意，主要现在的国内市场太小了，全国总票房一年也就才几十个亿，能有多大的用处？
不过因为叶羽这个深不可测的大才子给蔡言芝留下的印象很深，所以她今天是约着自己的好姐妹好闺蜜裴洛神一起，带着自己的宝贝女儿小果儿杨庆芝一起，跑到了旗下最好的旗舰影城看起了阿凡达这部电影。
蔡言芝之前有在试映会上看过一次，印象很深刻，不过她的闺蜜跟女儿没看过，所以是约在一起看起了下午14点35分这场。
“还真是热闹，看来3D电影的出现怕是很快就能改变国内的整个放映市场，国内的票房潜力怕是真的很可观，要真能一年几百个亿的票房，这还真不算什么小生意。”
“怎么？看上南方院线了？”
“哪能，对了，那个方大才子是怎么一回事，陈红熊那家伙最近可是一直都在调查他，甚至还派了人手盯梢。”
蔡言芝很清楚自己这个闺蜜的来头，这可不是一般人，尤其是她老公章东风，这可是军方年轻一辈的佼佼者，虽然裴洛神本身的家世也不差，算是门当户对，但不得不说，她能坐稳杨青帝留下的黑道帝国，自己的这位好姐妹好闺蜜助力不小。
不过相应的，她也得帮着处理一些脏活累活，到了一定的层面后，私人感情都是其次，互惠互利利益捆绑才是长久的相处之道。


第七百五十五章阿凡达来袭5！

“哪有什么关系，就是简单的合作了一次，那人很神秘，我也有些看不透，反正不是那么简单。”
一说起这个蔡言芝就不得不想起两人当初在星巴克遇到的那个装穷的年轻人，竟然是司徒坚强的家教，甚至是差点当了自己女儿的家教。
如果没有叶羽之前的横插一杠，说不定蔡言芝真就同意了，毕竟司徒家也是她的重要合作伙伴，虽然这个司徒坚强不太成器，但这点面子还是要给的。
不过正因为叶羽之前的横插一杠让她是认识到了这个赵甲第的另外一面，所以并没有给司徒坚强这个面子，让他成为自己女儿的家教，是另外找了个女大学生兼职。
裴洛神本身并不从政，明面上就是个生意人，平时也没什么爱好，就是喜欢一些传统文化，不过最近是多了一个新的爱好，那就是中国风歌曲，所以对于方文山这个词仙人关注很多，尤其是在得知对方竟然是跟自己好姐妹蔡言芝认识之后。
“主要还是有些怕了，毕竟这位大才子的来历背景据说很不一般，路子很野，人脉甚至可以通天。”
“这是真的，虽然当时没有专门介绍，但他身边那个小助理应该就是那位大名鼎鼎的武田惠子，武田家的大小姐，索尼娱乐亚太区的重要负责人之一。
外加那个非常神秘，在韩国那边人脉通天的赵公子，陈家也就是关注一下，还真不敢怎么着，别看陈家吹的很厉害，其实陈家惹不起的多得是，顶天了也就一个上海一线豪门，在国内也就二线，还真算不上一手遮天。”
一说到这里，蔡言芝是立马问起了裴洛神道：“能确定那家伙跟岭南叶家的关系吗？又或是京城叶家的一员？”
“直系肯定不是，旁系就不好说了，毕竟这两家枝繁叶茂，早就是参天大树，很难调查清楚的，但自身就已经成了气候，理论上也不大可能是叶家旁系，我怀疑叶羽也只是一个化名，这家伙的真实背景没那么简单，不单单是他，包括叶良辰这个堂兄也是一样，压根查不到。”
蔡言芝是瞬间想到了另外一种可能，一个比明面上的那些世家豪门更可怕的存在，传说中的隐世家族，类似九门里面的张家那种，天知道是存在了多少年，掌握了多少秘密资源的古老家族。
现在想这些没用，这不是她们可以接触到的，所以在到点可以检票进场后，是进场看起了电影，暂时放下了有关叶羽的一些猜测。
陈红熊这边也在看电影，他之前又没关注过，所以不太了解，现在因为蔡言芝这个大嫂的关系，是关注了起来，然后发现这电影是真不一般，很难相信现如今的好莱坞已经是先进到了这样的程度，跟国内的那些电影……完全就不在一个维度。
“阿龙，你觉得这电影有可能大爆吗？”
“肯定能，实在是太震撼了，而且不单单是我，很多看过的人都是一脸的震撼，都快把这电影吹爆了，要是有时间我还真想多看几遍，而且必须是这个3D版的，贵是贵了点，但这钱花的真值。”
连自己手下都这样认为，看来这部电影大爆已成定局，那个方文山还真不能轻易出手，搞不好是真会捅了马蜂窝，给他还有陈家招祸。
就陈红熊最近的调查来看，两边的交集其实并不多，就是单纯的商务合作，连私交都算不上，应该是不会影响到他的计划。
陈红熊直接是让手下人全部撤走，暂时不要跟方文山那边起任何冲突，敬而远之就行。
此时刚刚进入高铁站准备搭乘高铁的叶羽自然是发现到了有一波跟踪自己的人是突然集体撤离，这让他颇为意外，不过也没放在心上。
没办法，他最近太过显眼，自然是引起了不少人不少势力的注意，所以是早就习惯了，压根不当回事。
至于说本身的身份，拜托，恶魔真要那么容易被发现，那还混个毛线，只要他本身不是表现的太过明显，基本上问题不大，唯一算是对他有怀疑掌握了一定证据的就是那个夏洛，所以叶羽后面肯定会找机会送夏洛上路的，他可不想被人发现自己的真正身份。
“真的是太棒了，现在票房真的好高，据说未来十天的电影票是全部卖光了，最高甚至都炒到1200一张了。”
原本是上午就可以出发的，不过为了一起再看一遍，近距离感受一下这电影的火爆，所以是看完电影后才直接前往的高铁站，会先到杭州，明天上午再搭乘专门的保姆车赶回横店那边。
叶羽还没说话，刚刚回归他们大部队的陈都灵就一脸兴奋道：“那是，也不看看这电影谁投资的，明年的金球奖跟奥斯卡肯定十拿九稳，小叶哥，你可是答应过我的，其他人都可以不带，我你是一定要带上的，对吧？”
白鹿跟丁笑滢是没好气的翻了个白眼，什么叫做其他人可以不带？
虽然我们也承认我们英文没你好，没办法很流利的跟那些国际友人交流，但跟在身边打个杂这总行吧？
这可是金球奖跟奥斯卡，谁能拒绝？
“带你们去问题不大，不过走红毯进去参加颁奖礼就别想了，我都得走后门托关系才能混进去。”
陈都灵也没想那么多，能跟着过去见见世面就行了，蹭红毯什么的离她还太遥远了一点，不过她倒是很满意现在这样的状态，觉得能遇到小叶哥是自己最大的造化。


第七百五十六章九门霍家1！

“就是这个人？”
“是的，就是他，没想到竟然会是个大才子，也是，只有真正家学渊源的文化人才能看懂这些。”
如果叶羽回过头对着他后面几排像是孙女跟奶奶坐一排的一大一小盯着看上一会儿应该就会认出，那个年轻貌美的孙女不正是以前遇到过的那个霍秀秀。
坐在霍秀秀身旁的还真是她奶奶，老九门下三门之首的霍仙姑，这在当年可是道上的一号人物，不过现在老九门已经成为过去，新的九门暂时还没谱，所以在前往杭州的路上意外碰上叶羽之后，霍秀秀是给自己奶奶介绍起了这个有过一些接触的大才子。
“青铜鱼……万奴王……你说我们直接找上他问问，他会说实话吗？会不会也对青铜门背后的秘密感兴趣？”
霍秀秀一脸吃惊地看着自己奶奶，很是难以置信，这可是她们九门最大的秘密，不过……九门中人各有心思，而她们霍家在这方面确实是没什么优势，毕竟是女人当家，武力值跟底蕴是远不如另外几家的。
“可以试试，毕竟这个大才子来头也不小，我之前查过，很神秘，很有可能是类似东北张家那样的来历。”
“有可能，那等会吃饭的时候，找机会聊聊好了。”
此时的叶羽正跟身旁有段时间未见的陈都灵有一句没一句的闲聊着，主要是在听小耳朵说她之前在剧组的一些经历，坐在他们后面的丁笑滢跟白鹿时不时的也会插上几句嘴，整体的氛围还是非常融洽的，让车厢内的其他一直有关注叶羽那边的人各种羡慕不已，同时暗自猜测起了叶羽的来历背景。
只是俊男美女的组合不算什么，这还是很正常的，但三女一男，三个女的全都清纯漂亮颜值很高，而且隐约是以男的为绝对中心，这就明显不太正常了，这男的绝对不是一般人，至少也是个富二代，家里贼有钱的那种。
“咦，这不是羽哥吗？好久不见，你也是这趟车？”
叶羽抬头一看，发现竟然是刚刚上完厕所从自己身旁经过的霍秀秀，对于这个身材姣好，腰肢柔软，皮肤白皙，五官精致清纯，气质如玉，但又隐约感觉一股媚意，两只眼睛水汪汪媚得惊人的仿佛狐狸一样美艳御姐叶羽还是有些印象的。
当然，他印象最深的其实还是那个不老男人张启山，知道对方来头不一般，已经超越了世俗的标准，算是接触到了一些超自然力量。
“原来是秀秀姐啊，真巧，你一个人来的？”
“不是，是跟我奶奶一起过来的，刚好是去杭州那边办点事，这不赶巧了吗？要不等会一起在餐厅那边吃个饭？”
叶羽他们坐的这趟是15点45分发车，差不多是要21点30分左右才会到站，所以肯定是要在车上吃晚饭的，现在已经接近18点，到也算是到了饭点。
“行啊，那就我做东，招待秀秀姐跟你奶奶好了，之前的画跟花瓶还真得好好谢谢秀秀姐你，下次要有什么好东西，可一定要想着弟弟我。”
霍秀秀微微一笑，立马是回到自己座位上安排去了。
叶羽则是直接起身带着自己的三个小助理先去了餐厅，没有直接留在座位上等着派饭。
高铁的餐厅一般设在列车的第五节车厢或第十三节车厢。一般情况下，高铁餐厅会有固定的开放时段，并且餐厅内的座位必须要旅客点餐消费以后才可以就坐。
高铁上一般供应四档不同价格的盒饭，每款盒饭都做到有荤有素，搭配均衡。
商务座是有提供免费餐饮的，类似飞机上，但肯定不会是最高档的那款，所以想要吃到最豪华的那一档，只能是在餐厅那边点餐，价格自然不便宜，而且供应很有限，也不是你想吃就随时都有。
叶羽对着霍秀秀的奶奶霍仙姑打量了一会儿，然后是一脸客气的抱歉道：“火车上条件有限，这次也就只能是请盒饭了，下次要有机会，肯定得是大餐，想吃什么都行。”
霍仙姑自然也在观察叶羽，跟她孙女不同，她本身的身手可不差，毕竟是那个年代过来的，还亲自下过不少大墓，绝对的见多识广，自然是感受出了叶羽的不凡跟巨大威胁，甚至还在那个小哥之上。
发现对方是有的没的主动侧敲旁击起来，插科打诨经验非常丰富的叶羽自然也没客气，聊着聊着自然也就聊到了叶羽很早就破译过的青铜鱼上，尤其是青铜鱼里面提过的那位万奴王。
“小羽你可是大才子，博览群书才华横溢，不知道你有听说过这样一个传说没有，据说东夏的万奴王是从地底爬出来的怪物，是妖孽。
传说历代的万奴王，不是世袭的，而都是在前一代死亡之后，从那道地底之门中爬出来的。而那道地底之门，也只有在前任万奴王去世的时候才能够打开，否则，地狱的业火就会烧尽那个开门者及一切，使得长白山没有白头。
有传万奴王长着十二只手，呈环形排列在身后，而且十二只手都在扭动，就像庙中的千手观音一样。”
“如果是按这样的说法，我倒是也有一个推论，那青铜门其实就是地狱之门，连通传说中的地狱，而万奴王其实就是地狱守大门的低阶恶魔，恶魔千奇百怪，有十二只手不足为奇，反而越是高阶的恶魔就越是像人类，西方类似的传说很多，国内也有一些，只是称呼叫法不同。”
霍仙姑想过很多答案，唯独没想到这个，竟然是地狱之门……门后的怪物竟然是恶魔……


第七百五十七章九门霍家2！

跟已经七老八十本就算是上个世纪老古董的奶奶霍仙姑不同，霍秀秀本身还不到三十岁，也就二十多岁，是地地道道的八零后，出生于改革开放之后，自然是接受过现代教育，看过不少西方相关传说跟影视剧的。
之前没这样想过，不过瞬间是脑洞大开道：“《莱瑟塔档案》！蜥蜴人？”
“也算是恶魔中的一种吧，真正的恶魔到底是什么谁知道，不过有关恶魔的记载传说很多，其中就有一些是跟地狱之门有关的。
毕竟地狱跟人间也是有一些通道的，但能直接通过这些通道降临人间的都是低级恶魔，高级的无法通过，只能是以其他的方式出现，不然人间是早就沦为了恶魔的乐园，传说就是这样。”
说道这里，叶羽是一脸玩味道：“之前我记得秀秀姐你拿出来了一条青铜鱼，上面好像就有记载这个，我还以为是历史上的那个万奴王蒲鲜万奴，没想到竟然还有这样的说法，蛮有意思的。”
叶羽可不觉得自己会暴露，反而是反向试探起来，之前那个张启山张会长就让他觉得很异常了，现在这样一试探，他立马就搞清楚了，这些人其实是发现了地狱之门，不过看情况应该是那种很低级的古老通道，怪物是真的怪物，但也就那样，牛逼的恶魔都不会是这样的降临方式。
“秀秀，你带着这三位小妹妹去旁边坐会儿吧，我这边正好是有个新入手的珍宝想让小羽这个大才子帮着掌掌眼。”
霍秀秀一脸会意的看向了叶羽，叶羽点了点头，让陈都灵她们坐到了另外一桌。
霍仙姑也不是随便找的借口，还真的是拿了一件让叶羽都眼前一亮的好宝贝出来，而且是一件冥器，叶羽一眼就看出来了。
“这面铜镜还真是不错，不过这应该是件明器吧，而且还是刚出土不久的新鲜货。”
“果然是行家，不知道小羽你是否有听说过九门。”
叶羽摇了摇头，这他还真不知道，不过当霍仙姑简单地描述了一下九门的来历后，他立马就清楚了，原来就是南方最大的盗墓流派，类似于摸金校尉、发丘中郎将这些盗墓家族。
不过跟古代的那些盗墓家族盗墓流派有所不同的是，这个九门组织的架构要时髦先进很多，颇有点产业一条龙的意思，霍家应该是类似销售端这样的存在，主要的工作就是销赃，所以手上是有不少好东西，而且是少有的女人当家。
“要是我没猜错，霍奶奶你这是发现到了一个大墓，应该就是万奴王的墓，但这个墓很邪门，甚至非常的凶险，打算邀请我一起下墓？”
霍仙姑即没说是，又没说不是，就这样一脸慈祥地看着叶羽，就跟个慈眉善目的老太太一样，不过叶羽可不会小看这老奶奶，这类人一般都是真正的狠人，一点不输之前碰到的那个蔡言芝蔡姨。
“抱歉，我不做这种事的。想必霍奶奶也有了解过我的一些信息，我不差钱，我甚至对钱都不感兴趣，所谓的超自然力量我是有一些兴趣的，但不是万奴王那种，太低端了，比起这种很低端的，我反倒是对魔法更感兴趣一些。”
“魔法？法术？那玩意存在？”叶羽还真的是把霍仙姑给整不会了，不是研究盗墓的吗？怎么一下子是聊起了超自然力量，难道这家伙见识过？
“当然存在，比起万奴王，有关魔法魔法师的记载更多更详细，我之前曾经环游过世界，其中就有去过美国那边的魔法学院，这可是全世界唯一一家官方认定的魔法学院，在那里我就见识到了一些真正的超自然力量。
跟这些比起来，你们研究的那个太低端了，要是霍奶奶你们真对这些东西感兴趣，我推荐你们加入门萨俱乐部，这是全世界智商最高的精英人群聚集的俱乐部，里面有各式各样的高智商人群。
同时那里也有着世界上最丰富的藏书，掌握了很多不为人知的辛秘，为了探寻这些秘密我就加入过这个俱乐部，可惜，我也只是成为了三星会员，暂时接触不到更深层次的东西，但也算是见多识广开拓了眼界。”
“是吗？还有这样的地方，那我后面找机会多了解研究研究。”
叶羽很是礼貌的微笑了一下，然后是继续吃起了自己的盒饭，把铜镜还了回去，正所谓无功不受禄，他是真对那个万奴王兴趣不大，也不太想暴露自己真正的底牌，所以模棱两可的一阵忽悠就行。
他也不全是乱说，这些都是存在的，但到底什么样，这就说不准了，以前他觉得都是些神棍，是群骗子，但现在他自己就成了超凡存在，所以他也说不上，就推荐这些人去接触这些神秘组织好了。
霍秀秀从自己奶奶那里听到这个回答的时候也是一脸的懵圈，不过她还真知道一些门萨俱乐部跟魔法学院的信息，不过之前压根就没往这方面想过，现在……不是说好的东方仙侠世界西方不管的吗？怎么现在看来东西方竟然是殊途同归，只是大家相互间的称呼不同，瞬间就跟神魔扯上关系了。
不过一想到他们本身探寻的就是传说中的西王母跟不死药，这样一想，貌似又很正常，你都已经在接触了解那些神魔了，自然也只能是把你往这方面介绍了，至于你是否真能找到，解开这背后的秘密，看对方那完全不当回事毫不在意的反应就知道，很难。
要么不存在，这是一个科学的世界，一切封建迷信都是伪科学；要么就真有，但绝对不是你这些凡夫俗子小门小户可以接触到掌握到的，了解的越多，掺和的越深，死的就越快。


第七百五十八章自己写1！

陈都灵比丁笑滢她们强的地方就是懂事，知道什么该问什么不该问，所以并没有什么都想八卦，寻根究底，见小叶哥不提，也就没问，并且打断了好奇心很重的白鹿她们。
可别小看这点，身为明星助理大佬助理，懂事比什么都来的重要，该你知道的你可以知道，不该你知道的左耳进右耳出，e胡乱八卦，没有哪个明星或大佬会让话多什么都喜欢八卦没个分寸什么都喜欢往外说的事精留在自己身边。
所以身边这两个小助理跟一个兼职助理，真要说满意，叶羽还是对陈都灵最满意，毕竟是学霸，各方面都很拿得出手，无论是办事还是暖床，都算是深得朕意，叶羽还蛮喜欢陈都灵这个小助理的。
像这一次暂时会在杭州这边逗留一晚，也都是陈都灵在安排，无论是高铁票还是酒店房间，全都安排的井井有条，完全不需要叶羽操心。
而霍秀秀跟霍仙姑那边就有些不知所措了，总觉得叶羽那边应该是知道很多东西，但对方真就是骨子里不太感兴趣，也压根看不上，就跟之前新月饭店的鉴宝会一样，给了邀请函别人也没什么兴趣过来，遇到不错的宝贝可以出钱，卖给他自然最好，不卖貌似也不会太过在意。
这样的人，要么是无欲无求，要么就是层次太高，已经脱离了他们的理解范畴，而叶羽给霍仙姑的感觉就是这样，已经超出了他们可以接触到的层次，这样的人物很难被他们利用驱使。
而霍家祖孙俩完全没想到的是，叶羽竟然是在酒店房间里面跟自己的小助理聊起了最近两年大火的盗墓小说鬼吹灯。
“很火，学校里很多人都超喜欢的，都说这要改编成影视剧绝对会非常火爆，难倒小叶哥你对鬼吹灯感兴趣？”
“版权早没了，想要合作不容易，我打算自己写个。
民国年间，九大家族镇守长沙，被称为“九门提督”。这九门势力庞大，外八行的无人不知，无人不晓，几乎所有冥器，流出长沙必然经过其中一家。
老九门分为上三门，平三门和下三门。上三门为官，平三门为贼，下三门为商。九门承包了整个长沙的古董市场，有着“军爷戏子拐中仙，阎罗浪子笑面佛，美人算子棋通天”的称呼。
怎么样？听着还不错吧？”
“这不是《上海滩十三太保》的桥段吗？我们上课有教过的，好像是叫什么南小杜，北老九，十三太保无敌手；乞丐教头纳三少，车夫师爷小阿俏，瞎子酒鬼黑白无常龙虎豹。”
“不错嘛，一看就是有认真上课的，所以啊，我打算把我了解到的一些有关九门的传说跟上海滩十三太保相结合，写部民国时期的盗墓系列电影，老九门。”
鬼吹灯叶羽自然也是很看重的，但太写实了，不够魔幻，所以打算融入一些类似夺宝奇兵系列的设定，把神魔融入进来，弄成魔幻动作电影，这类有特效有功夫有探险的科幻电影，一般情况下都会很卖座，算是市场主流，总不能一直都拍什么女权电影爱情电影吧，这红利吃的差不多就行了。
就本质来说，叶羽不但不喜欢女权反而是非常的排斥厌恶，甚至都是带有一些调侃反讽的思想在创作，挣钱嘛，不寒碜。
但真想要开山立派闯出一番名头，只是靠女权电影没戏，还得是真正的大制作大场面才行，所以在与霍家祖孙接触过几次后，他是有了一些新的脑洞，三真七假就行了。
事实证明盗墓小说现如今确实是很火，陈都灵她们还真有看过，都能说出个一二，聊着聊着是瞬间觉得小叶哥的这个主意是真的很有搞头，看来这就是后面的大幼鳌
“张大佛爷？为什么会有这样一个外号？”
“因为这位张大将军是通过传说中的五鬼搬运术，把一个重达几千公斤的巨大佛头从山上直接搬到了自家院子里，瞬间就靠着这一手震惊了整个长沙的黑白两道，被尊称为张大佛爷，更是成为老九门的魁首。”
“那这是怎么做到的呢？”
“你问我我问谁，吹牛逼懂不，这是惯用套路，就是要营造一种神秘感，逼格，一出场就让人觉得很牛逼，但如何做到的，谁知道，这要能分分钟让你想明白，那还如何装逼？就跟大卫科波菲尔的魔术一样，你要看不透那就是魔法，你要看透了，不值一提。”
“那为什么又是戏子排第二，不就是个唱戏的吗？”
“这你就不懂了，古代流动最大最不容易惹人怀疑的其实就是这些唱戏的，一些大的戏班子人员很多，上上下下几百号人，台前就那么几十个，台后可不少，尤其是在民国那样的乱世，没点手段如何立足？
所以戏班子只是一种掩饰，其实本质上是个非常强大专业的盗墓团伙，分工明确人员复杂，很多都有属于自己的绝活，而唱戏用的那些箱子跟道具就是最好的掩饰，走一个地方就盗一个地方的大墓。
当然，国内大环境，肯定不能是做坏事，让坏人当主角，所以是劫富济贫，有感于乱世老百姓不容易，所以是用盗墓的方式把地里的财富用在老百姓身上，算是盗墓界的罗宾汉，排第二实至名归。”
“嗯嗯嗯，听着还真不错耶，那男主角是谁？有女主角吗？”
“你们觉得要是不整女主角，弄成腐剧怎么样？就是一群帅哥兄弟情深基情四射，女人只是意外，兄第才是真爱！”


第七百五十九章自己写2！

陈都灵她们三个立马是听的眼前一亮，觉得小叶哥是真的好懂，难怪他的女粉丝是最多的，最受那些女粉丝的欢迎，实在是太懂她们的胃口了，腐剧，好羞耻啊，但又好想看。
叶羽一看陈都灵她们的反应就知道，比起正常的儿女情长，腐剧才是最有市场的，尤其是盗墓探险这样的题材，在墓穴里面秀恩爱，想也觉得很别扭，又不是上演人鬼情未了，还不如来点变质的兄弟情更有意思。
当然，这不是同性恋题材，只是腐剧，也就是升级一下兄弟情，拍的古怪一点，强化一点，让一些腐女看的心跳加速胡思乱想。
没办法，比起那些每天996直接累成狗，压根就没多少个人时间消费能力的男孩子，当然还是女孩子的钱最好骗……咳咳……是最好赚。
毕竟女人可是消费食物链的绝对顶端，顺序是女人》小孩》老人》狗》男人，也就是说男人的实际消费能力是连狗都不如。
没办法，中国男人的压力太大了，买房买车，结婚用的彩礼，养孩子的奶粉钱，加上人口多，用工成本低，内卷非常严重，哪有那么多的时间精力到处消费，所以圈内很多同行一开始就选错了讨好对象。
传统的武侠电影功夫片的主要受众都是谁？
肯定是男人啊，而这些要么是学生要么是刚入社会不久的年轻人上班族，真正的中年老男人有几个会没事跑电影院一个人看电影，要么就是夫妻俩，要么就是一家人，而这样的时候选打打杀杀的武侠电影功夫电影肯定不合适。
永远记住一句话，在中国，女人可以轻易改变男人的选择，而男人却很难改变女人的选择，为了哄女朋友老婆开心，基本上都是男的主油巳茫选妹子想看的电影，所以拍电影真想要赚钱，你真正需要讨好的从来都是女性观众，这就是社会现实。
所以啊，女人不是不可以有，但不能是重点，反而帅哥跟帅哥之间的基情四射才是真正的成功法典，这也是很多功夫片动作片国内遇冷国外大爆的真正原因。
虽然是即兴创作，把从霍仙姑霍奶奶那儿听到的版本魔改的有些狠，但不得不说，这样的二次创作是把原本冷冰冰非常残酷下作的盗墓组织美化了不少，看上去还蛮可爱蛮正义的，估计九门的人自己看了都会脸红，不好意思说这是写的他们。
盗墓贼可是下九流中的下九流，是连乞丐娼妓都不如，因为盗墓可是非常阴损非常不道德很是罪恶的一种买卖，近乎是不会有任何好名声，但凡是有点身份地位的人，都耻于跟这类人打交道，就算是有合作，也都是暗地里，绝对不会放在明面上。
这也是霍仙姑打死不会承认自己家有参与盗墓，最多是帮着出货而已，严格算来，她们霍家不过是商人，做古董的，尤其是做得很大的几家，又有谁敢保证自己肯定不会碰那些明器（冥器）？
同时对于很多真正有实力的收藏家来说，比起假货，他们自然还是很信任欢迎明器（基本都能保真），所以是一个愿打一个愿挨，这生意本身没毛病，存在了很多年，很难彻底根除，早就根深蒂固。
一直研究讨论到了晚上12点过，把老九门的大致雏形创作出来后，叶羽就搂着自己的三个小助理一起睡下了，有这样三个算是消费观影主力军的年轻女孩跟着，叶羽对市场的把握自然是精准了不少，研究她们就等于是研究了市场，所以今晚上他是跟她们好好的深入交流了一番。
“人还没到吗？”
“哪有那么快，据说是昨晚上到的杭州，今天回剧组，估计怎么也得下午吧。”
李冰冰是一脸兴奋道：“票房你看到了吗？下一周的所有电影票全都一扫而光，不少地方更是出现了五百六百甚至八百的黄牛票，真的是太火了。”
范冰冰也是一脸认同地点了点头，她也算是出道多年，当年的英雄也很火，但跟阿凡达是真没得比，实在是太恐怖了，近乎是零差评，直接就被吹爆了。
不过也确实是对得起这样的票房跟评价，因为这完全就是全新的技术跟观影方式，她们昨天下去也抽空去看了一场，虽然之前就有看过，但再看一次依然是非常的震撼。
范冰冰一想到这里，直接是对着李冰冰说道：“这电影后面肯定会横扫金球奖跟奥斯卡，就按我们之前商量的办，你可别关键时候掉链子，老娘这一次可是真拼了。”
李冰冰闻言有些脸红地点了点头，坦白说她一个人是真做不出来，也就这骚狐狸想得出来，不过男人估计是很难拒绝，倒也不怕失败丢人。
一想到很有机会出席明年年初的金球奖跟奥斯卡，跟着去好莱坞那边结识一些大人物，李冰冰也是非常的激动，瞬间是觉得范狐狸这女人其实也不是真有那么讨厌，还是可以处的。
范冰冰也是类似的想法，她在某些方面确实是脑子空空肚里没货，但在有些方面那就真的是太懂了，她可不觉得叶羽创作双冰女同剧情是因为剧情需要，这明显就是现改的，是因为她们打算出演，所以他本身是有这方面想法的。
叶羽现在刚起床，看了最新的票房数据，虽然不知道双冰的打算，但多多少少也能猜到一些，这两个大姐姐在叶羽看来并不难，只要你够牛逼够厉害，她们自己就会主动送货上门。


第七百六十章被吹爆的神仙姐姐1！

“不是我不想来，我现在是真走不开，估计还得等个两三天，只能是你先盯着点了，我最近是真的很忙，没办法，很多都是之前签了合同的。”
刘亦菲这边还没说完，娜扎那边就很是不爽的直接挂断了电话，刘亦菲对此也很无奈，她并不是吹牛炫耀，不想配合，而是真的太忙了。
阿凡达很火，这点她之前就有预估，但真正上映后，阿凡达的火爆程度明显是超出了所有人的想象，买电影票真就跟春运抢火车票一样。
现在虽然已经是出现了智能手机，出现了网络购票，但主要的购票方式依然还是下线排队售票，所以你只要去那些有3D影厅的影院你就会惊讶的发现，近乎全都是在大排长龙，这些无一例外都是冲着阿凡达的电影票来的，而且都不是当天的，早就是卖到一周以后，简直就跟抢一样。
而最牛逼的是一旁的黄牛，即收票也卖票，场次好的，直接敢给你加价两三百收，卖也敢疯狂的加价卖，所以这就导致了是不是想过来看电影的都在排队，自己不看转手出售那也是钱。
而3D电影跟传统电影最大的不同就是，这玩意不怕盗版，你盗版了没用，必须得是专门的设备才能观影，这简直就是圈内电影人的最爱，所以是又增加了大量的订单，有不少背后资本雄厚的院线，更是打算全面转型。
毕竟3D影厅是可以向下兼容的，也就是可以放3D也可以放2D，不存在改建成3D电影会因为前期3D电影太少而无片可放，所以这自然是成了新趋势，直接就把困扰中国电影人很多年的世纪难题盗版给成功解决了。
而做为国内唯一的两名参演阿凡达的圈内女星，还是正儿八经的主演之一，刘亦菲自然是成为了香饽饽，是比之前的裴姐更火，毕竟我的野蛮女友又怎么可能比得过阿凡达，压根就不在一个水平线。
所以啊，无论是之前代言的那些品牌，还是平时有合作的一些大公司，院线爸爸，都不得不给面子，同时国内票房越高影响力越大对她本身的帮助也越大，这可是会算成她的业绩（刷数据）。
虽然她压根就没被影迷认出来，甚至还得在网上微博上专门发帖点出哪个纳美星人女战士是她，但这一点都不妨碍她装逼，被各种吹爆。
你说看不清脸，妆容弄得怕是连亲妈都认不出来……没毛病啊，这是科幻大片，我演的就是外星人，这不说明是我演技进步，演什么像什么吗？
反正吹嘘的久了，刘亦菲她自己都信了，圈内也都在这样帮着安利，主要大家现在都有这方面的小心思，没必要在这上面踩人撕逼，万一自己以后也是类似的角色，那还怎么吹嘘？
一直以来华人在好莱坞那边的银幕形象都是非常丑化低端的，女的一般都是妓女底层打工人，男的不是地痞流氓就是性格有缺陷的问题人物，像刘亦菲这样算是很正面很有表现空间的角色，还真的是很少，而且外星人一听就非常高大上，所以是罕见的备受肯定，让她现在也都有些飘飘然起来。
看着一直是在打电话的女儿，一直紧盯手表的刘晓莉是一脸焦急道：“茜茜好了没有，这一次南方院线的蔡总也会出席，据说杨氏集团现在很重视这块，会加大3D影厅的转型，江浙沪可是全国最重要的票仓之一，一定要跟蔡总处好关系，后面的饭局你自己懂事点，都是女人，没什么的。”
刘亦菲点了点头，这可是她乾爹打过招呼的，说是在江浙沪很有能量很有人脉的美女老总，不单单只是拥有院线，本身还是博纳的大股东，跟这样的大人物打好关系准没错。
精心打扮一番的刘亦菲会先去参加中午的迪奥上海新店开业的剪彩活动，然后是去南方院线的上海旗舰店出席粉丝见面会，也就是路演，据说票价是直接被炒到了2000到3000元左右，不得不说电影是真的很火，她现在也是人气炸裂。
蔡言芝虽然有想过电影很火，这也是后面下属加盟院线又陆陆续续增加了五十个影厅的原因，不过还是发现严重低估了这电影的火爆程度，或者大家都没真正统计过内地市场的票房潜力，是真的太没眼界了。
全国目前差不多是有2000家左右的电影院，一些新修建的大型电影院更是有十个影厅以上，一些比较老的国营电影院只有三四个厅，所以林林总总加一起，全国是有接近8000块屏幕。
而一个影厅一个屏幕，150个影厅看似很多，其实比例很低，别说全国了，在南方院线这边实际的占比也很低，也就20%不到，但就是这20%不到的影厅，实际创造的营收甚至是超过了去年同一时间的整条院线，利润更是直接翻了十倍不止，简直就跟抢钱一样。
而阿凡达的放映周期据说会很长，尤其是3D影厅，总局跟其他有关部门为了推广实体院线的转型，这一次可谓是非常够意思的直接给了无限期的上映密钥，只要是3D影厅，就能一直放映，目的就是促进整个内地市场的院线转型，争取是在即将到来的新时代占得先机。
所以蔡言芝最近是把不少的心思精力都放在了院线这边，如果国内票房一年真能有个几百亿，她何必去做那些即危险又赚不到多少钱的违法生意？
很多人都说黄赌毒很赚钱，那只是针对于本金少来说，当你财富积累到一定程度之后，黄赌毒还真不算是很赚钱的大生意，尤其是在国内，你压根没办法做的太大，有更好的路子，这种生意是第一个必须得抛弃掉的，风险高回报低，本身还很邪恶，真没这必要。


第七百六十一章“3D”热1！

“这一次还真的是多谢晓莉姐你跟茜茜百忙之中过来帮我们南方院线撑场子了。”
“哪里，蔡总你客气了，这样的路演对我们家茜茜也是很有帮助的，应该是我们多谢你才对。”
别看刘晓莉平时眼高于顶，看不起这个看不起那个的，她其实是分人的，在遇到真正的大人物时，最基本的情商还是有的，不然也混不到今天这步，只能说人上人当久了，是真把自己当大人物了。
刘亦菲则表现的很安静，最近接触的这类大佬比较多，也相对是比较自然了，整体上表现的不卑不亢进退自如，已经是有些顶尖女星的风采跟气质了。
蔡言芝对刘亦菲自然是非常感兴趣的，是问起了她最近的一些安排，在聊到四大名铺三部曲的时候，更是直接问起了有没有延期改成3D电影的想法。
“没用的，3D电影不是那么好拍的，别听圈内某些人的忽悠，那些都不是真正的3D电影，是2D转3D，跟阿凡达那样的不是一回事。
这技术不难，但实际效果差很远，能骗一些观众跟外行人，但绝对不可能靠这样的坑蒙拐骗赚到大钱，真没这必要，我也不可能为了这种事消耗掉自己的人气口碑。”
刘亦菲好歹也是跟着自己老公去过好莱坞见过大世面的，自然清楚此3D非彼3D，类似阿凡达这样的真3D电影是要用专门的IMAX3D摄影机跟专用胶片拍摄的，国内现在只有北电那边才有，而且胶片很少，是教学用的，根本不够拍片，拿什么来拍？
所以现在很多电影人忽悠投资人电影公司老板的3D电影，其实就是通过一些软件转码把正常的2D电影转化为3D电影，这中间的差别自然是大了去，做为亲身经历者，之前也看叶羽这样搞过（转化小电影），刘亦菲对这里面的条条道道自然门清儿。
蔡言芝听刘亦菲解释一番后，这才搞明白这中间的差别，是瞬间就搞清楚香港那些电影人的套路了，还好是多问了一句，不然只怕还真会被这些老油条忽悠。
如果赔得很惨，自然可以找这些人的麻烦，她的钱不是那么好骗的，可问题是就现在这热度，赚钱是大概率事件，只是这钱赚的有些坑，钱赚不了多少，但却直接是给那些电影人背锅，甚至会严重打击到国内很多观众的观影热情。
大家不是没钱，也不是不舍得花这钱，但中国人不骗中国人，就没有你们这样以次充好以假乱真直接骗钱的，实在是太鸡巴恶心人了，以后老子要再上当，老子就是二傻子。
“那我们自己就真的是没办法拍真正的3D电影了吗？”
“那也不是，我知道有人有这路子，但肯定不是圈内的那些老牌电影人，他们没戏，要么成本高的吓死人，只能是天价租借，要么就是之前说的那种投机取巧，真正能以合理价格投拍的，只能是我那位朋友，连我的那个学弟估计都很难。”
蔡言芝之前自然是查探过刘亦菲跟叶羽的不少信息，知道两人之间的关系，所以刘亦菲说的那个学弟应该是指的来头背景很大，直接是给北电提供了整个圈内唯一一台IMAX3D摄影机当教材的华汉，而那个比华汉更厉害的朋友，自然是她的绯闻男友方文山了。
“是文山吧，之前我跟他一起吃过饭，很厉害的一个大才子，他有拍摄第一部华语3D电影的打算吗？”
“我之后过去剧组探班会帮着问问，蔡总要真感兴趣，我这边有结果后，再知会蔡总你一声。”
蔡言芝很是满意地点了点，对刘亦菲的印象不错，觉得传闻是真的很不靠谱，这个神仙姐姐还是很擅长交际挺有脑子的，哪像外界传的那样，就是个空有外表的木头美人。
刚刚赶到剧组的叶羽，还没坐上多久，就被霍文汐跟突然跑过来探班的成龙找上了，竟然也是冲着3D电影来的。
没办法，现在的3D电影太火了，以至于3D概念只要沾边，相关的影视公司股票就能大涨，所以不少资本圈内大佬是全都盯上了3D，尤其是第一部国产3D大片的名头，据说这名头很有可能会被一部叫做《3D玉蒲团》的色情片摘得。
没办法，其他的3D电影制作周期太长了，这玩意却非常的简单（衣服一脱，男女主角一上就能拍），现在已经开始立项投拍，最快两个月后就能上映，可以赶在春节前上映，这谁比得过？
而且3D版的色情电影，女主角但凡是漂亮性感一点，想也知道，这电影的票房肯定不会差，可惜的是内地上不了，不然阿凡达只怕也只是炮灰而已，跟玉蒲团比起来，阿凡达也只能是辣鸡（唯一能让男同胞排队专门观影的电影类型）。
“IMAX3D啊，到也可以弄，设备我能弄到，胶片也不成问题，路子我有，专业摄影团队我也能找到，但这投资可不低，以神话的体量，怕是实打实的投资就得过亿，很有可能高达1.5亿美元。”
到也不是叶羽心黑，而是阿凡达过后的市场价就这样，可以不赚黑心钱，但也没必要破坏市场，对于那些破坏规矩扰乱市场的搅局者，没人会喜欢，虽然叶羽之前屯了不少胶片，但总有用完的时候，所以啊，这该赚的钱还是要赚的，卖方市场，没必要主动内卷。
“投资这么高的吗？”
“不算高，也就是换成我，你们自己去的话，光是摄影机胶片至少贵出一倍，没有两亿美元怕是很难拍出来，随叫此一时彼一时，现在市场行情不一样，但凡是沾了“3D”两个字，压根不缺投资。”


第七百六十二章“3D”热2！

成龙也是一脸认同地点了点头，还真是这样，他跟英皇不也是想着趁机分一杯羹，反正都投资这么大了，不如一步到位，来个3D大片，这可是没有盗版，暂时不限制放映时间，没什么竞争对手的独家生意，摆明了就是拍出来等着数钱就行。
娜扎她们自然也是听的一脸的激动，没想到竟然能亲眼见证这样一幕，一来就整出了这样牛逼的大制作，1.5亿美元，那不是都超过十亿人民币了？
霍文汐皱了皱眉头道：“这投资是不是高了点？”
“不高，正儿八经的IMAX3D电影，肯定不能只针对国内市场，甚至光靠亚太市场都很难回本，必须得是全球收割，既然如此，在很多细节上，尤其是特效上，都得下本钱才行，不然还不如弄成伪3D，也就是2D转3D那种，IMAX3D就算了，短时间内都得是真正的超A大片才能实现。”
叶羽这还真不算乱说，光是胶片设备跟专业团队，这就要花费两千三万美元，同时因为IMAX3D视角比一般摄影机大，对布景跟特效的要求会高上很多，整个制作水平也得跟着提高，绝对的经费在燃烧。
而且这是正常情况下，现在明显不正常，未来一两年内3D电影的制作成本都会虚高，但凡是脑子正常一点的生意人都不会错过这样的收割机会（片源太稀缺了）。
像现在你要弄3D影厅，也就几天时间，价格就已经直接翻倍了，叶羽去谈都得80万美元起步，而且一样得排队，其他人……没个100万美元都不带搭理的。
就这样，依然是全世界一大群的院线老板挥舞着钞票求着你提供设备，真就是这样犯贱。
没办法，现在弄3D影厅太赚钱了，简直就跟买了印钞机一样，是修好了直接就能给你印钞，压根就不是传统的2D影厅能比，像今天上午，叶羽的电话就差点是被直接打爆，好在有助理帮着处理，不然他早就直接关机不搭理了，早干什么去了。
成龙现在的年纪不算太大，而且他是真的很看好《神话》，尤其是叶羽新创作的版本，是真的比之前的厉害多了，竟然还加入了很多盗墓环节，堪称是脑洞大开，尤其是有关九门的一些设定，比他们之前弄出来的反派高大上太多了。
特别是不死药，除了天外陨石外，竟然还涉及到了传说中的尘珠（张良线），尘珠相传为地母所化的凤凰之胆，珠中有火炎精华，乃是天地间一等一的极阳之物。
相传尘珠是黄帝羽化成仙之时留下的，也有记载是凤凰的灵气凝结而成的，通过这件神器修炼，可以脱胎换骨成仙。
正是因为有着一些历史上有明确记载的信息跟组织架构非常完善专业的九门存在，使得整个电影的结构严谨性是提升了不少，水准是真要高出很多，逻辑性也是真的很强，最重要的是简单明了，让人很容易就能看明白。
“十亿的投资有希望吗？”
叶羽沉思了一会儿道：“我出剧本跟人脉，要10%吧，索尼娱乐那边投资两亿加全球发行占30%，剩下60%的份额募集八亿资金，这样能拍出来，多的不敢说，光是内地市场就有机会上20亿人民币的票房，海外只要能保证两亿美元，这电影就能赚不少钱。”
成龙跟霍文汐直接是听的眼前一亮，这样一算，这电影还是很稳的，索尼那边肯定没办法拒绝，叶羽这边要走10%也很合理，不然别人凭什么帮你？
“行，我去跟鲁伯特聊聊，到时候可能还会有其他投资人，这问题不大吧？”
叶羽自然明白对方什么意思，所以是皱了皱眉头道：“如果是投资问题我们这边就能解决，所以投资人要看，我们不喜欢资金来源存在问题的投资，是要挑合作对象的，不是什么投资都接。”
其他人说这话自然是待价而沽，叶羽很明显不是，光是阿凡达他这一次就赚疯了，现在都在传阿凡达光是内地市场就很有可能过二十亿的票房，这可是他独得，赚疯了。
成龙是来得快去的也快，没办法，现在不少人都盯上了3D，有不少有实力有野心的更是直接盯上了正儿八经的IMAX3D，所以叶羽自然是香饽饽，你要速度慢点，指不定就跟别人合作上了，据说现在整个好莱坞都没几台IMAX3D摄影机，北电那台据说是之前签了合同的，不能用于商用。
成龙这边前脚一走，剧组里的那些女明星是直接围了上来，七嘴八舌的打听起来，明显是非常在意这部投资很有可能超过十亿人民币的超级大制作，华语版阿凡达。
“女主角你们就别想了，早就定好了金喜善，女二女三看后面怎么商量吧。”叶羽说完是特地看了白冰一眼，白冰自然也是一点的激动。
因为之前叶羽就提过还会有剧版的神话，会是明年的北电校庆剧，叶羽现在最划算的就是手握神话的版权，现在拍的这部电影版权虽然不会是他的，但神话相关的延伸版权肯定是他的，剧本就是他的写的，跟之前那个相比早就脱胎换骨，已经算是两部作品，肯定不会便宜英皇。
所以电视剧的女主角还真就是别人说的算，这自然是让白冰很是眼热，她可不打算二选一，是两个都想要。
虽然女主角没有了，不过其他重要角色李冰冰跟范冰冰都非常在意，刘亦菲这几天的风光她们自然是看在眼里，说不羡慕不渴望，那是骗人的。


第七百六十三章神话3D版1！

当然，所有人都这么眼热3D电影，还有一个很重要的原因，那就是独家，不缺排片不缺上映渠道，有正儿八经的3D电影就行，一切都有的商量。
阿凡达是很有牛逼，但阿凡达就一部电影，再好的电影看多了也一样会腻味，而3D影厅建好了，不放3D电影，那多浪费啊，就算3D影厅票价贵点，但你又不是3D电影，只是正常电影，你要比一般的影厅贵很多，观众也一样不会买账，谁都不是傻子。
所以在好莱坞那边的3D电影大规模上映之前，会有相当的时间空白留给全世界新上线的3D电影，只要水准不太差，看着还不错，压根不缺排片，质量要能很不错，都不用你催，直接给你全部排满。
华娱圈什么都缺，就是不缺那些爱耍小聪明的人精，所以大家其实都瞄上了这个时间差，毕竟好莱坞的效率懂得都懂，真正大规模上映至少也得等到2011年，这就导致整个2010年都会是市场空白。
而华语电影最大的优势就是效率，神话这边要一切顺利，怕是能直接赶上2010年的暑期档，这可是全世界都非常不错的好档期，而且阿凡达到时候也放映半年多，近乎潜力榨干，全球上千家3D影厅嗷嗷待哺，不搞2D，直接整个3D独占版，绝对可以狠狠吃波3D红利。
也正因为范冰冰背后的王京花，李冰冰背后的李雪都有给她们这样分析，两个圈内有名的当红大花是瞬间就把之前的那些脑洞想法抛之脑后，跟铁定能大爆疯狂刷数据的神话3D比起来，其他的都是渣渣。
“什么啊，你不是要拍浪漫樱花吗？”
“不冲突啊，你看看亦菲姐，人家也要嘛，我都答应把姐姐也一起介绍给你了，我们可是亲姐妹，难道不香？除了我谁还会对你这么好？”
一想到娜扎姐哈妮克孜，叶羽还蛮心动的，虽然哈妮克孜长的不如娜扎，但本身也不差，维族美女的质量还是很靠谱的，加上亲姐妹属性，叶羽的分身是不争气的直接抖动了起来，正在房车上给叶羽吃鸡巴的娜扎自然是谑艿搅苏饷飨缘谋浠。
“这次就算了，主要你不适合，后面会给你安排上的，难道老公我你还信不过？整什么女配啊，到时会直接给你整女主。”
把老九门的一些设定融入神话是叶羽今天见到成龙后当场想出来的，既然都是跟盗墓皇陵这些有关，不如直接融合一下，整成老九门番外，这样也能给真正的老九门预热，定下一个基调。
所以女配角是有的，而且戏份不少，一个是美女特工阿宁，这个是老九门系列大反派手下的王牌杀手，在正篇中也会出现；另外一个是老九门里面女人当家的霍家，不过肯定不能是霍仙姑跟霍秀秀，所以弄成霍秀秀的姑姑算了，这样就算对方知道了也不好说自己什么。
而这两个角色，叶羽其实是有人选的，霍家的女人，肯定是范冰冰最合适，甚至叶羽有时候都在想，把霍秀秀跟范狐狸放在一起，让两头狐狸精肉搏，自己在一挑二，也不知道会不会被狐狸精直接榨干。
娜扎虽然有些不爽，不过听了老公有关老九门的脑洞跟创意后，直接是眼前一亮道：“所以我是出演那个霍玲玲吗？”
“是啊，灵感就来自之前你见过的那个霍秀秀。”叶羽随即是把霍秀秀跟霍家九门的情况透露了出来，这算是他真正的女人之一，这种小事没必要瞒着。
“什么？那女人竟然是这样的来头，看来明显是盯上你了，想让你跟他们去盗墓，你不会真答应吧？”
“看情况吧，我本身对盗墓兴趣不大，但好处我无法拒绝，也不排斥走这一趟，毕竟写剧本也是要有灵感的，据说那个天下霸唱本身就是盗墓世家出身。”
娜扎点了点头，写剧本搞文学创作确实是得本身就很懂，有一定的经历了解才能写好，凭空想象全靠臆想，也不是不能创作，但水准逻辑性一般不高，这系列一听就是大制作，怕是每部的投资都不低，外加准备周期长，这一次是肯定赶不上的，还不如好好准备准备，先积累沉淀一下。
叶羽也是这样想的，盗墓电影的布景很麻烦，光是墓地就得准备很长时间，而且他打算先拿神话试水，不单单是电影版，还有后面的剧版，打造出成熟的IP之后，再正式开始筹备，三部曲够他吃很久了，要是一切顺利，他可以一直拍下去。
至于九门那边，看那边到时候什么反应，反正他是一点不怕那些盗墓贼的，真要不懂事，想要跟他碰碰，他也不介意跟这些人好好的玩玩，毕竟到时候蔡言芝那女人多半是被他成功拿下了。
蔡言芝自然是一直都很关注叶羽的那边动向跟他的最新消息，所以是在下午路演的时候就听说到了神话很有可能会投拍IMAX3D版的最新消息。
十亿人民币的投资，这无疑是正中她的下怀，觉得这个项目很有搞头，所以打算晚上把刘亦菲约在横店那边吃饭，反正两边隔得不远，倒是可以坐下来好好的聊聊。
“又来了，这电话也太多了吧，该小白你接了，说好了轮着接的。”
看着直接甩锅的莹莹宝宝，白鹿很是无语的接起了电话，然后是听到了吃饭的邀约，原本是打算直接回绝的，不过对方让她传达一下，说刘亦菲今晚上也会出席饭局，而且就在横店这边吃，不用专门跑这一趟。


第七百六十四章神话3D版2！

“我们也去？这会不会不太方便啊？”别看范冰冰嘴上这样说，其实她是非常心拥模因为这位蔡总她是真认识。
“去吧，那位的来意我多多少少能猜到一点，一起吃个便饭而已，虽然不知道她是怎么做到的，不出意外马丽姐跟大哥多半也会出席。”
“那行，羽哥真的是太麻烦你了，那我这就去换衣服准备一下。”
李冰冰倒没范冰冰这样喜欢放电发嗲，不过还是表现的很是感激，至少说明了大家相处的不错，算是朋友。
娜扎自然也是少不了的，他今晚上不会带什么助理过去，李沁现在不在剧组，所以是带的自己名义上的堂嫂跟整个剧组牌面最大的双冰一起过去，而林志玲这个台湾第一美女，这一次自然没戏，谁叫两边交情一般，她跟华汉那边打的更火热一些。
蔡言芝现在就正好是在跟霍文汐、成龙聊这事，于东也在，明显就是对这一次的投资志在必得，不过成龙这边也说的很清楚了，第三方投资还得是看那位羽哥他怎么想，别人不接受，那就没得谈，谁叫IMAX3D摄影机竟然是比他们想象的更为稀缺，整个好莱坞目前只有三部，叶羽手里有一部，北电一部，全球就五部。
新的摄影机自然会有，但不是短时间内就能出来的，据说最快也得九个月以后，而且好莱坞那边打算控制数量，同时不对外出售，连团队都必须使用他们的专业团队才行，至于价格……明显是非常夸张，把所有人都当猪宰。
“那没问题，我跟文山也算是认识，关系还可以，我想他应该是不会拒绝我们博纳的投资，现在先聊聊份额的事吧。”
神话这项目毕竟是英皇主导的，而且成龙才是关键，是真正的灵魂人物，连叶羽都比不过他，所以肯定是得溢价投资，让英皇占大头。
霍文汐这边跟杨受成一番沟通之后，最终给出的方案就是一家一半的投资，但博纳只占20%的份额，也就是投资四亿只有20%，这溢价自然有些夸张，毕竟这电影本身的投资很大，其实是存在不小风险的。
“六亿30%或者五亿25%，这是我这边的底线，不然我打算单独找那边聊聊，毕竟现在对3D感兴趣的也有不少，说不定晚饭过后，对方又有新的想法也说不定，不是吗？”
蔡言芝什么人，怎么可能会让英皇牢牢掌握主动权，溢价没什么，毕竟这项目一看就很稳，问题不大，但不能当冤大头，所以真要不给面子，她也可以另起炉灶，她之前是看不上，现在看上了，自然不怕砸钱进来，毕竟她回本的手段可比英皇要多。
南方院线跟博纳的实力英皇这边很清楚，要不然就不会谈了，南方院线可是国内3D影厅最多的院线，手上现有的就有150个影厅，现在据传又新追加了200个，摆明了就是要全面转型，是真不差钱，这样的院线爸爸没有哪家影视公司想要得罪。
“行吧，蔡总你都这样说了，这面子必须得给，就25%的股份吧。”
蔡言芝点了点头，这份额算是不错了，毕竟成龙那边还要占不少，英皇实际到手的份额未必有她多，最多是投资比她少一些，只要电影赚钱，这都不算事。
当然，还有一个入场的理由蔡言芝没提，那就是金喜善这个女主角，现在的金喜善可不单单是韩国第一美女韩娱圈顶尖女星那么简单，虽然只是明面上的负责人，但能负责顶楼，自然也说明了她背后的靠山很不一般，就算不是顶楼的主人也是顶楼背后的大股东之一。
……
“哟，还真是巧啊，中午才碰过头，这晚上是又碰上了，效率还真高啊。”
成龙的交际能力可不差，是一副自来熟的半开玩笑道：“没办法，现在羽哥你太抢手了，据说全世界五台，羽哥你手里就有一台，而且还有不少的胶卷？”
叶羽没想过这个消息能瞒多久，他也没想过要瞒，本来就是冲着后面的红利来的，可谓是一切都在计划之中。
“那是，当我之前是白去的？既然知道阿凡达会大爆，新时代很快会来临，我自然是有提前出手，可惜那边太谨慎了，只卖了我一台，连汉哥那边都被限制为了教学使用，很难搞啊。”
成龙毕竟是在好莱坞待过的，知道那边那些人的尿性，叶羽能提前落子，从好莱坞那边撕开一道口子已经很厉害了，他是真发觉自己之前是严重低估了这位后起之秀，所以也跟着其他人一样，客气的称呼起了“羽哥”。
李冰冰跟范冰冰之前都是跟成龙认识的，所以不需要特别介绍，到了一定层次后，娱乐圈很小的，近乎全是老熟人，抬头不见低头见，所以私底下的关系其实也没网上传的那么差，至少明面上都是很过得去的。
看到蔡言芝后，叶羽是主诱泻舻溃骸安桃蹋好久不见，现在知道小侄我的建议很靠谱了吧，你当初要是听我的直接整个两三百个影厅，现在怕是能数钱数到手抽筋。”
之前蔡言芝以为叶羽就是嘴上一说，结果真的是厚着脸皮称她为“蔡姨”，称自己为“小侄”，这无疑是让原本年纪并不大，跟李冰冰算是同龄人的蔡言芝很是尴尬起来，不过还是很快调整好了心态，接受了自己已经成为阿姨辈的事实，是真有些被叶羽的称呼弄得措手不及。
叶羽见状自然是非常的得意，婶婶跟外侄这多刺激啊，自己还真是个天才！


第七百六十五章姨侄关系！

霍文汐听到这样的称呼后是一脸惊诧道：“羽哥你跟蔡总这是？”
“哦，之前不知道，后面打电话回家里一问才知道，原来蔡姨的先夫是我杨叔叔，跟我叔叔伯伯这些算是一辈的，所以啊，称呼不能乱，谁叫我辈分低呢。”
霍文汐闻言将信将疑的看向了蔡言芝，蔡言芝点了点头，按之前的说法必须这样论，不然别人为什么要帮你当引荐人，多多少少也得有个由头不是，那可不是一般的推荐，已经类似担保人那样的合作关系了。
见蔡言芝默认了这样的说法后，霍文汐这才知道别人的底气从哪儿来，难怪是非常笃定她的投资不会被拒绝了，不过也无所谓了，这样的关系对他们英皇来说还是很有利的。
同时霍文汐也意识到了叶羽的不简单，在圈内的关系网太强大了，不但是有北电院长那样的大伯，索尼影业高层武田惠子那样的红颜知己，现在竟然还有经营院线的阿姨，简直就是无懈可击，不管真假，就现如今暴露出来的底蕴人脉就已经非常强大了，想要成为圈内巨头那是分分钟的事。
范冰冰跟李冰冰对视一眼后，也是愈发觉得叶羽的高深莫测，别的不提，这人脉是真的厉害，貌似还真的是没有他接触不到的领域，近乎是全产业一条龙了。
自己就能写能唱，然后北电有人，好莱坞那边有人，日韩圈子也有人，现在就连院线跟国内的影视发行方也都有人，这就是顶级富二代的可怕？
南方院线是一个统称，其实是江浙沪片区的好几条院线综合在一起后的称呼，本身并不是单独的一条，成立之初就是为对抗中影跟京圈的，是沪圈为首的南方影视行业商界组合而成的一条超级院线。
直营确确实实仅限江浙沪这片，但算上加盟间接掌控的，近乎是遍布整个华南华东片区，仅次于中影，算是国内第二大院线，往年的票房占比差不多能有23%，是公认的三大院线之一。
院线联盟就是三大院线联合在一起搞出来的一个垄断联盟，北方院线以中影为首，南方就是南方院线为首，然后是万达、金逸跟港台资本控制的一些中小院线联合起来组建的第三方院线。
之前因为市场就这么大，是电影太多排片不够分，所以院线话语权很大，就算你有好的电影，但你要不会做人不太懂事，院线联盟也可以明目张胆的打压你排挤你，让你电影拍出来了也没地方可以放。
这也是叶羽之前是选择剑走偏锋跑去韩国拍片的原因，如果日韩没有大爆，如果不是中韩文化交流年，不能不上映，就算《我的野蛮女友》质量很高，也一样可能生不逢时腹死胎中，绝对没有那么容易让他打破原本的封杀。
现在就真的是彻底不怕了，如果南方院线愿意挺他，加上海外市场跟索尼影业这样的超级跨国巨头，还真没办法拿捏，跟索尼这样的巨无霸比起来，国内的电影行业真算不了什么，真要论高层关系，索尼比这些所谓的京圈大佬牛逼太多了，外交无小事。
蔡言芝之所以承认这样的姨侄关系，其实也是方便之后的转型，当家人也有当家人的苦楚，虽然她是成功的在杨青帝死后，近乎完美继承了他的黑道帝国，但这玩意在国内毕竟是有些犯忌讳，而且人员庞杂，问题太多，要不能在有限的时间内完成整合，迟早都会暴雷。
她又不是第一天出来混，本来就是杨青帝最信任的得力助手左膀右臂，自然很清楚大环境跟未来大局，所以一直是在慢慢砍掉那些最好别碰的黑色生意。
像毒品是最早舍弃掉的，在杨青帝后期准备洗白的时候，就已经斩断了，黄跟赌也基本外包了出去，也就是拿给其他人做，自己这边睁一只眼闭一只眼，不明着掺和。
而之后杨青帝意外去世，这些外包的生意产业自然是全被其他势力抢走，毕竟是现金奶牛，不是每个人都有那么大的魄力。
所以现在的杨氏集团，主要是地产、影史文化领域跟珠宝领域，还涉及到了一些艺术品拍卖，涉黑绝对算得上，但并不是真正的黑社会，算是半黑半白。
但比起曾经鼎盛时期的杨氏集团，现在这个并不是很赚钱，尤其是在洗钱业务上，效率低下了很多，每年的KIP都完成的战战兢兢的，但洗钱又是最为重要绝对不能舍弃的生意，不然背后那些家族势力是不可能再继续支持你，甚至随时可能会翻脸无情落井下石。
而国内电影市场的突然大热跟3D电影这样的新观影方式的出现，可谓是解决了蔡言芝跟杨氏集团的燃眉之急，要是操作的好，只怕一年就能在这一领域洗个几十亿出来，这样一来，每年的KPI就没那么大的压力，可以从一些比较危险的行业中抽身退出，进一步的降低系统风险。
所以这样的姨侄关系，对蔡言芝来说也算是好事，虽然有些不爽被人这样称呼，但还是默许了下来，同时隐隐怀疑起了叶羽那家伙的真正目的，那家伙可不像是孝敬长辈的老实孩子，而且自己老公跟他，尤其是他背后的家族肯定不会有什么联系，不然她怎么会不知道？
成龙现在是最心急的，他的消息来源很多，自然清楚现在不少人都盯上了3D，尤其是叶羽手上那台唯一可以拍摄3D电影的摄影机，好莱坞那边现在压根租不到，已经是在筹备中，别人自己就要用，最快都得等九个月以后，而且价格非常离谱，比好莱坞那边自己开戏贵太多了。


第七百六十六章版权之争！

“既然羽哥你跟蔡总本身就认识，关系还这么亲近，那投资的事就不算问题了吧，你看这项目是不是就直接这样定下了？”
“那八亿的投资你们怎么分我不管，蔡姨我还是可以信任的，不过我剧本还没写好，怕是没办法很快启动吧？估计怎么也得等到12月中旬才能写好，还需要时间。”
“这有什么，你方文山的才华现在谁不认可，我之前听了你的创意也觉得很不错，就按羽哥你说的拍，这剧本我很喜欢，比之前的更好。”
叶羽略微沉思一会儿后说道：“那蔡姨你这边的意思呢？”
蔡言芝点了点头道：“我可是你的婶婶，我信不过谁还能信不过你，YU你说是吧？”
“那行吧，我现在就先草起一份意向合同好了。”
叶羽说完是直接问服务员要了一张A4纸，然后是写起了意向合同，很简略，但基本上都写清楚了，确认无误，双方签字，就算是达成了意向合作，理论上，在其中一方毁约前，是不能违背这样的意向合作的。
白字黑字全都写明白了最好，这样大家都能放心，叶羽本身在意的是版权，所以也强调了版权方面的归属，神话这部电影的版权就不说了，可以给英皇，但神话的版权，跟电影后续的衍生版权叶羽不会让，这点意向合同就有写。
成龙跟霍文汐都是老江湖，自然是注意到了这个，成龙不方便询问，霍文汐是直接试探道：“其他的都没什么问题，可是这版权？”
“版权当然是我的，现在的神话跟一开始看到的那个可不一样，除了一些主线剧情人物设定，近乎已经是被我重头到尾再写了一遍，已经面目全非，我可是把我其他一些作品的设定重要人物都用了出来，如果拿不到版权，拿这剧本我还真不能给你们用。”
蔡言芝此时并不知道九门会出现在电影里面，对于后续版权她并不在意，毕竟她又拿不到，甚至有些期望谈崩。
如果可以她并不是很想英皇参与进来，虽然没有了成龙这个国际巨星有些可惜，但这样的大项目，压根不缺巨星加盟，找其他巨星合作就是了，这可是真正意义上的首部华语3D大片，对外宣传怎么也得2亿美元起步。
“羽哥，要不出让一部分的股份，你占大头？”
“没得商量，我对我的那些作品版权很看重，每部都是这样的，这部也不例外，如果不行，按照规矩，我自然也不会私自使用你们之前剧本的那些设定跟剧情，这点大可放心，买卖不成仁义在。”
成龙一听是有谈崩的迹象，立马就有些急了，直接是在桌子下面踢了踢霍文汐这个女人，让她别乱来，只是一个衍生版权后续版权，没必要闹僵，真要因为这个导致合作不成，损失太大了。
霍文汐可不是成龙那样的粗人，虽然她也不是看的很懂，但隐约能猜到一些这版权的价值，可惜对方是一点商量的余地都没有，你不想谈就不谈好了，又不是我求着你合作。
霍文汐直接是看向了蔡言芝说道：“蔡总你看……”
现在蔡言芝是成为了关键，所以在场这些人是全都看向了她这个蔡姨，蔡言芝自然是站边的叶羽，英皇跟成龙在她看来也就那样，反正是英皇求着她，不是她求着英皇，现在是渠道为王的时代，院线爸爸才是真正的甲方。
“这可是我侄儿，他可是称呼我姨，你说我帮谁？而且YU这孩子这话说的也没错，虽然是改编，但整体上都是他的原创，版权理所应当属于他，我肯定是支持他的。”
看着明明是跟李冰冰差不多大的蔡言芝，现在就因为自己的一句“这是我姨”，直接化身长辈，连说话的语气都变的是老气横秋了不少，叶羽觉得这个蔡姨还真是有趣。
看着叶羽这个便宜侄儿这一脸玩味的表情之后，蔡言芝是下意识的老脸一红，不过很快调整好心态，只是在心底暗骂一句“臭小子，后面再慢慢收拾你”。
“唉，既然蔡总你都这样说了，我还能说什么，那就按羽哥说的办吧。”
蔡言芝这边立马是让人送来了她这边的意向合同，英皇那边的人品她同样不会高估，所以还是借此机会把大致合作敲定，明天就直接签署正式合同，省的夜长梦多。
娜扎自然是跟刘亦菲坐在一起，虽然是一直在谈事，没来得及上菜吃饭，但她不急，反而是看起了这样的热闹，十亿人民币的投资，还是实打实的投资，这怕是最强华语大片了吧。
看着两眼放光明显是很有想法的刘亦菲，娜扎是小声的咬着她的耳朵道：“没戏，这电影他有安排了，没我们的份，不过后面还有更牛逼的大制作，这部只算是试水。”
刘亦菲先是一愣，不过很快反应过来，知道是跟版权有关，不然不会冒着合作破裂的风险也要拿住相关版权。
签完字后，蔡言芝是直接对着叶羽问道：“YU，不知道这电影会有几个重要的女性角色？”
“三个吧，女主角肯定是金喜善的玉漱公主，然后是九门霍家的霍菱跟一个跨国盗墓组织的王牌女特工阿宁。”
“九……九门？”
叶羽点了点头，是把之前的老九门设定直接说了出来，听的成龙是猛拍一旁的霍文汐大腿，拍案叫绝起来，疼得霍文汐是一脸生气的盯着他，同时不动神色的挪开了他的咸猪手，“房事龙”的大名她自然知道。


第七百六十七章侄儿就是拿来卖的！

虽然是跟自己知道的那个九门出入有些大，但也差不太多，很多地方还是很接近的，属于是半真半假，真的是打算把九门直接写出来，这家伙明显是知道九门的存在，这胆子真不是一般的大，或者说别人压根是有恃无恐。
看着蔡言芝很是慎重的表情，成龙是后知后觉道：“九门难道真的存在？”
“当然，南北两大盗墓流派，北方是以摸金派、发丘派、搬山派和卸岭为尊，还有个半官方的观山太保，而南方则是以九门为尊。
不过九门属于一条完整的产业链，实际参与盗墓涉及下墓的主要是中三门，下三门是销赃的，上三门是官面上的保护伞，而且九门的九个家族九个席位不是固定的，你要有这本事，随时可以取而代之，内部本身也存在不少纷争。”
霍文汐不傻，她是知道蔡言芝真正身份的，所以是一脸担忧的询问道：“直接这样拍会不会影响不太好？”
“又不是明着写，九门的人我认识一些，关系不大，没我吹的那么牛逼，你也不想想，那个佛爷真要那么牛逼，还做什么盗墓啊，真正有钱有背景的，谁会去做这种断子绝孙的买卖？”
无论什么行业，什么地方，对于盗墓这种下九流的勾当都是非常排斥鄙夷的，绝对称得上是断子绝孙的买卖，就算有所交集合作，也不大可能看得上，所以霍文汐转念一想也觉得这只是艺术加工手法，就算真有九门存在，也不可能真有那么牛逼。
但蔡言芝是真的很想说，九门是真的挺牛逼的，不单单是盗墓贼那么简单，国内的艺术品市场古玩收藏行业水其实是很深的，就算是她也都非常谨慎，本身跟霍家的关系就很不错，她跟霍秀秀更是认识多年。
不过一想到叶羽这家伙的背景来历同样深不可测后，也就不太在意了，兴许别人是艺高人胆大，或者是真的背景通天，压根就不担心被九门找麻烦，所以就随他吧。
“行吧，既然YU你有信心，那就这样安排吧。就设定跟剧情来说确实是非常吸引人，听着就很不错，不过……这两个重要女性角色你打算找谁出演？”蔡言芝说到这里，直接是看向了刘亦菲，这无疑是让刘亦菲对她这个蔡姨也颇有好感。
叶羽自然是注意到了李冰冰跟范冰冰的紧张，毕竟他跟刘亦菲之间都不算是绯闻了，之前刘亦菲接受某档访谈节目被询问恋情的时候，就有些少女怀春的不小心说漏了嘴，至于是真的不小心，还是“不小心”，只有她自己最清楚。
忽略掉了刘亦菲跟娜扎她们“警告”的眼神后，叶羽是模棱两可地回道：“毕竟是电影，而且还这么大的投资，我自然更倾向于经验丰富的成名女星，必须是跟金喜善这个女主年纪接近，同时不会太抢风头以至于主次不分的，有一些人选，后面会进行这方面的联系。”
叶羽说到这里，直接是略过了饭桌上的这些当红女星，看向了成龙说道：“金喜善这边我来联系，不过其他几个重要演员大哥你看……”
成龙别的方面不行，这些方面门清，是立马答应下来，可以由叶羽这边推荐一些重要角色，只要不碰他这边一早定好的主演跟导演就行。
定下基调达成合作后，今晚这顿晚饭自然是吃的很轻松愉快，蔡言芝也是罕见的多喝了几杯，看上去还真有点美艳的不可方物，至少房事龙是眼睛都看直了，不过罕见的非常规矩，并没有在饭桌上乱来，估计是知道对方自己惹不起。
不过叶羽估计做梦也没想到，霍家祖孙俩其实就是跟蔡言芝约好的，她们两边第二天就会见面，因为艺术品洗钱可是国内现如今非常主流的一种洗钱方式。
全是赝品现代艺术品太假了，很不合理，尤其是一些敏感人物，很容易被有关部门追查到，所以是通过正品在交易。
之所以选择古董文物玉石珠宝，其实也在于这些东西很难有个准确的价格，本身的估价波动很大，有些孤品遇到喜欢的收藏家时，远高于市场价都很常见，是天然的洗钱工具。
而霍家这边毕竟是比较敏感，所以基本上是三种销售模式，一般点的就放在原本的那些霍家旗下的古玩店销售；真正的精品，但来路有问题，不好明着销售的，就放在新月饭店的拍卖会上拍卖；而最后一种是可以正大光明出售的精品，这种就是跟上海这边的本土大型拍卖公司合作（南北两派各有自己的地盘领地）。
而杨青帝就是最早的合作商之一，因为这个必须得是跟地头蛇合作，而且涉及到了洗钱这样的特殊环节，现在蔡言芝继承了杨青帝的势力，自然也就变成了她跟霍家合作。
可以说当初要不是有霍家的支持，愿意继续供货，跟蔡言芝合作，蔡言芝还真不一定真有那么容易继承杨青帝留下来的黑道帝国。
因为你失去了一些稳定的渠道跟财源，是非常容易根基不稳直接崩盘的，这些基本盘稳住后，后面那些家族势力才愿意信任你，让你来继承这一切，所以蔡言芝跟霍家关系是真不错，这也是她知道九门被写出来后很是吃惊的原因。
叶羽并不知道这些，毕竟武田惠子那边短时间内也只能是查到一些比较明面的东西，像拍卖行、地下钱庄跟一些私密会所高级俱乐部，是不可能直接查到的，真要这么丧心病狂胆大妄为，怕是早就被直接反黑反贪处理了。


第七百六十八章帮忙对剧本1！

蔡言芝这边前脚刚一离开横店，反手就给霍秀秀打去了电话，其实这也是一种试探，看看叶羽跟霍家这又是怎么一回事？
霍秀秀是彻底蒙圈了，是一脸的阴晴不定，说不上是生气还是愤怒地回道：“那家伙真这样做了？”
蔡言芝的记忆力很强，是有专门特训过的，所以是一字不差的把有关九门的设定说了出来，听的霍秀秀是一脸目瞪口呆道：“这么厉害的吗？还劫富济贫，保家卫国，为了国家民族最后舍己破家……那家伙是不是对我们九门有什么误会啊？”
蔡言芝明显是比霍秀秀懂行一些，是一脸古怪地解释道：“国内大环境，不这样设定怕是不能过审，毕竟盗墓本身是不允许，是违法行为，肯定不能完全照搬，他应该是打算以九门为主角创作一个全新系列吧，就像鬼吹灯那样，我诰跄羌一锘孤重视这个系列的。”
“那行，只要不是刻意抹黑中伤，随他吧，反正我们霍家不会管。”霍秀秀突然想到了张家对这事的反应，立马是有了新的主意，是立马装作不当回事满不在乎的语气回复道。
蔡言芝可是黑道女王，是刀山火海中杀出来的，各方面都算是顶尖水平，自然是知道对方也有些惹不起叶羽，不然真要是不放在眼里不当回事，可能会允许你这样随意编排吗？真当九门这些人没脾气？
已经得到自己想要的结果，蔡言芝自然是一脸满意的挂断了电话，即卖了九门跟霍家一个好，顺带也大致试探出来了叶羽那边的可怕，还真不是一般的势力可以招惹的存在，看来真正的顶楼是比自己一开始以为的可怕太多了，蔡言芝可不觉得叶羽就是顶楼真正的老板，最多只是背后的股东之一，而且是他背后的家族，不是他本人。
刚一挂断电话，霍秀秀立马变脸，是急忙叫醒原本已经睡下的奶奶，跟她聊起了这事。
霍仙姑明显是见过大场面的，对于自己孙女的做法很是认同道：“这事做的不错，先尽可能的帮着瞒着，等后面电影上映，火了，再找上那个老怪物聊聊这事，看看他的反应，之前正愁没机会试探，机会这不就来了，看来这个大才子也是有些想法的，在等着我们出价啊。”
“等我们出价？什么意思？”
“不是不能帮忙，但这代价估计不低，现在既然是那位的会长，就让他来做这个决定好了，你觉得这两个谁更厉害？”
霍秀秀一脸茫然地摇了摇头，虽然她也学了一些本事，之前更是一直在给张日山当助手，但跟自己奶奶没得比，甚至连自己姑姑都比不上，她现在都不确定叶羽是真的知道她姑姑的事，还是随口一说。
霍仙姑认真地想了想道：“在我的印象中，身手最好的是黑背老六，别人都是躲着粽子，他是追着粽子炮，可惜了，最后是神通难敌科学，死在了日本鬼子的枪下，如果要拍，后面让他把老六拍的好点。
然后就是继承了老六黑金古刀的小哥，不过小哥的真实实力我也说不上，但应该是不会比老六更厉害，剩下的大多不值一提。”
霍秀秀对于当年的事知道不少，毕竟霍家以后是她来执掌，是很早就开始接手家业，帮着打理霍家跟九门的不少事务，连新月饭店都是她在帮着打理，是明面上的负责人。
现在一听自己奶奶是这样评价起了叶羽那个看上去人畜无害的风流才子，是一脸难以置信道：“难不成那个方文山是比六爷爷都厉害？”
“至少我觉得他更可怕，我们出门多多少少还得带上几个人，正所谓双拳难敌四手，谁都有失误的时候，可你有看过那家伙带什么保镖出门吗？真就跟一些公子哥出游一样，带几个丫鬟就敢到处走，这样的要么不知道天高地厚，要么就是对自己有着绝对的自信，你说他是哪类？”
“会长之前也说过他很可怕，是让他都谑艿搅瞬恍〉耐胁，真要邮趾苡锌赡芑岜环瓷保甚至活活打死，连逃命的机会都不会有。”
“用枪呢？”
“没问，不过四九城那样的地方谁敢动枪？”
霍仙姑摇了摇头，她有件事没跟自己孙女讲过，不过就算是那一次近乎是让九门全军覆没的怪物，给她的感觉也没叶羽这个人畜无害的年轻人威胁大，这是一种长期锻炼出来的趋吉避凶的本能，只有真正的高手才能谑艿玫健
霍仙姑也觉得对方是有恃无恐，压根没把他们当回事，所以并不在意是否会惹得他们不高兴，所以是真的该把九门的事跟人拿出来随意编排，这胆子在霍秀秀看来，也都是大的没边了。
而叶羽此时是把自己简单描写了一下的大纲拿了出来，给刘亦菲古力娜扎两个老婆看了起来，既然碰上了还是要好好的安抚一下，所以是直接去的娜扎的房间，跟自己的大小老婆对起了剧本，他也好奇，做为半个专业人士的她们会怎么看待自己写的这个剧本。
刘亦菲认识叶羽的时间可比娜扎长的多，虽然一直都没真正搞清楚叶羽这家伙真正的来头，背景，甚至觉得这家伙不是一般人，真实来头背景可能很大，但她之前其实一直都在等，等他真正的大手笔，既然都整上阿凡达了，还靠着阿凡达赚了这么多钱，怎么可能会没有后续动作？
所以之前也是有意无意的各种试探，现在大手笔总算是等到了，自然是要好好的研究一番，看看是不是有适合自己的角色。


第七百六十九章帮忙对剧本2！

“军爷戏子拐中仙，阎罗浪子笑面佛，美人算子棋通天！上海滩十三太保！这设定绝了？对了，不是说九门是真实存在的吗？不会真有这些人吧？”
《上海滩十三太保》是由张彻执导，狄龙、陈观泰、程天赐等主演的功夫电影，该片于1984年出品。影片讲述了抗战时期，爱国志士高先生不满汪伪政府的卖国行径，准备将消息由上海带往香港公之于天下，以揭露汪精卫的伪国民政府卖国求荣的真相，在高先生去往码头的路上，陷阱密布，杀机重重的故事。
之前名气很大已经进入宣传期的《十月围城》其实就是翻拍的这个，只是魔改了很多，把地方换成了香港，同时不再是汪精卫，而是保护孙中山。
因为十月围城的关系，加上这本身就是一部经典电影，所以北电教材一直都有这部电影，偶尔还会考试，刘亦菲跟娜扎本身就是北电的，自然是瞬间就联想到了。
叶羽点了点头道：“正儿八经的肯定没有，盗墓又不是什么光鲜亮丽的职业，正常情况下是不太想被人知道的，低调还来不及，怎么可能会有这么朗朗上口的顺口溜，这自然是我原创的，当然，多多少少都有借鉴上海滩十三太保。
不过盗墓贼很多倒也跟这些职业有些关系，算命先生、戏班子、军队、盗墓世家这些本身就是乱世中盗墓的主力军，现如今也差不太多，只是变成了考古而已，官盗是历来就存在的，也是盗墓群体的一大主力，摸金校尉、发丘中郎将、观山太保这些本就是官盗。”
……
正当叶羽在跟自己的大小老婆对剧本的时候，正在叶羽隔壁房间的双冰现在是出现了一些争执，范冰冰是一脸无语道：“你是真傻还是假傻？现在过去干嘛，破坏别人的好事吗？等着，算了，还是我先来，放心，两个角色一人一个，你演那个女杀手就行。”
范冰冰虽然也很心急，很怕被人截胡捷足先登，但她很清楚今晚上肯定不合适，刘亦菲跟叶羽之间绝对有事，没看到对方都没有离开的打算吗？所以现在过去算什么？四人行？就算她不介意，那个刘天仙估计也会很介意。
李冰冰还是第一次遇到这样的情况，只能是点头应下，姑且相信范冰冰的判断吧，毕竟就勾男人的水平来说，就算她一直不太看得上这头X狐狸，但也不得不承认，是真的很厉害，经常都能把一众大佬玩弄于股掌之间，在各个场合都能全身而退。
最让李冰冰印象深刻的就是之前在长安俱乐部那次，那些人李冰冰都得小心对待，是真不敢硬刚，但范狐狸就真的是可以借力打击，斡旋在一众大佬中间游刃有余谈笑风生，最后还能全身而退，让她不得不佩服。
也就是现在是有更好的选择，不然李冰冰非常怀疑，范狐狸会对成龙那个LSP下手，毕竟房事龙的大名圈子里的女星多多少少都清楚，章子怡喂成龙吃提子在圈子里又不算什么秘密，当年更是被周润发跟梅艳芳直接拿到金像奖的颁奖礼上各种调侃，她们两个当时虽然不在场，可也是看了直播的。
虽然周润发也不是什么好货色，一直都很歧视她们内地女星，本身更是经常借着拍戏之际揩油占合作女演员的便宜，实际的口碑形象远不如网上传闻的那样光辉伟岸，但这还真不是在故意抹黑，而是真有这事。
甚至还有“父子同槽”这样的八卦传出，反正国际脏是真的很敢玩，这在圈子里那都是出了名的，只要有机会，能对自己发展有帮助，就没什么是那女人做不出来的，这点就连李冰冰都非常服气，能对自己狠的才是真正的狠人。
武田惠子现在已经返回了韩国那边，马上就要青龙奖了，同时她对于顶楼可比叶羽上心多了，比起所谓的影视投资培养明星，肯定还是顶楼这样“窃国者诸侯”的大生意更为吸引她。
现在的顶楼已经算是步入正轨，武田惠子也通过自己的人脉渠道，把日本那边不少权贵拉拢了过来，充实起了65楼以上高级VIP会员，不然上面真成空架子了，而大家最近正在忙最为积极的就是操控这一届韩国总统的竞选。
韩国总统的任期非常特别，除了跟很多国家地区一样都是五年一任期外，最大的不同就是韩国总统是不允许连任的，你干的再好，也只能是当一届，目的就是为了防止你从财阀手中夺走真正的权力，破坏韩国现如今的权力架构。
而现任总统李明博就是财阀扶持出来的忠犬，非常的听话，指哪咬哪儿，谁叫之前那个是真的很不听话，甚至是把各大财阀折磨的苦不堪言，不过好在现在已经“被自杀”，算是真正的杀鸡儆猴。
李明博的任期虽然是2012年12月底才结束，但总统大选分为很多阶段，其中最先开始的第一个阶段就是党内大选，从明年中旬开始启动，后年年初出结果，然后是在大后年也就是2012年正式启动国家大选，在2012年底最终出炉。
所以现在是投资候选人的关键时期，锦上添花不如雪中送炭，等什么的都尘埃落定已经都没多少悬念了，还需要你们干嘛？又如何体现的出你的强大？
更别说很多老牌财阀本身就有下注，是养了不少拥有竞选资格的热门候选人，尤其是现任总统李明博派系的人，所以顶楼这边真想要实现叶羽之前的构想，怎么也得培养出来一任总统才行。


第七百七十章金智秀1！

“别急着下注，我觉得还是先听听宙斯的意思，现在还早，还不到时候，真正热门的候选人，我们暂时是影响不到，不过是对我们表面客气而已。”
虽然之前是有不少热门候选人都已经来过顶楼这里了，甚至是跟不少财阀势力在顶楼聚会，各种谈笑风生，但跟顶楼本身关系不大，大家只是把这里当成了一个平台，跟武田惠子他们的政治投资没有半毛钱关系。
因为顶楼现目前营造的逼格太高，不出手还好，一出手，成了还好说，万一要失手了，怕是分分钟就会被人看穿虚实，到时候的影响就太大了，还不如坐享其成，继续保持神秘。
“可以等宙斯后面过来，先不急着下注，继续观察了解，但我们必须参与，而且必须要一路赢下去，能不能最终获胜无所谓，至少是要赢得更多的时间，现在我们最缺的就是时间。”
做为知情人之一的韩江植对此是非常认可的，他已经算是看出来了，真正的顶楼实际上就是个空架子，但只要是有那个男人在，顶楼迟早都能真正搭建起来，只有真正体验过那些超自然力量，你才会知道那种力量的可怕。
韩江植之前可是差点就死了，结果硬是被赵泰给他的护身符保住了性命，完成了最后的绝杀，成功破获了一起超级大案，在解决了原本一个非常重要对他威胁很大的竞争对手的同时，也成功拿到了检察院这边更大的话语权，目前隐约已经算是检察院的三号人物，仅次于检察院院长跟副院长。
虽然韩江植之前就算是五号人物，但到了这个位置，能守护住原本的地盘势力就很不容易了，想要更进一步很难，盯着他位置的可不少。
检察院内部的争权夺利之激烈，韩江植比任何人都清楚，做为重要部门的部长，一些大案世纪难题肯定得是你去解决，不能解决，自然就会丢失原本的权力地位，去解决，能不能解决先不说，本身还会面临巨大的危险，除非你能直接晋升为真正的权力中心，控制整个检察院。
武田惠子其实一直都很好奇，叶羽那家伙是如何说服的韩江植，这家伙现在都已经快要混到检察院二把手了，结果依然非常忠心，甚至是比她都更为重视顶楼，之前遭遇的几次试探危机也都是他帮忙出手，不惜得罪一些顶尖财阀，这无疑是让武田惠子非常的好奇，同时他也已经成功成为了顶楼的正式成员。
金喜善这个天后赫拉就是个吉祥物，这些事她压根就插不上话，现如今依然还是见习成员，不过倒是很佩服这些人的胆色跟能量，竟然是打算操控下一届的总统大选，这是之前的她完全不敢想象的一件事。
在开完这个简短的例行会议后，韩江植就直接离开了顶楼，会议室只剩下了武田惠子跟金喜善，金喜善想了想道：“智秀那事怎么说？艾琳走了后，她原本的那个组合缺少一个门面，我很看好YG的金智秀，虽然小了点，但外形跟实力确实不错。”
金智秀，英文名：KimJisoo，1993年1月3日出生于韩国京畿道果川市（调整了一下年纪），是韩国三大经济公司YG娱乐旗下的明星练习生。
她是在YGEntertainment年末选拔中被梁铉锡选中，并成为练习生。2009年1月15日，官方博客发布了她的照片并成为公开练习生，在正式出道前，她活跃于MV、电视剧及广告等领域的演出与代言。
虽然暂时不打算安排她出道，但明显是跟之前的林允儿她们一样，属于是重点培养的明星练习生，未来的台柱子，所以想要挖人的难度不低，但金喜善跟金代表他们都很看好金智秀，觉得她有很大机会顶替裴珠泫的空缺，成为红贝贝（RedVelvet）的门面。
让自己以前的练习生同伴成团出道可是裴珠泫的执念之一，叶羽这边也是答应过的，而且另外四个成员姜涩琪、孙承完、朴秀荣和金艺琳外形实力也都很不错，刚好是可以成为三代女团的重要拼图，出道时间是在2010年底。
当然，还有另外一个方案，那就是已经出道的FX女团吸收她们，然后弄成类似少女时代那样的大团，不过那样就打破了原本的格局，会对整个战略布局造成影响，所以运营三支女团才是最合理的战略方针，这样在第三代女团方面，SM依然可以一骑绝尘，继续捍卫自己的霸主地位。
现在他们掌握的SM股份分成两部分，一部分是金喜善从她亡夫手里继承的，差不多是有11%；另外一部分就是叶羽跟武田惠子之前吃进的那部分，差不多是有18%，加一起接近30%。
武田惠子很怀疑叶羽手里很有可能还有，整体应该是在35%-40%之间，不然她之前想要吃进的时候，股价波动不会那么离谱，想要拿下金智秀，她这边的意见也很重要，谁叫叶羽暂时是把他的那部分交给她在管理。
看了会儿金智秀的资料后，武田惠子直接回复道：“明天我跟你一起去YG那边逛逛好了，还是要跟这个小妹妹聊上几句看看她自身的想法后再说。”
金喜善点了点头，虽然练习生本身没有太大的自主权，一切都是他们说的算，但自己本身要非常愿意，乐意配合，这自然是更好一些，本就是为了搞好公司，拥有更多的王牌在手，又不是单纯的拉人头，还是有必要提前沟通一下的。


第七百七十一章金智秀2！

“艾琳那边怎么说？”看到刚刚打完电话的姜涩琪，金艺琳是急忙询问道。
“公司貌似是打算联系YG那边的金智秀，毕竟我们现在缺的是门面，门面可是一个女团的灵魂，之前的艾琳那么惊艳，肯定不能找个太差的，现在FX女团又刚出道，除非我们愿意多等两年，不然只能是在其他公司挖人，直接挖走对方的门面。”
门面是指组合团体中颜值最高的人，仅仅依靠颜值就能够圈粉无数，来源于韩国饭圈。
无论是哪一个女团，组合中都会有一个成员是门面担当，在很多网友看来，门面担当和C位没有什么区别，门面担当的地位确实是非常的重要，可千万不要小看女团中的门面担当。
少女时代的门面担当是林允儿，通常门面担当的位置会在组合的中间，虽然不一定是主要领舞，但在表演的时候可是非常的亮眼，有时候一个舞台表演，可能某些成员会在边缘位置，但门面担当就不一样了，通常都会在组合的中心位置。
门面担当就是整个女团的灵魂，对于整个女团来说，最具形象代表的成员就是门面担当，而且有很多网友发现，门面担当的颜值真的都非常的高，甚至只有女团中身材最好颜值最高的成员才有可能成为门面担当，而且气质、谈吐包括情商必须很高。
虽然门面担当不是女团的队长，但是门面担当也是组合中非常有发言权的核心成员，并且有时候门面担当都会去做综艺节目的主持人，因为气质和形象在那里摆着。
女团在出道之前，就会设定好哪一个成员是组合的门面担当，门面担当不是组合的花瓶，非但不是花瓶，有时候甚至是组合中最有发展机会的成员，很多综艺、影视剧等等，经纪公司都会优先选择女团的门面担当。
门面担当绝对不仅仅是靠颜值，跳舞、唱歌以及主持、表演样样都要精通才行，可以说公司对女团的门面担当要求非常高，甚至可以用整支女团真正的灵魂人物来形容。
要看一支女团真正的成色跟发展潜力，门面就是最直观的检验标准，一支没有一个拿得出手够分量的门面的女团，不用看就知道这肯定是典型的糊团。
所以红贝贝原本的门面裴珠泫的离开，对红贝贝的其他成员自然是造成了很大的影响，她们本身就不适合当门面，但够分量上档次的门面就那么几个，之前比较厉害的几个都被塞进FX女团，FX女团的门面郑秀晶，甚至是跟金泰妍、林允儿、裴珠泫一起被炒作为了南韩四大神颜。
现在这样的组队思路对于姜涩琪、孙承完、朴秀荣和金艺琳她们四个来说其实是好事，说明公司很重视，并没有真正的放弃她们，她们依然是有成为主力团得到重用的可能，不至于在艾琳离开后便彻底废掉，不得不另谋出路，这对于已经当了好几年练习生的她们来说不亚于灭顶之灾。
孙承完：“智秀？我知道她，很漂亮，颜值很高的，是YG的明星练习生，甚至是被很多粉丝跟媒体称为韩式女团官方指定门面。”
一听这话，另外三个最近一直都很是不安七上八下的队友，是瞬间放轻松了不少，也知道艾琳在这背后出力不小，不然公司哪会儿在意这个，想也知道金智秀这样的门面不好挖，这可是YG未来的台柱子。
武田惠子一开始其实没太把金智秀放在心上，但见了真人后，是彻底惊呆了，竟然这么漂亮，虽然不如艾琳，但也差不太多，绝对是达到了“神颜”标准，而且不出意外，叶羽那家伙绝对会非常感兴趣。
金智秀的脸很小巧，脸型精致，是好看的鹅蛋脸。她的五官舒展性很强，属于中等量感，五官看起来非常的协调均衡。
金智秀的皮肉包裹感是有的，皮肤白皙透亮有光泽感，她的颧骨低平，脸部轮廓线条流畅清晰流畅，面部饱满，苹果肌圆润，整张脸没有一丝多余的线条，金智秀的长相偏于东亚审美，眼鼻唇都很圆润，亲和力满满。
她的眉眼很清澈，整个人散发着自然清新的气息，睫毛根根分明，卧蚕饱满圆润，眼神清亮柔和，眼角尖锐下勾，眼尾呈上扬姿态，让她的眼睛看上去很有智力感，并不会让她看上去很蠢很傻白甜。
同时金智秀的鼻梁细直，很高挺立体，侧面立体度很好，颌面很平整。金智秀鼻子的立体度很高，她的嘴唇是好看的花瓣唇，唇型很自然也很上镜！
怎么说呢？
演员的标准金智秀有些挑角色，不是什么角色都能驾驭，至少古装会是一场灾难，但她非常适合女团，甚至是比SM现在重点炒作营销的四大神颜中的另外两位郑秀晶跟金泰妍出众，更名副其实一些。
“先聊聊吧，我现在对她也有了一些兴趣，宙斯应该会很喜欢她的。”
金喜善也是这个意思，也不怪她主动给宙斯找女人，而是宙斯真的太强了，真就跟神话传说中的那个日天日地日空气的神王差不多，哪怕是为了自己女儿的安全，她也暂时是希望用其他人转移一下注意力，怎么也得等她女儿大点再说，怎么也得十四五岁以后吧？
金智秀是做梦都没想到，金喜善竟然会来找她，而且同行的竟然是武田惠子这个传说级的大人物，要不是赵公子没有出现，她都天真的以为自己就是裴姐第二了，毕竟当初的裴姐不就是这样改变命运的吗？


第七百七十二章金智秀3！

“RedVelvet？”
“是的，艾琳那边的情况智秀你应该也听说了，之后就是青龙奖，虽然最近因为去中国内地求学的事被各方诟病，不过拿到青龙奖影后问题不大，所以肯定不可能回到原本的女团去当爱豆。
但之前相处了那么多年的姐妹不可能就这样抛弃，而且姜涩琪、孙承完、朴秀荣和金艺琳她们本身也非常出色，SM对RedVelvet的定位可是跟FX女团一样，并不比少女时代差，算是第三代女团的主力。
最快明年年底就会出道，因为打算让你们学习中文，同时留出足够的时间给你们打造真正的S级唱片，让你们一出道就顶着光环，横扫整个亚太市场，所以请相信我们的诚意，不然不会是我亲自过来。”
金智秀急忙点头，只是金喜善还没什么，再厉害也不过是圈内的顶尖女星，国宝级艺人，虽然对于她来说依然高不可攀，但跟武田惠子这样的财团大小姐没得比，据说武田家族可是堪比韩国五大财阀的存在，而且这位武田大小姐本身非常厉害，是索尼娱乐亚太地区的实际负责人。
当然，这是金智秀对顶楼了解很少，压根没有接触过的原因，虽然很受YG娱乐的重视，是明星练习生，但本身毕竟只是还没正式出道的练习生，连职业艺人都算不上，没有专门的人带，自然是去不了顶楼那样的地方。
顶楼门槛再低，也没低到这样的水平，姜涩琪、孙承完、朴秀荣和金艺琳她们几个可都得裴珠泫带，才有机会进去体验。
虽然是让她顶替裴珠泫，接班裴珠泫成为红贝贝的门面，但金智秀本身自然是非常愿意的，现在的SM虽然是刚刚经历了吴代表跟一些高层的丑闻，还处于动荡期，但就武田惠子的出现，跟后面那位非常神秘的赵公子来看，未来的发展不容小觑，反正怎么也比YG强，但就这样离开……
金喜善自然是看出了金智秀的顾虑，是进一步暗示道：“放心，我们这次过来只是看看你，当面问问，本身并不需要你做什么，只是想要知道你的想法，愿不愿意加入我们SM，成为RedVelvet的门面。”
听金喜善这样一解释，金智秀是瞬间长松口气，她就怕SM这边是让她玩什么失踪，直接叛逃的戏码，成了还好说，万一要不成，后果很可怕的，而且这样的做法对之后的个人形象口碑影响很大，是很有可能会伴随自己一辈子的，虽然很是意动，但金智秀有些不太敢下这样的决心。
现在一听，不需要自己搞这些小动作，只是单纯的询问自己是否愿意，其他的公司会帮着搞定，那就没什么问题了，她当然是非常愿意的，甚至很想要见见那位传说中的赵公子。
听到金智秀愿意跳槽后，金喜善是一脸满意地点了点头，愿意配合最好，剩下的就是想办法摆平YG娱乐，或者说是梁铉锡。
得知金喜善的来意后，梁铉锡是非常意外的，不过倒是思考起了自己这边的应对方案，金智秀不清楚顶楼的可怕，梁铉锡是非常清楚的，他现在也是顶楼那边的常客，本身还是64楼会员，65楼暂时上不去……说起来还挺丢人的，是处处都被李秀满压了一头。
YG娱乐是由已解散的韩国90年代当红团体“徐太志和孩子们”团员之一的梁铉锡于1996年所创立，某种程度上跟SM与李秀满的关系很类似，不过没有李秀满做的成功，虽然是名列韩国三大经济公司之一，但懂行的都知道，YG就是万年老三。
“凯蒂，你应该清楚智秀对我们YG的重要性，这事……”
梁铉锡还没说完就被金喜善直接打断道：“智秀对我很重要，这是我在SM站稳脚跟拿到话语权的关键一步，我不希望有任何意外，e逼我用一些上不得台面的手段，我想你也不希望看到那一幕。
开出你的条件，不太过分我都可以接受，都是老熟人了，也就没必要浪费彼此的时间，毕竟我现在的事情也多，不打算为这种小事浪费时间。”
换成以前，哪怕是背后站了神秘金主梁铉锡也不是很害怕，YG能发展到现如今的规模肯定不会是全靠他，他跟YG背后也有人，但现在不一样了，顶楼那边太恐怖了，压根不是他能惹得起的。
既然对方是志在必得，自己压根没有拒绝的资本，梁铉锡很务实的思考起了应该如何利益最大化。
直接要钱是最愚蠢的，虽然金智秀很被看好，本身确实是非常的不错，但毕竟是还没被市场检验过的半成品，就算是要狮子大开口又能要多少，真要太离谱，肯定是会把人得罪狠的，得不偿失。
思前想后，梁铉锡开出了自己的条件道：“我想要66楼的高级VIP会员资格。”
“不行，65楼以上你上不去的，最多可以给你到65楼，跟李秀满同一层，这对你跟YG的帮助是有多大你应该明白。人我可以带走了吧？”
对于顶楼那边的人脉梁铉锡自然是非常的眼热，虽然没能体验到传说中的65楼之上，但65楼已经很不错了，他平时有机会接触到的那些大人物大多都在这一层，确实是很有帮助。
金喜善就这样一分钱没掏，只是给了梁铉锡一个65楼的资格就成功带走了YG未来的台柱子金智秀，从这里也能看出现如今的顶楼是有多可怕。


第七百七十三章金陵会所1！

虽然李冰冰跟范冰冰她们是尽可能的想要隐瞒昨晚上有关神话的相关消息，但第二天剧组这边正式开工后，相关消息还是很快就传遍了整个剧组。
连剧组这边很多人都知道了，整个娱乐圈自然也是很快就传遍了，没办法，这个项目太大了，既是华语电影的首部3DIMAX电影，同时也是有史以来投资最大的华语电影。
不用查就知道，铁定是成龙跟英皇放出去的消息，目的自然是想要坐实相关合作，免得出现什么意外，谁叫这方面的竞争太过激烈，同时还能刺激英皇的股价，趁机大捞一笔。
事实证明，这样的小道消息确实是对股价的提升很有帮助，英皇跟博纳都是上市公司，相关利好被陆续证实后，哪怕很多细节并没有被披露，市场上的那些“聪明钱”是全都大手笔买进两家公司股票。
博纳因为是在内地A股上市，所以直接就是10%的涨停板，不出意外会有连续好几个涨停，至少也是50%的涨幅。
英皇是在香港上市的本土企业，港股可没有涨跌停限制，所以今天就直接是强势上涨23%，以英皇现如今的市值来说这个涨幅可是非常可怕的，毕竟很多人都会下意识的以为英皇才是真正的主导，占了绝对大头，不说堪比阿凡达，至少也是几十个亿纯利润的大生意。
等过了中午，相关消息彻底发酵之后，叶羽最直观的反应就是，所有人看他的眼神是彻底不一样了，就算是之前不太对付的志玲姐姐也是各种暗送秋波，估计他真要开口，这位台湾波多野老师很有可能是非常乐意自荐枕席。
范冰冰跟李冰冰见状知道不能继续耽误下去了，是立马联系上了金陵会所的美女老板，提前预定好了包间，打算等会提前收工，约叶羽去会所那边一起好好的吃顿饭。
金陵会所地处横店古名居内，营业面积达2500平米，是目前横店最高档、最豪华，集健身、休闲、四合院古典为一体的健身中心，娱乐餐饮中心。
会所内设项目综合训练器械、空中瑜伽、拉丁舞、肚皮舞、动感单车、有氧操课、羽毛球、乒乓球、高温瑜伽、跆拳道、散打搏击区、武道区、儿童D|Y手工俱乐部、商务休闲区、沐浴室等，健身会所有着超大型停车场，拥有多名国家级健身教练和资深营养师，提供全面、科学、专业的尊贵服务，是您健身休闲的最佳选择。
昨晚上陈都灵她们几个并没有跟着一起过去，甚至都不知道这事，不过今天知道后，全都是一脸崇拜地看着小叶哥，对小叶哥的仰慕敬佩是不断提升，觉得小叶哥真的是太厉害太了不起了，这才是真正的风云人物天之骄子。
这种事一般不会直接找上叶羽，不然真要被当面拒绝那也太没面子了，最重要的是下一次就不怎么好约了，所以是让自己的助理联系的叶羽助理，先试探一下叶羽这边是否有空。
“金陵会所？健身会所？”
陈都灵她们不是太懂，不过对横店这边非常熟悉的杨幂很懂，她在横店这边待的时间说不定是比在学校上课的时间都多，怎么可能会不熟悉这里的很多特殊场所。
杨幂是耐心解释道：“健身会所只是噱头，对外开放的部分，毕竟横店这边最多的就是演员明星，如果是那种正大光明的夜店会所，明显不太合适，很容易就会被狗仔偷拍下来，所以是分成了对外跟对内两部分。
明面上就是大家过去健身锻炼，实际上……是去私人俱乐部里面玩，据说很热闹，私房菜餐厅、赌场、酒吧、舞厅这些都有，而且是有不少沪圈跟其他圈子的大佬阔少过去玩，毕竟某些演员私底下是有做一些兼职的，哪里的老板据说非常的神通广大。”
杨幂这样一解释叶羽瞬间秒懂，他就说健身这都什么鬼，李冰冰还好说，一看就是有经常锻炼的，范冰冰怎么看也不像啊，合着是这样的啊，那还是可以接受的，就当是去见见世面好了。
“行吧，既然冰冰姐她们都这样说了，那就到时候见了。”
陈都灵点了点头，立马是去冰冰姐的房车传达小叶哥这边的意思，虽然应该是没她们的份，不过助理不就是做这种跑腿的工作吗？
发现杨幂貌似没有离开的打算，瞬间猜到她目的的叶羽直接回道：“神话没戏的，是英皇那边的班底，制作人肯定是港圈的，我就是个编剧，别把我看的太重要，这些事不归我管。”
杨幂才不信叶羽说的，不然双冰那样的人精怎么可能会如此主动，想也知道，肯定是打算双冰联手，要不是足够诱惑，她们怎么可能会如此团结？
毕竟昨晚上双冰也在场，想也知道，她们手里是有更多的内幕，不过目前来看，自己是没什么希望了，汉哥估计也没戏，正如叶羽说的那样，这可是英皇的项目，是不可能启用第三方制作人的。
一直拍摄到下午17点的时候，双冰这边提前收工，这是之前就跟导演制作人商量过的，做为最大牌的明星跟主演这样的权力自然是有的，所以是直接带着叶羽前往了横店古名居内的金陵会所。
叶羽一进入这里就看到了不少的“熟面孔”，倒也不是熟人，而是经常有在电视上看到的圈内演员明星，大牌不多，但熟面孔是真的很多，看来确实是跟杨幂说的一样，这里其实是一个很特殊的“社交平台”。


第七百七十四章金陵会所2！

“范冰冰？还有李冰冰？她们怎么也来了，这也太不可思议了吧？”
“好像是在横店这边拍戏，就是那个河东狮吼剧组，那个小白脸是谁？难道是京圈那边的大人物，又或是传说中的红N代？”
“不是说双冰之间关系很差绝对不会同框的吗？怎么是同时出现了，看上去关系还不错啊？”
“那个……那个……要是没看过，有些像是方文山……对，就是方文山，河东狮吼剧组！！！”
……
正在金陵会所健身的一些圈内演员是瞬间就被双冰吸引了过去，虽然这里最不缺的就是明星，很多喜欢锻炼社交的在横店这边拍戏的明星，闲暇之余都喜欢过来这里健身锻炼，进行一些社交活动，但正常情况下都是以混迹于小屏幕的演员明星为主。
没办法，真正的大制作很少会选类似横店这样的影城，毕竟影城这里很多布景都是现成的，甚至不允许随意破坏整改，哪来的什么大场面，真正的大导演大制作大牌明星，铁定是一部电影一座城，不然几个亿的投资都花在了什么地方？
所以像双冰这样的大屏幕一线大花，其实是很少会出现在横店的，对于经常混迹横店这边的绝大多数演员明星来说都算是高不可攀的存在，光是这二米八的明星气场就不是一般的小屏幕演员能比，在这里仿佛女王一般鹤立鸡群，一出现就光彩夺目，吸引了所有人的目光，以至于很多人是不由得研究起了位于双冰之间的叶羽的身份，好奇是什么样的大少爷能有这么大的牌面，能让双冰作陪。
横店的特约演员跟一些特技演员群头大龙套都是通用的，不会只限定于一个剧组，这里自然也有不少，所以很快就有人叫破了叶羽的真正身份，很多人这才搞清楚，原来这个外形出众的小白脸不是什么小鲜肉红N代，而是那位大名鼎鼎的娱乐圈第一才子方文山。
如果是方文山的话，那他跟双冰一起出现在这里就再正常不过了，这位可不是一般人，可以用圈内新晋大佬形容，并不比这里很多人心目中高不可攀的那几个娱乐大亨差，甚至更强。
想要主动上前毛遂自荐的自然很多，不过金陵会所有金陵会所的规矩，虽然很眼热想要结识方文山他们，得到贵人赏识，但在看到金陵会所的美女老板亲自出面接待，还带着几个条子很顺的美女服务员后，不少人直接偃旗息鼓起来，能在横店这里开这么大的一家私人会所，肯定不会是一般人，绝对不是他们可以轻易招惹的存在。
比起私底下花不太多有些沉默寡言的李冰冰，一向擅长交际很是长袖善舞的范冰冰是主动介绍道：“羽哥我来给你介绍一下，这位就是这里的公关经理蒋艳，也是这里的美女老板，整个金陵会所都是她在负责。”
叶羽对着这个叫做蒋艳的美女老板上下打量了一番，一股子人妻少妇的味道，外形气质自然不差，不过跟双冰没得比，自然也比不上金喜善，不过她的职业跟工作应该是跟金喜善差不多，所以身份应该是这里明面上那个大老板的情妇。
不过这里虽然修得不错，人脉渠道貌似也很厉害，但就叶羽的分析，这里主要还是些小屏幕演员，甚至很多都只是新人跟特约，顶多涉及一些小屏幕的二三线，就这样的小明星估计都得专门预约，不是随叫随到，档次逼格其实是有些一般的，估计还不如北京四大会所跟上海五大俱乐部，就算有些后台，估计也强不到哪儿去。
“你好！”叶羽很是随意地回了一句，并没有太过客气，也没认识这位美女老板的想法，因为没这必要。
知道一点叶羽来头的蒋艳自然也没生气，她比任何人都清楚这位的可怕，连双冰都要亲自做陪，别说她了，就算是她的后台太子辉估计也一样惹不起，这是另外一个层次的大人物，平时压根接触不到，来他们这里吃饭绝对算是纡尊降贵给了他们这里天大的面子。
在把叶羽他们亲自领进了会所内部专门的私房菜餐厅的一号包间后，蒋艳这才带着人离开，服务员这些都是她专门挑选的，是有打过招呼的，绝对不会让自己的贵客受到任何叨扰，在就餐或者游玩期间遇到任何让人不快的麻烦，这是他们这类生意最基本的服务。
不过蒋艳这边刚一离开包间很快就遇到了麻烦，不但是被两个有些喝醉的新义安大佬逼着喝酒，甚至还想要带她出去吃宵夜，陪着喝几杯甚至被占点小便宜这都没什么，可要被带出去，这肯定不行。
她可是太子辉的女人，也是这里实际的负责人，管控这里的日常经营，平时三教九流各类人物经常接触，本身就不会出台，这要传了出去她可就彻底毁了，哪怕是被左右开弓掌掴了几个巴掌，漂亮脸蛋都被留下了指印，依然还是宁死不从，不过有些懵圈是肯定的，她是真没想到这两个香港过来的黑道头目竟然真的敢在这里邮郑还是对她邮帧
服务员见状立马是通知了会所的内保，内保直接急忙联系上了正在三楼贵宾厅招待四川那边过来的刘汉跟周公子的太子辉，太子辉一听这话瞬间怒发冲冠勃然大怒，是直接就想点齐人手找回场子，让新义安那边的两个矮骡子付出代价。
不过他此时正在接待京城过来的周公子，跟周公子的头号马仔有这四川首富之称的刘汉，一时间还真不好扔下客人直接出去找回场子，怎么也得先交代几句，避免怠慢了贵客。


第七百七十五章周公子1！

新义安就是古惑仔系列里面的洪兴原型，除了龙头家族向家外，目前最出名的就是五虎十杰，而这一次过来闹事的就是十杰里面的尖东霸王李泰龙（泰龙）跟五虎里面的屯门之虎――-黎志强。
从排位就看得出来，这两位在新义安那边可不是一般的小头目，算是整个帮派的绝对高层，称之为江湖大佬是一点不为过，在港岛那片绝对算是一呼百应的风云人物。
不过这样的黑道大佬明显是不被周公子放在眼里的，是一脸不屑的指了指自己的头号马仔道：“新义安的人竟然敢在我们内地这样嚣张，我算是长见识了，后面有机会碰到向老十我可要跟他好好地说道说道，问问他这个人大代表还想不想当了。
老刘，这事就由你这个四川首富出面好了，必须是让蒋小姐找回场子，怎么打的人，就怎么还回去，不然我让他们两个都回不了港岛。对了，我听说双冰今天过来了，能跟她们喝上两杯吗？两人一起我这都还是第一次遇到。”
双冰过来吃饭的消息太子辉自然是知道的，只是双冰还没什么，但现在是涉及到了那位来头很大很有背景的方文山，太子辉有些面露难色道：“那位大才子来头可不一般，e的不说，光是这一次的阿凡达据说就赚了上百亿，而且他跟竹叶青的关系据说很不一般，周公子你看……”
“这有什么，就是坐下来大家一起喝上几杯，交个朋友，怎么？看不上我周某人？”
看着不怒自威隐约有些生气的周公子，非常清楚这位周公子来头的太子辉只能是一脸的苦笑，点头答应下来，同时是把新义安的两个头目给记恨上了，发誓一定要找回场子报复回去。
早不来晚不来，偏偏这时候过来挑事，如果没有这一处他还可以打马虎眼糊弄过去，现在弄得他是骑虎难下，只能是寄希望那位方大才子不会因此嫉恨上他，毕竟这位周公子的背景跟手段他比任何人都清楚，是真开罪不起。
刘汉曾被《福布斯》称为“潜在水底的真正富豪”，曾连续三届当选四川首富，刘汉在1994年在期货市场中一战成功，1997年成立四川汉龙集团，持有境内外上市公司5家（其中国内1家，海外4家），拥有全资及控股企业30多家，在2009年的内地福布斯排名中以135亿身家名列第19名，是整个内地都非常知名的顶级富豪。
不过真正了解他的都清楚，这个顶级富豪的背景底子并不干净，说是正经商人，其实就是黑老大一个，只能说他背后有人，可以黑白两道通吃，在自己的地头一手遮天。
能成为一省首富雄霸一方，刘汉的能量人脉自然非比寻常，他的真实身家绝对是远超明面上的这个数字，毕竟很多资产本身其实是见不得光的，现在他一出面，只是一个电话，那两个香港过来的新义安大佬就立马老实起来，急忙自己扇自己耳光，跪在地上赔罪道歉，自罚三杯，让蒋艳找回了场子。
虽然自己女人成功找回了场子，赶走了过来挑事的两个来自香港的江湖大佬，不过太子辉现在的脸色并不好看，不过也没迁怒自己女人，毕竟这是对方过来找麻烦，自己女人这也是遭受了无妄之灾，甚至很怀疑对方就是故意过来挑事的，毕竟他这里可是让不少人都非常眼红，他甚至怀疑刘汉跟周公子也同样是来者不善。
也正因为太子辉觉得时代变了，现在的横店跟内地娱乐圈风云变幻，是想起了之前竹叶青的招揽，考虑起了要不要加入杨氏集团，跟蔡言芝那女人混，怎么说那女人也是江浙沪这片的黑道霸主。
如果今天换成是他挂了杨氏集团的牌子，别说是新义安的两个头目，就算是那位龙五来了，估计也不敢在这里闹事，97之前还好说，97过后的新义安也就那样，是早就被拔了虎牙，不然也不会连个刘汉都不敢得罪。
刚刚抖完威风人前显圣的刘汉，是一脸春风得意地对着太子辉一脸玩味的提醒道：“阿辉，今天这梁子你汉哥帮你扛下了，滨哥那事可别让我们等太久。”
太子辉铁青着一张脸，很是憋屈地点了点头，把自己的情人蒋艳拉到一旁说起了这事，蒋艳闻言后也是头疼不已，不过也只能是由她来想办法，毕竟这事也是因她而起，反正她是有些后悔接待双冰了，这样的顶尖女星还真不是什么小门小户都能接待的，还真是红颜祸水。
虽然很后悔，但现在是前有狼后有虎，比起暂时摸不清深浅的方文山，肯定是周公子这头恶虎更可怕，别人真要对付他们，只需一个电话就能让金陵会所关门，就算是他们背后的那些人跟势力也绝对不敢有所怨言，甚至会老老实实双手奉上。
没办法，横店这边只是一个影城，本身就是以电视剧为主，在整个内娱其实不算什么很上得台面的地方，更多的就是些本土势力，之前没人在意，没人当回事就不说了，现在内娱是越做越大，是有越来越多的资本势力盯上了这一领域，这样的麻烦只会越来越多，他们原本的那些后台背景明显已经不够用了。
简单的补了个妆，调整了一下自己的状态后，蒋艳是再次敲门，出现在了方文山他们所在的那个包间，直接说起了周公子这事，顺带是卖起惨来，看上去貌似是比刚才被打的时候更惨更可怜，颇有点“做舞女的悲哀”“做舞女的无奈”那种味道。


第七百七十六章周公子2！

“不好意思，打扰了，还请李姐跟范姐、羽哥你们理解一下，我们小门小户的是谁都得罪不起，那边也没别的什么意思，就是想过过来喝几杯，跟你们交个朋友。”
免单不免单的谁在乎，反正李冰冰跟范冰冰两人闻言后脸色是要多难看就有多难看，不过也知道这种事很难避免，也不一定真会发生什么，但这面子必须要给，一定不能让对方没面子，只要不是太过分，是尽量不要开罪这些牛鬼蛇神，尤其是那位大名鼎鼎的周公子，那可是京城四公子之一。
一般的人只知道京城四少，甚至是把京城四少捧上了天，其实在真正懂行的人眼里，京城四少压根就不算什么，像双冰就不是很把京城四少放在眼里，但京城四公子那就不一样了，这才是真正的顶尖衙内，是一个都开罪不起，遇到了真就只能老老实实赔笑，是一点不敢招惹。
叶羽跟双冰就不一样了，是压根就不把这些事放在心上，官面上的就不说了，那个真惹不起，甚至都不太想被盯上，不然也只能是舍弃掉现在的身份马甲，避免暴露。
至于说黑道，或者不能曝光的那些所谓的江湖大佬，韩江植够牛逼吧，不一样是被超自然力量吓个半死，真要弄死你太容易了，耶稣都拦不住，最可怕的是，死了都得受罪，地狱七日游了解一下。
叶羽之前毕竟没有接触过京城四公子这个层次的人物，所以下意识的以为就是些涉黑的江湖大佬，是一脸不屑道：“说说看，什么来路！”
蒋艳只是说起了刘汉的身份，重点提了几句周公子的不凡，就她了解到的一些信息，叶羽这样的顶级阔少应该是不会太把刘汉当回事的，但周公子不一样，这是真的很不好惹。
听完蒋艳讲的一段江湖往事后，叶羽是瞬间反应过来道：“强哥？是重庆那位警界一哥？哦，前任，现在已经凉透了。”
“是的，当初刘汉就是因为高圆圆那事跟强哥不打不相识，直接是把业务势力范围拓展到了重庆那边，后面强哥出事倒台，刘汉在周公子的庇护下依然是能全身而退，继续当他的四川首富。”
2006年，刘晓庆、高圆圆在重庆有一场商演，这个消息很快被手下汇报给了强哥，毕竟强哥的喜好，大家都知道。
强哥听说高圆圆也在，他顿时来了兴趣，对手下马仔说道：“那我们就去看看，顺便结识一下两位美女。”文哥带着一行人来到了剧场，等到演出结束后，他让手下去邀请两人。
高圆圆看到这人她根本不认识，于是有些犹豫，不想过去吃饭，一旁的助理悄悄地对高圆圆说：“圆圆，这个强哥是大人物，我们得罪不起，还是一起吃个饭吧，我也一起过去，再说晓庆姐也被邀请了。”
高圆圆一听助理说得有道理，也就不再抗拒，一番收拾后，三人就往外走，这时突然一位男子拦住了他们的去路，他就是号称“四川首富”的刘汉，他对强哥的手下说道：“今天高圆圆我必须带走，我们周公子邀请他过去喝茶。”
对方一听是周公子，顿时也有些犹豫起来，显然他得罪不起，就连自己老板强哥都可能不是对手，不过他们是地头蛇，也不会怕，还是很硬气的没有离开。
高圆圆瞬间就有些懵了，这怎么又冒出来一个人，助理马上小声地对她说：“他说的周公子那是四九城的顶级公子，这场活动就是他主办的，应该是晓庆姐打的电话。”
原来是这样，高圆圆这下明白了，刘汉准备带走高圆圆，没想到，强哥竟然亲自过来了，眼神贪婪的盯着高圆圆，颇为急色地对着刘汉说道：“回去告诉你主子，高小姐我邀请了，他要人自己亲自过来。”
刘汉刚准备动手，强哥后面的小弟掏出了“54”对准刘汉，强哥的身份可不一般，这是真敢开枪的，所以没办法，刘汉只能眼睁睁看着高圆圆一行走远，然后马上回去将这件事告诉了周公子。
周公子当即对着刘汉就是劈头盖脸一顿臭骂：“这点事都办不好，还要我亲自出马，要你们有何用？”
随后，周公子连打几个电话，确定了文哥的位置，然后带着人亲自上门，进去后，二话不说就给了强哥两个大耳光，强哥准备反击，但看到真的是周公子，也就是没说什么了，带着手下离开，是再也不敢打高圆圆她们的主意。
周公子带着高圆圆去了包间喝茶压惊，几个小时后，宾主尽欢，相约下次活动还会邀请她，以后遇到类似麻烦可以给他打电话。
叶羽之前还真不知道这事，不过高圆圆她认识，非常的熟悉，所以是直接给高圆圆打去了电话，问起了这事。
高圆圆自然也没隐瞒，是一五一十地说了出来，到也没发生什么，但那位周公子的来头确实是很大，不过一般情况下还是很讲规矩的，就是有些好面子，如非必要，还是尽量不要得罪对方，适当的给对方一些面子。
听到那位周公子真正的背景后，叶羽也是非常吃惊的，还真是四九城的顶级衙内，这背景确实是通天了，这要搁在水浒里面怕是比高衙内都来的牛逼。
蒋艳她们也没想到叶羽竟然是跟高圆圆也认识，而且关系明显不太一般，不然高圆圆不可能直接爆出周公子的真正来头背景，从这点来看，这位大才子的来头怕是也很恐怖。
“行吧，那就见见这位周公子好了。”
听到叶羽答应下来，并没有拒绝，蒋艳也是长松口气，刚才是真的心脏都快提到嗓子眼了，是大气都不敢多出，不然得罪任何一方，都是她跟金陵会所无法承受的，绝对的神仙打架凡人遭殃。


第七百七十七章周公子3！

叶羽很快就见到了那位周公子，果然是长的其貌不扬，“公子”果然只是一个称谓，跟外形压根不搭边，那些“世家公子”都长的英俊潇洒风流倜傥果然只是星斗市民的幻想，想也知道绝大多数都其貌不扬，最多是气质看上去还行，有不错的养气功夫跟涵养，不会像某些江湖大佬暴发户那样锋芒毕露目无余子。
虽然周公子年纪并不大，但看上去着实有些显老，甚至发际线都开始后退，有些秃了，诰跸袷潜惶涂樟松硖澹早就玩废了。
叶羽并没有直接出面干扰周公子跟双冰之间的互动，就坐在一旁默默地看着，至少对方暂时是没什么出格的举动，并不像是过来找茬抖威风的，直接不是直接打脸不给他面子，那就暂时不介入，毕竟这样的交际在各行各业都算是很正常，很难避免，如果什么事都得大发雷霆争一口气，只怕很容易就会举世皆敌寸步难行。
很多时候类似周公子这样的人，其实就是好面子，喜欢享受这样的人前风光，并不是真的很好这口，毕竟别人什么身份地位，哪需要霸王硬上弓，一般都是女的主动勾引她，完全没必要这样失格，反而会更讲究风度一些，很少会去做什么逼良为娼的事，又不是所有的顶级衙内都是高衙内，绝大多数还是很讲规矩的。
反倒是一些不上不下的地方衙内，包括那些算是底层崛起的新贵，这些人的胆子是最大也最为疯狂的，甚至经常管不住自己的欲望，有不少都是栽在了自己的欲望之下，不但自己凉了，甚至还把自己的老父母背后的整个家族都给坑了。
但要说他们是好人，这自然是算不上，叶羽只是看上几眼都不用恶魔之眼就能大致分辨出来一个人是心向光明还是心向黑暗，本身的罪恶值大致是有多少，这个周公子明显不是什么光明阵营的正人君子，不过这种人很常见，绝大多数地方都有，只是称呼不同，在韩国，一般都会被称呼为财阀。
在跟双冰这边喝上几杯闲聊几句后，周公子是把目光很快放在了叶羽这里，是颇为客气的试探道：“不知道我去顶楼能上多少层？”
蔡言芝都能查到猜到的一些事，周公子自然也不难，就算不知道叶羽在顶楼那边真正扮演的角色，也能猜到他在那边的一些人脉关系，毕竟赵公子跟武田惠子那可都是他的至交好友。
叶羽也没隐瞒的意思，下线他是一直都很上心，想要好好发展的，不过周公子不合适，看似风光无限，其实就如烈火烹油，他跟他背后的家族倒台只是时间问题而已，真正的顶尖衙内超级家族谁又会跟刘汉这样涉黑的一省首富走的这么近的？
到时候刘汉这边一翻车，迟早也会牵扯到他跟背后的家族身上，这破绽太大，他这位周家公子到时候绝对扛不住，毕竟国内的政治斗争也是出了名的残酷，眼光放长远一点，除了少数几家，其他的都不好说。
“66楼吧。”
“66楼？我都只能上66？”周公子也想过自己可能上不了68楼，但真没想过自己竟然是连67楼都没资格，是瞬间就有些生气了，开始皮笑肉不笑的盯着叶羽，想要他给自己一个合理的解释。
“现在韩国那边最热门的几个候选人都只能上66楼，其中不乏一些韩国政界掌握实权的核心要员，而成功当选成为新任总统只能登上67，哪怕是检察院院长也只能登上67楼，这不是很正常的一件事，难倒周公子你自认你能比得上一国总统？”
周公子还真没想过顶楼那边的门槛会这么高，之前只是听说过，觉得有趣，今天碰到正主了，所以是过来聊几句，看看是不是有一些合作的机会，结果是把他给彻底惊呆了，按这样的标准，能登上68楼顶楼的都是些什么人？
刘汉是知道顶楼的，之前甚至上去体验过，所以这时候指了指自己问道：“那我这个四川首富又能登上多少楼？”
“64楼，毕竟阁下的很多产业技术含量太低，甚至因为成分问题指不定能做多久，都不够稳定，65楼上面不缺身家百亿的巨富，而且别人的那些钱见得光，经得起查验。
只是有钱没用，想要登上66楼，除了有钱还得有权，这种权利可不是指挥几百人影响一个地方的经济就行，是要在一个行业，在全世界一定范围之内都有很大影响才行。”
刘汉之前还真的是只拿到了64楼的会员资格，毕竟他的那些产业技术含量是真不高，就是些靠着后台背景资源垄断的渠道生意，懂行的一看就知道，这是某个大家族的白手套，甚至是存在很大风险，并不算是真正的优质会员，反而会给很多人招惹麻烦，自然评级不高。
就这方面来说，蔡言芝都比刘汉厉害，蔡言芝，或者说当初的杨青帝，都是真正的聪明人，非常清楚国内的大势，懂分寸，这样的人才活的更长，当然，也可能是杨青帝用生命的代价给蔡言芝上了这最后一课，所以蔡言芝比刘汉聪明多了。
“那不知道叶公子你又能登上多少层？”
叶羽面对刘汉这咄咄逼人的语气是一脸不屑道：“你不懂，走不出去的生意在自己的地头做的再大，除非是有业务交集，不然你这钱都是死的，兴许只是替别人保管，指不定什么时候就会被养肥后宰了吃肉。
黄光裕之前还中国首富呢，现在不也一样进去了，所谓的首富这话也就你们自己嘴上说说，实际上怕是连你自己都不信，几十上百亿的身家就能成为四川首富，这是看不起谁呢，李嘉诚光是在成都屯的几块地皮怕也不止几十亿。”


第七百七十八章大肠包小肠1！

周公子是一脸认同地点了点头，这种一看就是懂行的，甚至很有来头背景，跟刘汉这类草莽英雄黑道枭雄完全是两个层次的存在，会咬人的狗不叫，叫得欢的狗子一般都是欺软怕硬声色俱厉，两者一对比，自然是高下立判。
周公子可是见过世面的，自然不会听风就是雨，打算实地考察一番后再下结论，不过表现的还是很有风度道：“行，66楼就66楼，之后正好是打算去韩国那边一趟，就当是过去见见世面好了，不知道是否有荣幸跟羽哥你交换个联系方式？”
“当然，这也是我的荣幸，出门在外，多几个朋友准没错。”
在跟叶羽交换了联系方式后，周公子就带着刘汉离开了，主要是有些拿不准，他相信肯定是有人透露了自己的身份背景给对方知道的，绝对不是毫不知情，刘汉刚才也演的很像那么回事，方文山那种骨子里的自信不像是装的，所以还是过去见识见识的好，看看顶楼那边是不是真有那么神通广大。
周公子跟刘汉前脚刚一离开，范狐狸就直接是坐到了叶羽的大褪上，酥胸半露地搂着叶羽的脖子问道：“羽哥，顶楼是什么啊？最近偶尔听人提起过，还真的是很让人好奇呢。”
叶羽简单地描述了一下顶楼，这本来就是他拿来拉大旗扯虎皮营造神秘背景用的，效果自然是非常的不错，毕竟就概念来说，顶楼是真的很牛逼，韩国总统都只能登上67楼，那些传说中的顶尖财阀基本上都是66跟67楼，而且还是日韩都有，在现如今这个年代自然是非常的唬人。
像那位周公子，他的来头背景确实是很大，但他再嚣张再自信也不敢说自己堪比一国总统，还是韩国那样的发达国家，换成他老爹过来还说得过去，他确实是不够格，所以在韩国总统都只配登上67楼的情况下，他登上66楼合情合理。
而叶羽则是跟赵公子私交很好，之前才一起合作过《我的野蛮女友》，还有那位武田大小姐，据说两人关系暧昧，赵公子是公认能登上68楼的存在，本就是顶楼的创始人之一，当然，可能是背后的家族，他只是明面上的股东，这种生意老一辈一般不会亲自出面，都是交给年轻一辈主导。
所以周公子在没有摸清对方真正来历跟底牌之前，还真不会胡乱出手，会以试探结交为主，毕竟双方本身就没什么利益冲突，既然如此为什么不多个朋友？
当然，你要就此以为那位周公子是什么好人善茬，那就纯属你天真了，这家伙可不是什么善茬，叶羽多多少少是能猜到对方的一些目的跟意图，不得不说顶楼那边确实是给一些涉黑洗钱业务提供了温床，这也是他敢跟蔡言芝直接签恶魔契约的原因，这是迟早的事。
李冰冰跟范冰冰自然不懂这些，所以是一脸崇拜地看着叶羽，是真没想到这位大才子真正的来头背景这么厉害，是连周公子都不敢轻易开罪，实在是太厉害了，这才是真正的大腿，传说中的黄金海岸，难怪是连高圆圆都那么听话，想也不想的直接站边。
范冰冰很是自然的使出了自己那夺人心魄勾魂夺魄的抚媚眼神，用自己颇具规模的酥胸紧贴着叶羽对着他的耳朵吹气道：“不知道我是不是也能上去玩，那里听着貌似很不错耶。”
看着不知道什么时候领口就被打开了的小范同学，叶羽一边是把手自然而然的放在她的大褪上抚摸起来，一边是对着她领口里面的风景瞟了几眼道：“范姐肯定是没问题的，就65楼吧，66楼确实是……李姐肯定也没问题，都65楼好了，等你们哪天过去那边了，直接报我名字就行，要知道华谊的王总他们估计也就这水平了。”
如果是之前，范冰冰跟李冰冰可能还会嫌弃，毕竟最高可是68楼，像她们这样的顶尖女星走哪不是被各种供着，就算是一些大佬一般情况下也不会太过为难她们，就如古时候的青楼花魁一般，只要没被新人替代，没有从良，基本上是不会被随意欺负玩弄的，就算是背后的经济公司，经纪人老鸨，多多少少也会留几分薄面，不太敢使那些上不得台面的下作手段。
没办法，这些女人名气够大足够漂亮，类似今天这样的社交很常见，指不定是认识多少大佬，除非你来头真的很大，不然谁又敢说一定不怕，真要惹冒火逼急了，老娘直接嫁给你爹，或者当你的小妈，给某些死老头子顶级衙内当情妇性奴，到时候看谁惹得起谁。
这种事还真发生过，那个还珠里面名气很大原本很被看好的晴格格就是直接当的继母，把之前一些欺负过她为难过她的人整的很惨，其中就包括了京城四少之一的王烁，不需要使其他什么手段，多给他生几个弟弟就能折磨死他，试问哪个衙内富二代不怕这样的报复？
但现在珠玉在前，连周公子那样的顶尖衙内都只配66楼，能上65楼对于她们来说绝对算是高攀了，甚至是有些受宠若惊，范冰冰更是直接表现出来了她被称为狐狸精的天赋，在跟叶羽舌吻一会儿后竟然是主动钻到了桌子底下给叶羽玩起了二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫。


第七百七十九章大肠包小肠2！

李冰冰是直接一脸不可思议的扭过头，整个人是娇羞起来，是真被范冰冰这骚狐狸的大胆跟疯狂给吓到了，就不能多等等矜持一点吗？你这么主动，内卷的这么厉害，弄得她现在也有些骑虎难下起来，这可不符合她平时英姿飒爽的御姐高冷人设啊。
其实范狐狸才是真正的人精，明白人，从叶羽之前直接是给高圆圆打去电话，高圆圆本身竟然是没有任何隐瞒的实话实说，她立马就猜到对方其实是资深玩咖，身边的女人很多，甚至之前有过交集合作的不少美女明星都被他成功攻略了，是有集邮搞收藏的习惯。
简单来说就是别人压根不差女人，美色对他诱惑力很有限，面对一些所谓的诱惑基本都是波澜不惊，就跟周公子那些人类似，什么漂亮女人没玩过，自然不会因为你明星的身份对你另眼相待，你要主动勾引，送货上门，本身也算是对我胃口符合我的审美，我自然也不会拒绝，没这想法，只要你给我面子，不让我不开心，那也无所谓，不差你一个。
正因为知道对方身边不差漂亮女人，尤其是美女明星，所以范冰冰决定不走寻常路，尤其是在发现是连高圆圆都跟对方交情很不一般隐约是非常顺从听话后，她是比其他人更有危机感，因为她其实是跟高圆圆同期的女星，甚至相互间本身就存在一定的竞争关系，算是同类型的花瓶女星。
范冰冰最大的本钱就是自己的出众外形，但真要说艳压群芳，是内娱四海八荒第一美女，这还是有些夸张的，至少圈内是有那么几个是让她能感受到威胁，本身存在不少竞争的对手存在。
刘亦菲是一个，高圆圆是一个，古力娜扎是一个，张柏芝跟林志玲也算是，其他的绝大多数都不是很放在眼里，不是类型不一样本身冲突不大，就是年纪比她大威胁有限，结果现在基本上都被叶羽拿下了，很多甚至比她都年轻水嫩，这自然是让范冰冰很有危机感，毕竟她现在还真有些盯上这位大才子了，所以她要发挥自己另外一大特色，那就是X，不然你当她的“骚狐狸”是怎么来的。
不过让范冰冰万万没想到的是，叶羽的家伙竟然会如此宏伟，尤其是突然被掏出来彻底解开束缚的那一瞬间，仿佛从天而降的一条肉棍，直接是不讲武德地打在了自己的漂亮脸蛋上，是直接就让范冰冰体验到了传说中的鸡巴打脸。
听到“啪”的一声很是清脆的声音，李冰冰是顺着声音看了过去，同样是被这夸张的巨鸥惊呆了，这是正常男人，或者说亚洲男人可以拥有的尺寸？难怪自己之前那几晚每晚都被魔音惯耳，这谁顶得住？
被天降巨物直接打蒙了的范冰冰，是很快回过神，双手握住这根至少25公分以上的超级大牛忍不住地咽了咽口水道：“羽哥，你这也太夸张了吧？一般的女人那扛得住？怕是会被你给直接捅坏掉，好吓人啊。”
“所以啊，我平时至少要带两个生活助理，轮着H，不敢火力全开盯着一个人霍霍，不然真有些怕会闹出人命。”
李冰冰跟范冰冰是一脸认同地点了点头，两人都不由得暗自庆幸起来，庆幸没有吃独食的想法，不然怕是真会被孙猴子三打白骨精，被这肉棍子活活打死在床上。
叶羽看向了一旁同样有些懵圈的李冰冰，对着她发出邀请道：“李姐你也一起吧，让弟弟我好好的尝尝两个冰冰姐的厉害！”
李冰冰今晚的打扮偏中性风，她知道自己不可能是比范冰冰更为美艳X媚，所以是换了一种更适合她的女侠风格，走又A又飒的大女主路线，毕竟今晚上其实也算是另类的试镜，对剧本，自然是走的阿宁那样的女杀手风格。
一身专门的女士黑色紧身连体皮衣，突出了李冰冰身材修长的特点，配合她本身柳眉凤眼，唇红齿白，全身肌肤光滑如玉束这马尾辫的俊俏公子模样，尤其是在范狐狸的主动内卷之下，开始玉腿紧绷，玉盘似的小脸上漂上两抹晕红，更增添了几分妩媚色彩，不用摸就能感觉到她身前的那火热弹力。
论容貌李冰冰不算顶尖，但这身材气质确实是非常不错，甚至说叶羽觉得她很适合阿宁那样的角色，比起武侠剧的传统女侠角色，她其实更适合反串跟出演都市动作电影，她有种很是特别的冷艳御姐气质，倒是跟蔡姨有些相似。
发现李冰冰有些不太好意思，或者有些扭捏，叶羽直接是拉开了她衣服上的拉练，不得不说黑寡妇同款的女士皮衣脱起来是真的很方便，他甚至怀疑这是不是就是岛国某些小电影里面的拷问女特工系列的专业制服。
李冰冰的腰很柔软，手感非常好，叶羽贪婪地抚摸着，她似乎有点禁受不住了，微微扭动着腰身，看到她这样的反应，叶羽知道她也有了感觉。
看着任由自己随意轻薄调教的李冰冰，正被另外一个冰冰含着鸡巴的叶羽不由得兴奋起来，是进一步的下拉，直接是把李冰冰身上的皮衣彻底拉开，把手伸进去，直接握住了她浑圆的臀部，并不断的向她的性感地带游走。
李冰冰此时已经放弃了抵抗，只剩下急促的呼吸，在叶羽看来，彷佛给他吃了一剂强力的春药一般，他再也忍受不住，把头靠在李冰冰的肩膀上，一边揉搓，一边低头看，她的胸部在一只手的挤捏下变化成各种形状，而另一只手上传来的触感更是让他沉醉不已。


第七百八十章大肠包小肠3！

叶羽越揉越用力，故意凹人设的李冰冰原本紧紧咬着嘴唇，这时终于忍不住了，小嘴一张，低声呻吟起来：“嗯，轻点……不要……亚美爹……羽哥……不要……啊……”
顿时，一阵毫无征兆的快感汹涌袭来，叶羽只感到下身一紧，吓得他连忙往后一倾，离开了跟范冰冰的负距离接触――好险！差点就射了！
这个骚狐狸的口活未免也太过厉害了一点吧，感觉就像是要被她给彻底吞掉一样，要知道自己现在可是26公分的长度……或者是双冰真的是让他太兴奋了，差点没能把握的住？
原本还以为会被口爆已经是用运起了吞精大法的范冰冰，发现对方竟然是直接拔了出去，是一脸幽怨的打趣道：“哪有羽哥你这样赖皮的，人家可是好不容易才给你咬出来了，都已经快要弄出来了，正说想要好好的尝尝羽哥的味儿，哪有你这样的，等会回酒店再慢慢玩嘛，今天不尽兴后面还有，这一次不够，那就下一次继续好了，这不是很快又能继续一起合作了吗？”
正被叶羽玩弄的意乱神迷的李冰冰这时候终于是反应了过来，是差点连正事都忘记了，直接是一脸春意地看着叶羽附合道：“是啊，之后有的是时间，我跟小范都听羽哥你的，就算后面不在剧组，我们两个也都很愿意伺候羽哥你呢。”
叶羽此时虽然有些被范冰冰牵制住了，但他仍然能感到李冰冰臀上的细滑与温热，原本就打算继续邀请两人出演的他是一脸的“纠结”起来。
李冰冰跟范冰冰对视了一眼，眼底都出现了惊喜之色，立马知道这事有戏，对方还是对她们两个的身子很感兴趣的，只需要再加把力把他给伺候舒服了，这事基本上就十拿九稳了。
叶羽发现李冰冰跟范冰冰现在是同时恢复到了之前的状态，继续跟自己互动起来，再不提角色合作的事，不得不感慨这些成名女星的精明，都是厉害角色啊，难怪是能如此风光长袖善舞，在国内闯出偌大的名头，还真没一个是简单的。
有些事大家心照不宣就行了，真要说透搞成了交易，反而是落了下乘，像现在这样点到即止，一般情况下都不可能会提起裤子不认账，比起唐嫣杨幂她们，双冰这些大花明显是高出不止一个段位，杨幂她们这些小花们还真的是有的学，这班估计没那么好接。
不过叶羽并没有急着答应，有些东西得来的太过容易是不会珍惜的，自己得到的好处回报也会很有限，所以是不动神色的把手顺着李冰冰圆润的翘臀蠕动到她前面。
随后他俯下身，把脸贴在范冰冰肩上，另一只手顺势撂开范冰冰身上的衣服，开始交替摩挲起她那两个敏感的地方。
很快地，范冰冰雪莹无瑕的美丽玉体就赤裸裸地呈现在叶羽的面前，配合她那张仿佛狐狸一般的漂亮脸蛋，叶羽也不得不感慨这女人真就是狐狸精转世，跟那个霍秀秀是真的很类似，都是狐狸精变得。
叶羽轻轻的将手放在范冰冰的双乳上，用手指在乳头上轻轻的压了几下，接着将手慢慢往下移动，从她的小腹慢慢滑向她的股间，最后把手放在范冰冰的桃源洞来回的摩擦。
被突然冷落的李冰冰自然是有些不爽，虽然她也清楚在诱惑男人这方面不如骚狐狸，但这样的同场较技直接被抢走风头，她的眼神自然很复杂，也不知道是被气的，还是现在是真被撩拨出来了淫性，开始气喘如牛，一番思索过后，李冰冰决定主动出击，直接是从叶羽身后紧贴了上去，一边是用自己的奶子不断在他身后磨蹭，一边伸出双手拼命地挤压叶羽胯下的庞然大物，用力地套弄着胀的不能再胀的巨大肉棒。
“冰冰姐也挺会的嘛，乖，别急，让我先操会儿已经浪的出水的范姐，等会在跟李姐你一起玩，反正先在这里热个身，听说这里的温泉不错，热完身后我们再去一起泡会儿温泉如何？”
李冰冰闻言倒是没有耍什么小性子，而是用手握住鸡巴抵在老对手范冰冰的软肉上，简单的磨蹭一会儿后，接着就是用力往前一推，完全不怕把对方直接插坏掉，一看就是有故意使坏的成分在。
由于水多，这坚挺雄伟无坚不摧的大鸡巴仿佛热刀切牛油一般，毫不费力的就把整根鸡巴全都送进范冰冰的花径里，如此巨大的凶物直接一杆进洞，立马是刺激被推倒在餐桌上的范冰冰两眼翻白，双腿直颤，差点背过气，李冰冰明显就是故意的。
在李冰冰的使坏跟叶羽顺水推舟的双重玩弄之下，被这样突然袭击的范冰冰，嫩肉一阵阵地夹紧，花心里的淫水更是一阵阵地涌出，滚烫的淫水烫的叶羽好不舒爽，使他不可抑制的低声闷哼起来：“真不愧是范姐，这水真多，又多又烫，还真是个不可多得的床上恩物，就应该是被大鸡巴狠狠H弄才对，H死你这骚狐狸！”
“啊！！！好棒！大鸡巴好棒……不要停，用力，用力H我这骚狐狸……好大……真的好大……姐姐的腿都要被弟弟的大……大鸡巴给……秩砹恕…”
叶羽的双手紧紧抓住范冰冰的肥臀，随着李冰冰的不断前推，他的挺动速度也在不断加快，在一股又一股的热浪来袭还在下，龟头上的快感更是节节攀升，连带着两腿也开始有些发软，最後终于支撑不住，在一阵阵狼嚎似的吼叫声中爆发了出来……


第七百八十一章大肠包小肠4！

已经软摊在餐桌上，全身无力，早已两眼翻白舌头直伸的范冰冰，更是被这源源不断仿佛没有尽头的热精烫的起死回生，肥臀禁受不住刺激猛烈颤抖起来，口中不时发出骚媚入骨的呻吟声，竟然是被直接值搅顺贝担估计也是第一次体验到这样凶猛大家伙。
“舒服吗？”
“舒……舒服……好舒服……快要被弟弟炙懒耍大鸡巴真的是太棒了！”
看着已经是被自己彻底玩坏掉，已经有些失格崩坏的骚狐狸，叶羽直接对着一旁有些被吓到的李冰冰命令道：“过来给我好好的清理干净！”
作茧自缚的李冰冰先是一愣，然后很快非常配合的含上了刚刚射出来，混杂着老对手范冰冰淫液的鸡巴，没想到已经射出来了依然是如此的坚硬雄伟，天知道被这样的凶物插入进去后是有多么的舒服，看看一旁已经彻底凉透整个人都在痴笑的骚狐狸，李冰冰也变得有些心痒难耐起来，一看就知道是真被H舒服了。
看着老老实实给自己做起了清理的李冰冰，跟刚被自己H服的范冰冰，叶羽这才松口道：“行吧，角色就给你们了，我来安排，以后你们就是我的人了，老老实实跟着我不会亏待你们的，真要遇到什么麻烦，我来帮你们解决。”
听到这话后，不单单是正在吃鸡给叶羽清理鸡巴的李冰冰很惊讶，就算是一旁刚刚是被峙浚现在双腿都还有些发软的范冰冰也都颇为意外，然后很快是不约而同的欣喜若狂起来。
没有那个女人真的是天生淫乱生冷不忌，尤其是娱乐圈的这些顶尖女星，有时候活得是真的很累，像今天周公子这事只是一个缩影。
其实周公子这样的还算是比较好解决的，至少别人讲规矩，只要你不落别人面子，照顾到e人的情绪，一般情况下不会乱来。
最怕的其实是刘汉、强哥那些人，你没跑到他们的地头还好说，但真要去了他们的地头，被他们盯上了，还真没那么容易脱身，而且这些人本身早就玩废了，三分钟都不一定能行，但又喜欢玩，所以经常玩些很重口的游戏，被他们折磨过的成名女星可不少，其中就有那位大名鼎鼎的赵燕子，她以前就被强哥玩弄过，据说被玩弄的很惨。
高圆圆那一次主要是周公子搞的活动，是他叫人来的，结果被强哥盯上直接带走，这可是打的他周公子的脸，人没在就不说了，人就在那边，真要一点反应都没有，不能把人保下来，那传出去都会说只他周滨怕了温强，这对于周公子这样的顶尖衙内可是非常丢人耻辱的一件事，以后谁还会把他当回事？
所以周公子必须很是强硬的找回场子，教训强哥，但换做平时，也不能说不帮忙，但想要让他出手，这代价可不会很低，别看吹嘘的很厉害，其实在这些真正的大人物眼里，你就只是个戏子而已，为了一个戏子一个女人，得罪强哥这些地方豪强？
绝大多数公子哥都不会这样做，别把他们当好人，除非是自己的女人，涉及到了自己的颜面，不然一般情况下，能用一个女人拉拢一些在地方上很有影响力很有权势的坐地，自然是非常愿意，所谓的权财交易权色交易不就是这样来的？
所以能有叶羽这样一个完全不输周公子的大人物给她们保驾护航，让她们避免一些麻烦跟不太想接的饭局，这简直就是天大的造化，虽然可能会丢失一些机会，但只要是把叶羽这个大才子伺候好了，还会缺少机会？看看那个徐才女怎么起家的就知道了，大才子才是最值钱的。
简单的一番收拾之后，三人离开了包间，在金陵会所这边订了一间带私人温泉的温泉套房，明显是有在这边过夜的打算。
而蔡言芝现在已经是在赶往金陵会所的路上了，原本这种小事不需要劳驾她这个黑道女王亲自出马，不过现在已经是打算把未来发展重心转移到影视行业的蔡言芝，非常重视这个离上海很近，本就处于她地盘腹地的重要支点。
简单来说就是，以金陵会所为支点，直接掌控整个横店，加上沪圈的核心上海，结合博纳跟南方院线，她近乎是彻底掌控了大半个沪圈（影视圈）。
周公子什么来头她非常清楚，甚至少不了跟这些人打交道，正因为知道对方来头，太子辉这边是第一时间投诚，她也要尽快把握住这个时间差，不然真要等周公子出手，可能就没她什么事了。
不至于很怕，但虎口夺食肯定不行，那位是真不好惹，周家可不是一般的家族，还真不是她能对付的。
“蔡姐，之前的几位股东愿意以五千万的价格出让30%的股份，只要保留30%就行，我这边自然是原本的经营权，股份控制在15%就行，你觉得如何？”
驱虎吞狼是指驱使老虎去消灭狼。引申为利用另一个强大的势力去消灭另一个(或多个)较弱的势力，自己又可以保留实力。
驱虎吞狼计出三国荀,荀同时掌握了刘备、吕布、袁术三人的性格特征和心理状态，并且利用刘备对汉室的忠诚、吕布的贪婪自大和袁术的逞强好胜来达到调动他们互相攻伐。
太子辉跟他们背后的人自然也是类似的打算，目的是找一个能扛得住各方入侵的靠山，免得类似今天这样的麻烦越来越多，一次两次还行，次数一多这就扛不住了，而且现在还有升级的趋势，甚至是连周公子都出现了，说不怕是骗人的。


第七百八十二章大肠包小肠5！

之所以选择蔡言芝跟杨氏集团，而不是周公子这个明显更牛逼厉害的顶级衙内，说直白点还不是在于大家不想放弃到嘴的肥肉。
周公子这样的顶尖衙内看上的生意怎么可能会跟他们这些小人物分享，到时候铁定会独吞，甚至是连转让费都没几个钱，不但没什么转让费，多半是连经营权跟现有的班底都得全交出去，太子辉跟背后的那些股东肯定不愿意。
跟蔡言芝合作，控制权是肯定要交出去的，但多多少少能保留一些股份，经营权也能保留相当部分，而且转让费不会太差，不然为什么一定要选你？又不是真的非你不可，只能说跟你合作大家更能接受，两害相衡取其轻，没得选择的选择。
蔡言芝自然也明白这个道理，同时也知道时间非常的紧迫，一定不能拖，今晚纯属是方文山把周公子给震住了，一时间不太适合出手，所以是留出了一些时间，给了她机会。
如果不能把握住，说不定这些人又会找上方文山，不过方文山应该是对这些小生意兴趣不大，这点从别人之前diss刘汉的语气都看得出来。
刘汉蔡言芝是认识的，甚至没有少打交道，绝对算是一号人物，就算是蔡言芝也不会小看对方，结果到了方文山那里就只是这样一个评价，想想还真是……
“一亿的转让费，我要60%的股份，肯定会派人过来，但可以保留部分经营权，财务必须是我这边的人，要没问题，现在就可以签约，另外文山在哪个房间，我可是他蔡姨，既然过来了，怎么也得过去聊上几句。”
太子辉跟股东那边的代表横少对视了一眼，点了点头，直接答应了这个报价，他们之所以选择蔡言芝，除了她本身很厉害，罩得住外，也跟他们有听说过这方面的一些传闻有关，发现是真的认识关系匪浅之后，立马是安心了不少。
此时正在泡温泉的叶羽，抱着范冰冰充满弹性和御姐少妇气息的美妙玉体，忍不住在把嘴贴上她红润香甜的樱唇，轻轻一吻。
犹如电光一闪，范冰冰的身体轻轻一颤，很是享受的舒展双臂抱住了叶羽的脖颈，轻轻闭上了双眼，想要对方跟她继续在池子里热吻下去。
叶羽很自然的把舌头伸进范冰冰的嘴里，开始大肆挑逗。同时，双手也慢慢向下滑着，滑到了她丰腴充满弹性的大屁股上，又很快滑到她的两腿之间，轻轻地抚摩她滑嫩富有弹性的大腿。
范冰冰长的最好的地方其实是她的大屁股，非常适合玩大肠包小肠，正所谓人生无常，大肠包小肠，屁股有肉充满弹性的大屁股，除了好生养外，后入式才是最合适的姿势。
李冰冰的屁股也长的很不错，都很适合后入，所以叶羽才要跟她们一起泡温泉，先把她们洗白白，然后试试大肠包小肠。
突然是感觉到有什么异物闯进自己菊花的范冰冰，彷佛触电一般，身子一僵，睁开美丽的大眼睛，一脸羞涩地看着叶羽的双眼，在她的眼神中，叶羽看见的不是责备，而是迷离朦胧的羞涩和渴望。
不得不说这骚狐狸是真的很会，看以后谁还敢说我们冰冰姐没有演技，其实我们冰冰姐演技很好，只是她的演艺在国内正规的可以过审的电影里发挥不出来而已。
叶羽见状是再也忍耐不住，揽着范冰冰出了浴池，左手一用力，把她拉坐在自己的大腿上。
当范冰冰那浑圆丰腴的美臀坐在叶羽的大腿上时，她也嘤咛一声，反手搂住叶羽，二人的嘴紧紧吻在了一起。
范冰冰柔软的翘臀察觉到了叶羽已硬涨起来的鸡巴的抵触，不安地扭动着身体，娇美的秀脸颊满是妩媚的羞红，可她依然没有试图挣脱身下男人的搂抱和爱抚，同时隐约已经猜到对方想要做什么了，是即紧张害怕，又满是期待起来。
叶羽右手揽着范冰冰纤细柔软的腰肢，左手袭上她小腹，慢慢往上，对着她那高高隆起的胸部抚弄起来。
其实范冰冰并不算是常规的小脸美女，反而是有些“小胖”，所以又有“范小胖”的外号，其实也不是真的很胖，而是她的身材属于是那种丰腴的，有些类似唐朝的以胖为美，这个胖不是真正的胖，而是类似范冰冰这种该大的大，该小的小，是真的很有肉感，天生的少妇身材。
范冰冰微微喘息着，温柔地回吻着叶羽，隐约还看向了一旁有些吃味的李冰冰，眼神里是充满了狡黠跟得意，如果之前的饭桌算是第一回合，那现在就是第二回合，可惜无论比多少次，都是她范冰冰死死压着她李冰冰一头。
渐渐地，范冰冰已不能忍受叶羽的爱抚，呼吸急促起来，嘴里不时发出一两声令人销魂的呻吟：“弟弟……你……好坏……又把手指伸进来了，不会想要后入你的骚狐狸姐姐吧？”
“果然还是姐姐懂我，弟弟最喜欢姐姐了，想要后入姐姐的骚屁股了怎么办？”叶羽把范冰冰紧紧搂在腿上，热烈地爱抚着她，本就时不时偷袭一下她菊花的食指，这一次是不加掩饰的直接深入进去，在菊花里面抠挖起来。


第七百八十三章大肠包小肠6！

范冰冰被叶羽抚弄得娇喘吁吁，丰腴的身体不住地扭动着，小嘴亲吻着叶羽的嘴，不断的口吐芬芳，羞红满面，看样子仿佛已经是默许了叶羽走她后门玩大肠包小肠的建议。
叶羽直接抱起范冰冰走进了里面的卧室，把她扔到了正对温泉池的榻榻米上，范冰冰丰腴细嫩的身躯如玉脂般光润，一个几乎全裸的美艳少妇的丰腴肉体就这样横陈在了叶羽的面前，不由得是在他脑海中生出了“肉奴隶”三个字。
在范冰冰的配合下，叶羽很快就把龟头塞进了她的菊穴之中，但他的鸡巴实在太大，范狐狸的又太紧太干，直接就卡在那儿进退不得。
叶羽也顾不得骚狐狸胸前的美景，直接进攻起了她那最神秘的地方，打算就地取材，弄点润滑油出来，给本身并不会出油的谷道润滑一下，然后再开始谷道热肠。
被突然是前后夹击的范冰冰不胜娇羞地用一只手试图保护最后的防线。
叶羽当然不允，让她把手拿开道：“骚姐姐，让弟弟我好好地看看你的那里，看看你都是怎么被我肆意玩弄的。”
范冰冰仿佛小女儿般的故意撒娇，扭动了一下身体，嘴里发出令人销魂的撒娇声道：“不嘛，姐姐才不要呢，弟弟，你好坏，姐姐都快要被你给羞死人了，嗯……好痛……弟弟的大鸡巴好大……操疼姐姐了。”
叶羽听到这勾魂的声音，再也忍耐不住，直接是再次推倒这狐狸精一样的女人，对着她丰腴的身体压了上去，身体就在她的大腿之间贴着，拔出鸡巴对着范冰冰的X轮苯硬辶私去，范冰冰瞬间娇颤了一下，因为穴儿里的鸡巴是真的太大太滋补了。
三人行李冰冰不能说不会，只是没这方面的实战经验，但之前多多少少有看过一些小电影进行这方面的恶补，现在看到手段频出是把自己彻底比下去的老对手，是直接放弃所有的节操，直接加入了进来，二话不说一屁股就坐到了范狐狸的脸上，不断地扭动腰腹，玩起了玉凤骑面。
看着已经彻底放开，直接加入战局，跟着骚狐狸一起各种讨好自己的肉奴二号，叶羽是说不出的得意。
跟范冰冰偏唐朝的丰腴身材不同，李冰冰是典型的青衣身材，腰很细，柔韧性很好，身材非常的苗条修长，那纤细的腰彷佛稍一用力便会折断般，小腹是真的很好看，虽然不算很大很有肉，但完美翘挺的屁股，笔直修长的美腿，让她是非常有御姐风情，让叶羽不由得想到了蔡言芝蔡姨。
范冰冰原本吹弹可破的雪白皮肤，因为是泡了许久的温泉，现在隐约是泛着淡淡红色，让她看上去更为吸引人；而李冰冰则是偏健康的肉白色，也很白，但用肌肤胜雪形容不太合适，不过这身材比例确实是非常极品。
叶羽直接是双手握住李冰冰的奶子，用力的揉搓起来，正插入范冰冰X吕锏拇蠹Π鸵膊欢峡始变硬，是沾满了穴儿里不断涌出的淫水。
李冰冰也发现到叶羽想要后入她们，立马抬起头一脸娇媚充满御姐风情地问道：“你还在等什么？快点啊，姐姐可是都等你好了，前面后面都行，就想要被大鸡巴狠狠H弄！”
叶羽掏出胯下的巨物，此时胯下的家伙已经翘了起来，长度没得说，但粗细程度明显是比之前差上一些，不然怕是操不进去，这对于第一次体验这种大家伙的双冰来说，是真的太粗了，怕是会谷裂而亡，至少也是一个脱肛的下场。
李冰冰是一脸惊讶道：“你能控制自己鸡巴的大小？”
“是啊，长短大小都行，不过也不是没有限制的无条件控制，最短18厘米，最细也就现在这样，算是底线吧。”
叶羽说到这里，是对着李冰冰诱惑道：“李姐你要摸摸看吗？”
李冰冰点了点头，伸手握住叶羽的鸡巴，虽然是比之前纤细了不少，但长度并没有多少变化，她一个手掌握上去之后，还有一半露在外面，她伸出另外一只手，结果龟头也还有一些露在外面。
她有些吃惊，不知道这么大的家伙刚才都是怎麽进入范狐狸的身体的，真要换成是她……一想到这里李冰冰的X吕锸怯写罅康囊水喷出，顺着范冰冰舔弄的舌头直接流进到了她的口中，呛得她忍不住的咳嗽起来。
确认过眼神之后，叶羽露出了相当得意的表情，直接是对着在李冰冰的注视下一点一点把沾满淫液的鸡巴塞进了范冰冰的屁眼里，直接走起了范冰冰的后门。
李冰冰见状也是仿佛正在被H逼的人是她一样，配合着节奏不断地扭动起来，一时间，整个房间里全都是双冰的呻吟声，不知道的还以为是正在群P，有两个女人正在被同时H逼一般。
在跟范冰冰这边玩闹了一会儿后，叶羽是直接拔出鸡巴，一脸邪恶地看着李冰冰要求道：“冰冰姐你想舔舔看吗？不想也没关系，我不会勉强你。”
毕竟是刚从骚狐狸那里拔出来的，李冰冰一时间还真有点犹豫，但还是在用一旁的矿泉水简单的冲洗了一下后，伸出舌头在叶羽的龟头上轻触了一下，然後慢慢绕着龟头舔舐，又伸出一只手套弄着鸡巴杆子，接着她将龟头一口含入嘴中……


第七百八十四章大肠包小肠7！

想不到鸡巴才进入约到一半，便似抵住了她的喉咙。她稍微将鸡巴吐出一些，就开始用舌头环绕着龙头，时而吸吮、时而舔弄。
叶羽就在一旁指导，各种命令道：“对，用力，再深一点，不要用牙齿咬……哦……要用吸的……啊……额……好棒，想要H逼了。”
李冰冰的每一次吸动，都让底下原已胀大的龟头又膨胀了几分，不得不说这位冰冰姐的口活貌似也很不一般啊。
巨大的鸡巴把李冰冰的口腔塞得满满的，已经无法整个含噙在嘴里，红润的樱唇只能裹着叶羽一半的鸡巴，丁香般的小舌头舔刮着包皮里的嫩肉和光滑的龟头，一阵阵触电般酥麻的感觉从鸡巴的顶端传遍全身。
终于，在李冰冰嘴巴的催逼下，叶羽“啊”的一声，在她的嘴里射出了今晚的第二道阳精。
李冰冰伏在床边，忍受着奇怪的味道，但还是在叶羽的鼓催下将阳精吞咽了下去，品尝到了对方这量大管饱的精液味道。
看着她皱着眉头，想到今晚上确实是都没怎么吃着肉，自己这个差别对待是有些不太地道，索性直接扔下了在肉体上确实是要更吸引自己一些的范狐狸，直接是对着李冰冰这个冷艳御姐火力全开。
两人四眼相对，叶羽慢慢的凑上去，将舌头放进李冰冰嘴里，李冰冰明显是有点意外，迟疑了一下，然后张开嘴巴使用舌头对吻。
叶羽一边吻着一边抚弄她的菊穴，可以感觉到她开始把两条大腿主动张开。
虽然刚刚才爆发过，但一点软化迹象都没有的鸡巴是再次高高翘起，叶羽双手扶着李冰冰的屁股，将满血复活的鸡巴直接塞进她开始不断流淌着淫液的花谷。像一对热恋中的情人，两个人都毫不保留地吞噬着对方。
李冰冰紧紧地抱着叶羽，使他能全力抽插，彻底的占有自己享用自己，体验到自己跟骚狐狸的不同，自己也是不差的，绝对可以很好地取悦他，兴许这就是双冰之间的胜负欲吧。
叶羽突然感受到李冰冰花径传来的一阵阵紧缩，不经意地睁开眼睛，恰好触及她那深情款款的眼神，脸颊因兴奋而显出潮红，不知道的还真会以为他们两人认识很久，相互间感情很深，只能说这些大姐姐是一个比一个会演。
“冰冰姐，舒服吗？”叶羽问道。
李冰冰看着叶羽这张帅气英武的脸蛋，感受着他的强壮坚挺，很是满意的轻声呻吟道：“嗯！很舒服……弟弟值摹…姐姐啊……快要……快要幸福死了，喜欢……被弟弟的大鸡巴帧…”
“行，以后弟弟没事就多纸憬悖从早值酵恚　奔热蝗绱艘队鹁图绦抽动李冰冰花径里的东西，轻轻的刮着那滑润的花壁，等H弄到高潮沾满她的阴精后，再进入她的菊穴，玩大肠包小肠。
明显是被H弄的异常舒服的李冰冰，媚眼含春地浪叫着，两只粉臂紧紧抱住叶羽的颈子，屁股不住地又扭又挺。
叶羽看她热情加火，很喜欢自己的H弄，更加不停地抽插起来。
李冰冰的花径一阵阵的紧缩，挟得叶羽的鸡巴无比舒畅，让他狠命地便是一阵冲刺。
被这样凶猛持久的不断H逼的李冰冰，是一脸兴奋淫态尽显的放声浪叫道：“啊……喔……爸爸好棒……给我……人家要死了……啊……我不行了……啊！！！”
叶羽听着李冰冰的淫声浪语，加快抽插的速度，是真没想到这女人竟然会被自己值慕凶约喊职郑实在是太懂了，简直就是天生的肉奴，这样的互动是让叶羽感觉自己已经到了射精的临界点了。
终于，叶羽射出了浓浓的精液在李冰冰火热的有些发烫的X吕铮之后像泄了气的气球一样趴在她这个肉奴二号的身上。两人都感到彼此甜蜜的喘息声，叶羽甚至能感觉到李冰冰的心跳。
激情过后，三人就这样躺在榻榻米上，说起悄悄话来，毕竟长夜漫漫，自然不用太过心急，而且今晚上只是一个开始，之后真有需要，这都是一句话的事。
有些话虽然没有明说，但相互间心照不宣，今晚过后，双冰就是他羽哥的肉奴隶了，肉奴隶这个词出自岛国一部叫做《女医肉奴隶》的色情经典电影（感兴趣的可以搜来看看）。
一开始大家都觉得这只是“性奴”的另外一种称呼，但叶羽体验过双冰之后，回想起自己之前玩弄过的一些人妻少妇，发现肉奴隶跟性奴还是有很大不同的，首先得有“肉”，“肉感”是非常重要的。
这种肉感跟胖不一样，而是该大的地方大，改小的地方小，同时摸上去肉肉的很有手感，最重要的是屁股必须要大，而且够骚，很会打配合，在该助攻配合的时候非常主动热情，能用自己的肉体很好的取悦自己的主人，这样的就不多了，双冰算是一对，高圆圆跟金喜善她们也算。
至于裴姐跟亦菲娜扎她们……怎么说呢，还是太青涩了，少了一些丰腴的少妇味道，所以叶羽从今晚开始是解锁了全新的品类――肉奴隶。
目前是有三大肉奴，后面打算再多开发几个，同时修改一下标准，生过孩子的不算，必须是没有生育过的才行，这样一算，也就高圆圆、李冰冰跟范冰冰她们符合这样的标准，所以是三大肉奴。


第七百八十五章眼界与格局！

上海直接开车过来，走高速，是要三个多小时，而上海直达横店的专车（火车）一天只有三班，所以蔡言芝在接到电话后，是当机立断的搭乘前往义乌的火车，然后从义乌那边坐车来的横店，全程不到两个小时。
之前的谈判很顺利，金陵会所目前是个什么情况，在来的路上已经聊得差不多了，所以从接到电话到最后达成合作，前前后后还不到三个小时，堪称雷厉风行。
所以当蔡言芝登门拜访的时候，叶羽这边不过是泡完澡，刚玩完了上半场，中场休息都才过去不到半小时，弄得他很是无语，甚至现在就想让蔡姨好好的补偿补偿他了。
“蔡姨啊蔡姨，我都好奇你是不是看上我这个便宜侄儿了，想要跟我上演婶婶跟侄儿的禁忌之恋，昨晚不是才一起吃过饭，怎么，就这么舍不得我，今天是又找上门了？”
对着穿着浴袍的双冰看了一眼，傻子都知道三人之前正在做什么，蔡言芝也没多做解释，直接聊起了之前周公子那事，点明这里是她的产业，所以过来了解情况。
叶羽可不打算给蔡言芝留面子，是无情戳穿道：“蔡姨，你可不老实，明明就是借势拿下了这里，甚至还借用了我的名头，却还得了便宜卖乖，不地道啊。”
蔡言芝很是难以置信地看着叶羽，不太清楚他怎么会知道？
叶羽见状是确定了自己的判断道：“我看不上不代表我不懂，猜到这些事很难吗？
内娱崛起，影视行业迎来大发展本来就是我推动的，既然我都提前两年预判到了新的观影革命跟3D电影时代，你觉得我会不知道这些？
跟你们这些后知后觉现在才开始想方设法进场布局的资本比起来，真正的肥肉我早就吃到肚子里了，所以这些汤汤水水只是我不要的。放心，不会跟你抢的，送我也没多少兴趣，这兴许就是我们相互间的眼界跟格局的不同吧。”
蔡言芝在这一刻才真正诰醯搅艘队鹫飧龃蟛抛拥目膳拢转念一想，不正是这样的吗？
整个格局的出现就是别人推动的，是早就预判到了现在的局面，这么可能会没有布局，什么都不知道？
新义安那帮人说白了就是想要过来抢地盘提前布局落子，等后面控制到了横店这边的一些群头三教九流之后，大的方向不好说，小的方面就算是一些影视巨头都得不得不花钱买平安，毕竟这种生意别人都做了几十年，早就已经玩出花来。
叶羽自然也猜到了，同时很清楚那些牛鬼蛇神的危害，很容易就会把原本兴旺发达堪称小屏幕重要组成部分的横店弄得乌烟瘴气。
简单来说就是类似新义安刘汉那些人掌控了金陵会所，在横店这边发展起了下线，借助一些底层但又不可或缺的边缘小人物另类操控整个横店影城，影响到整个影视行业，这自然会对整个横店影城甚至整个行业造成巨大的危害。
简单来说就是之后的群头会跟97之前的港圈一样，很多套团体跟龙虎师团体都是有社团背景跟后台在的，你要用这边的人就必须按这边的规矩来办。
简单来说，这几个套是归那几个群头管的，而群头都有社团的背景，你用了某一个群头或者重要套，就只能是跟这个社团下面的群头套合作，也就是独家垄断。
任何生意一旦是跟垄断沾边，都是非常赚钱的，而且这钱你不给都不行，所以拍戏成本一下就变高了不少，而且还不好得罪，原本套群头都是被随意欺负的最底层，但现在沾了社团，谁敢乱来，所以之后的工作态度也会变得马虎不少，反正你又不敢不给钱少给钱，我为什么要拿命去拼？
然后就是地方社团跟势力之间的博弈会升级，这样赚钱的渠道生意，很多人都会眼红，毕竟之后就是独家垄断了，一旦签了就只能跟这家合作，其他家的人也要生存也要吃饭，所以最好的办法就是抢地盘，这就造成了势力纷争的出现。
然后还有一些道具垄断，戏服垄断，设备垄断，拍摄场地垄断等等，钱没少给，成本增加了很多不说，最终的质量还出现了下滑，整个影城都被弄得乌烟瘴气。
而且这种模式作风是有传导性的，正所谓劣币驱除良币，一旦是有某个影城出现了这样的经营模式，迟早就会全国各大影城到处都这样，有关部门都不太好出手，这便是小鬼难缠，一颗老鼠屎坏了一锅好汤。
同时剧组里的那些新人演员也变得危险起来，尤其是漂亮女演员，已经成名的还好，没什么背景靠山的新人会非常艰难，这就会导致大量的优质新人退出，断了整个行业的后劲跟未来，当初的港圈不就是这样的，正经人谁去拍戏当什么戏子？
所以相对来说，有个蔡言芝这样相对正派一些的江湖大佬经营这方面的生意守住一些底线，甚至是立规矩，肯定是比野蛮生长，被某些老鼠屎彻底破坏的好。
只要能有一片净土，能一直守住底线，就算其他影城乌烟瘴气，这里也能保住大片市场，到时候良币驱除劣币，所有电影人影视公司都不搭理那些乌烟瘴气的影城，自然而然也就不会再有那些乱来的资本跟江湖势力存在。
蔡言芝本就是绝顶聪明的人，对新义安刘汉之流非常了解，虽然没有点明，只是给了一点友情提示，但蔡言芝还是很快就反应了过来，对着叶羽一脸客气地点了点头，开始有些明白对方说的眼界格局是什么了，果然是跟她之前接触的那些人不太一样，压根就不是一个层面的，这才是真正的大人物。
PS：《北电门房》，讲述的是一个意外从人类转化为恶魔的人魔在北电当女生寝室门房，诱骗北电校花跟自己签下恶魔契约最终沦为奴隶的故事…，母女花、人妻少妇，师母师娘，萝莉养成、寝取、剧组签到、美女收集应有尽有，2022年最值得一看的华娱爽文。
目前女主有仙剑四美，新疆三美，永远的白洁（刘涛老师），祖儿萝莉养成，裴珠泫裴姐，林允儿、金泰妍、IU…
本身偏暗黑流，侧重心理描写，QQ2980426488（唯一对外联系方式，其他都是骗纸别信），每天三更六千字，中午更新，欢迎感兴趣的读者加入。


第七百八十六章圆桌会议！

第30届韩国青龙电影奖是定在了12月2日，所以在11月28号这天叶羽是再次离开剧组，告别了刚刚收下的极品肉奴，带着孟子义跟陈都灵两个一起前往韩国参加这一届的青龙奖。
没办法，这一次叶羽也是有提名的，是最佳剧本的提名，虽然以一个中国人的身份拿到这个提名很另类，但再怎么说这也是韩娱圈的最高奖项，这可是现如今的全球第五大市场，甚至已经快要杀到第四了，干嘛不要？
之所以是孟子义，不是丁笑滢，那是因为她是以裴珠泫助理的身份跟着过来的，之前大家都离开了，就孟子义没去成，所以裴姐这也算是补偿一下自己的小跟班。
至于说丁笑滢跟白鹿，英语都说不好，韩语更是只会一句“思密达”跟“阿西巴”，要来何用？
抵达首尔后，叶羽他们就直接是在顶楼住下了，不过对外是住的66楼，实际上是住的顶楼，不过陈都灵跟孟子义她们是不知道这回事的，叶羽在外面过夜留宿太正常了，她们一点都不觉得意外。
“不行，太差劲了，都不行，不合格。”
看着叶羽是拒绝了一个又一个自己精挑细选的候选人，武田惠子有些忍不住的反问道：“为什么不行，这都是日韩排的上号的财阀核心成员。”
“同质化啊，有你了，还要他们干嘛？他们可以做到的事你基本都能做到，你做不到的，找他们估计也不大可能实现，同时这些人的胃口不小，要来何用？”
叶羽可谓是一语惊醒梦中人，武田惠子是瞬间反应过来，貌似还真是这样，她之前选候选人只是注意到了这些人的身份背景跟个人能力，忽略了同质化问题，如果是站在这个角度，这些人确实是价值有限，甚至可能会想要争权夺利鸠占鹊巢。
“那宙斯你这边的想法是什么？”
“国内是肯定需要的，我已经盯上一个了，暂时不算很有来头，但价值很大，不过还要继续考察一下。韩国这边先不急，这里是我们的根基所在，同时也是最被关注的地方，所以急不得，会有合适的人选。
接下来我倒是对好莱坞那边很感兴趣，要是可以的话，我打算在那边发展一个能给我们提供帮助的成员，也不一定非得是财团或者财阀的核心成员，那些人的用处没你们想象的那么大。”
韩江植是非常认同这个说法的，韩国是属于财阀的国家，是被财阀彻底掌控，这种说话也就忽悠一下外行人，虽然韩国算是买办国家，但那些财阀买办家族远远称不上彻底掌控整个国家，不然也不会害怕一些总统造反。
整体来说韩国是由三大势力构成的，美国乾爹支持的检察院，象征韩国国家权力的青瓦台，最后才是掌控韩国经济的财阀。
三大派系都很强大，各有所长，同时内部也充斥着很多竞争，财阀之所以强大是在于财阀是三大势力中最为团结的，因为特权，因为长久的联姻，让他们在关键的时候比其他势力更为团结，所以看起来最为强大。
青瓦台是最不团结的，本身就存在很多政治派系，党同伐异的现象很普遍，同时政治权力跟治安权力，军事权力又被拆分了，外加检察院这个美国乾爹扶持起来的掣肘，所以看上去最为软弱可欺，近乎是人人都可以踩上一脚。
最后就是检察院，这是最特殊最可怕的一个派系，权力大到没边，关键时候，青瓦台跟财阀势力都怕检察院，所以两边也都会在检察院布局，避免检察院铁板一块。
而宙斯打造的十二主神在韩江植看来也是类似的三足鼎立模式，虽然是在他的掌控之下，但不会全是财阀财团势力，现在已经出现的三个主神其实就是三大势力的代表。
其中一个是类似武田惠子那样的财阀财团势力，一个是类似他这样的掌握了真正权力的政治怪物，最后一个是类似金喜善那样在某些方面某一领域可以给组织带来巨大帮助贡献的特殊人物。
武田惠子一开始是进入到了一些误区跟常识陷阱，现在隐约是反应过来，猜到了叶羽的一些打算，不得不说他这样的想法很疯狂也很恐怖，确确实实是比单纯的财阀财团联盟更为可怕，不但有钱，还有权，甚至是有属于自己的强大武装力量，近乎没有任何弱点。
第一个议题结束，自然是聊起了第二个，看完几个候选人的质料后，叶羽直接回复道：“都不选，不出意外应该是这位前总统的女儿当选，你们还是差了一点，不懂什么叫做政治遗产，同时低估了三星。”
韩江植：“其实我也觉得朴槿惠十拿九稳，至少她的胜算很大，可惜她背后有人了，我们成功参与进去的概率很低。”
“不不不，反而是她我们胜算才高，不过暂时不要急，等到需要出手的时候再出手，我有把握让这位头号热门给我们站台。”
相比起其他候选人，这位前总统千金有个很大的破绽，竟然是跟邪教教主有很深的关联，换句话说，她的精神上早就是被操控奴役，有些类似傀儡，这样的通过一些方法影响到并不难，反正又不是真要对方做什么，只是简单地政治投资跟站台，支付足够的恶魔积分后应该不难，高级的恶魔之眼本身就有催眠的能力，而且那位已故的邪教教主叶羽还真有办法召唤出来。


第七百八十七章青龙奖1！

见宙斯愿意出手，而且很有把握，韩江植肯定是不会有任何意见的，他现在可是非常迷信宙斯的强大，因为就在这段时间，护身符是又救了他一次，他都没想到竟然会遭遇杀手。
很快是再次给韩江植补充完护身符能量让他可以重新保命三次的叶羽，颇为生气的警告道：“你这职业未免也太高危了一点，总不能一直都这样吧？别把我当傻子，没有什么东西是不需要支付代价的。”
对于这点韩江植也很清楚，这种不死能力太可怕了，想也知道代价不低，所以是急忙保证道：“不用太多，主要是想要树立威信，在关键的时候确立自己的影响力，所以是接触到了一些很复杂的案件，之后积累够了，就问题不大了，就算我想要接手，他们也不可能再让我接触到那些案件。”
叶羽点了点头，虽然韩江植这家伙很好用，但野心很大，太贪婪了，适当的敲打很有必要，事不过三，下一次可不会轻易给他这样的保命能力，而体验到了这种不死能力的韩江植是绝对无法摆脱这种依赖的。
任你权势再大，野心再大，人死如灯灭，死了就什么都没有了，而检察官本身就是高危职业，尤其是你这种谁都不想投靠，本身又掌握了很大权力的存在，可以说是各方的绊脚石，你敢没有护身符到处浪吗？指不定什么时候就被直接打了黑枪，真当那些人都是脑残反派不敢杀人？
韩江植正因为体验到了保命符不死之身的强大，所以现在是成为了顶楼最坚决最狂热的拥趸，是比任何人都迷信这个，是最为忠实的信徒，因为那些超自然的力量是真的，在关键时候真的是可以保他不死。
“这个是孟孟，算是我的助理吧，同时也跟我一样都是北电的09班新生。这位就是智秀吧，我之前可是有听说过你，要是智秀你的话，真的是再合适不过了，正式出道的时候一定要CALL我，尤其是拍主打曲MV的时候，不用跟我客气。”
在简单的介绍了一下孟子义后，裴珠泫是把更多的注意力放在了顶替自己成为红贝贝门面的金智秀这里，其实她之前就认识金智秀，虽然YG属于万年老三，是三大经济公司里面最为式微的那个，但类似金智秀这样的明星练习生多多少少还是有听说过，毕竟这很有可能会是自己未来的最大竞争对手之一。
金智秀比裴珠泫要小上两岁，但跟裴珠泫比起来，这才是正儿八经的标准练习生，所以明年年底出道其实是很正常的，一般的练习生就是三年左右的培训期，五年生在现如今其实算是比较少见的，主要是风险跟投入太大，同时也没这样的必要，三年的培训期足够了。
金智秀自然也在偷偷的打量着裴姐，她之前自然是知道裴珠泫的，虽然她没有随队参加之前的中韩文化交流晚会，但YG这边的假想敌一直都是SM，同样是三代女团的门面担当，郑秀晶跟裴珠泫都算是金智秀未来的主要竞争对手。
就年纪来说，她其实是跟郑秀晶差不多大，裴珠泫的年纪都快接近林允儿她们了，主要是被选中成为练习生的年纪比较偏大一些，是少有的“高龄练习生”（指18岁以后才开始当练习生的那种）。
不过现在……这个原本应该是自己竞争对手的存在，直接是成为了新晋青龙奖影后，虽然离颁奖礼还有几天，但结果近乎已经是没有任何悬念，谁叫这是创造了韩国电影本土票房新纪录跟全球票房新纪录的电影，近乎是成为了韩国电影的对外名片。
正因为现在这巨大的差距，金智秀只能是把自己放在后辈的角度，跟其他人一样，是用仰望的姿态对待裴珠泫这个原本跟她们一样的同期生，这就是演员跟爱豆的巨大鸿沟，更别提对方现在俨然一副最强新人演员或者说新晋国民女神的势头。
孟子义则是一脸羡慕地看着裴姐在曾经的小伙伴这里装逼，其实类似的剧情在她身上也发生过，之前通过艺考成功考入北电的时候，她也有在自己曾经的生活圈子里享受到类似的待遇。
不过短暂的兴奋过后，突然发现自己生活圈子变了，不再是以前的那些同学亲朋好友，也不再仅限于吉林长春那边，而是走向了更大的舞台，变成了北电在校生这个更高端的圈子，接触的也不再是原本的那些同学校友，而是变成了影视圈。
只是着眼于长春那片，那她孟子义确实是天之骄女，是家里人跟自己小圈子的绝对骄傲，可当她来到北电，来到真正的演艺圈后，她也只是一个刚刚入行的萌新而已，要不是认识了小叶哥，估计跟其他那些在校生也没太大区别，大学四年估计都没多少拍戏进组的机会，更不可能接触到圈子里真正的明星。
类似的降维打击一开始其实是很爽很让人上头，沉迷享受这样的优越感，但时间一长其实也就那样，过度的沉迷于这样的降维打击没意义，所以裴姐今天约自己曾经的那些队友过来顶楼玩并不是为了炫耀，仅仅是为了她们能有个好的未来而感到高兴。
毕竟原本是说好的一起出道，结果因为某些原因自己不玩了，这对之前的几个队友影响可是很大的，要说没点负罪感自然是不可能的，裴珠泫本质上还是一个很有责任感很是善良的小姐姐。


第七百八十八章青龙奖2！

金智秀也是很快就发现到了这点，发现一片封神的裴姐并没有想象中的盛气凌人不可一世，反倒是非常的和善客气，跟电影中的野蛮女友不同，看上去还挺好相处的，看来裴姐跟她之前几个队友的感情是真的很不错，是真打算长期交往下去，而不是一朝成名就直接切断过去，不再跟曾经的那些对自己已经没有任何帮助的穷朋友继续交往，就这点来说，她就比很多所谓的背景人士强。
裴珠泫这样的态度，自然也让姜涩琪、孙承完、朴秀荣和金艺琳她们四个非常受用，所以是在夜店这里一边喝酒一边聊天，仿佛是又回到了从前，少女间的友谊并没有随着时间的推移跟彼此间身份地位的差别而出现变质。
“艾琳！你还真回来了，我就说你肯定会回来领取你的第一个影后桂冠，恭喜了。”
听到声音裴珠泫不用回头就知道是林允儿她们过来了，毕竟相互间可是非常属性的，这当然不是冲着她来的，而是想要看看欧巴是不是也跟着一起回来了。
裴珠泫回过头很是热情的主动招呼道：“允儿、太妍……杰西卡跟秀晶也在啊，到时候你们还是会跟之前一样担任表演嘉宾吧？”
做为队长的金泰妍点了点头道：“虽然是受到了吴代表那边的一些影响，不过表演嘉宾的事问题不大。欧巴呢，怎么没看到他下来？”
“我怎么清楚，最近可能很忙吧，我也不清楚他现在在哪儿，我们并没有一路，我这次是跟文山老师他们一起过来的。”
“文山老师？是方文山吗？对哦，文山老师可是这一次的最佳剧本，比起你的影后，这才是最没有争议的那个。”
对于太妍的心直口快裴珠泫还真有些无语，不过这也确实是大实话，最佳电影跟最佳女主角，都不如最佳剧本来的名副其实，因为剧本是真的占了很大因素，这是所有人都公认的，也是最没悬念近乎已经到手的奖项。
虽然没能听到自己最想听到的有关泰吾欧巴的信息，但文山老师的也不错，倒也不是水性杨花见异思迁，而是这样的大编剧大才子，应该是没人不想要认识熟悉一下的吧？
“能有机会跟文山欧巴一起聊上几句吗？”
裴珠泫想了想道：“我发短信问问吧，他现在就住在楼上。”
金泰妍很是满意地点了点头，然后是把FX女团的人也一起叫了过来，今天的少女时代并不是全员都在，一开始又不知道艾琳会提前回来，不过FX女团有来，因为她们最近是在顶楼这边当表演嘉宾，也不是什么很露骨的大胆表演，就是普通的女团表演。
少女时代因为牌面太大，肯定不会是常规表演嘉宾，只是在某些特别的重要日子可能会过来表演，而类似FX女团这样的新人团跟一些还没正式出道的准女团是最适合在这里表演的，不但可以锻炼舞台经验，还有很大机会获取到更多的机会跟资源，这里可是真正的权贵云集，机会资源是真的很多。
虽然现在的SM不会主动性贿赂，但性贿赂潜规则这些很多时候对艺人本身确实是很有帮助，其实并不是所有艺人都很排斥这个，要是真能得到机会，很多艺人其实是非常愿意接受这种交易方式的，甚至很怕没有走这种后门的机会，所以是不推荐但也不拒绝，顶楼就是韩国演艺圈现如今最好最高端的交易平台。
叶羽这边自然有空，所以是把陈都灵也一起带了下来，跟孟子义不同，陈都灵是偏恬静的女生，只想安安静静做个美少女，并不怎么喜欢蹦迪泡夜店，喜欢安静小清新一些的场所，一般聚会最多是选KTV或者清水吧，但主人爸爸有要求，她也不会拒绝就是了。
叶羽是第一次见到刚出道不久的FX女团，跟裴珠泫的红贝贝类似，都是标准的五人团，同时这是第一支有中国女练习生加入的韩式女团，而且宋茜还是女团的队长，绝对算是破天荒的头一次，要知道隔壁的韩庚之前上台表演可都得带着面具才行。
五人里面宋茜是中国内地的，另外还有一个华裔，偏中性化，看上去像欧巴多过欧尼的刘逸云，然后是还没出道就因为姐姐杰西卡备受关注的郑秀晶，她算是FX女团的门面，也是现阶段韩娱圈一直都在鼓吹炒作的四大神颜之一，传说中的高级脸。
其实在叶羽看来，姐姐杰西卡郑秀妍的脸蛋要更为柔美一些，妹妹郑秀晶也还行，但没吹嘘的那么厉害，反倒是金智秀很不错，这才是他眼中的南韩神颜，是真长在了他的审美点上。
叶羽的韩语自然是很牛的，都不用学习，花点恶魔积分点满技能树就行，在某些领域是真的很有性价比，太便宜，便宜到甚至很廉价的地步，尤其是在语言方面，成为全球通都花不了几个钱，近乎白送。
不过想想也是，真要语言不通，你又如何诱使不同国家地区跟不同种族的人类堕落，给地狱建设添砖加瓦呢？
简单的介绍交流一番后，叶羽是非常配合的一脸遗憾道：“刚表演完啊，那还真是可惜，错过了，真是错过了啊，有带你们的首张专辑吗？签名的最后，我可以拿回去看看，我本身其实是一直都很喜欢女团表演的，少女时代我就一直是有关注。”


第七百八十九章青龙奖3！

急忙是拿出专辑签上自己名字的宋茜，一脸激动道：“真的吗？真的是太让人高兴了，我们可是都非常喜欢文山老师你的作品，要能得到你的认可真的是太让人高兴了。”
方文山对于林允儿宋茜她们来说，就跟传说中的音乐教父一样，都会非常的尊重，以“老师”相称，直接就高出一个辈分。当然，做为学生，老师真要有一些特殊要求，一般情况下也不会被拒绝就是了，这种事别说韩娱圈，整个音乐圈都属于是很常见的。
叶羽这时倒没表现的很轻佻热情，在一群女团爱豆面前甚至表现的颇为窘迫，有些抵御不住她们的热情，在不熟悉他的人看来，他现在反而是有些端着音乐教父的架子，不算盛气凌人，但颇有点好为人师的味道，跟赵泰晤差别很大，明显是不打算让人怀疑到他们两人之间真正的联系。
泡了会儿夜店跟宋茜林允儿她们闲聊一会儿后，叶羽就带着自己的生活助理陈都灵离开了，并没有约什么下半场，跟某几个热别热情的小妹妹发生点什么，给人的感觉是非常正派的大才子，让在场的这些爱豆们对他观感很好，毕竟音乐制作人不少都有些“风流”，“下流”的也不少见，“正人君子”才算是真正的稀缺物种。
宋茜跟崔雪莉她们几个明显是有些心恿耍毕竟方文山出品必属精品可不是吹出来的，光是一首《I?Believe》就直接带火了电影跟金泰妍这个女版，但凡是跟音乐歌手挂钩的谁又能拒绝？
宋茜直接是看向了中文很溜应该是跟方文山很熟悉的裴姐问道：“文山老师看上去真是不错耶，有私下约出来的可能吗？”
“想什么呢，别人又不缺女朋友，这可是不输泰吾欧巴的财阀少爷，光是这一次的阿凡达据说就赚到了两万亿韩元！”
“两……两万亿！！！”
看着很是吃惊有些被彻底吓到的众人，孟子义也有些被韩元这样的计量单位给吓到了，虽然知道韩元不值钱，汇率很低，动不动就是几十上百万，但万亿这样的单位，平时真的是连听说的机会都没有，乍一听是真的很吓人，就算清明节烧钱，估计也很少能涉及到这样的计量单位。
正陪着叶羽一起搭乘电梯的陈都灵反倒是比较意外的一个，毕竟在她的印象里，小叶哥可不像是这样的正人君子，在她看来，刚才的那些美女爱豆应该是很容易拿下才对，只是玩玩的话，都是不错的炮架子。
叶羽自然没有多做解释，而是在回到房间后上网搜看起了这一届青龙奖的相关资料跟奖项预测，武田惠子之前就已经是在进行奖项方面的运作跟公关了，主打是最佳电影、最佳女主角跟最佳剧本三大奖项，其他的随缘，这三个近乎是志在必得。
其中最为容易没多大悬念的就是最佳电影跟最佳剧本，都这样的票房跟影响力了，这要还拿不到，那到这两个奖项的电影跟背后的影视公司主创团队才真的是会被喷的狗血淋头，这黑幕简直不要太离谱，会对整个奖项的公信力产生巨大的动摇。
裴姐的最佳女主角概率也很高，毕竟是电影的绝对一番，真正的灵魂人物，但因为之前去中国电影学院求学这事，引起了不少中立网友跟普通国民的不满，所以是出现了一些反对声，谁叫韩国这边是出了名的排外，本质上来说叶羽对这个国家好感缺乏，不然也不会把根据地转移到这里，摆明了就是要在这里各种霍霍，搞事情。
叶羽这一次过来就是顺带领个奖，提高一下自己在韩娱圈跟韩国这边的影响力，为之后诛仙系列在韩国这边的出售跟河东狮吼系列在这边的上映奠定基础，赚钱嘛，不寒碜，总不能总是别人跑我们的地盘赚钱，我们不能去别人的地盘把这钱赚回来吧？
虽然他现在的名气很大，靠刷名字也能忽悠不少本土观众跟所谓的韩国粉丝进场，但有没有拿奖，区别还是很大的，至少拿了奖后，在做宣传的时候，可以直接打上青龙奖最佳编剧这样的名头，这在出口电视剧跟电影分成的讨价还价中拥有不小的议价权，能赚到更多的利润。
12月2号这天很快就到来了，不过真正让叶羽跟不少人在意的，其实是这周末，也就是12月6日中午12点公布的美国金球奖提名，虽然阿凡达现在是纵横无敌席卷全球，但提名一天没有公布就一切皆有可能。
同时阿凡达比较特别，技术类的奖项近乎没什么悬念，但五大奖项里面真正具有竞争力的仅有最佳电影跟最佳导演这两项大奖。
就剧本本身来说不算很出色，至少还有好几部不输阿凡达的剧本。
最佳女主角……谁记得阿凡达的女主角是谁，叫什么名字？
包括男主角也都一样，这跟曾经的大船完全不同，无论看过多少遍，对男女主角的印象都很模糊，很少会有人跑去刻意记住他们，就连刘亦菲要不是沾了华娱女星的光，在国内也不可能吃到相关红利，主要不好好的帮着吹嘘一下，自己以后去了好莱坞还怎么吹嘘？
但凡是对好莱坞有一定了解的女星，都不可能天真的以为，好莱坞会为了她们量身打造专门的女主角，绝大多数时候还不如刘亦菲在阿凡达中的戏份形象，在投资跟电影本身的逼格影响力上，更是完全没得比，既然如此不如先吹爆，免得自己以后没得吹。


第七百九十章青龙奖4！

看了会开场表演后，武田惠子是颇为不屑地对着身旁的叶羽小声问道：“觉得如何？”
“一般般吧，比之前的釜山国际电影节质感要好，但也就那样，我还是更期待之后的奥斯卡一些，据说那是全世界最盛大的嘉年华。”
一听叶羽这样一说，其他人自然也都是一脸的向往，那可是全球电影人心中的圣地，可惜，在场的近乎没什么人是有机会前往那样的圣地，别说裴珠泫了，就算是金喜善也同样不够格。
至于说公认世界第二的金球奖，不好意思，金球奖是出了名的寒酸节俭，还真不盛大，连颁奖礼过后的晚宴派对都没，毕竟金球奖的盈利模式跟举办方式与世界上的主流电影奖项都不太一样，逼格很高，但体验感也就那样，时间长环境很一般不说，甚至还得自带干粮自给自足。
叶羽今晚上的造型跟之前上央视访谈节目的时候差不多，对外都是这样的装逼犯造型，没办法，这才是大家心目中顶尖制作人大编剧应该有的造型，看上去就是那种气场很强很有逼迫感的老师，肥宅或者小鲜肉什么的不太符合大家脑补出来的形象，不过现实也差不多都是这样，不一定很帅，但气场一般都很强，一个二个都J的要命，很喜欢装十三。
“是念到我的名字了吗？好像是我，我真的是成为了青龙奖影后？快掐掐我，我真的不是在做梦？”隐约是听到自己名字的裴珠泫是一脸激动地对着身旁刚刚才上台领完奖的叶羽问道。
叶羽对着裴姐的大腿掐了一下让她确认自己真不是在做梦后，点了点头道：“是你，恭喜你，青龙奖影后裴珠泫小姐！”
裴珠泫是一脸激动眼角含泪的直接搂抱上了叶羽，然后是跟一旁的武田惠子，还有导演，男主角他们互相拥抱起来，是真把她给激动坏了，第一次出演，就直接拿到了青龙奖影后，这可是韩国影视行业的最高奖项，无数人为之奋斗一生也是遥不可及的最高荣誉。
登上舞台领过最佳女主角奖杯发表获奖感言的裴珠泫是数次哽咽，直接是在舞台上哭成了泪人，天知道她怎么会是如此的激动，明明就不算是正牌女演员出身，压根就没想过自己会成为演员，真就只是一个半路出家没什么表演经验的野路子，甚至都不好意思卖惨，说自己为了得到这个奖是付出了多少多少的努力，背后是有这样那样的心酸。
没办法，拍电影之前压根就不算是正儿八经的演员，也没拍上几天，一出道就拿到了影后，你要这都好意思卖惨，说自己多不容易，不用想都知道，肯定会被圈内外不少人直接喷死，从未见过如此厚颜无耻之辈，估计青龙奖创办以来就没有比裴珠泫拿奖更容易拿奖的影后，简直就跟开了挂一样。
所以裴珠泫这边也是非常识趣的以感谢感恩为主，是谢完这个谢那个，仿佛默认了自己就是运气好的幸运儿，这是捡到的影后大奖。
最佳导演并没有被郭在容夺得，就电影本身来说，确实是跟执导能力关系不太大，很多人都能拍，不会差太多，外加已经给了好几个大奖，最佳导演跟最佳男主角肯定不会全都给野蛮女友，连阿凡达那样的神作都不能垄断完全横扫，更别提野蛮女友了。
在听到最终大奖依然是野蛮女友后，叶羽起身拍了拍有些失落的郭在容道：“郭导，上去领奖啊，泰吾今天没来，这奖还是你上去领吧，毕竟你可是电影的导演。”
郭在容一脸难以置信地看着方文山跟一旁的武田惠子，发现他们都没什么意见，是真打算让自己上台领奖后，是真的非常感激。
虽然不是最佳导演，但最佳电影也算是一个很好的褒奖，这可是终极大奖，虽然这奖项一般都会被投资方或者电影公司收藏，但名气跟荣耀也有他这个导演的一份，对他以后的发展帮助很大。
既然青龙奖这边已经尘埃落定，武田惠子自然是聊起了后续的好莱坞之行，现在这些在她眼里只能算是小打小闹，好莱坞大制作才是真正的大头，这次过去可不单单只是借助阿凡达的风头，毕竟阿凡达再好再成功，荣耀也只属于福克斯。
“克丽丝?温亚德？”
“是的，这一届奥斯卡影后的热门人选，是一个罕见的表演天才，而且她的母亲就是已故的莎朗?温亚德，这可是好莱坞的传奇女星，母女俩长的非常相似，可惜沙朗死于一场火灾，但也正因为如此克丽丝一出道就备受关注。”
叶羽对于克丽丝?温亚德不太熟悉，但莎朗?温亚德就非常熟悉了，这可是好莱坞十大传奇女星之一，可惜最后死于一场火灾，红颜薄命，是让无数粉丝惋惜不已，没想到竟然还有一个女儿，而且母女俩长相非常相似，女儿也是一个表演天才，甚至已经快要成功拿到奥斯卡，达成史无前例的母女双影后成就。
武田惠子想了想道：“还有一个我非常心仪的女主角，工藤有希子，她结婚前是深受男性欢迎的日本最红的女影星，因出演《坂本龙马的姐姐》乙女一角太过可爱而走红，19岁就囊括了各大奖项、风靡全球。可惜她在20岁的时候就与知名悬疑作家工藤优作闪婚，并退出了演艺界。”
发现叶羽是一脸茫然，武田惠子就知道他对有希子了解很少，虽然有希子当初很火，就算是在好莱坞都有一定名气，可惜太任性了，竟然是在巅峰期直接闪婚退圈，虽然是有一些其他方面的因素，但确实是很让人惋惜。


第七百九十一章金球奖提名1！

叶羽是一脸古怪地看着武田惠子，尤其是在查询过这两个女明星的资料后，很是意外，这都什么跟什么啊，除了克丽丝只有二十来岁外，有希子竟然是个三十岁左右的御姐少妇，自己的喜好有那么明显吗？难道现在是个人都看得出来自己喜欢当曹贼？
“两人竟然认识，还是非常要好的铁杆闺蜜？有意思，那就后面金球奖的时候先认识一下吧。不过这个有希子的难度应该很大吧，诰醪惶容易复出，不过长的确实是非常的诱人，可惜是个儿子。”
武田惠子没好气的翻了个白眼，这家伙还真的是属泰迪的，女人真就那么有意思？
“试试看吧，毕竟有希子当初的退圈很复杂，绝对不是对外宣传的因为爱情那么简单。”
叶羽点了点头，按时间就算，工藤有希子算是新千年那阵的顶尖女星，成名于九十年代末，确实是有些可惜，再坚持几年说不定是真能大放异彩，不过日厝Φ母丛映潭缺群娱圈更夸张，动不动就可能被逼下海拍片，要真有合适的结婚对象，找个良人嫁了，也不失为一个明智之选。
毕竟工藤优作的大名叶羽也是知道的，这可是全世界都非常有名的侦探悬疑小说作家，有不少作品都被搬上了大荧幕，收入可不差，长的也还行，也算是嫁的不错。
不过一想到“太太，你应该不希望健太出事”跟日本那高的离谱的出轨率，叶羽觉得这样的美人妻貌似也很合自己胃口，说不定是能给自己贡献不少的恶魔积分。
颁奖礼之后的晚宴上，叶羽无疑是成为了绝对的主角，毕竟他现在可是真的很火，尤其是一个又一个跟他有关的大项目，而叶羽也是在晚宴上当众对金喜善发出了《神话》的邀请，一同出现的自然还有成龙这个影坛大佬，蔡言芝也有出现，不过没有参与进去，就是一个旁观者。
本就是早就商量好的，而且这都已经三顾茅庐，金喜善自然没有拒绝，是当众答应了叶羽跟成龙的邀请，决定出演《神话》，重新复出。
不过金喜善的出演也有很多附加条件，例如让一些韩娱圈的优秀演员客串出演，多给他们一些表现的机会，也算是给韩娱圈韩国电影行业创造更好的未来。
金喜善的这番表态自然是让整个韩娱圈的人对她非常感激，是让她赢得了人心，让她在韩国韩娱圈的公众形象更进一步，是成为了真正的影坛一姐。
而武田惠子之所以是对工藤有希子感兴趣，也在于她觉得日厝σ驳糜懈隼嗨平鹣采频囊唤愠鱿郑不然之后会很被动，原本没往这方面想，但现在她是有了这方面的想法，谁叫金喜善注定不会听她的，压根就不算是她的人。
……
“这就是青龙奖的奖杯！”
刚刚回到北电上课的裴珠泫点了点头，她是昨天回来的，因为是周末，而且美国时间中午12点就公布了这届金球奖的提名，所以是周一上午她就带着自己新拿到的青龙奖奖杯回到了学校，这是学校要求的，后面还要发表获奖感言，激励一下其他的在校生。
虽然北电出过不少影后，但在校期间就能拿到影后的是一个都没有，同时青龙奖对标的可是金马奖，金鸡百花其实是差了一些的，香港金像奖就更别提了，所以国内现在的舆论风向就是把这个对标金马奖，称呼裴珠泫为青龙影后，韩国影坛年轻一辈的第一人。
“这也太漂亮了吧？”
“不会是金的吧？”
“渡的一层，不会脱色就是了，有些类似包金的工艺，e咬，会留下印记的。”对于这座小金人裴珠泫可是非常重视爱惜的，因为她很清楚自己是不大可能拿到第二座，出道即巅峰说的就是她。
毕竟这一次拿出来的可是正品，不是复刻品，跟很多颁奖礼一样，奖杯是可以花钱复刻的，一般会有两个复刻版，之所以晚了几天回来也跟之前有去组委会进行这方面登记有关，不过复刻品没那么快发到手上，估计是要等一个来月，所以这可是独一无二的正品，自然是要特别的爱惜。
虽然现在是有三座奖杯，但最佳电影跟最佳剧本与演员关系不大，所以很多人也就是看看，主要是在男生手里，女生自然是全都盯着裴姐的这座影后在，这才是女演员最大的职业追求。
李沁在看了会奖杯后是一脸羡慕道：“也不知道我以后是否有成为影后的机会？”
“河东狮吼不是年底就会上映了，也没多久了，到时候肯定会有机会。对了，沁姐你到时候会跟着去参加金球奖跟奥斯卡吗？”
李沁自然是很想去的，不过这次真没她的份，去了也没机会走红毯，过去干嘛，还不如等下一次积累够了再说，毕竟就连刚刚拿下青龙奖影后的裴姐也都没机会参加，那是另外一个世界。
发现裴珠泫跟李沁都不会参加，或者说不够资格，其他的09班女生是愈发羡慕起来，陈都灵跟丁笑滢她们则是一脸得意的相视一笑，毕竟她们是可以参加的，虽然只是助理，没机会走红毯进入会场，但能跟着过去就已经是天大的造化了，这可是无数人梦寐以求的最高舞台。
金球奖的提名现在已经公布出来了，技术性的奖项很多，最受重视的五大奖项只拿到了最佳电影跟最佳导演的提名，最佳剧本、最佳男女主角是全军覆没，不过这很合理，附合所有人的预期。


第七百九十二章金球奖提名2！

“拜托，想什么好事呢，娜扎跟亦菲还能说有一起出演，我算是投资人，其他的都什么鬼，有联系吗？当然不行，你当金球奖跟奥斯卡的红毯坐席有那么容易？别逗了。”
叶羽才不会惯着这些人，直言不讳的果断拒绝，这跟她们有关系吗？凭什么是让自己带她们一起过去？
对于叶羽这一脸坚决的态度，学校领导自然很是不满，唐院长是一言不发，既不支持也不反对，你要能说服别人那是你们的本事，说服不了，别人也不欠你什么，反正别想用学校的名义压人，他跟学校可不管这些破事。
应付完这些所谓的学校领导后，叶羽是很不给面子地离开了校长办公室，压根就没把这些人放在眼里，也不觉得他们的人情很重要，包括背后的那些所谓的顶尖女星。
得知是被拒绝的徐才女跟赵燕子对此自然很是不爽，但也清楚方文山不是那么容易拿捏的，别人又不欠她们什么，对她们似乎也没什么兴趣，相互间更是没什么交集。
不过这两个国内的顶尖女星北电知名校友明显是不死心，尤其是赵燕子，她直接是找到了背后的资本求助，她盯上的可不单单只是奥斯卡红毯，其实她是有门路过去的，她真正盯上的是圈子跟渠道，还有就是神话那边的重要角色。
方文山最近跟双冰打的很是火热的消息她已经听说了，也猜到了那两个重要角色很有可能会是双冰出演，所以她现在很不爽。
不过赵燕子是个聪明女人，毕竟是大风大浪闯过来的，是真见过市面，虽然是比工藤有希子大上几岁，但她们实际算是同期女星，谁叫工藤有希子成名很早。
虽然还有一个来月才会到金球奖的颁奖礼，但刘亦菲在昨晚凌晨看到最终提名后就整颗心都飞到了金球奖跟奥斯卡上，金球奖又有奥斯卡风向标之称，只要是能在金球奖上拿到最佳电影跟最佳导演，奥斯卡那边近乎是有七成的概率。
虽然这些奖项跟刘亦菲近乎是没什么关系，但她毕竟是重要配角，票房现在已经稳了，如果在奖项上也稳了，哪怕只是配角，对她未来在好莱坞那边的发展也是非常有帮助的。
不过刘亦菲这边还没高兴多久，就遇到了一件让她不怎么开心的麻烦事，是一脸不耐烦的拒绝道：“不去，没兴趣，老公那边也不会去的，我不找那边闹就不错了，竟然还想让我陪笑？开什么玩笑！”
“茜茜，你这说的都什么话，就是一起约个饭，主要是想要认识一下小羽，泰山会可不一般，说不定这是一次考验，要一切顺利很有可能会邀请他加入泰山会，这对茜茜你的帮助也是很大的。”
“没兴趣。”
刘晓莉是瞬间就有些生气了，直接对着一点都不配合的傻女儿科普起了泰山会的强大，让她给叶羽那边打电话，好好地说道说道。
刘亦菲怎么可能会不知道泰山会，泰山产业研究院成立于1993年，由于成立大会在山东召开，遂取名“泰山”，是由中国民营科技实业家协会主管的非独立法人机构。
它由中国知名且有相当影响力企业的CEO（或董事长）组成，每年只发展1家会员单位，会员单位包括联想控股、四通集团、泛海集团、远大集团、复星集团、巨人集团等15家，联想控股总裁柳传志亲任会长，段永基任理事长，顾问吴敬琏、胡德平。
泰山会是中国最知名、最神秘的大型商会之一，甚至有人将其与美国骷髅会并列。
不过因为之前的联想代言，刘亦菲现在对联想跟背后的那些资本很有意见，自然也对泰山会没什么好感。
之前就是看在自己乾爹的面子上才答应下来的，结果那边是真不当人，故意利用她的名气以次充好专门坑她粉丝的荷包，不但电脑是比国外卖得贵，配置还是阉割过的，甚至还被传出了清库存使用二手组件，这韭菜割的可不是一般的狠，而且还恰好都是她在代言，以她为名头打造的全新系列。
这样割韭菜的后果就是刘亦菲虽然人气上涨的很厉害，但铁粉死忠粉变少了很多，主要是被坑怕了，不爱了，以至于现在很多黑子经常拿这个说事，弄得她很是郁闷。
这还只是一方面，还有一些恶意炒作就更恶心人了，例如那个什么钢琴王子，压根就不认识，八竿子打不着，竟然炒作是自己倒追对方，对方还不乐意，可把她给恶心坏了，但因为合约方面的一些限制，不能公开澄清，至少合约期内不能这样正面回应。
现在刘亦菲是真信了叶羽说的，资本家是给你两元钱就要往你身上赚回两百块，千万不要为了所谓的人情人脉跟一些本身就人品不好劣迹斑斑的企业合作，不然很容易就会成为这些人割韭菜的帮凶，到时候钱都是他们在赚，骂名却是你一个人在背，对你的商业价值公众形象损害极大。
刘晓莉是真没想到自己女儿现在会这样不听话，所以是直接趁着女儿换衣服的时候拿起她的电话打了过去，叶羽接到电话一听声音才发现是刘晓莉，不知道内情的他也没多想，直接答应了下来。
当叶羽跟刘亦菲在谭家菜馆门口碰上的时候，这才知道今晚上是泰山会组织的饭局，跟刘亦菲那边纯属被坑了对这些资本很不爽不同，叶羽是嗅到了一些阴谋的味道，毕竟他现在的价值可不单单只是娱乐圈第一才子那么简单。
PS：《北电门房》，讲述的是一个意外从人类转化为恶魔的人魔在北电当女生寝室门房，诱骗北电校花跟自己签下恶魔契约最终沦为奴隶的故事…，母女花、人妻少妇，师母师娘，萝莉养成、寝取、剧组签到、美女收集应有尽有，2022年最值得一看的华娱爽文。
目前女主有仙剑四美，新疆三美，永远的白洁（刘涛老师），祖儿萝莉养成，裴珠泫裴姐，林允儿、金泰妍、IU…
本身偏暗黑流，侧重心理描写，QQ2980426488（唯一对外联系方式，其他都是骗纸别信），每天三更六千字，中午更新，欢迎感兴趣的读者加入。


第七百九十三章泰山会1！

“算了，来都来了，那就进去看看好了。”
刘亦菲是真的觉得自己现在很丢人，是彻底把自己老妈给嫉恨上了，是再次想起了叶羽以前的那个提议，不能再继续这样下去了，指不定什么时候就会被自己的乾爹跟这个蠢货老妈活活坑死。
最可怕的是，他们每次坑你都是打着为你好的名义，每次说起就跟你旧事重提，说这些年为了培养你多么的不容易，付出了多少多少，弄得你好像不答应不配合就是不孝，就是忘恩负义的白眼狼一样，是真的越来越让刘亦菲反感了。
泰山会的成员最初都是普通商人，但发展到后来，有阿里巴巴的创始人马云加入，有各种行业的“教父”，内部无法瓦解，外部无法打入，这样的小圈子俨然成了壁垒森严的精英资源交换会。
后来的泰山会，逐渐越站越高，俨然演变成了“精英企业家联盟”，并且在市场上起到的作用越来越大，逐渐远离中小企业，除了进一步实现资源垄断，隐约是有成为韩国那边财阀团体的趋势。
没办法，这样一群人一群资本聚在一起后，太可怕了，无论是资源整合还是各自掌握的渠道人脉，都能爆发出巨大的能量，走上阶层垄断，成为无底线资本那都是迟早的事，不然为什么要搞这样的联盟，这早就脱离了商会的范畴，跟顶楼那边其实没什么区别，只是不如顶楼高端疯狂而已。
叶羽本身不是什么商界中人，所以有些人他认识有一些印象，有些人是完全不认识，知之甚少，直到听到一个叫陈红熊的中年企业家做起自我介绍后，叶羽才想起一些东西。
他之前是通过武田惠子那边调查过蔡言芝的不少信息，其中就有陈家的信息，杨青帝其实就是出自陈家，只是因为是私生子不受家族待见，所以是破家而出自立门户，在江浙沪那边闯下了一片天地。
而陈红熊就是杨青帝同父异母的亲弟弟，相互间的关系自然很差，陈家算是新贵，目前老爷子官居一品，跟之前的周公子比起来是不如的，但对于一般人来说已经很厉害了，是真正的顶尖衙内，商界大佬。
其他人自然是有在偷偷的观察叶羽这个突然冒出来的大才子，他们关注的不单单是叶羽的才华，更多的是他的惊人财力跟创造财富的厉害手段，以及那异常神秘的背景跟人脉。
简单的客套了一会儿后，几个投资界的资本大佬开口了，其中一个就是最近几年经常登上电视节目在电视上各种装逼俨然投资教父的IDG资本全球董事长熊晓鸽，也就是常说的职业经理人，大买办。
泰山会叶羽了解不多，但现如今的他早就今非昔比，大致是能看出泰山会的势力构成，跟顶楼十二主神类似，也是三大势力，毕竟三足鼎立比两党相争稳定很多，只要不存在任意一方太过强大，这个由三方势力组成的组织架构就能长期存在越做越强。
泰山会这边是资本大买办、在某个行业做的很成功的龙头企业家、具有官方背景的大家族代言人，没有类似韩江植那样的存在，毕竟国情不一样，他们也没有叶羽那样的超自然手段轻松驾驭韩江植这样的政治怪物，真要跟这样的危险人物合作，本身又没有控制对方的手段，是很容易就会给他人做嫁衣。
“3D电影算是趋势吧，不过这玩意都是现在有院线的巨头在转型，我本身没有介入的打算，先不说牌照了，就算是地盘也早就是被瓜分殆尽，这时候进场没什么意义，我兴趣不大。”
在场的这些人也都是这样认为的，所以是用院线引出话题，听到对方兴趣不大看的很明白后，立马是话锋一转道：“那电影公司呢？有想过自己开公司吗？”
“兴趣也不大，电影公司其实也没那么赚钱，真正赚钱的电影并不多，而且我可以跟人合作啊，无论日韩还是好莱坞，我还是有不少朋友在的，比自己开公司划算多了。”
熊晓鸽他们对视一眼后，是立马给叶羽科普起了什么叫做合法避税，简单来说就是你现在这样的投资方式最大的问题不是赚多赚少，而是到手的实际收益太低，是把不少应有的利润全都拿去缴税了。
简单来说就是，叶羽这一次的投资，海外那部分收益只要不流回国内，钱不是正规途径进出的，那就暂时不涉及缴税，但国内这边的收益税收也是真的狠，差不多是拿出去了接近30%缴税。
虽然叶羽也有开工作室进行一些正常的商务走账，但就算是这样，税收也绝对不低，但要按他们的资本运作方式，可以把这部分的税收压制在10%以内，直接是让原本的收益增加30%左右。
简单来说就是通过一些手段挖社会主义国家的墙角，而且这还只是最初级的，到了后面还有更狠的手段，反正就是自己赚的钱一分都不打算交给国家社会，自己的就是自己的，甚至还会耍一些手段想方设法骗国家的扶持资金，简单一个字就是想方设法捞钱，只要能让自己发财，哪管他洪水滔天。
同时也别这些当好人，以为是什么商界前辈提携后辈，虽然没有明说，但叶羽感觉得出，这种所谓的合法避税肯定是涉及到了很多踩线甚至违规违法的行为，而且必须是加入他们接受他们的一些投资跟资本运作才行，这天底下可没免费的午餐，有些贼船一旦上了，可就没那么容易下去了。


第七百九十四章泰山会2！

“不用，我本身不是太看重这个，钱财都是身外物，纳税是每个公民的义务，赚得多交的多，我不觉得这有什么，我本身并不差钱，对钱没多大兴趣，从小到大就没有因为钱的事而烦恼过。”
听到叶羽这个回答后，做为泰山会资本代表的几个资本大佬很是意外，平时跟其他人聊起这个的时候，基本上都没人会拒绝，没想到这个方文山还真是个怪咖，竟然是对赚钱兴趣不大，或者说别人家里是真的太有钱了？
“听说你跟阿滨认识，是你把他介绍到顶楼那边的？”
“阿滨？”叶羽一开始是一脸的茫然，是下意识的想到了阿滨学习不好……然后很快反应过来，陈红熊说的应该是周滨才对，周滨其实年纪不大，只是有些秃头谢顶看着显老，说那家伙四五十岁估计都会有人信。
“是周公子吗？哦，一时没反应过来，我跟他也算是认识吧。”
“文山你跟那位赵公子应该很熟悉吧？”
“嗯，以前周游世界的时候认识的，志趣相投，算是很要好的朋友，所以才有了之前的那次合作。”
“听说赵公子是韩进集团的继承人？”
“谁说的，当然不是，韩进集团的继承人是另外一个，好像是叫做赵源泰，之前是在美国读书，最近刚回韩国，他也就能上66楼，就算是韩进集团的现任会长赵亮镐也才67楼，他们父子现在都是顶楼那边的高级VIP会员。”
之前顶楼没出现没做经营起来，可以有这样的版本流言蜚语出现，到了现在，肯定不能继续碰瓷韩进集团，毕竟赵泰晤那边本来也没这样说过，而且想也知道，韩进集团没有这样牛逼，换成三星集团还有那么一些可能。
陈红熊他们自然是早就打听清楚了，所以才会这样试探，没想到还真不是，而且听语气是比韩进集团继承人的身份更高，这就让他们很是好奇起来，赵泰晤到底什么身份来历？
“不知道是否有机会跟赵公子认识一下？”
“这个你问我没用，我跟他只是朋友，我不止他一个朋友，他也不止我一个朋友，当朋友最重要的就是界限跟分寸，我不管他，他也不会管我，不然这朋友当不了多长时间。”
这顿饭吃了两个多小时，叶羽全程表现的进退有据，问他什么都能从容应对，整体表现也是不卑不亢很有大将之风，并没有因为泰山会跟这些所谓的内地商界大佬而胆怯，反而是一脸的轻松，仿佛并不是真的很在意他们。
吃的差不多后，叶羽就领着刘亦菲离开了，自然也没放什么狠话，之前就提醒过刘亦菲联想那代言很坑的，自己要签又能怪谁？
好在这合约只是有些坑，还不至于上升到卖身契的程度，叶羽也不可能因为这个而去欠联想跟泰山会的人情，他对这些所谓的商业大佬商业教父是真没多少好感，这些老家伙绝大多数都是行走在人间的恶魔，是比他这种有底线的恶魔都不如。
在叶羽这边离开后，今晚上话不多，没怎么说过话的会长柳老头是直接对着陈红熊他们问道：“这个方文山你们怎么看？”
“之前的那些调查都是糊弄人的，来头绝对不差，那个赵泰晤也是，很有可能是一些存在很久在历史上都有活跃过的古老家族，只是现在很低调，但真实的财力跟实力非常可怕，算是另外一个层次的存在。”
熊晓鸽这些大买办很多其实就是给这些平时非常低调的古老家族干脏活的，明面上是基本上看不到他们的活跃，但真正接触到了，你才会知道这些古老家族的可怕。
这样的家族很多国家都有，真正厉害的大家族是不会去登上什么福布斯人前显圣的，反而很低调，类似武田家不就是这样。
一般人不知道武田家的可怕，但如果是从哪个年代过来的，经历过上海精武体育会馆跟日本攻占上海前期那段历史的人就非常清楚武田家的可怕，又或是对黑龙会跟日本近现代史有一定了解的就会清楚武田家在日本历史上的可怕。
日本战国时期的一方诸侯武田信玄，黑龙会的创始人之一，也是第二任会长的武田信雄（出自电视剧精武门），这都是武田家赫赫有名的厉害人物，可不单单只是有钱那么简单，这是真正的名门望族，在政商两界影响很大，只是低调，尤其是在武田信雄死后，在侵华战争失败黑龙会解体后，元气大伤，变得非常低调而已。
叶羽能跟武田惠子私交那么好，甚至是有那方面的关系，本身的背景来头自然也不会差很多，这些财阀大小姐真要那么好追，只怕大家早就跑去吃软饭了，还努力干嘛？
而叶羽最牛逼的地方是，本身绯闻不断，身边从来不缺美女，甚至当着那位武田大小姐的面都敢各种招蜂引蝶，想也不可能是个吃软饭的软饭男，能软饭硬吃成这样的，还真没哪位有见识过，也不觉得那位武田大小姐会是个花痴女恋爱脑，尤其是本身就有接触过的，更不会这样认为。
今天这场饭局其实是以试探为主，要能直接拉拢固然最好，不能直接拉拢也要简单的试探一下对方的成色，毕竟现在的方文山已经不能让他们视而不见，甚至不少对影视传媒行业感兴趣的资本跟企业家都有他们各自的想法，其中就包括了一直对自己便宜大哥的产业跟那位大嫂很感兴趣的陈红熊。
PS：《北电门房》，讲述的是一个意外从人类转化为恶魔的人魔在北电当女生寝室门房，诱骗北电校花跟自己签下恶魔契约最终沦为奴隶的故事…，母女花、人妻少妇，师母师娘，萝莉养成、寝取、剧组签到、美女收集应有尽有，2022年最值得一看的华娱爽文。
目前女主有仙剑四美，新疆三美，永远的白洁（刘涛老师），祖儿萝莉养成，裴珠泫裴姐，林允儿、金泰妍、IU…
本身偏暗黑流，侧重心理描写，QQ2980426488（唯一对外联系方式，其他都是骗纸别信），每天三更六千字，中午更新，欢迎感兴趣的读者加入。


第七百九十五章双旦档1！

已经是上了车在回家路上的刘亦菲是越想越气，她又不是真傻，之前的那些试探她也看明白了，很难想象换成是她被这样“围攻”是有多大的压力，所以是一脸愤愤不平道：“妈妈他们是真的太过分了，老公我听你的，不能再让她继续作死下去了。”
“明智之选，你那个了老妈，包括你那个后爹，都不是什么好货色，而且很容易就会被泰山会那群人拿捏住，别小看这些人，都是一群贪婪市侩利益熏心之辈，今天这种事以后只会越来越多。”
“那要提前解约吗？”
“暂时不用，先这样继续履行，那边暂时也不会太过分，一旦履行完，立马划清界限，同时多捐钱多做点慈善，搞点粉丝回馈什么的，尽量降低影响吧，以后签约聪明点，别什么代言都接。”
刘亦菲是一个劲的点头，她这次是真被联想坑惨了，弄得其他一些正在接触中的高奢代言都出现了问题，她现在是见到联想的电脑都觉得恶心，外面没办法，做为代言人只能是在公共场合使用联想的电脑，但私底下是直接扔的远远的，眼不见为净。
虽然今天就是见了个面一起吃了顿饭，相互间以闲聊为主，但叶羽觉得两边以后的交集会很多，甚至越来越多，虽然他看不上泰山会这些人，但就他的观察，这些人几年后掌控的势力会很庞大，确实是已经提前抢占到了最好的赛道，会随着内地经济的高速发展吃到最大的那波红利。
此时的上海那边，正在陪女儿学习的蔡言芝看着突然“打包过来”的好闺蜜，很是狐疑的询问道：“洛神，你竟然也会对这种事感兴趣？还真是少见。”
在杭州第一美女宝座上坐了n年的纯欲少妇摸了摸自己乾女儿果果的小脑袋瓜，一脸微笑地对着自己的闺蜜撒娇道：“言芝，我们俩什么交情，我这次可不是偷偷溜出来的，我是光明正大，理直气壮。
后面你就把我当你助理就行，主要是想要看看，这一次的电影跟之前的又有什么不同，是不是真有外界传的那么夸张？同时也有些好奇院线都是怎么运作的。”
蔡言芝真不太信自己这个好闺蜜的话，不过也没拒绝，对于她们之间的闺蜜情她还是很有信心的，就算对方真打算入股院线进入这个行业，也不大可能会动她的地盘，要霍霍也是在北方霍霍，毕竟章裴两家的实力可不一般，章家姑且不论，裴家可是河东大姓，虽然没有排进现如今的六大世家之列，但也相差不大。
千年荣显，裴氏家族！
裴氏家族源于周秦，显于汉魏，盛于隋唐，沿及宋元明清，以迄今绵延达2700年。其间将相接武，仕宦如林，名人辈出，各领风骚，在正史立传者600余人，名垂后世者千余人，且人才大多同出一条村，此村位于山西省闻喜县礼元镇裴柏村，此村被誉为“中华宰相村”。
裴氏家规：子弟不中秀才者不准进入宗祠大门。重视教育的传统，让裴氏家族对孩子教育的重视硕果累累。从唐朝至宋元明清，裴氏家族一共出进士71人，进士状元常常问鼎。
发愤苦学成才，裴氏子弟都以“自力求功”为荣，以“因袭获爵”为耻。执意通过自身奋斗来获取功名，廉洁奉公，以勤勉行道，廉洁从政，淡视金钱，是诸多裴氏人物的共同品行。裴氏是儒家思想的坚定信仰者族人基本上严格执行儒家的修齐治平思想。如果孩子不是人才，家族便已呈败相。
从这样的家族出来的，还是嫡女，裴洛神的能力跟水平自然不差，当年可谓是艳名远播，追求者无数，不然也不敢嚣张的以“洛神”为名。
过几天是河东狮吼1的试片会，在红星坞那边举行，不少院线经理甚至旗下有院线的影视公司老板，还有一些知名电影人到时候都会出席，一睹为快，想要看看这电影的成色，好奇是不是真的可以再创辉煌。
蔡言芝之前对院线了解不多，主要盘子太小，投入有限，算是边缘生意，但现在不一样了，国内影视行业已经迎来腾飞，大屏幕甚至是有可能成为未来的一大风口，既然是有这方面的基础，蔡言芝自然是要抓住风口，趁机完成产业转型。
蔡言芝简单的介绍起了试片会跟一些院线的经营模式，裴洛神本身可不是什么傻白甜，是很容易就搞清楚了背后的逻辑，聪明人一向都只跟聪明人玩，能成为蔡言芝的闺蜜，两人如此要好，自然是一样的聪明绝顶。
裴洛神现在虽然没有特地打扮，就是日常的居家服，甚至有些懒洋洋的半躺在沙发上，但看上去依然是风情十足，举手投足间尽显女人魅力，就算同是女人，本身也算是身材外形各方面都很出挑的商界女神，蔡言芝也不得不感慨自己这个闺蜜惊人的魅力，还真的是跟传说中的洛神有的一拼。
其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。兮若轻云之蔽月，飘u兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。奇服旷世，骨像应图。披罗衣之璀粲兮，珥瑶碧之华琚。戴金翠之首饰，缀明珠以耀躯。践远游之文履，曳雾绡之轻裾。微幽兰之芳蔼兮，步踟蹰于山隅……
看着略微有些失神被自己惊人魅力所吸引的好闺蜜，裴洛神是颇为得意的故意春光外泄的伸了个懒腰，有些懒洋洋地回道：“原来是这样的啊，那按这样的模式院线经理可就太重要了，要是他不看好某部电影，很看好另外一部，那不就存在了很大的主观操作空间？”
“确实，所以院线的贪污腐败问题一向很严重，同样是经营院线，有的可以大赚特赚，有的却是练练亏损，放映的电影都差不多，区别除了影院本身的地段环境设备等客观因素，主要就在于排片的时段跟不同电影的排片量上，我们看到的跟实际情况可能是有很大不同。
毕竟影院太分散了，而且很多影院的底层员工都是零时工，不是稳定的合同工，外加天南地北到处都有，很难事必亲躬，欺上瞒下中饱私囊上下沆瀣一气的情况时有发生，暂时都没有很好的办法进行有效控制。
不过3D电影很好的解决了这个问题，这也是大家都很心樱在看到效果后，不计成本疯狂转型的原因。”


第七百九十六章双旦档2！

3D电影是要在专门的3D影厅播放，而且是有专门的3D眼镜，这都是一次性的，简单来说就是，通过一次性眼镜的数量就能确定电影票到底是卖了多少，这就社绝了一些偷票房幽灵场跟暗箱操作的空间。
同时3D电影现在很少，在相当时间内，不存在院线经理主观上的判断，只要是3D电影就可以直接给排片，可以很直观地看到不少原本被隐藏的数据。
说起来也挺讽刺的，十个院线经理九个都不干净，还有一个直接是刚刚接手暂时还没这方面经验的新人，所以不少院线老板都时常抱怨这类腐败问题，经常各种反腐，例如万达的那位王老板，最近就一直再抓万达院线的腐败问题，据说是非常的触目惊心。
“明白了，所以类似双旦档春节档这样的重要档期，或者一些大导演的新作品上映的时候，你们这些老板基本上都会亲自抽时间看上几场电影，借机试探自己手底下的院线经理是不是老实。”
蔡言芝点了点头，依然还是有些无奈地解释道：“理是这么个理，不过，这行业太复杂了，拉拢腐坏的手段很厉害，很多干部都经不起考验，最终彻底堕落，同流合污，哪怕是我派一些曾经很信任的心腹骨干过去也都出了问题，所以才要事必躬亲经常盯着，稍微不上心，把所有权利下放，那就等着被这些硕鼠钻空子好了。”
李斯原本是楚国人，他年轻的时候在郡里做个小吏，相当于底层公务员。
战国时期的官吏系统，存在着人手严重不足的问题，因此李斯每天要面对处理不完的公务，却只能拿到微薄的薪水。他对于现状十分不满，但是苦于不知道该如何改变人生，直到他遇到了两只老鼠。
他发现，上班的地方老鼠到处都是，但是不同地方的老鼠却存在着巨大的差别。
厕所里的老鼠，个个骨瘦如柴，住的环境糟糕，只能找点脏东西吃，见到人就慌张逃跑。
而粮仓里的老鼠，则个个长得圆滚滚的，住在高大的粮仓中，每天都是吃的白花花的大米，看到人也懒得逃跑。
这两种老鼠的境遇引发了李斯的深思。
为什么都是老鼠，厕所的老鼠过得那么惨，而粮仓的老鼠却过得比人还好呢？
最后他得出结论，是因为所处的环境不同。
鼠生如人生，他之所以混得这么差，是因为他呆的地方不好。他想要过上富足的生活，就要去像粮仓那样的好地方。
这便是李斯的“老鼠哲学”。
而院线这个特殊行业就类似影视行业中的粮仓，那些院线经理跟一些大区负责人就是管粮仓的人，因为经营院线想要利益最大化，多多少少都会涉及一些违规操作，所以这些实际的操盘手，在某些圈内资本电影人的拉拢腐化之下，胆子也是越来越大。
监守自盗太常见了，反正你这老板本身就屁股不干净，真出了事也是拿我背锅顶包，所以我这边偷偷的搞点小钱，就算被发现了又能怎么样？难不成你还敢跟我鱼死网破，只要不太过分，大家相安无事，各取所需。
这也是很多院线背后的资本实际控制人不是国营就是涉黑的原因，正儿八经的生意人不被坑死才怪，除非你真的不贪，可以老老实实做生意。
后面几年还好说，可眼下这个大环境正常的院线经营模式确实是很难，真没几部电影能赚钱，院线确实是不怎么赚钱的冷门生意，盈利空间是真的小号，不亏钱就不错了，想要赚钱？做梦去吧。
蔡言芝也是真正关注到院线这块，还是亲自接手后才陆续发现的这些问题，之前已经处理了一些人，抓了几个典型杀鸡儆猴，但问题依然还是存在，所以最近不少注意力都被院线这边牵扯住了，这一次的双旦档甚至是她一手抓，亲自在负责，谁叫她现在赌的很大，是真赌上了她跟集团的未来。
裴洛神之前真没想过院线经营会如此复杂，之前查过一些相关资料，只是知道这里面水很深，是水浅王八多，但真没想到连自己这个好闺蜜都会如此头疼，不得不把精力专门放在这边，甚至是重拳出击，还真的是很出乎她的意料，看来她来这一趟还真的是很有这个必要。
跟其他贸贸然进入一个自己原本不太熟悉只是很热的风口行业的生意人投资人不同，裴洛神毕竟是家学渊源，从小就接受过专门的精英教育，自然不会贸然出手，所以这一次还真是诚心过来学习的，并不完全是因为自己的感情婚姻问题。
试片会这天的红星坞比往常热闹太多了，原本并不算很大的小型放映室现在是挤满了人，叶羽见状，想了想道：“要不还是分两场吧，不然这没法看了，每场三十人，你们自己商量一下。”
蔡言芝跟很多人一样，觉得这主意不错，都很有默契的把院线经理这些职业经理人请了出去，让他们等着看第二场，目的自然是想要看看这些人会怎么说？
每一次的热门档期都可谓是兵家必争之地，屏幕就那么多，电影却有很多，除了少数一两部爆款外，绝大多数的电影其实都差别不大，同时这些电影背后可能是涉及到了一些资本，想要洗钱，进行一些特殊操作。
所以院线经理跟院线各地方的管理层负责人，在这个时段非常抢手，是各方争相讨好的香饽饽，像什么美人计性贿赂，直接送钱的，太常见了，甚至还有制作人跟导演直接给院线经理他们下跪求着多给点排片的情况，权力是大的吓人。


第七百九十七章双旦档3！

看到慕名已久的大才子后裴洛神明显是很感兴趣，毕竟是书香门第家学渊源，对这样的大才子自然会很感兴趣，外加方文山之前对蔡言芝的称呼，裴洛神直接是对着自己闺蜜打趣道：“那个就是方文山，比电视上帅气好多，他怎么叫你裴姨啊？你怎么一下是成了阿姨？那我算什么？裴姨吗？”
蔡言芝是耐心的解释起来，至于裴洛神信不信她就没什么办法了，但她感觉得出来自己这个闺蜜貌似是对方文山很感兴趣，说是过来长见识的，但她总觉得对方其实是冲着方文山来的，很怀疑自己这个好闺蜜会不会出轨，毕竟她的一些事蔡言芝还是知道的。
那位章家太子蔡言芝是认识的，各方面是真没得挑，很出色，跟裴洛神结婚绝对不算是委屈她，但有些东西怎么说呢，女人要的有时候真不是什么物质条件，裴家又不差，本身又不缺这些物质上的东西，所以精神上灵魂上的共鸣有时候更为重要，一个是军人，一个是书香门第的才女，想也知道双方没多少共同语言。
河东狮吼的剧情大家多多少少都有一些了解，不过等电影真正开始后，所有人都傻眼了，因为不是古代，而是现代，而且还是出现在了首尔那边，是我的野蛮女友里面的男女主角在约会，看样子应该是野蛮女友的后续剧情……这什么意思？挂羊头卖狗肉？
很快大家就搞明白真正的设定是什么了，竟然是戏中戏！
简单来说就是我的野蛮女友的后续，两人正式交往开始试着以恋人的方式约会，然后是看电影，原本是正常的爱情电影，不过因为看到宣传海报上写的是中国古装版野蛮女友，打的是爱情喜剧的名头，宋明熙是直接建议看这部中国进口电影。
牵牛自然不愿意，然后是跟之前一样，被他的野蛮女友给狠狠教训了，然后是一脸苦逼可怜巴巴的答应了下来，被自己的野蛮女友压着走进了电影院看电影，这画面是说不出的搞笑，自己选的女朋友，再野蛮也只能是自己承担。
裴洛神直接看的是眼前一亮，仿佛是找到了什么新奇的玩具一般，很是赞许道：“厉害啊，竟然是这样的设定，这个方文山也太厉害了吧，光是这开场起码就价值一亿美元，最重要的是他真的好懂，一看就是拥有一个有趣的灵魂，肯定是很讨小女生欢迎吧。”
蔡言芝也是一脸的认同，这开场是真的绝了，是把蹭热度用出了新的高度，而且两部电影都是别人写的，版权都在别人手里，还真能这样玩，但其他的跟风的就没办法了，连碰瓷都不行，简直就是给电影贴上了防伪标签，告诉所有人什么才叫做绝对正宗。
如果说开篇是让裴洛神感到惊艳，那在听到苏东坡的新词发布会，听到古天乐饰演的苏东坡演唱出来了那首流传千古的《水调歌头：明月几时有》后，是彻底把方文山惊为天人道：“天啊，水调歌头还能这样唱，真的是绝了，尤其是这编曲跟唱腔，绝绝子，言芝，等会能帮我约约你的这个大侄子吗？我想跟他一起吃个便饭，好好的认识一下。”
虽然不是第一次听到，不过蔡言芝也同样觉得很是惊艳，不愧是词圣加词仙，真的很绝，她是一脸好奇的询问道：“我试试吧，这电影你觉得如何？跟野蛮女友比起来谁更好？”
“很棒，虽然只是开头部分，但感觉很有意思，跟野蛮女友不一样，并不是依样画瓢的恰烂钱，反而是旧瓶装新酒，越喝越醇，这绝对算是同水平甚至更高水平的神作，反正我很喜欢，我真的很喜欢这样的爱情，觉得好有意思，果然还是有趣的灵魂更有意思一些。”
听到裴洛神这样的肯定后，蔡言芝也是有了更多的信心，之前的投资要说没压力是不可能的，杨氏集团很复杂，并不是她的一言堂，转型类似于改革，阻力肯定不小，成了还好说，真要失败了，甚至会影响到自己对整个集团的掌控力，要说一点压力没有那时骗人的，现在至少证明了方文山真的是很厉害，他的成功并不是侥幸。
电影一共是116分钟，很快就放映完，然后是互相交流的时段，叶羽自然不可能陪着再看一遍，所以是跟其他的那些影视公司老板院线老板相互交流起来，接受起了他们的吹捧跟恭贺，解释起了这部电影的一些设定跟卖点，当看到突然找上自己想要跟自己单独聊会儿的蔡言芝后，是颇为意外地问道：“蔡姨找我是？”
“也没什么大事，就是想问文山你等会有空没有，我跟我的一个朋友，想要请你吃晚饭，她是你的歌迷，想要跟你认识一下，交个朋友。”
“晚饭吗？”叶羽下意识的皱了皱眉头，仿佛是不太乐意一般。
发现对方竟然不是太想答应，这让经常是被各种骚扰搭讪的蔡言芝很是意外，毕竟她本身还是很有魅力的一个女人，没道理主动邀请还会被拒绝的，这也太不可思议了吧？
叶羽早就发现到了蔡言芝的那个朋友就在附近，甚至是竖起耳朵在偷听，一个非常纯欲美艳的御姐少妇，让人忍不住想要拔掉她身上的衣服，把她压在身下好好的调教玩弄一番，虽然只是看脸蛋气质你会觉得这是类似孙莉那样很是正派的女人，但在懂行的LSP看来，却是又纯又欲。
本身就见识过不少这类型女人的叶羽很清楚，这种外表看上去很是清纯正经的少妇，骨子里一般都非常的淫乱，只是缺少一把打开她们通往淫乱之门的钥匙而已，而这样的钥匙他正好就有。


第七百九十八章拒绝邀请！

“今晚还真不行，话说裴姨你不会真的是看上我，想跟我这个大侄子上演婶婶侄儿的禁忌之恋吧？在这里我必须是要一脸慎重的提醒你，请自重，我不是那样的人。”
叶羽说完很是不客气的直接转身离开，并没有继续跟蔡言芝多交流的打算，倒不是看不上，而是故意这样欲擒故纵，对付蔡言芝这样的精明女人，就不能太过配合，必须要狠狠践踏她的那些所谓的骄傲，打碎她所有的自尊自信，让她出现自我怀疑，激起她的胜负欲。
这一下别说是蔡言芝了，就算是裴洛神也都彻底傻眼了，虽然她今天是以助理的身份出现，但人还是那个人，光是外形气质就没得说，刚才不知道是收到了多少名片跟邀请，那些男人的贪婪眼神她太熟悉了，没想到竟然是在方文山这里碰壁，她立马是拉上自己闺蜜很是好奇的八卦道：“这到底是什么情况？你在倒追他？然后被拒绝了？”
看着两眼发光八卦之魂熊熊燃烧的闺蜜，蔡言芝一时间都不知道应该如何谈起，只能是把他们之前的一些交集简单地说了出来，除了某些不方便提及的内容外，是连之前遇到赵甲第那事都说了出来。
裴洛神是一脸古怪道：“确实，要说是巧合我都有些不太信，这也太多巧合了，难怪别人会介意。话说他真跟双冰有一腿？”
“这家伙很花心的，身边女人就不带重样的，甚至是跟那个武田惠子都有些不清不楚的。”
裴洛神仿佛是真找到了原因一般，是一脸得意道：“那就对了，那家伙还真的是看不上言芝你，毕竟他不差钱，身边也不差美女，有的是年轻漂亮的女明星财阀大小姐玩，对你这样结过婚生过孩子的老阿姨确实是不会有什么兴趣，甚至很反感排斥你的热情，想要跟你保持距离，怕被你缠上。”
蔡言芝闻言也是一脸的不爽，不过还是尽可能的收敛心神，甚至是反唇相讥故意打趣道：“我对他没兴趣，是他自己想太多了，而且又不只是我，你这个余杭第一美女第一名媛不也一样没被看上，说的好像只有我没被看上一样。算了，你也看到了，别人没空，所以等下次有机会再说吧，等会的讨论会你还参加不？”
“参加啊，为什么不参加。”裴洛神说完后，是颇为不爽地对着叶羽那边瞪了一眼，觉得自己受到了蔑视，这是她从出生以来就没遇到过的，还真的是让人好气哦。
蔡言芝闻言点了点头，然后也是一脸不爽地瞪了一眼正在跟其他人交流的叶羽，原本还没什么其他的想法，现在是真有些被气到了，毕竟身为一个很有魅力经常是被各种追捧把无数追求者玩弄于鼓掌的女神，突然被人这样无视嫌弃，多多少少都会有很大的情绪，由不得生出一种征服欲胜负欲。
如果男的本身很普通没什么可取之处还无所谓，压根不会放在心上，但在面对足够优秀本身就有一些欣赏的异性时，被这样无视嫌弃，很难没点情绪，甚至是对自己的魅力出现了不自信，怀疑自己是不是真的已经老了，慢慢开始不行了。
裴洛神旁观者清，很快就调整了过来，觉得这只是对方的套路，高端的猎手往往是以猎物的方式出现，不过是欲擒故纵，结果一直到排片最后都商定好，今天的试片会彻底结束，对方依然没有过来找她们的想法，连认识她的念头都没用，这才真的是让裴洛神都不由得怀疑起了自己的魅力，难道自己也真的老了过气了？已经不能吸引到真正优秀的异性了？
有些被打击到的裴洛神在上了车后，依然时不时的回头看向红星坞那边，直到现在都有些难以置信，自己跟蔡言芝的主动邀约真就是被拒绝了，对方是对她们一脸兴趣念想都没有，而且还是在对方本身就喜好女色是个花花公子的情况下，这也太打击她们这些女神的自尊心了吧。
发现这气氛有些尴尬，跟自己同样吃瘪的闺蜜此时有些不太对劲，蔡言芝是立马转移话题道：“你觉得之前的排片如何？”
“还可以，在不计算3D影厅的情况下给予40%的排片不算高，其他几部电影我还没看，不过应该是比不过这部，不过你的那个院线经理……有时间还是换了吧，不是人品有问题就是能力有问题。”
今年的双旦档主要是两部电影，一部是《十月围城》，一部是《河东狮吼》，这两部算是第一档，一个吼的五亿起步，一个吼得创造新纪录，也就是十亿起步，跟其他都不一定能破亿的同期电影比起来，自然是强了至少一个档次。
十月围城裴洛神之前已经看过了，质量不差，但没多少让她感觉到惊喜的地方，反正也就那样，不算很喜欢。
但今天这部就不一样了，是真的很喜欢，后面上映了肯定会二刷甚至三刷，所以河东狮吼占据排片大头很正常，十月围城给个30%的排片就不错了，剩下的瓜分最后的30%。
但南方院线的院线经理不是这样排的，河东狮吼跟十月围城一样，都只给30%，会把40%留给其他电影，而且在时段上也放出去了不少黄金时段给第三方的电影，很难不让人多想。
就院线本身的盈利模式来说，上座率才是最关键的数据，有足够多的观众进场才能卖出更多而电影票跟可乐爆米花，在最好的时段大规模上映观众兴趣不大偏冷门的电影，这简直就是在挖院线的墙角，明显不是蠢就是坏，无论哪个原因后面都得换人，不能再继续用了。


第七百九十九章疯狂的预售！

“那家伙真的就没给你打过电话发过短信？”
原本蔡言芝都快忘了这事了，现在裴洛神一提起也突然是有些上头，罕见的一脸不开森道：“没有，那家伙从我认识以来就没给我打过电话发过短信，甚至每一次都是我主诱业乃……会不会是因为我太过主动了……”
发现自己闺蜜的眼神有些古怪，蔡言芝立马是话锋一转道：“没别的什么意思，只是觉得这家伙真不太给我这个蔡姨……你说会不会就是因为没看上，我不是他喜欢的那款，所以才故意称呼我蔡姨，硬是把我说成长辈想要跟我划清界限。”
裴洛神是一脸认同道：“你才发现啊。按你的说法这家伙来头不小，跟杨青帝与你本身是没有任何交集的，为什么要给自己认个阿姨？
看样子也不像是什么推姨狂魔，看来你还真的是没被看上，估计是你平时太喜欢板着脸太过严肃了，在穿着上不够精致，太过职业传统，可没道理我也被忽视啊……这家伙到底什么眼神？”
被自己闺蜜这样diss吐槽，蔡言芝也是罕见的反唇相讥道：“别人身边都是刘亦菲、裴珠泫、武田惠子、双冰那样的顶尖女神，就算是平时带着的几个小助理，那也都是北电那边精挑细选的表演系在校生，洛神你跟她们相比未必是有什么优势，说不定别人就喜欢清纯呆萌的少女，对你这样身经百战热情似火的少妇不感兴趣。”
被男人这样无视本就让蔡言芝颇为不爽了，现在还被自己闺蜜吐槽，蔡言芝自然是要还以颜色，正所谓输人不输阵，说的自己好像是输家一样，其实大家都一样，都没有被看上，是一起被无视了。
在离家出走这段时间零时是给蔡言芝当起助理的裴洛神，本身其实并没太多的想法，作为裴家的嫡女，什么样的男人没见过，但就因为是被这样的无视，现在还真记住了方文山这个大才子，后面真要逮着机会了她肯定是要找回场子，重新证明回自己的惊人魅力。
看着重新开始工作已经没把这事放在心上的蔡言芝，裴洛神很是好奇的询问道：“预售情况如何了？”
“很不错，是所有已经开始预售的双旦档电影里面最理想的，隐约是供不应求，能跟阿凡达掰腕子，不出意外应该是能夺走阿凡达的单日票房冠军，甚至可能打破阿凡达创造的单日票房记录，看后续上座率，如果理想，那元旦三天肯定是会加大排片量的。”
双旦档是指平安夜圣诞节跟元旦三天假期，对于河东狮吼这类爱情喜剧来说，平安夜可谓是天时地利人和，压根不愁上座率，是绝大多数情侣观影的首选，所以12月24号上映很合适。
之后的几天会重点观察这几部双旦档电影的上座率变化，到了元旦节的时候就会进行新一轮的排片调整，务必是让上座率跟盈利能力最大化。
《十月围城》现在已经调整了上映档期，改成了12月22号上映，也就是提前了两天，这两天的排片量自然很高，基本上都在60%以上，但到了12月24号这天，晚上的排片近乎全是《河东狮吼》，到了25号过后才是之前商定的保底排片，但依然会有一些调整。
简单来说就是，国内的几大主流院线都是先确定了河东狮吼的成色跟上映周期后，再跟其他电影签订的排片跟放映合约，摆明了就是更看好这样一部爱情喜剧一些，对原本投资很大阵仗很大的所谓华语大片十月围城并不是很感冒，这类华语大片每年都有，实际水平也就那样，基本上不存在大爆的可能。
事实证明两边确实是差距很大，《十月围城》的预售是从12月16号开始的，也就是河东狮吼试片会结束的第三天，已经预售五天了，可结果却是还没刚刚开始一天的河东狮吼预售高，差距之大让人难以置信。
“多少了？”
“目前只有我这边的数据是最准确的，其他几家在问，应该不差，光是南方院线这边的预售就已经是有三千多万了，很有可能首映破亿，毕竟平安夜那天，票价是比平时要贵，而且都是情侣座。”
国内院线放映的时候，除了现在突然冒出来的3D电影外，一般情况下只有几个特殊日子是可以把电影票卖的比平时更贵，其中最为出名的就是平安夜跟情人节，顾名思义就是专门坑那些情侣小夫妻，毕竟是重要纪念日，都不会在乎那么点小钱，跟那些餐厅酒店比起来，电影票的这点涨幅真不算什么。
裴洛神直接就听的眼前一亮，是对方文山愈发感兴趣道：“首映破亿！好厉害！难怪都说文山会是国内第一粉丝团体，太恐怖了，光是文山会就能贡献不少票房，加上电影本身的质量还那么高，里面几首歌也都非常好听……这个方文山真的是太厉害太有才了，话说神话是言芝你投资的对吧？到时候你应该也会去剧组探班，带上我怎么样？”
蔡言芝一脸提防地看着裴洛神，隐约是猜到了一些她的想法，坦白说她是不太支持裴洛神婚内出轨的，毕竟性质很恶劣，至于说离婚……这个就更疯狂了，她觉得自己有必要盯着自己这个闺蜜一点，免得她在外面乱来，那个叶羽她虽然看不透，但可以确定的是……这个小男人很危险，对付女人很有一套。


第八百章十亿票房女王？

几大院线互相通气确认过彼此的预售成绩后，是一起搞起了“预售破亿”的相关宣传，毕竟热度越高人气越高，对他们这些院线来说也是非常有利的，电影票放映收入只是一部分，可乐爆米花才是真正的大头，而这些想要卖的多，自然是得有足够多的观众走进电影院观影才行，毕竟电影院开销其实是固定的，超过门槛人数越多，盈利能力就越是恐怖。
所以想要真正赚钱，赚大钱，最容易的就是出现一些能吸引大量观众走进电影院的爆款，院线老板是最欢迎那些热度很高的大片上映的，甚至可以出让分成，因为电影票不是院线唯一的收入，只是占到40%-60%。
而事实证明十月围城并不算真正的爆款，河东狮吼才是爆款，只是宣传片，几首打榜的MV，现在就直接火爆全网，各种刷屏，十月围城的热度是被直接挤压了下去，近乎是没有掀起太大的风浪，虽然实际的首日预售是差点破亿，但已经是可以这样宣传营销，这可以进一步的促进实际的票房销售，吸引更多的观众走进电影院观影。
很快就到了12月24号这天，到了下午3点左右，包括院线加场在内，晚上的主要场次全都一售而空，最新单日票房是锁定在了1.09亿这个惊人的数字上，直接创造了内地影史开画新纪录，也是单日最高票房的全新纪录。
第二天圣诞节一早，刚刚抵达教室等着上课的李沁就被她的那群小姐妹团团围住，直接开起了她的玩笑道：“十亿票房女王大人，请问你对河东狮吼首映票房破亿是有什么想说的吗？”
被一群好姐妹调侃的面红耳赤的李沁是一脸的娇羞，很是害羞道：“讨厌啦，就知道欺负我。”
“这哪算什么欺负，你可是女主角，还是一番，你可是圈内首个十亿票房女王。”
阿凡达的票房很高，但刘亦菲只是一个配角，勉强算是重要配角，但你要把阿凡达的票房算到刘亦菲头上，估计就算是天仙粉也不太好意思，脸皮是真没这样厚。
而裴珠泫是韩国女星，野蛮女友也是韩国电影，虽然是全球票房接近三十亿人民币，但跟华娱圈关系是真不大，而华娱圈目前竟然是一个十亿票房女王都没有，所以李沁很有可能会成为第一个，不少人在看到河东狮吼首日票房破亿，很有可能突破十亿后，直接是对她这样调侃起来。
对比起李沁这边小圈子的这些跟她很熟悉，是互相打趣起来的小姐妹，09班跟其他在校生就真的是各种羡慕嫉妒恨了，乾妹妹就是不一样，电影他们很多都已经看过了，虽然昨晚因为是平安夜的关系票价很贵，但很多都还是想要第一时间看到。
看过的人都很清楚这电影的质量，确实是非常的高，比十月围城有意思太多了，不出意外又是一部能席卷整个泛亚太地区的现象级电影，据说日韩那边的票房也都非常不错，口碑并不比我的野蛮女友差太多。
娜扎所在的07班现在自然也是非常的热闹，因为娜扎本身也是河东狮吼系列的女主，还是第二部的女一，所以第一部大卖，她自然也是沾光不少，某种程度上跟李沁算是一时瑜亮，都吃到了这个系列的大部分红利，十亿票房女王板上钉钉。
“娜扎姐你在电影里真的是好美，也不知道第二部是怎么拍的，现在就好想看啊。”
“第二部春节档上映，到时候就能看到了，还是跟昨下午一样，我请大家看，顺带豪华大餐，不过到时候我可能是在好莱坞那边，所以就只能是让热巴招待你们了。”
“好莱坞！是过去拍电影吗？”
“不是啊，过去参加颁奖礼，金球奖跟奥斯卡，因为间隔时间不算很长，那边到时候应该会很热闹，所以打算在那边过年。”
对于李沁这个突然冒出来的乾妹妹，娜扎其实是有些不爽的，因为她的出现是不可避免的抢了她不少风头，所以娜扎是“不小心”说漏了嘴，把奥斯卡好莱坞之行提前说了出来，毕竟到时候可没李沁的份，已经确定她是不会跟着过去了。
原本就吹捧的很厉害，对着娜扎大拍马屁的07班在校生们，现在是吹捧的更厉害更夸张了，毕竟娜扎这边发展的好，只要对方愿意提携他们，他们自然也就会有更多而机会，只是口头上奉承几句，不愿意提携又没什么损失，这样具有性价比的马匹很多人自然不会拒绝。
热巴对此自然也是非常的羡慕，昨下午是娜扎包场请全班同学过去看的，晚上还请了大家吃海鲜大餐，李沁那边也有包场请学校老师看电影，这近乎算是学校的潜规则之一，有当主角的电影上映，一般都是出演主角的学生包场请客，也可以申请班费（没钱就找班长班主任商量），一般情况下都会有类似活动。
虽然热巴一向自认自己是比娜扎这个好闺蜜更有表演天赋更适合当好一个演员，但现在是越来越没这方面的自信了，相互间的差距是真的越来越大，已经是连车尾灯都有些看不到了。
像现在，娜扎都已经转型大屏幕，快成为圈内第二个十亿票房女王了，光是河东狮吼系列就能拿到好几十亿的全球票房，差距是一下就出来了，基本上是未来可期，说不定下一部就是好莱坞大制作了，还真的是一切都不一样了，所以想要在圈子里有所作为还是……贵人最重要。


第八百零一章红到发紫1！

“汉哥，你到时候也会去好莱坞吗？”
“当然，我家就在那边，往年我也有参加，邀请函对我来说并不难。”
“真的假的，那我之前怎么没在红毯上看到过你？我可是每届奥斯卡都有看直播的。”
“我又不打算当演员，自然不会走什么红毯，这张是金球奖的邀请函，是专业电影人的特别外卡。”华汉说完是真把金球奖的邀请函拿了出来，立马就吸引了整个07班学员的注意力，就连娜扎都不由得看了过去。
“娜扎，你有邀请函吗？”热巴是一脸好奇地问道。
娜扎有些脸红不太好意思地回道：“我是跟剧组一起过去的，这种专业邀请函一般是只有协会注册过的知名电影人才有，每届据说只有一百来张。”
热巴他们一听，是越发的崇拜起了华汉，立马是想到班里还有另外一个大神，娜扎怎么起来的大家心里有数，他们羡慕不来，但华汉就不一样了，这也同样是个非常牛叉的大佬，与其费尽心思讨好娜扎，指望她指缝中间留点油水出来，还不如想办法取悦讨好华汉这个真大佬。
娜扎发现班里的人气是瞬间就被华汉吸引了过去，自然也是有些不爽的，她可是很喜欢出风头的人，这也是她对于华汉的观感很一般，隐约有些厌恶排斥的原因，不过之前叶羽打过招呼，她知道华汉来头很大，所以也没明着得罪，但看对方不爽是肯定的，相较来说还是她的老公最好，除了花心一点渣一点，近乎是没有任何短板。
叶羽这边现在也很热闹，不过好在是有专门的助理帮着处理，所以也算是比较清净，现在唯一让他比较上心的就是接下来的好莱坞之行，金球奖颁奖礼是1月18号，学校这边放假是1月25号，肯定是要提前几天过去的，所以也没剩多少时间了。
上完课后很快就到了中午，陈都灵跟丁笑滢问了一下小叶哥那边后，直接回道：“小叶哥不想出去吃，我们也不去了，要过去陪着，帮着赶苍蝇。”
李沁她们是一脸理解地点了点头，然后是一起去了食堂吃饭，肯定是不能去学校外面吃的，之前裴姐是有多火大家又不是没见识过，现在的李沁可一点不输之前的裴姐。
“专辑是今天开始发售吗？”
“是的，路演跟签售会就是定的明天，后天也有，反正周末两天会特别的忙，所以今天是让我正常上课，算是最后休息一下吧。”
国内平安夜跟圣诞节又不会专门放假，所以今天这个周五工作日自然是正常上课，毕竟真正火的是平安夜，圣诞节当天其实是跟平时没太大区别，不过今天的预售也还不错，预计不会有太大跌幅，反正元旦节之前票房破三亿问题不大，极限可以看到四亿，等元旦三天过后，应该是能突破七亿。
“是恋爱循环耶，有一说一，这歌是真的好听，没想到小叶哥连日文歌都写的这么好，真的是太有才华了。”
李沁也是一脸佩服地点了点头，不过在学校食堂这里听到自己的新歌，感觉还是有些怪怪的，尤其是发现不少校友都有盯着自己在看时，还真的是有些坐立难安，兴许这就是红了之后的代价吧。
“小白你到时候跟着去给你乾姐姐当助理啊？”
“是啊，只是我妈妈跟秋雅姐很有可能忙不过来，反正我周末又没事，就过去帮衬一点了。上次的青龙奖不就是孟孟跑去给裴姐当的助理，很正常啊。”
白鹿她们自然是对上一次孟子义被裴姐带去参加青龙奖有些“耿耿于怀”，所以白鹿这一次也跑去给自己乾姐姐当起了助理，跟她一起过去的还有文咏珊。
可别小看这个，签售会是索尼那边在负责，后面还有路演，这可是结识人脉获得更多机会的平台，对于她们这些萌新来说很重要的。
孟子义对此只能是一脸不爽地抱着自己的裴姐求安慰，反正现在隐约是有了两个山头，一个是李沁，一个是裴珠泫，很多人都把她们称为是09班的绝代双骄，跟07班的古力娜扎一起被评为北电三大女神。
因为不敢出校门一直是在学校里面打转，所以李沁也不知道自己现在是有多火，而做为李沁经纪人的萧媚跟秋雅现在是最清楚不过，电话是真的快要被打爆了。
秋雅这边是直接接到了不少音乐类的综艺，例如《我是歌手》的邀请，价格很不错，而且有名额保证，至少三甲，镜头方面也都好商量，反正只要愿意来，一切都有的谈。
萧媚那边主要是影视剧跟一些商务代言，秋雅这边也有一些，不过她本身不算是李沁正儿八经的经纪人，所以只是试探，没有真正报价，但就算是这样，一旦达成合作好处费不言而喻。
做为洛嫂，夏洛的经纪人，秋雅不是萧媚这样的菜鸟经纪人，是见识过大风大浪的，但她也同样发现到了电影明星跟乐坛教父的差别，就商业价值来说，乐坛教父还真比不过影坛的那些顶流，压根就不是一个价格。
当然，这也跟夏洛外形气质比较一般，本身商业价值不大有关，毕竟有些高奢消费品找他代言纯属是拉低了自己的层次，例如海澜之家那样的男装品牌，怕是更没什么人想买了，觉得就跟个乡镇企业家专属品牌一样。
PS：《北电门房》，讲述的是一个意外从人类转化为恶魔的人魔在北电当女生寝室门房，诱骗北电校花跟自己签下恶魔契约最终沦为奴隶的故事…，母女花、人妻少妇，师母师娘，萝莉养成、寝取、剧组签到、美女收集应有尽有，2022年最值得一看的华娱爽文。
目前女主有仙剑四美，新疆三美，永远的白洁（刘涛老师），祖儿萝莉养成，裴珠泫裴姐，林允儿、金泰妍、IU…
本身偏暗黑流，侧重心理描写，QQ2980426488（唯一对外联系方式，其他都是骗纸别信），每天三更六千字，中午更新，欢迎感兴趣的读者加入。


第八百零二章红到发紫2！

“影视剧先不急，本子可以先看，但不急着松口，看后续安排，反正春节档还有第二部，暂时不缺资源跟曝光机会。
代言一千万以下的直接推了，上了一千万的再拿给我看，某些不太合适的产品跟代言也全都推了，不差钱，没必要透支人气急着割韭菜。”
陈红这边定下基调后，萧媚那边就知道应该如何操盘了，目前来看她这个经纪人算是彻底稳了，应该是很快就会跟她签署正式的合同了，不再是实习经纪人，这中间的差别可是很大的。
虽然李沁现在很火，俨然是歌坛新晋小天后加十亿票房女王，有成为新一代天后的潜力，但毕竟是刚出道不久，积累沉淀不够，跟刘亦菲那边还是没得比的，主要是一些国内的大品牌，欧美那边的一些高奢是一个都没有。
不过也有一些欧美大品牌代言，例如百事可乐跟阿迪达斯，其实这两个牌子之前也找过刘亦菲，不过被拒绝了，因为刘亦菲打算接高奢，肯定不会接运动品牌，这是选择题，不是多选题。
李沁暂时是不大可能接到高奢代言的，所以这两个品牌的代言很适合，陈红这边也在重点讨论这两个品牌，同时还有把白鹿也一起运作进去的打算，因为这两个品牌一向都是多人代言，一两个主咖加几个副咖，用打包价的方式谈最为合适。
毕竟是涉及到自己的亲闺女，萧媚自然也是特别的卖力，当天下午就直接先后前往了这两大品牌在北京的总部当面磋商，是很快就达成了签约意向。
下午放学被直接接走的姐妹俩听到代言费后是一脸的兴奋，白鹿更是一脸激动道：“我也有份？多少代言费啊？”
“签的两年，两年你一共拿到了一百万，其他的都是你姐姐的，还不谢谢你姐姐，不然哪有你什么事。”
白鹿还没开口，李沁就直接是拍着妹妹的手背道：“没事的，要不再多算点吧，小鹿也不容易，我要不了那么多钱的。”
“不行，规矩是规矩，其实这价格都有些低了，如果单是沁儿你的话，哪怕是百事可乐，八百万一年问题也不大。阿迪还在谈，也是打包价，应该是能谈到七百万一年。
价格虽然不如其他一些代言，但这两个品牌对你们的曝光度人气很有帮助，尤其是主题曲，看羽哥那边是否愿意出手，他要愿意出手，价格翻倍都不成问题。”
百事跟阿迪的广告曲也是非常牛逼的，经常都能出来一些热度很高的口水歌，所以自然也希望能借此请到如日冲天的方文山出手。当然，方文山要出手了，肯定就不是现在这个价格了。
娜扎这边虽然没有李沁那边明显，但也一样是收到了大量的剧本跟代言邀约，毕竟整体上来说，娜扎的行情并不比李沁差，甚至人气基础更为深厚一些，本身也是河东狮吼系列的女主之一，这个系列可是双女主设定。
同时娜扎这边还有春节播出的新剧诛仙，这可是北电09年的校庆剧，还是跟刘亦菲二搭的超级神剧，再配合到时候上映的以她为女主角的河东狮吼2，到时候的热度未必就会输给现在的李沁，反正北电三大女神现在是都非常火，结合刘亦菲，俨然是新一代的四大花旦。
不过娜扎姐哈妮克孜现在却是一脸的怀疑人生，是难以置信的再三确认道：“叶羽就是叶良辰？这只是艺名？”
“是啊，叶羽跟方文山都是，想也知道啊，这样的大家族出来的怎么可能会是一个字的，都是双字才对，是有字辈的，他们家是忘忧萱草，良辰美景，朝云暮雨！
这是取自宋代大才子黄庭坚创作的《黄庭坚词集》里的其中一篇宋词：《满庭芳?明眼空青》。
明眼空青，忘忧萱草，翠玉闲淡梳妆。
小来歌舞，长是倚风光。
我已逍遥物外，人冤道、别有思量。
难忘处，良辰美景，襟袖有余香。
鸳鸯。头白早，多情易感，红蓼池塘。
又须得，樽前席上成双。
些子风流罪过，都说与、明月空床。
难拘管，朝云暮雨，分付楚襄王。”
“这首词好美，原来叶良辰是这样来的啊，不愧是大家族出来的，连取名字都这样讲究，难怪你们之前是……我还以为是扎扎你……算了，怎么现在是突然想起告诉我了。”
“这不是怕姐姐你误会吗？每次就跟防贼似得防着我，话说你不会真的是对良辰他有想法吧？没事，我们是亲姐妹，而且那家伙别的方面都好，就是有些花心，要不我们娥皇女英共侍一夫吧？”
“这……这……这会不会不太好啊，不行，你说的这都什么话，怎么可以这样？是良辰让你说这话的吗？不行，不可以的，我是姐姐，他是我妹夫，这怎么可以？”
看着一脸娇羞，明显就有些心动的姐姐，娜扎是一脸的无语，不过便宜自己姐姐总比便宜外人要好，前有刘亦菲后有李沁，现在又新多出来一个武田惠子虎视眈眈，真的是压力好大，实在是太难了。
反正娜扎是直接给自己姐姐做起了思想工作，让她到时候跟自己一起去好莱坞那边，自己会帮着制造机会的，正所谓姐妹齐心其利断金。
叶羽暂时还不知道娜扎的打算，不过真要知道了，肯定是会好好的表扬一番，虽然哈妮克孜不如妹妹美艳漂亮，但本身也绝对不差，加上亲姐妹的属性，还真是让人无法拒绝，他是早就盯上这个大家姐了。


第八百零三章前往好莱坞1！

看着已经是开始收拾行李为8号的好莱坞之行做着准备的小耳朵跟莹莹，白鹿跟孟子义是一脸羡慕道：“不是还有几天吗？怎么早就开始准备了啊？”
“后面要备考，准备提前考试，同时这一次过去至少也得两个月，先收拾一下，看看还缺什么不，不单单是我们的，还有小叶哥的，到时候我们肯定是要帮着收拾，毕竟我们可是他的助理。”
今天是元旦假期返校后的第一天，河东狮吼的票房已经是突破7亿了，目前的票房预测是在11亿左右，确实是打破了内地票房的影史新纪录，但这个记录估计是最终会被阿凡达打破，没办法，阿凡达的后劲太足了，至少还有半年左右的放映时间，压根就没有哪部2D电影能够超越，只能是看后面的神话是否有这机会了。
北京飞好莱坞差不多是要接近20小时，加上时差等因素，肯定是要提前过去，而且颁奖礼不是重点，颁奖礼之前的影展，试片会才是重点，本身就不是过去拿奖凑热闹的，主要是建立属于自己的人脉，看看有没有什么新的投资机会。
这个试片会跟新电影上映前不一样，主要是一种公关方式，目的是为了能够成功拿奖，所以到时候不少好莱坞知名电影人跟当红明星都会出现，是一个非常不错的拓展自己人脉的好机会。
裴珠泫她们虽然不会去，但也很向往，反正没什么事，也就帮着一起收拾起来，主要女孩子东西很多，很零碎，加上又是第一次出远门，还要出去这么长的时间，自然是有很多东西需要收拾。
“弄得我都有些想要过去当助理了，可惜还在学习期间，不然我是真想跟你们一起过去，就是打杂也行。”
“哪有，你们要过去了还有我们什么事，就别跟我们抢饭碗了。”
陈都灵其实还是挺怕的，好在小叶哥那边也没带太多人过去的想法，虽然是搭乘专门的私人飞机过去，但本身只带了几个人，助理更是只有她跟丁笑滢，所以她们最近都在各种恶补英语，然后还要准备期末考试。
叶羽现在是在娜扎的公寓，刘亦菲也在，她们两个的行礼比起陈都灵她们只多不少，都是那种喜欢“搬家”的女人，尤其是娜扎的，光是鞋子竟然就带了超过二十双，而且在好莱坞那边估计也不会少买，天知道她为什么这么喜欢买鞋子，跟个蜈蚣精似得，穿的过来吗？
“不行，这双也好好看，我都没穿过几次，把这双也带上，可这双也好想带上，要不都一起带上？老公你觉得我穿这双怎么样？还有这双呢？”
看着一边试鞋一边是全都想要带上，很是贪心的娜扎，叶羽也是一脸的无语，觉得女人有时候是真的挺麻烦的。
刘亦菲那边倒是没为带什么鞋子而烦恼，她主要是在挑选衣服跟珠宝首饰，除了自己代言的那些大品牌必须带上外，还有自己的一些私服，加一起也同样不少，而且也基本上是一边试一边装，目测是得好几大箱子，真就跟搬家差不多。
正在试耳环的刘亦菲，一边对着试妆镜不断地凹造型，一边是对着身后的叶羽问道：“老公，别墅选好了吗？”
“有现成的，而且是十号以内的超豪华别墅，之前的老板是赌坛大亨，也是米高梅的老板，后面索尼影业收购了米高梅，这套别墅自然也包含其中，住着舒服就买下来，可以先入住后付款。”
2005年2月11日，以索尼为首的一群财团组建米高梅控股公司。2005年4月8日，米高梅控股公司通过一笔价值48亿美元的杠杆收购收购了米高梅电影公司。
从公司成立起直至其破产，它的股权构成为：普罗维登斯股本合伙公司占股29%；德克萨斯太平洋资本基金占股21%；索尼美国占股20%；康卡斯特占股20%；DLJ商品银行合伙公司占股7%；四方集团占股3%。
不过米高梅的债务问题太严重了，加上之前的次贷危机，所以索尼跟其他股东是非常想要扔掉一些不必要的包袱，直接套现，降低负债，不然光是每年的利息就让他们很是头疼。
那套非常豪华的比弗利9号别墅按现目前的股价是在3.6亿美元，如果是正儿八经的拍卖，能拍到2.5亿美元就不错了，不然早就卖出去了。
所以叶羽这边愿意买，舍得给出3亿美元以上的价格，索尼跟其他的那些大股东肯定不会拒绝，这也是他可以先入住体验一番后再决定是否掏钱买下的原因，也不全是冲着武田惠子的面子。
其实叶羽已经打算要买了，不过武田惠子建议他不要直接买，可以先体验一下，借机杀价，别去当冤大头，同时因为之前的主人是博彩大亨柯克?科克莱恩，所以装修风格有些土豪风，并不是每个人都喜欢这样的风格，但真要重新装修，那成本跟投入也确实是不低，这无疑是劝退了不少潜在买家。
刘亦菲可不管这些，只是听到比弗利那边的豪华别墅立马就两眼放光，然后是直接拉着正在试鞋子有些选择困难的娜扎聊起了比弗利上面的那些豪华派对，她可是从小听着这些传说长大的。
叶羽见到总算是放过自己了，立马是借机离开，回到客厅重新看起了电视，顺带是拿起手机跟自己的那些莺莺燕燕互发短信，做为一名资深海王时间管理大师，还真的不是一般的忙，需要进行严格的时间管理，不然很多鱼养着养着就直接是养丢了。


第八百零四章前往好莱坞2！

跟上次还要专门租飞机不同，这一次直接是搭乘的索尼娱乐旗下的湾流G700，因为是挂在公司名下，所以本身的费用也是走的公账，不需要自己承担，这架私人飞机现在基本上都是武田惠子在用。
网络流传的无上剑谱:第一页,心中无女人,拔剑自然神第二页,忘掉心上人。第三页,萝莉能让你的剑更快。第四页,御姐能让你的剑更狠。第五页,富婆能给你换把更锋利的剑。第六页,怀里抱萌妹……
所以江湖上是有了“女人只会影响我拔刀的速度,而富婆会给我买一把更好的刀”这句话流传开来，不得不说富婆是真的很香，尤其是高颜值青春美貌的超级富婆，再多也不嫌多。
湾流私人飞机G700机型的客舱长度为17.35米，宽度为2.94米，高度为1.91米。如此大的尺寸创造了一个湾流自己的记录，在宽和高相同的情况，G700公务机的长度比湾流G600还要长三米。充足的空间设计，让浴室成了G700的标配。行李舱的体积为5.52立方米。
根据私人飞机网给出的市场价格数据，一架湾流G700公务机的价格在5亿多元人民币左右。这说的只是裸机价格，如果是按自己的要求私人定制，上亿美元是一点都不稀奇。
G700公务机的动力是罗尔斯?罗伊斯Pearl700发动机提供的，推力达到18350磅。强大的推力让湾流G700公务机的速度达到了1100千米每小时。这个速度足以让世界上绝大部分的飞机望尘莫及。强大的推力不仅让速度更快，也可以推动更大体积的机身。
因此，G700公务机有五个起居区，同款飞机中最大面积的厨房以及可供六人开会或者吃饭的客桌。G700公务机的舷窗是同款飞机中最大且高度最低的。在飞行时可以给乘客带来最好的视觉享受。此外，G700的机舱内设计有独特的照明系统，可以精确模拟日出日落，让乘客免受倒时差的烦恼。
这样的豪华座驾自然是让随行的这些美女明星们看的目瞪口呆，就算是刘亦菲跟古力娜扎这样的白富美小富婆也都亚历山大，就怕货比货，甚至叶羽都有些怀疑武田惠子这女人是故意的。
因为行礼很多，所以是提前一个小时就开始装载行礼，这次过去的人不多，加一起也就二十来人，但行礼却足足是有一百多箱，还真把飞机的行李舱都给装满了，客舱里面都有放置一些，还真是一言难尽，怕是跟国足旅游团都有的一拼。
飞机是上午十点准时启动的，在进入比较稳定的对流层后，武田惠子就直接是在飞机上的小型会议室里跟叶羽他们聊起了美国时间1月10号下午举行的试片会。
索尼影业这一次自然也有拿到提名的电影，所以这一场倒不是福克斯那边举办的，也正因为是索尼影业举办的，所以武田惠子可以直接做主，现在主要是给叶羽他们介绍一下相关流程跟与会的一些重要人物。
金球奖跟奥斯卡的组委会可不是一群人，但有些电影人是相通的，这也是金球奖被称为奥斯卡风向标的真正原因，因为两边有些评委是重叠的，是一个圈子利益团体的，所以好莱坞六大一直都是两大奖项的常客，近乎每年都能拿到一些提名。
别看好莱坞是无数中国电影人心目中的圣地，其实这些电影人对于好莱坞这个圣地的了解很少，很肤浅，知道的仅限于几个大牌明星顶级大导演，对于那边的顶级制作人几大电影公司重要部门的高层，评委会的资深电影人，是一个都不认识，全都一脸茫然。
换句话说就是，去了那边后，就算是想要结识人脉，拓展圈子，也不知道应该找谁，所以是见到老外就客客气气的，很怕得罪人，惹得这些洋大人不高兴，所以给人的感觉就是骨子里很自卑很好欺负，是经常被那边的一些本身其实压根就算不上什么人物的小角色各种欺负戏弄。
现在有武田惠子这个专业顾问进行讲解，提前划重点，自然是让双冰跟刘亦菲娜扎她们避免了不少弯路，毕竟叶羽又不可能随时都盯着她们在，他也有自己的猎物跟事情，所以是要善意的提醒一下，不惹事，但也不怕事。
简单的划完重点后，武田惠子是直接对着叶羽说道：“克丽丝?温亚德跟工藤有希子她们这一次也会出席。”
武田惠子之所以这么热情的推荐克丽丝，除了她是本届奥斯卡的头号热门外，主要还在于她这一次获得提名的电影就是索尼影业投拍的，之后的那场试片会就是这部电影。
《弱点》是根据迈克尔?路易斯的小说《弱点：比赛进程》改编，由约翰?李?汉柯克执导，克丽丝?温亚德、蒂姆?麦格罗、昆顿?亚伦等主演的励志电影。
影片讲述了一个无家可归的非洲裔男孩迈克尔?奥赫自幼父母离异，无家可归。不过，木讷的他却因为极强的身体条件和运动天赋，幸运地进入了一家基督教学校。虽然，他科科零分，但是一些细节却让他显得与众不同。一次排球比赛后，他主动收拾垃圾的行为，引起了陶西一家的注意。
于是，陶西太太决定收养奥赫，并把他培养成橄榄球选手。陶西太太让他感受到了家庭的温暖。同时，陶西的儿子还帮助奥赫训练，使他很快地融入了橄榄球队的生活，不断激发运动的潜能。终于，在一次比赛中，他因出色的表现崭露头角，开始获得了球探的关注，并且最终收获。
看剧情就知道这是一部投资不大的文艺片，可能是有不错的艺术性，尤其是政治正确，本就是冲着拿奖去的，但这样的电影商业性一般都不怎么样，如果能拿到奥斯卡，亏本不至于，但指望大卖赚很多钱铁定没戏。
而类似的电影选女主角一般都会一口气签好几部，简单来说就是我帮你拿奖成为影后，但你在成为影后之后自然是要低价给我拍几部商业大片让我赚钱，不然我为什么要费心费力的捧你成为奥斯卡影后？


第八百零五章前往好莱坞3！

所以啊，武田惠子现在非常想要撮合叶羽跟克丽丝?温亚德的合作，开发她的商业价值，毕竟她跟索尼这边的高层都很看好这个表演天才，觉得她是完全不输曾经的好莱坞传奇巨星莎朗?温亚德。
叶羽自然是再次看起了克丽丝的资料，尤其是一些写真集私房照，不得不说跟她的母亲长的是真的很相似，近乎是一个模子印出来的，虽然是母女，但这未免也太过相似了一点。
现实不是影视剧，母女长的近乎一模一样是非常罕见的，毕竟爹都不是一个人，怎么可能是一点基因突变都没有？难不成当爹的基因就这么不值钱，一点都影响不到下一代的基因？
同时莎朗?温亚德的死亡，非常离奇神秘，跟其他人不同，叶羽本身就不是正常人，自然不会被人类的正常思维所桎梏，他是瞬间想到了另外一种可能，其实没有母女，这压根就是同一个人，只是因为莎朗?温亚德类似他之前遇到的那个张日山一样，寿命很长，而且不会变老，所以不得不用这样的方式掩饰自己青春常驻的秘密。
长生，青春永驻对人类的吸引力是有多大，叶羽比任何人都清楚，真要丧心病狂用这个做噱头，叶羽绝对是能把这个世界上最顶尖的权贵一网打尽，近乎是没有哪个老家伙可以拒绝。
不过收益越大风险也越大，当某些顶尖权贵野心很大的野心家实现长生甚至永生之后，铁定是不会允许你这么牛逼的存在，甚至在得到长生之前就可能出手，叶羽可不敢赌人性，更不敢赌自己的人品，所以是一早就放弃了这种交易方式，就算是搞出来了顶楼，也都是在自己可以掌控驾驭的范围以内，绝对不会涉及长生永生。
当然，韩江植那家伙也不是很老实，叶羽肯定不能什么都依靠那家伙，所以叶羽其实也一直都想要发展下线增加主神数量，只是没有合适的目标而已。
“行吧，既然是惠子你的要求，那到时候我就跟这位影后好好的聊聊吧。”
武田惠子一脸满意地点了点头，她可是非常相信叶羽的才华跟创作能力，虽然是好莱坞电影，但武田惠子坚信对方依然可以再续辉煌，成功带飞整个索尼娱乐。
刘亦菲她们对此自然是非常的羡慕，不过也很清楚，这样的角色是不可能会找她们出演的，虽然武田惠子没有明说，但隐约听得出来是打算用奥斯卡影后加日本顶尖女星这样的配置。
剧本自然也有提供，不过是原始剧本，看看叶羽有没有感兴趣觉得可以好好优化一番的，例如神话剧本，武田惠子就非常的满意，觉得是比之前的老剧本出色太多了，甚至是在欧美都能取得不错的票房，换成原本的故事，欧美市场绝对会遇冷。
“环太平洋！这剧本有点意思。”
发现叶羽很快就选中了自己也很看好的那个剧本后，是一脸兴奋道：“你也觉得这个不错？这电影最高可以有两亿美元预算。”
“低了，如果要拍最好是IMAX3D，打造成不输变形金刚的据有自我特色的新系列，但故事肯定要重新写，逼格不能太低，而且最好是动漫游戏同步，提前电影推出，毕竟这样的电影本身的筹备时间不短，最快估计都得明年开机。”
武田惠子一脸认同地点了点头，这本身就是超A大制作，算是索尼影业这边之后的重要项目，已经获批，只是怎么拍，最终选谁来拍存在争议，武田惠子做为日本本土派的代表，自然是偏向于好莱坞加日厝Φ哪Ｊ剑而不是北美分公司奉行的纯好莱坞模式。
2013年环太平洋地区海底深处出现了一个平行宇宙“突破点”，随后，一个巨大无比的巨兽生物从“海洋”中崛起，第一只巨兽首先摧毁了旧金山以及周围所有的海岸城市，而人类大部分企图阻止巨兽的军事行动全部以失败告终，但巨兽也最终在人类的殊死抵抗下死于核弹中，但旧金山方圆百里变成了荒芜之地。事件结束后，人类为巨兽起了“怪兽”（Kaiju）的名字，但原本认为结束的怪兽袭击却接二连三而出现在各个环太平洋城市。
人类在无计可施之下发明了他们自己创造的“怪兽”：“机甲猎人”（Jaeger），利用巨大机械士兵来对抗怪兽大军，由两名脑部神经网络互相串连（浮动神经元连结）的操纵者同步操作战斗机械士兵，利用仪器来检测怪兽的级别与代号。
自从有了机甲猎人，人类开始获得胜利，甚至将怪兽袭击变成宣传活动与仪式，但人类却并不知道更加恐怖的威胁即将来临，而“怪兽战役”也就此打响……
这个设定跟背景还是不错的，有种科幻大片的味道，不过后续的剧情跟一些人物设定大场面设定都太粗糙了，也不能说辣鸡，只是没什么特点，甚至还不如隔壁派拉蒙的变形金刚系列。
差不多的类型，我不如直接去看变形金刚，所以两边的差距很大，亏本不至于，但指望大获成功很难，只能算是水准线上的普通电影。
不要要能强化一下故事性，增加一些时髦的原创元素，进行一些升级，这个系列还是大有可为的，所以叶羽是瞬间就有了其他的一些新想法，打算试试这个系列。
毕竟在机甲方面，日本是真的很有经验，也非常的专业，这是好莱坞那边都比不过的，所以叶羽是直接问起了引用高达元素的可能。
不是照搬，而是把高达那边的一些元素跟设定借用过来，引入新人类的全新概念，也就是加入基因实验人体实验，也就是给这个爆米花系列引入内核，加入一些深层次的思考。
这些怪物是怎么来的，为什么一定是突然冒出来的，不能是人类自己搞出来的？
例如用动物进行一些危险的科学实验基因改造，最后加上核辐射，最终是意外制造出来了这样的怪物。
同时这种疯狂实验不是没有成果，新人类就是，但新人类的出现也就意味着原本的社会平衡被打破，那些底层普通人的生存环境是陷入到了绝对的低谷，这样一改，整个世界观跟故事背景就完全不一样了，立马是高大上了很多，听的武田惠子她们直接是眼前一亮，对叶羽佩服的五体投地。


第八百零六章前往好莱坞4！

“姐姐，怎么样？老公是不是很厉害？”看着已经彻底看傻眼，貌似是被深深吸引住的姐姐，娜扎是在回到自己座位后，对着自己姐姐哈妮克孜打趣起来。
哈妮克孜是一脸红晕有些激动道：“好厉害，真的是太厉害了，良辰真的好有才华，实在是太有脑洞了，这故事是立马就提升了不止一个层次，听的我都很感兴趣，比之前那个好太多了。”
不止是娜扎姐妹，其他人也都是一脸佩服，好坏还是能分别出来的，之前就是普通的爆米花电影特效大片，现在是整个世界观价值观都被重新设定，是有了很多深层次的探讨，一听就很有深度，搞不好还能拿奖。
可惜这电影是索尼影业自己的，肯定不会用华娱圈的演员当主角，最多是一些重要配角，不过这样也不错，至少刘亦菲她们都很是心樱是纷纷打起了这方面的主意。
而叶羽这边自然是进行起了相关的剧本创作，主要是完善世界观，重塑相关故事背景，其实这些灵感也不是他原创的，来自一些日本那边的动漫跟网络小说，他只是整合了一下，进行了重新的架构，弄得宏大高逼格一些。
为什么变形金刚系列很成功，其实就在于变形金刚的世界观故事背景很宏大，至少针对现阶段的同类型电影来说是这样，所以叶羽这边想要搞出来更震撼的系列，就必须在这方面下足功夫，拍什么2013年，拍2077年直接弄成赛博朋克的未来风不好吗？
有机甲有超人，也有普通人的逆袭跟新旧人类对立的反思，即揭示了人类疯狂邪恶的一面，又赞扬了人类善良美好的一面，同时还给看过的很多观众带来一些思考，是不是应该进行某些限制，不让某些科学疯子跟利益熏心之辈乱来，不然这样的未来随时可能变成现实。
叶羽自然不知道他的一些脑洞会让他即将接触到的克丽丝?温亚德非常的震惊，甚至是出现一些担忧跟恐惧，因为这些假设并不是空穴来风，这个世界上还真有不少组织野心家在进行类似的疯狂实验，而她在某种情况下也算是既得利益者。
这个组织的真实名称不详，不过组织内部的成员都以某种酒的名字做为代号，像克丽丝?温亚德在组织里面的代号就是贝尔摩德。
贝尔摩德也叫苦艾酒，起源于古希腊罗马时代的一种酒。当时人们以某些植物浸泡在葡萄酒中做为祭典或医病用，直到四世纪初。法国才为这些加味葡萄酒命名为苦艾酒(Vermouth)，主要产地为意大利杜林(Turin)。”
这是一个势力很广的大型犯罪组织，资产雄厚，并且在日本政界、经济界和科学界有很深的人脉。惯用手法是在医学界，财经界，科学界吸收一些未来很有前途的人，再暗中以金钱收买。并且聚集大量资金，开发谜样的药物以及足以影响全人类未来的程序。
做为组织的核心成员，贝尔摩德自然是有着她的任务存在，之所以选择成为好莱坞顶尖女星，除了她原本的身份职业就是这个，甚至就因为这样的身份才被组织BOSS看中，还在于这也是她最大价值的体现。
美女，尤其是外形非常出众极具特色的名女人，在任何地方都是绝对的稀缺资源，这样的身份是可以很方便就接触到一些权贵特殊人物，可以通过跟他们的交往窃取到很多信息跟情报，这对于这个组织来说非常重要。
贝尔摩德之所以选择跟索尼影业合作，自然是因为他们组织在索尼影业内部有人，同时这是既定好的路线，整体上来说，组织的主要根基是在日本，那是他们的大本营，所以索尼旗下的索尼影业是最合适的合作对象。
这一次过来跟贝尔摩德联络的联络人叫做琴酒，是这个组织非常重要的一个骨干，琴酒也叫金酒，最先是由荷兰生产的一种酒,现在在英国有大量的生产，是一种闻名于世的酒，但是琴酒也是世界第一大类的烈酒。
琴酒身穿黑色风衣，留着银色长发，脸总被帽子和刘海半遮掩着，性格冷酷残忍，头脑冷静，似乎可以毫不犹豫地杀死任何人。经常执行各种暗杀和清除组织叛徒的任务，是组织内部公认的狠角色。
琴酒这一次拿出来的资料里面就有武田惠子跟方文山的，因为这会是接下来接触的重点，尤其是方文山，那位先生（BOSS）的意思是让贝尔摩德借助合作的机会取得对方信任，打探对方更多的信息。
这种事贝尔摩德不是第一次做了，不过在看到自己好闺蜜工藤有希子的资料后，有些不太高兴的质问道：“为什么会有有希子的资料？你们打算做什么？”
琴酒闻言有些意外地看了贝尔摩德一眼，他只是知道这个女人背景很神秘，非常受那位先生的重视跟信任，本身是已故的传奇女星莎朗?温亚德的私生女。
莎朗跟有希子关系很好，但比有希子大很多，当初有希子也是因为受到莎朗的邀请才来到的好莱坞，然后认识的工藤优作，不过莎朗后面意外丧生，在莎朗?温亚德死后，跟莎朗?温亚德非常相似但年轻很多的私生女克丽丝?温亚德突然出现，然后对外宣称她是“莎朗的女儿”。
有希子因为这层关系是对自己故友的女儿非常照顾，两人的关系很好，仿佛昔日的莎朗跟有希子一样。
不过琴酒并没有想过两人是同一个人，因为年纪差太多了，莎朗?温亚德不死的话，都已经四十多岁了，而克丽丝?温亚德的官方年龄只有23岁，看上去也确实是不像三十岁以上的女人。
至于组织一直有在进行的那个实验，琴酒压根就没有相信过，觉得那玩意就是杀人毒药。


第八百零七章返老还童1！

贝尔摩德对有希子的感情很特殊，严格来说她跟有希子差了十多岁，但因为她们师出同门，都有在黑羽盗一（一代基德）门下学习过，所以她们相互间是建立起了非常深厚的“同门手足情”。
虽然当时的那个身份已经是被贝尔摩德舍弃，但跟有希子的羁绊一直都存在，越是心向黑暗谁都不信任的孤狼，越是在意这种羁绊跟仅有的友情，所以贝尔摩德明显不太希望家庭幸福美满的有希子卷入进来。
但以武田惠子为首的索尼娱乐本土帮想要打造自己的声势，需要一个够分量的本土国际巨星成功打入好莱坞市场，在现在的日厝γ挥泻鲜恃≡竦那榭鱿拢本身年纪并不大正处于一个女人最巅峰时期的工藤有希子绝对是非常不错的一个选择。
贝尔摩德并不想要在其他人面前表现出自己跟有希子真正的关系，所以是很快接下了这个任务，会尽可能的帮着劝说，虽然她也不是很清楚组织内部的很多秘密，但隐约是能猜到组织背后的一些金主，无论什么组织机构，背后都是会有金主存在，那些才是真正的大鱼。
现在飞机上人多眼杂，有刘晓莉，还有双冰的经纪人跟助理，叶羽自然不会在飞机上乱来，近乎是全程都在搞创作，表现的非常正派。
正常情况下应该是要20小时左右，但湾流G700速度是真的很快，远航能力也很突出，压根不需要中转，可以直飞，所以实际的航程只用了13个小时，近乎是节约了半天的时间。
因为是有了一些猜测，所以叶羽也期待起了美国时间1月10号下午的试片会，好奇自己的判断是否准确，别的方面不好说，查看一个人真实年龄是绝对没有问题的，只要是近距离接触建立起了身份档案，能看到一些基本数据之后，就能直接查看到。
很快就到了1月10号下午的试片会，在武田惠子的带领下，叶羽成功见到了她一直是在强烈推荐的工藤有希子跟克丽丝?温亚德。
克丽丝?温亚德有着非常美丽的容貌。她的瞳色为水绿色，跟母亲莎朗的蓝色不同，这也是没多少人怀疑母女俩其实是同一个人的原因，所以这还真是一个皮肤白皙，身材高挑，性感火辣，金发碧眼的西方古典美人。
工藤有希子长着天使般的面孔，身材不错，虽然不算很高挑的模特身材，但前凸后翘很有人妻韵味，有种平成代表美女的独特气质，她的发色为棕色，瞳色为蓝色。
一身米白色的百褶裙，今天的穿着打扮看上去特别的时尚，整个人看上去真的很有气质，难怪很多人都想要当曹贼，曹贼精神永流传，叶羽突然有些理解武田惠子为什么想要邀请她出山了。
现如今的日厝η嗷撇唤樱也不是没有长得漂亮有气质的，只是不成熟，存在明显短板，而有希子虽然已经息影多年，但她本身的外形气质跟当初退圈的时候差别不差，甚至因为多年的沉淀，反而是更为成熟，在出演某些符合自身形象气质的角色时，会比其他的新人更靠谱一些，毕竟这是证明过自己的实力派。
工藤有希子的真名自然不是这个，应该是叫做藤峰有希子，不过日本那边的女人在结婚后一般都会改为夫姓，所以叶羽一开始也没查到多少相关资料，直到换成藤峰有希子后，才查到了她的一些作品，演技确实是非常的厉害，仿佛像是专门学过一样，是真能演的惟妙惟肖，已经超越了一般的表演。
工藤有希子这边没什么问题，今年31岁，克丽丝?温德亚就明显有问题了，真实年纪竟然是45岁，这明显就不对，所以这女人其实就是原本应该丧生在火灾中的好莱坞传奇女星莎朗?温亚德。
叶羽确认了自己的猜测后自然是对着克丽丝?温德亚很是认真的观察起来，发现她跟那个张日山不同，张日山是停止生长，不老，而克丽丝?温德亚是逆生长，因为她本身其实是有正常衰老的，只是现在是变回了年轻的时候重新生长。
简单来说就是通过一些手段实现了传说中的返老还童，然后又重新开始发育成长，倒是跟天龙八部里面的天山童姥类似，这倒是有点意思。
“克里斯，你这样一直盯着别人看可是很不礼貌的。”
没办法，叶羽盯着克丽丝?温德亚看的时间太长了，而且眼神太过直白赤裸，确实是不太礼貌，武田惠子是忍不住的提醒起来，就算你看上这女人了，对她很感兴趣也别这样直白。
叶羽是一点收敛的意思都没有，很是好奇地解释道：“没别的意思，只是觉得克丽丝你跟你母亲实在是太相似了，除了瞳孔颜色，近乎是一模一样，就像是逆生长了一样，不由是让我想到了一个很有意思的脑洞，返老还童。”
叶羽说到这里是直接聊起了环太平洋，故意假设道：“如果我把环太平洋里面的设定改成某些权贵利益组织想要通过基因研究实现返老还童基因重生而进行一些疯狂实验，你觉得会不会更合适，因为自然界是真存在这样的物种跟基因，而且据我所知，某些组织貌似是有进行一些这方面的研究。”
叶羽随即是聊起了环太平洋的一些设定跟脑洞，听的工藤有希子目瞪口呆，瞬间就把叶羽惊为天人，她可是非常喜欢这种很有才华的大才子的，不然当初也不会选择工藤优作。
虽然叶羽的创作方向跟工藤优作不太一样，但看得出来这是真的很有才华的一个天才，在某些方面甚至是比自己老公更出色。


第八百零八章返老还童2！

武田惠子自然也对这种话题很感兴趣，是直接加入讨论道：“真有返老还童存在？”
“当然，金庸的天龙八部里面的天山童姥就是这样的设定，类似的研究我们中国古代早就有了，所以才会有鹤发童颜这个词语的出现，也确确实实出现过不少长寿，甚至是越活越年轻的特殊人物（历史上还真有几个，都是道门高人）。
反正据我所知，不少财团财阀的家主就有进行这方面的资助，像李嘉诚、李健熙、比尔盖茨这些人，每年都会在这上面砸下不少钱，甚至据传是有研究出一些成果，例如价值几千万的神秘特效药。”
“嗯嗯，这事我知道，日本那边也有不少组织跟医药公司有进行这方面的研究，虽然明令上是禁止基因编辑跟一些基因改造，但一些地下组织是不会遵守这些禁令的，甚至美国政府就一直是有进行这些疯狂实验，在世界各地都有不少这样的特殊实验室。”
“是啊，然后结合假想的三战后后时代，当核辐射跟这些本身就有一些变异的基因改造生物相结合，然后是意外诞生出来了非常可怕，甚至是拥有毁灭全人类能力的怪物，这样的设定就比一开始的那个平行宇宙“突破点”靠谱太多了。
本身还能引入反战、反对邪恶科学实验、跨物种基因实验这些反思，增加整个系列的人文内核，提高整个系列的艺术性，虽然是爆米花电影，商业片，但艺术性跟值得观众思考的元素是不能或缺的，这是普通电影跟优秀电影最大的区别。”
有希子听的是一脸的佩服，她本身就是曾经的顶尖演员，很清楚什么样的电影才是真正的伟大电影，单纯的文艺片是算不上的，纯商业也同样算不上，只有把商业跟艺术结合的很好，找到了一个非常不错的平衡点的作品才会真正伟大。
此时武田惠子跟工藤有希子都没有注意到的克丽丝?温亚德这边的异常，她现在是冷汗直流，后背都快彻底湿透了，不太清楚是自己被发现，已经暴露了，还真就是遇到铁杆影迷了。
如果是后者，这样的影迷太可怕了，不但是很了解自己，同时脑洞也很大，随便yy一下就能猜个八九不离十，这真的是太可怕了。
“哎呀，聊得太投入都有些忘了时间，电影已经是快要开始了，还是先看完电影再说吧，这部电影我之前可都还没看过，正好是可以好好的欣赏欣赏克丽丝你的演技。”
武田惠子看了看时间，发现是已经快要到电影放映的时候了，是立马带着有希子一起进场，顺带是正式聊起了复出的事。
原本有希子是不大可能会答应的，但她现在却出现了迟疑，其实她也有些怀疑克丽丝，主要是感觉骗不了人，而且加上方文山之前的大胆假设跟武田惠子的一些证实，也不是完全没有这样的可能。
如果克丽丝真会出演，她也参与其中，未必就不能发现真相，虽然已经过去了五年，但她对自己同门师姐的死依然有些难以置信，这也是她跟克丽丝?温亚德成为闺蜜，对这位闺蜜的女儿非常照顾的原因。
“克丽丝你觉得环太平洋这个系列如何？现在已经是交到了克里斯的手里，话说你们的英文名还是真是接近啊，近乎完全一样。”
面对这样的询问贝尔摩德其实是很想拒绝的，不过这是组织交代的任务，她还真没办法拒绝，而且抛开暴露的风险不谈，这个系列被这样重新设定后是真的非常出色，很有吸引力，已经是有了点商业大制作的味道，说不定就是下一个变形金刚系列。
同时从叶羽跟武田惠子之前的交谈中，贝尔摩德也确定了一些信息，就是这两个来头背景不小的财团嫡系成员本身是清楚一些辛秘的，他们这类组织的存在对于他们来说不算什么秘密，甚至就是他们中间的一些势力财团在背后支持的，说直白点就是干脏活的人。
之前贝尔摩德就有些怀疑为什么要跟索尼影业合作，组织的人为什么选择索尼渗透，现在她突然发现，说不定背后的金主之一就是索尼背后的几大财团中的某一个，这些才是组织真正的金主，甚至说主要客户。
APTX4869系列药物本身就不可能对外销售，但也不可能就是给几个人使用，所以有资格使用的都是位于这个世界权力金字塔顶端的那些权贵。
“之前就有听说过神奇小子的名头，确实是很有才华的一个大编剧大作家，能出演他的作品是我的荣幸，只要索尼这边没问题，片酬符合我的身价，我这边是没有问题的。”
武田惠子闻言非常满意，虽然是签了片头约的，但好莱坞不比日厝Γ演员本身要不配合或者狮子大开口，她也只能是换人，最合适不一定是最实用的那个，她可不会惯着这些所谓的好莱坞大牌，更别说现在的克丽丝?温亚德远远算不上真正的顶尖巨星，只能算是准一线小花旦。
工藤有希子现在其实已经是有些心动了，不过还是打算先回家跟自己丈夫商量一下，婚后成为家庭主妇是日本女人的一种传统，但也不是所有女人都很喜欢这样的传统，要不是真的热爱，工藤有希子当初也不会专程拜入黑羽盗一门下学习演技和易容变装。
跟贝尔摩德学习这些是为了更好的完成组织交代的任务不同，有希子单纯是为了拥有更好的演技，所以她本身其实是很喜欢表演，非常热爱大屏幕的。


第八百零九章新的猎物！

“什么？你不是在跟我说笑吧？”刚刚参加完试片会不久，被叶羽突然叫到别墅房间的武田惠子，在听了叶羽这边的判断后，是整个人彻底惊呆了。
“我不会看错的，虽然有些东西我不能对你明说，但这件事我觉得有必要告诉你，这个克丽丝?温亚德其实就是莎朗?温亚德。
我研究过两人的作品，虽然是有进行一些遮掩，但瞒不过我的眼睛，这些是我挑出来的一些片段，你自己可以进行对比，很多习惯跟小动作如出一辙。
如果说因为母女的关系可以很相似，但表演方式跟很多习惯细节也都一样，这是说不过去的。
所以我觉得这是借尸还魂以假乱真，还记得我之前创作的《来自星星的你》吗？
里面的都敏俊都教授不就是因为容颜不老不得不经常搬家换身份，所以克丽丝，或者说莎朗?温亚德也是一样，而且她不是容颜不老，而是通过某种手段返老还童重活一世。”
“这……这……这怎么可能？真有这么强大的技术？”武田惠子依然是一脸的怀疑人生，不过隐约很是兴奋，跟这样牛叉的技术比起来，电影算个屁。
做为一个女人，还是衣食无忧吃穿不愁的财阀大小姐，还有什么是比青春常驻永葆青春无限永生更吸引她的？
“至于吗？如果我说我之前有见过一个都一百多岁了，看上去却只有三十来岁的中年人你是不是会更吃惊，而且不出意外这个人应该还能再多活几十岁，这个世界其实很大，有很多神秘的存在，所以这样的返老还童没什么好奇怪的。”
武田惠子慢慢已经回过味来，自己这个主人貌似也不是什么一般人，来历可是非常神秘，所以他其实是掌握了很多神秘信息，甚至神秘力量，不然怎么可能一下就看出了这样匪夷所思的惊天大秘密？
“主人，你打算怎么做？惠子一切都听你的，我伟大的主人。”
看着瞬间是坐到自己腿上原地发骚的武田惠子，叶羽不得不说这女人很有意思，虽然不可能透露自己更多的信息给她，但适当的让她接触到一些超凡信息也很重要，毕竟想要成功拿下莎朗?温亚德这个猎物，离不开她的帮助。
“立马用尽一切手段调查莎朗?温亚德，尤其是背后的神秘组织，不出意外应该是跟日本那边有关，甚至是跟索尼总公司的一些高层有关。
这一切绝对不会是巧合，巧合太多就不再是巧合，以你的人脉能量多多少少还是能查出来一些线索的，不过要小心点，e暴露了，先看看这个组织的成色好了。”
“你是想要拉拢这个组织？”
“不，我想要看看这个组织的成色，然后决定后续，暂时先不用出手，不过这个合作可以定下来，想必那边也是类似的打算，看来我们两个跟顶楼也被盯上了啊。”
武田惠子点了点头，自然也是很快就想到了这点，毕竟本身就是聪明绝顶的人精一个，之前只是没有掌握到这些信息，现在从叶羽这里拿到了足够多的友情提示后，是瞬间就猜到了对方的一些目的。
武田家跟武田惠子自然是有属于自己的人脉跟力量，黑龙会虽然不存在了，但黑龙会的遗产依然存在，做为黑龙会创始家族之一的武田家自然是掌握了不少地下力量，不然你当武田惠子为什么是能跟铃木绫子成为闺蜜？
叶羽这边暂时并没有行动的打算，想要等武田惠子这边有结果后再说，正所谓知己知彼百战百胜，情报对于任何组织团体来说都是非常重要的。
贝尔摩德自然也是一样，不过从琴酒那里拿到叶羽的相关资料后，立马是摇头道：“不可能，绝对不可能，那家伙没那么简单，难道一点线索都查不到？”
“查不到，就像是凭空出现的一样，能查到的就是这些，找人问过，貌似是存在的，没有问题，除非是这些人的记忆全都被修改过，如果是那样，这来头就太可怕了，已经不算是正常凡人的范畴，怕是得跟神魔挂钩了。”
做为神秘组织，还是势力很庞大存在时间很长的地下组织，自然是有着各式各样的奇人异士，所以催眠什么的不算难题，但就算是出动了这样的催眠高手，对一些跟叶羽有过交集的同学老师进行催眠后得到的结论也没太大区别。
所以这些信息都是真实的，除非所有人的记忆是被直接修改过，这种能力太可怕了，近乎于神话传说。
当然，还有一种可能，就是网络上的一些段子，为了穷养儿好好的培养自己的孩子，父母长辈这些是故意装穷，不告诉自己孩子他们真正的背景身份，穷养儿，一直是到了成年后才会告诉孩子真相。
这样的虽然很罕见但也不能说没有，例如万达的那位王公子，但就算是穷样，顶级世家豪门理解的穷跟真实的穷出入很大，而叶羽的过去是真的太普通了，近乎是没有多少存在感，但这已经是最合理的解释了。
“那位先生正是因为如此才对他很感兴趣，尤其是在顶楼出现后，包括另外一个很是神秘的赵泰晤出现后，是更感兴趣了。这一个又一个的神秘人物，同时还有那么大的能量，很难不让人好奇。”
贝尔摩德点了点头，确实是很让人好奇，连她都很感兴趣，不过想要拿到这些情报只怕不太容易，反正她已经是感觉到了这次任务的巨大难度，一个不好就得是把自己搭进去。


第八百一十章谁才是真正的猎手1！

“你真打算复出拍戏？”
“我跟莎朗的关系你又不是不知道，克丽丝可是她唯一的女儿，而且这一次的剧本是真的很不错，我也很感兴趣，可以吗？”
面对自己妻子的请求，工藤优作略微沉思一会儿后，直接答应下来，毕竟自己妻子为了他跟家庭确实是付出很多，现在孩子大了，也不愿意跟他们在美国生活，想要留在日本，继续让妻子当家庭主妇，确实是太过自私。
听到自己丈夫同意了自己的请求后，工藤有希子也是非常高兴的，以前还因为新一太小，她要照顾家人，外加演艺圈很复杂，也没什么很吸引她的剧本，但这一次不同，虽然还没看到完整的剧本，但已经是吸引到了她，这样的大制作很少能有演员可以拒绝。
而另外一边的贝尔摩德在听到琴酒的疯狂建议后，是整个人彻底傻眼了，这会不会太过疯狂了一点？
“如果是其他国家，哪怕是日本都不适合这样做，但这里是美国，走在大街上被枪击是很正常的一件事，又不是要杀死他，只是击伤，吓吓他，然后引蛇出洞，顺带试探一下那家伙，谁叫他自己出门不带保镖的。”
贝尔摩德一开始觉得这太疯狂了，不过转念一想又觉得这想法不错，那就让琴酒试试好了，而她这边则是继续按之前的计划，在1月15号晚，在自己从“母亲”那里继承的位于比弗利山的别墅举办派对。
贝尔摩德又不是第一天进入好莱坞，本身就是传奇女星，对于好莱坞这边的游戏规则自然非常精通，虽然是以另外一种身份重新夺得奥斯卡影后，但本身就已经拿过两次影后的她很清楚颁奖礼前的造势跟专业运作。
第二天上午就收到邀请函的叶羽，并没有多想，因为这场派对不是临时决定的，而是之前就已经准备好了，只是一开始没有邀请他的打算，又不认识，为什么要专门邀请？
所以这一次一共是寄来了五张邀请函，邀请叶羽他们过去参加派对，每张邀请函都能两人出席，所以最多是可以十个人出席。
叶羽这边后面也会举办，但肯定是在奥斯卡之后，不然谁认识他，举办这类派对最可怕的不是花销，而是你准备了半天压根没什么人想要捧场。
武田惠子的面子在好莱坞并不大，就算是以她的名义，很多知名电影人顶尖巨星也同样是不大可能会过来捧场，要不能很热闹，这样的派对不如不搞，免得丢人现眼。
听到是有派对参加，而且是能在派对上见到不少好莱坞这边的知名电影人当红大明星，双冰跟刘亦菲娜扎她们自然是非常感兴趣，立马是拉上武田惠子虚心求教起来。
“克丽丝本身虽然出道时间不长，正式出道是20岁，但毕竟是莎朗的女儿，加上有希子的帮衬，之前的暗夜男爵系列就是她主演的，这个系列在悬疑侦探类电影里面可是很受欢迎的，票房还可以。
她的人脉跟圈内的影响力是不差的，香火情很多，加上长的漂亮，一直不缺乏追求者，所以到时候肯定会很热闹，不输一些当红明星举办的派对，你们要感兴趣就好好准备准备吧。”
刘亦菲她们自然是很感兴趣的，是早就想要参加了，要不是福克斯跟卡梅隆都不是很看得上金球奖，没有打算在金球奖之前搞的很激烈，他们就可以直接参加福克斯或卡梅隆举办的派对了。
对此，叶羽其实是有些不爽的，觉得福克斯那边有些轻视他，看不起人，不然他来都来了，专门给他举办一场欢迎派对把他介绍给好莱坞这有问题吗？
只能说自己不是犹太裔，也不是英语系，这是骨子里的歧视跟傲慢，甚至叶羽很怀疑福克斯那边的不少高层非常讨厌他，觉得他就是一个投机取巧的小偷，是从他们口袋里偷走了原本属于他们的利益。
叶羽简单的清点了一下人头，直接说道：“小耳朵跟莹莹你们到时候也跟我们一起过去吧，不过机灵点，虽然不要惹事，但真要遇到事了也别怕，这里的很多人可不怎么老实，该拒绝的一定要拒绝，酒杯不要离开自己视线范围，如果离开了就别碰，换一杯。”
一听是有自己的份，陈都灵跟丁笑滢是急忙点头，双冰则是一脸焦急的计算起了其他的名额，毕竟再怎么也要把自己经纪人带进去吧，尤其是李冰冰这边，她的经纪人可是她的亲妹妹。
刘亦菲自然是要带自己妈妈一起过去，她妈妈别的爱好没有，就喜欢这样的热闹场合；娜扎自然也是类似，想要把自己姐姐带过去。
所以最后的商量结果就是，没有王京花的份，老女人一个，长的又不漂亮，心眼也多，叶羽可看不上，所以就只能是让她这位花姐等下一次好了。
“我们不用跟着吗？”听到叶羽打算独自一个人出去逛逛，娜扎是急忙问道。
“不用，我就是到处走走，这边我很熟悉的，以前又不是没来过，这都是第三次过来了，下次再一起出去逛街，你们还是先从惠子那边多学学派对上的规矩，免得到时候闹笑话。”
搞定娜扎她们后，叶羽是一个人离开了别墅，穿了套普普通通的衣服，打算去北好莱坞那边淘金。
很多人以为好莱坞这里都是有钱人，人均大明星，其实好莱坞是要分南北的，大明星有钱人都是住的比弗利山这边的南好莱坞，也就是南加州大学到比弗利山这片，这是真正的核心区繁华之地。
但好莱坞不可能全是花团锦簇，也有贫民窟普通底层小演员过来追逐明星梦的外来户居住的落后区域，而这个区域就是北好莱坞。


第八百一十一章谁才是真正的猎手2！

北好莱坞这边是出了名的贫穷混乱，很多好莱坞这边的新人，只要是在圈内闯出点名头，在好莱坞这边站稳脚跟有稳定的收入了，第一件事就是搬家，跟北好莱坞与自己的过去切割，想发设法融入南好莱坞，这也是很多派对不缺美女，经常容易被骗炮的原因。
没办法，好莱坞名气太大，每年据说是有来自全球各地超过十万的追梦人，里面不乏来自世界各地的俊男美女，这么多的人不可能每一个都很有钱很有人脉，正因为人多，穷人占了绝大多数，所以南好莱坞的房价租金物价全都很贵，他们是住不起的。
不过就算是北好莱坞这个在南好莱坞人眼中的贫民窟混乱之地，依然是比洛杉矶跟美国其他一些大城市的房价租金高很多，毕竟挨得很近，而且是有一些片场摄影棚电影公司在，所以租金也不是什么人都能承受，随便一个单间都得上千美元，好点的公寓都是3000美元以上。
不少大明星当家花旦都是北好莱坞出来的，所以很多星探经济公司也都喜欢在这边淘金，叶羽这一次过来也有类似的想法，毕竟是好莱坞电影，自然不可能全都用东方面孔。
但主角已经有人了，所以选几个外形不错有一定潜力的新人也不错，反正没事，叶羽就过来逛逛了，毕竟寻宝淘金的乐趣，懂得都懂。
之前只是有些怀疑，但当一身普通便装出现在北好莱坞的叶羽发现自己真有被人跟踪后，就知道这事情没那么简单了。
北好莱坞这边有很多街头表演跟街头艺术家，水平可不低，毕竟是来自世界各地的精英，很多游客也非常喜欢逛到这边看表演，毕竟很多是免费的，不给打赏也没什么关系，他们需要的不是打赏而是赞美跟鼓励。
“嗨！你好！”
“嗨！你好，你真漂亮，要去喝一杯吗？”
叶羽就这样很是随意的跟一些擦肩而过的美女随意的打起了招呼，不过绝大多数都对他不感冒，没什么兴趣，甚至都懒得搭理。
因为叶羽现在这身很普通，可能一身行头加一起还不到五百美元，加上东方人的面孔，还没张口就基本是被pass掉了。
因为东方人在好莱坞就没几个混的很好的，就算是成龙现在也都被好莱坞“劝退”，所以叶羽就算是想要冒充制作人骗炮，也没哪个漂亮女孩会搭理他，想也知道这是骗子。
至于说外形帅气气质出众什么的？
不好意思，这里最不缺的就是俊男美女，像叶羽这一路上就看到了不少颜值出众的性感女神，拉丁裔、北欧、地中海……各类型的都有，近乎是把来自世界各地的美女一网打尽，90分以上的不多，80分以上的是真多，不愧是传说中的圣地好莱坞。
琴酒是一直默默的暗中跟着，接到电话易容变装赶过来的贝尔摩德也在，对于叶羽的行为两人都有些看不太懂，甚至好奇起了这个身家至少是有二十亿美元以上的财阀少爷到底怎么想的，真不怕被绑架被打黑枪？这可是枪战每一天的美利坚！
“什么时候邮郑俊
“再等等，到时候你把我化妆成黑人。”
贝尔摩德点了点头，这对她来说并不难，而且让黑人出手确实是很正常，因为这种事在美国街头是真的太常见了，尤其是到了晚上。
叶羽找了家以前来过的高档酒吧走了进去，还是跟几年前差不多，这里的表演是真的很不错，甚至是有一些以后闯出名头的性感宝贝，例如靠着变形金刚大火的梅根福克斯。
叶羽之前环游世界的时候就来过好莱坞，当时就看到过还不出名只算是小明星的梅根过来玩，还进行了很是大胆的即兴表演，听说她以前当过不少夜总会的表演女郎，别看她是模特大赛出道的，但这里最不缺的就是她这样的性感女神，据说好莱坞的很多性感女神都有从事过这样的兼职。
可别小看叶羽现在进来的这间酒吧，之所以开在北好莱坞不是因为这里房租便宜，而是因为这里适合这样的风格，不少圈内大明星跟知名制作人都是这里的常客，不然你当那些小模特是如何跟他们勾搭上的？
叶羽当初也是慕名而来，原本是打算骗炮的，不过最终发现，东方面孔在好莱坞骗炮不是一般的困难，因为大家都不傻，很清楚亚裔在好莱坞的弱势，基本是白人骗得，黑人骗得，拉丁裔骗得，就是亚裔骗不得。
当时叶羽就发过誓，以后自己真要辉煌腾达了，必须是要让亚裔在好莱坞雄起，让亚裔也能在好莱坞各种骗炮！
“一个人？游客？”
“是啊，你是？”
“我叫做莉莉安，是一名新人演员，要一起喝几杯吗？”
“当然，这是我的荣幸，克里斯，很高兴认识你。”
叶羽说着说着直接是举杯跟莉莉安碰了一杯，一般情况下这不是艳遇而是酒托或者仙人跳，不过这一次叶羽很清楚，比酒托仙人跳更可怕，因为他遇到的这个人竟然是莎朗?温德亚伪装的。
坦白说，叶羽是真的很吃惊也很意外，没想到这女人竟然是有如此厉害的易容术，要不是他可以通过恶魔之眼看穿一切伪装直接锁定对方真实身份，还真的是很容易就会被蒙骗过去，这技术太牛逼了。
贝尔摩德自然不知道自己的伪装是瞬间就被识破，是装作好莱坞这边一个对中国文化很感兴趣的新人演员跟叶羽闲聊起来，套起了近乎。


第八百一十二章谁才是真正的猎手3！

“是吗？你是中国那边电影学院保卫科的啊。”
“是啊，我责任重大，负责整个学校表演系，也就是未来的那些女明星的人身财产安全，人送外号保安小王子，社会我羽哥。话说莉莉安，你中文说的不错啊。”
“我一直都很喜欢东方文化，日文跟中文都有学过，虽然口语有些生疏，但还是可以简单交流的，之前也有过去旅行过，北电我还真知道，名气挺大的。”莉莉安是用英文夹杂着有些生疏的中文回复道，语调都跟之前是克丽丝的时候差别很大，伪装能力很强。
“名气再大又怎样，东方不过是影视行业的荒漠而已，那边哪有什么明星优秀电影人存在，还什么电影学院，有什么像样的电影出来过吗？”
正当叶羽跟莉莉安聊得很是投缘的时候，一个小黑哥是突然闯入进来，语气很冲，骨子里就有些瞧不起东方文化跟中国那边的演艺圈。
不过他的这番言论竟然是瞬间就得到了在场不少早就有些不爽看不惯叶羽一个东方人在这里泡妞骗炮的其他人种的热烈支持，是纷纷鼓掌起来。
“说得好，那里哪有什么电影人，压根不懂电影，就只会一些咿咿呀呀的所谓功夫片，假的一匹。”
“而且东方女人丑死了，都是一些贫困落后的故事，看的倒胃口。”
“还有辫子，猪尾巴，对了，那边是不是还有皇帝啊？可以去很多老婆伺候自己？”
……
其实这场面叶羽不是第一次经历了，之前也遇到过，目前来看变化不大，不过这也正常，很多所谓的拿奖电影，都是这些类型风格的，能出口到欧美的近乎是没有什么高大炫酷的时髦电影，所以在很多本身对东方文化了解很少的人来说，可能就是电影里看到的那样，所以越是丑化自己的电影，就越是容易出口拿奖。
国内的电影人怎么可能会不懂，不过是利欲熏心又蠢又坏罢了。
“你不反驳？”
“为什么要反驳？我就是个游客，过来旅游的，言论自由，别人想怎么说是他们的事，嘴巴长在他们自己嘴上。”
现在两人都是在用英文交流，其他人也都听到了，所以也没多说什么，毕竟别人又不算是圈内人，只是过来旅游的，你们这些言论意义不大，也找不到什么优越感，所以也就不再搭理，只是当成一个笑话谈资而已。
琴酒见状也只能是暂时离开，不过临走的时候依然是骂骂咧咧嘴巴不干不净，充满了蔑视跟歧视，而这样的行为在在场的这些人看来很正常。
别看到处都在说种族歧视，黑人的命也是命，其实黑人现在就是黑大爷，尤其是在好莱坞这边，基本上都是惹不起躲得起的程度，很少会有跟黑大爷正面冲突的。
而黑大爷一般情况下不会招惹白人老爷，最喜欢招惹欺负的就是其他有色人种，在他们的认知里面就是白人老爷跟受到歧视压迫的非洲裔弱势群体，也就是他们自己，然后就是其他人等，都不算正儿八经的人。
其中尤其是以亚裔最不被他们当人，性格懦弱，身材矮小，而且被欺负了还不敢啃声，简直是天生的欺负对象，所以很多小黑都很喜欢欺负亚裔。
屠龙勇士变成恶龙的现实每天都在上演，这种事经常出去走一走，在欧美有待上一段时间的就会很清楚，叶羽早就见怪不怪，不过他下意识的觉得这个小黑有点问题，毕竟莎朗不会无缘无故的出现，还是用这样的方式故意接近自己。
“其实我还挺喜欢你们中国男人的，温柔，有责任感，脾气很好，要出去逛逛吗？我来给你当向导。”
“可以啊。”
叶羽主动买单，然后是跟着这个刚刚认识的向导走出了酒吧。
贝尔摩德现在伪装的这个白人新人演员的外形颜值可不差，绝对是水准线之上，而且身材很好，所以刚进来就被不少过来酒吧玩的客人给盯上了，之前没少被搭讪，现在看到竟然是被一个亚裔忽悠走了，自然是非常不爽，刚刚的吐槽歧视其实也跟这个有关，漂亮女人绝大多数时候都挺能惹祸的。
叶羽现在是在尽量的配合，莎朗往那边带他就往那边走，自然也有注意到是越来越偏僻，正常情况下应该是想要割他的腰子，也就是俗称的仙人跳。
其实这样的骗局在外面挺多的，尤其是喜欢盯上那种孤身在外的游客，通过一些忽悠，甚至是下药的方式，弄晕对方，然后盗走财物跟身上的重要器官，也就是俗称的割腰党。
“这里什么地方，莉莉安你？”叶羽在进入一条偏昏暗的小巷后，是立马变得不安很是紧张，直接顾不得其他，立马是慌不择路的逃跑，让贝尔摩德很是意外。
这家伙到底什么路数，不会真的是什么依仗都没有，就是纯粹出来游玩的吧？
“往那儿跑？跑得了吗？”
看着突然出现的黑人大汉，叶羽是脸色一变道：“你……你们……你们认识，你们是一伙的？”
“现在才发现，已经晚了……谢特！竟然有枪，不过你敢开枪吗？杀人可是重罪，你敢杀人吗？”
突然摸出一把枪的叶羽是把琴酒跟贝尔摩德都吓了一跳，不过两人也不是很担心，不过叶羽接下来的举动是让两人脸色巨变，因为他竟然是把手里的枪对准了自己。
“你们……你们给我记着，我不会放过你们的，我死后超凶的，我做鬼都不会放过你们！”
叶羽放完狠话后，直接张开嘴对着自己的喉咙开了一枪，“砰”的一声巨响，喉咙直接被击穿，鲜血直流。


第八百一十三章谁才是真正的猎手4！

看着突然拔出枪，然后吞枪自杀的叶羽，贝尔摩德跟琴酒是彻底懵圈，这都什么操作，都给他们整不会了，至于吗？都敢自杀了，难道不应该跟他们开枪对射？
“这……这到底是怎么回事？”
“我怎么知道，突然就吞枪自杀了，这个大才子心里这么脆弱的吗？”
“不管怎样，我们现在必须要先离开这里，这下麻烦大了，这样的人突然自杀非常小可，这里不能再待了。”
琴酒看了一眼倒在血泊中，明显已经没气的叶羽，对着贝尔摩德点了点头，立马是跟贝尔摩德分头跑路，甚至已经做好了即刻离开美国的打算。
别的先不说，光是叶羽二十亿美元的身家就非常恐怖，想也知道背后的家族会发疯的，还有武田惠子那女人，这也太疯狂了，不就是吓吓你，试探一下，至于这么丧心病狂吗？
贝尔摩德这时候也彻底吓傻了，怎么也没想到会是这样的结果，所以是要第一时间返回自己的别墅，先把不在场证明坐实后再说。
而贝尔摩德跟琴酒不知道的是，在他们两人跑路后，原本应该死去已经是成为尸体的叶羽，突然是坐了起来，被击穿的喉咙是瞬间复原，仿佛没有受到过任何伤害一样。
恶魔的死法很多，但应该是没有哪个恶魔会被手枪打死，叶羽自然也不会是恶魔之耻，所以他是故意这样的。
跑回到别墅的贝尔摩德是非常紧张，罕见的出现了惶恐之色，因为这种事影响太大了，虽然不太可能发现跟她有关，但还是有些被震撼到了，直到现在都没想通，这样的人物为什么会选择自杀？
“克丽丝小姐，克丽丝小姐？你还好吧？”
发现是女管家艾比，贝尔摩德很快是调整好心态问道：“我没什么事，是有什么事情吗？”
“是惠子小姐带着一位亚裔男子想要拜访你，他们已经在门口了。”
贝尔摩德按理说是不可能有太大的心理波动才对，不过现在直接是冷汗直流，罕见的失去了表情管理，是不由得咽了咽口水，毕竟人才刚死一个多小时，这么快就找上门，这也太可怕了，她是下意识的就想要跑路。
不过转念一想，自己应该是没有暴露才对，如果真跑路了，可就一切都穿帮了，到时候才是最可怕的，所以还真不能跑路，先看看对方都查到了些什么再说。
“艾比，让他们进来吧。”
女管家点了点头，然后是走到门口把来访的客人带进了别墅，
当叶羽跟武田惠子拿着剧本一起出现在贝尔摩德面前的时候，贝尔摩德是整个人都彻底吓傻了，是再也控制不住的脱口而出道：“你……你怎么会出现，你为什么还活着？”
叶羽直接坐到了贝尔摩德对面的沙发上，翘起二郎腿，一脸玩味地看着这个已经彻底失去表情管理整个人陷入到了迷茫各种怀疑人生的传奇女星调侃道：“为什么还活着？难道我应该死了，或者说你亲眼看到我死过？那我在死前是不是有说过我死后超凶的，做鬼都不会放过你？”
如果说之前贝尔摩德还有些怀疑是不是双胞胎或者替身什么的，那她现在是真觉得这就是刚才吞枪自杀的那个，那可不是表演，而是真枪，亲眼所见，真的不能再真了。
武田惠子是一脸茫然地对着两人来回地看了几眼，不太清楚这背后发生了什么，不过还是直接坐了下来，诰跽獗澈笫欠⑸了一些自己不太清楚的故事。
女管家在把叶羽他们带进别墅后，就非常懂事地离开了，并不清楚都发生了些什么。
不过当女管家端着红茶再次出现的时候，是明显诰醯搅似氛有些不太对劲，不过还是直接给客人们倒起了红茶，这是进门的时候叶羽让她准备的。
叶羽端起红茶品味了几口，点了点头，一脸满意的称赞道：“红茶不错，我很喜欢，可以把空间留给我们吗？不太方便有其他人在场。”
女管家看向了贝尔摩德，贝尔摩德点了点头，她现在也不太希望有什么外人在场，同时是对叶羽这个来自东方的神秘男人出现了巨大的恐惧，这到底是个什么玩意。
“好了，已经是没有外人在场了。胆子挺大的嘛，莎朗?温德亚女士。别想否认，你的情况瞒不住我的这双眼睛。
让我猜猜，某个风华绝代的好莱坞传奇女星，突然发现自己的容颜是在不断的衰老，原本的风华绝代青春美貌不在，然后是在机缘巧合之下得知到了是有某种药物可以让人返老还童恢复青春，所以是想要恢复自己的美貌，哪怕这个女明星本身可以通过易容变装的方式让自己看上去青春美貌，但骨子里的东西骗不了人。”
“你……你到底是什么人？”
“看看这个剧本，先看了在说，这可是惠子她好不容易收集到的，虽然有些仓促，不那么详细，但还算是能看出不少东西。”
拿起剧本看起来的贝尔摩德是瞬间发现，这是有关组织的一些信息，其他势力还不会那么容易查到线索，但对于武田家来说并不难，深层次的短时间内没办法，一些表壳上的信息情报还是不难的。
“你刚才为什么没死？”
“因为我是恶魔使徒啊，我背后可是站着真正的恶魔，拥有不死之身的。”


第八百一十四章恶魔使徒！

“恶魔使徒？那玩意真的存在？”
贝尔摩德瞬间反应过来，在之前有关叶羽的一些猜测中也有过这样的猜测，不过大家都下意识的觉得这太离谱太匪夷所思，所以没当回事，没想到这才是真相，这下麻烦大了。
武田惠子也是一脸惊愕地看着叶羽，隐约猜到了他们之间发生过什么，刚才被暗杀了，但没死，所以现在是过来找回场子，不死之身？
叶羽直接简单的念了一段谁也听不懂的咒语，然后手指随意地对着身前的茶杯挥舞了几下，只见茶杯里面的红茶是瞬间升起，凝结在了他的指尖，慢慢是变成了一道由红茶组成的茶红色利刃。
“看到了吧，这就是传说中的黑魔法，就像哈利波特里面的魔法世界那样，魔法是真的，而且一些简单初级的魔法不需要魔法杖，例如我现在用的这个，只需要轻轻地动一动手指，你就死翘翘了，而且死亡不是重点，你的灵魂也将被我收走，被我随意的玩弄。”
贝尔摩德这一次是没有任何的反抗行为，仿佛是彻底认命了，像叶羽这样流弊的神人她还真是第一次遇到，虽然有关恶魔跟恶魔使徒的传说很多，但真正见过遇到过的又有多少，没想到现在竟然见到活了的，而且貌似还是很厉害的那种，最可怕的是自己刚才竟然是想要找别人的麻烦？实在是太勇了，典型的不知死活。
“好厉害！主人你真的是太厉害了。我明白了，是莉莉丝大人？难怪顶楼是有很多莉莉丝大人的雕像，看着很是神异，栩栩如生，所以韩江植才会非常的听话，难怪之前几次他遭遇到危险，理论上是会受到重创甚至被暗杀，结果却安然无恙。”
像武田惠子这样的聪明人可谓是一点就通，之前又不是没发现一些异常，只是没往这方面去想，现在是瞬间就一切全都反应过来，是瞬间意识到了自己这个主人爸爸的强大，难怪是一直都表现的很自信，游刃有余，这样的神人谁敢招惹，别人背后可是站了真正的神魔。
莉莉丝可不是一般的恶魔，但凡是对圣经恶魔神话这些有一定了解的都很清楚这位大人的恐怖，怎么算都是地狱的二号人物，甚至有说她比撒旦更可怕，那位传说中的血祖该隐就是她的孩子。
跟一脸欣喜仿佛是找到金大腿抱的武田惠子不同，贝尔摩德现在是说不出的惊恐，眼神里全是对未知的恐惧，因为死亡现在都已经变得微不足道了，被收走灵魂，对着她的灵魂各种折磨，甚至是被关进暗无天日的地狱里，那才是最可怕的，而且就她往日里的所作所为，不用想就知道，肯定是会下地狱的。
坏人不畏惧死亡，但怕下地狱，之所以很坏，横行无忌，那是因为大家不觉得地狱真的存在，死后还会过去受苦，永世不得超生，现在发现真有地狱存在，像贝尔摩德这样的坏女人自然是非常的害怕，毕竟有关地狱的传说很多，但都不会是什么美好的形容词。
“为什么？既然你这么强大，为什么要自杀，为什么不直接杀了我们？”贝尔摩德现在是真有些歇斯底里了，瞬间就发现到了很不对劲的一点，你都这么牛逼了，干嘛要自杀装死逗我玩，有意思吗？
“原本我是这样打算的啊，不过发现是你，觉得你还蛮有意思的，所以就换了一个方式。现在打电话给你的那位同伴，直接告诉他你们刚才被骗了，我并没有死，是装的，现在正在带人找寻你们的下落，让他躲起来，暂时不要把这事报告给组织上层避免暴露。”
看着对方没有收回神通的打算，贝尔摩德知道自己要是不配合，马上就会死，然后是被收走灵魂，一想到那样的下场，不禁浑身颤抖满是恐惧之色的贝尔摩德很是配合的给琴酒打去了电话，按叶羽交代的那样回复对方。
电话那头的琴酒经验再丰富也不可能会想到真相，虽然觉得有些匪夷所思，但依然是一脸恍然大悟道：“原来是专门准备的道具，不愧是拍电影的，确实是专业。
好家伙，竟然是被骗了，真有这家伙的，我就说为什么自杀的勇气都有，却不敢跟我们对射，原来是假死脱身，不愧是食脑的大才子。行，我知道了，我现在就离开美国，你那边小心一点，别露出马脚，一切按计划行事。”
听到琴酒那边已经挂断了电话，贝尔摩德是放下电话一点小花招都不敢耍，全程表现的非常配合，没办法，这已经是超出她的理解范围了，跟组织boss比起来，这才是真正的大恐怖，实在是太可怕了，难怪会说我死后超凶的，是真的好凶。
虽然没有开免提，但两人的通话内容叶羽听的一清二楚，同时也察觉到了贝尔摩德没有其他的情绪波动，至少没有出现恶意，反而是恐惧值在不断上升中，既然对方识时务叶羽自然是要给予赞许：“很好，我就喜欢你这样识趣，说说你背后的组织吧，兴许是能打动我，真要能打动到我，你兴许会有得到意想不到的好处。”
叶羽说完直接取消了刚才的魔法，原本是凝结在他指尖的茶红色水刃瞬间散落到了茶杯里面，是一滴都没有洒落出来，要不是大家都能确定之前那个不是幻觉，仿佛像是从来没有发生过任何变化一样。
贝尔摩德也算是见识过大世面的，但从来没有像今天这样恐惧了，是忍不住的浑身颤抖道：“你到底是什么人，我们查询到的那些资料又是怎么回事？”


第八百一十五章酒厂1！

“魔法世界是存在，自然也有魔法家族存在，我们的强大跟掌握的力量不是你们可以想象的，而我就是魔法世界里面伟大的李斯特家族的成员，是暗夜精灵跟人类的后裔，是天生的魔法师，我们家族的老祖宗可是莉莉丝大人下属的嫡系统领，是魅魔一族的创始族长之一。”
虽然还是用的之前忽悠娜扎的那一套，但这一次的版本是有了一些区别，没办法，这都是些真正的人精，而且掌握到的信息跟能量不一样，之前那套说法漏洞太多，很容易就会被识别出来，所以就半真半假好了。
李斯特家族的传说武田惠子跟贝尔摩德真有听说过，也知道暗夜精灵的存在，据说北欧那边就有一些精灵族的后裔，之前网络上就出现过外形酷似传说中的精灵的女人，不过是成了网红模特游戏代言人，除了颜值很高，貌似也没什么很特殊的地方。
比起现在恐惧的浑身颤抖的贝尔摩德，武田惠子是说不出的激动兴奋，是一脸崇拜地看着叶羽很是恭敬道：“主人，你竟然是这样的来历，魔法真有电影上的那么神奇？”
“巨龙魔龙这些魔法生物都有存在过，通过一些仪式，支付一定的代价甚至可以从地狱召唤出来，反正现实世界是有不少这方面的痕迹跟记载，所以魔法有什么好奇怪的？
不过那些很恐怖的禁咒释放难度很大，意义并不大，时代不一样了，现在可不是单兵作战的冷兵器时代，而且我们追求的也不是所谓的权力，至少我对权力的兴趣并不大。”
武田惠子是一脸认同地点了点头，这点还真是，别看是搞出来了顶楼，但武田惠子感觉得出来叶羽对顶楼的发展并不是很上心，只是图方便，至少没有像她一开始以为的那样会搞风搞雨搅动风云。
贝尔摩德现在干不配合吗？
虽然很担忧组织处理叛徒的可怕手段，但现在可是在面对比组织、死亡更加恐怖的恶魔使徒，她也只能是老老实实的出卖组织的秘密道：“我们是一个很神秘的跨国犯罪组织，势力很广，资产雄厚，主要根据地是在日本，是在日本政界、经济界和科学界有很深的人脉。
惯用手法是在医学界，财经界，科学界吸收一些未来很有前途的好苗子，再暗中予以金钱收买，也会进行一些武力威胁跟绑架亲属逼迫对方加入的手段。
同时还会通过犯罪聚集大量资金，主要的目的是开发可以让人长生或者返老还童的药物以及足以影响全人类未来的程序。
目前已经是被FBI和CIA盯上，已经介入对组织的调查，我们在警视厅跟FBI那边也有卧底，但组织内部也可能是有他们的卧底，所以幕后的boss在很早之前就已经隐藏起来，我是少有的几个知道他真实身份跟存在的人。
组织的代表颜色为黑色，成员都穿着“如乌鸦般漆黑”的衣服。除Boss外，主要成员都以酒名作为代号，理论上有代号的成员基本属于同一级别的正式成员，之前跟我一起出手的人叫做琴酒，我的代号是贝尔摩德。
组织内部有非常严格的纪律，不合格的成员、暴露组织身份的成员和背叛组织的成员都会被很快铲除，做事绝对不会留下丝毫痕迹，据说是有专门的清道夫进行善后。同时组织内部保密性极强，即使成员之间也未必互相认识，我也只是掌握到部分成员的信息。
组织最初成立的目的不详，成立时间不少于半个世纪，组织的boss叫做乌丸莲耶……”
贝尔摩德还没说完就突然是被武田惠子一脸吃惊地打断道：“乌丸莲耶？这怎么可能？他在三十多年前就已经年近百岁，现在要还活着都已经一百三十多岁了？他可是跟我祖父武田信雄同时代的人，他也是黑龙会的创始人之一。”
“武田信雄是你祖父？真有这个人？那……那武田由美呢？”叶羽很是意外，虽然知道武田信雄，但并没有把他跟武田惠子联系到一起，还以为这只是一个虚构的影视人物。
武田惠子有些不太好意思地解释道：“那是我姑奶奶，精武门有些剧情是真实的，但这方面的八卦是虚构的，我姑奶奶压根就不认识陈真，不过是被香港那边的编剧乱编而已，这种事我们也不太好出手，毕竟这事闹大了对我们影响也不小。”
武田信雄可是侵华主力之一，或者说当时的日本大家族，有一个算一个，近乎是没有哪一家是无辜的，多多少少都有掺和其中，武田家本身就是诸侯家族，有自己的武术道统还有自己的武装力量，像武田惠子就是有练过的，一手家传剑术可不弱，虽然没见她出过手，但叶羽看得到她的一些隐藏属性。
还没等贝尔摩德回答，武田惠子仿佛是想到了答案，说出了自己的推理道：“是了，后面侵华战争失败，我们无条件投降，黑龙会在美国当局的施压下解散，乌丸莲耶是拿走了一些人体实验医学实验的资料跟专业人才，他本身就是当时当时的大财团家主，乌丸家也是类似我们武田家那样的名门望族，所以是一直是在进行这样的秘密研究。”
贝尔摩德也没想到那位先生竟然是这样的来历，不过这样的解释就瞬间是合理起来，毕竟黑龙会的大名，但凡是对日本军国主义有一定了解的估计多多少少都有听说过，山口组就是黑龙会的遗产之一。


第八百一十六章酒厂2！

“好啦，现在没人问你，让莎朗继续。”
武田惠子立马收声，跟之前不一样，她现在是真把自己定位成为了最听话最忠心的小女奴，没办法，叶羽这样的男人太完美太厉害了，厉害到她都有些自惭形秽，觉得自己高攀了，所以能跟在对方身边老老实实做事得到对方的信任就行。
至于说跟恶魔打交道会不会不好，太过危险？
别逗了，日本那边最信的就是各路牛鬼蛇神，所谓的八百万神魔压根就没几个算是正派靠谱的，就连八歧大蛇那样的货色都有不少人崇拜，现在是冒出来了正儿八经的恶魔使徒，还是跟着莉莉丝大人混的，这样的大腿傻子才会拒绝。
“组织的名字叫做酒厂，目前我知道的几个人里面，除了boss外，最需要小心的就是二号人物朗姆，他的真实身份我也不知道，但他主要是在boss身边活动，也是除boss外，唯一掌握我们信息资料的人，近乎是掌握了组织的一切秘密。
至于我之前服过的那个返老还童的秘药，不稳定，存在很大的风险，之前是意外得到了三颗，最大的副作用是不太清楚会恢复到多少岁，可能像我这样恢复到18岁，然后重新生长，也可能回到孩童甚至婴儿时代停止生长，也有直接死去的，我当时也是当成毒药在吃，因为我不想看到自己衰老的样子。”
“以后不用了，只是青春常驻，多活几十年，一点不难，这点我就能帮你。惠子，给她说说顶楼的规矩，如果愿意加入我们，担任酒神狄俄尼索斯，那就能活，可以得到更美好的未来，不然……我只能是把你献祭给莉莉丝大人，让其他的魅魔占据你的身体，替你生活在这个世界上。”
贝尔摩德立马是冷汗直流，认认真真的听起了顶楼那边的规矩，只要不是太难以接受，她肯定是会选择背叛组织加入顶楼那边，她还有的选吗？这又不是自杀一死了之就能解决的，地狱的可怕她可不想体验。
武田惠子也没想到自己的主人爸爸这么厉害，简直都快跟一些动漫里面的恶魔使徒一样强大了，地狱阵营诰鹾糜星巴景　
听完顶楼的规则后，贝尔摩德是小心的试探道：“所以你要我除掉乌丸莲耶？掌控酒厂？”
“宾果，不过也不急，慢慢来，可以先借机生蛋，借助酒厂为顶楼办事，同时我也可以赐予你不死的能力，就像我之前那样，就算是被子弹打穿，甚至葬身火海，都能在一定时间后直接复原，完好如初。
但我不养废物，我只会给你三次不死的机会，三次都不能掌控酒厂，不说完全掌控，要连成为三号人物都做不到，那你确实是没存在的必要。”
叶羽的手中突然是凭空出现了一本非常古朴神秘的笔记本，只见他拿起一支很是精美的跟笔记本一起出现的钢笔在上面麻溜的书写起来，很快就写好了一份专门的契约，直接撕下来摆放到了贝尔摩德的面前。
“这就是传说中的恶魔契约，一旦签字就必须遵守上面约定的内容，鉴于你的特别身份，所以这不算是平等契约，而是奴隶契约，一旦签字，你就算是我的魔奴，就算死后，灵魂也会在我的掌控之中。
但相应的，你也可以得到一些我的力量，甚至可以在关键的时候向我求助，要是没有异议就签上自己的名字，等会我就在你这里举行专门的黑暗仪式，正式邀请你的加入，你可是我现目前收下的第一个魔奴。”
其实刘亦菲才是第一个，但叶羽没有举行仪式开放权限，也不打算让她接触到这些东西，毕竟那时候的叶羽实力太过卑微，现在虽然强大了，但刘亦菲对他在这方面的帮助很有限，所以意义不大。
拿起契约看了一会儿后，贝尔摩德脸色一变，现在才反应过来，无论是暗夜精灵、魅魔，还是莉莉丝，可都不是什么好路数，再怎么这也是恶魔，又不是天使，怎么可能会光明伟岸很是高大上？
而且就她这边得到的一些有关叶羽的情报，这也不是什么正人君子，不过现在是破案了，难怪女人这么多，原来是魅魔的后裔，肯定是在这些方面欲望很强，不然怎么能当莉莉丝的信徒。
之前还有些不太明白的贝尔摩德现在算是彻底反应过来，原来对方是看上自己了，想要自己当他的性奴，所以才没有直接出手杀了她跟琴酒，而是有收下她的打算，不然对方未必看得上酒厂，跟乌丸莲耶比起来，这个叶羽是真的太强大了，已经超出了正常人的理解范畴，手里掌握的能量绝对是强大到让人窒息的那种。
武田惠子自然也在看恶魔契约，很是心印班弁ā币簧跪倒在叶羽身下一脸虔诚的询问道：“我能签吗？我也想要签约，当主人你真正的奴隶，可以吗？”
“行吧，就算是对你的奖励好了，原本没打算告诉你这些的，不过你最近的表现让我很满意，所以赐予你这样的荣誉好了。”
叶羽直接是写起了第二份恶魔契约，比莎朗的那份要宽松不少，但正如他说的那样，这是一种奖励，虽然是有约束，但这是必要的手段，包括韩江植那边也都是签署过契约的，但韩江植叶羽可没有收为魔奴的打算。
主动收为魔奴必须是要进行专门的仪式才行，非常淫乱色情的，毕竟是欲魔，想也知道不会正经。
所以美女还好说，男的就算了，叶羽可没那么重口味，严格来说这样的才算是真正的恶魔使徒，因为他才是恶魔，不是使徒。
PS：《北电门房》，讲述的是一个意外从人类转化为恶魔的人魔在北电当女生寝室门房，诱骗北电校花跟自己签下恶魔契约最终沦为奴隶的故事…，母女花、人妻少妇，师母师娘，萝莉养成、寝取、剧组签到、美女收集应有尽有，2022年最值得一看的华娱爽文。
目前女主有仙剑四美，新疆三美，永远的白洁（刘涛老师），祖儿萝莉养成，裴珠泫裴姐，林允儿、金泰妍、IU…
本身偏暗黑流，侧重心理描写，QQ2980426488（唯一对外联系方式，其他都是骗纸别信），每天三更六千字，中午更新，欢迎感兴趣的读者加入。


第八百一十七章黑暗仪式1！

武田惠子简单地看了一会儿后，是想也没想的直接签字，一点都不后悔，反而是非常的兴奋向往，这才是她真正想要的生活，实在是太完美了。
贝尔摩德也没想太多，直接签下了自己的名字，她现在还有得选吗？
看着签下自己名字的两女，叶羽很是满意的赞许道：“很好，现在时间还早，等到接近午夜12点的时候就在别墅这里的地下室举行仪式好了。”
贝尔摩德并没有询问对方为什么会知道这里有地下室，只是非常懂事的询问道：“那需要我这边做什么准备工作吗？”
“不用，我那里都有，先一起泡个澡好了，洗干净一点再进行仪式，效果会更好一些，毕竟我喜欢干净一些的女人。”
贝尔摩德点了点头，直接是去别墅这里最大最豪华的那个位于负一楼的带天窗的温泉室放水，也不是她亲自来做，而是交代几句，顺带是换身衣服，先清理一下，主要是刚才的交锋让她压力很大，是整个人彻底慌神了，现在需要先冷静冷静。
这套别墅很早就存在了，是克丽丝?温德亚从自己“母亲”那里“继承”过来的，所以这里的装修设施全都是贝尔摩德本身喜欢的模样，确实是非常的舒适，甚至是有不少的珍贵艺术品，价值很高。
看着镜子中这个近乎是完美的自己，贝尔摩德是一脸的悔恨，很是无助的抱头痛哭起来，因为她是真的被吓坏了，是第一次这样的无助，比加入酒厂的时候还要不如。
但贝尔摩德在哭过一阵后，又突然是发现到了现在这个新身份的巨大好处，虽然是改换门庭，甚至会彻底沦为对方的玩物，但叶羽这个新主人的强大跟恐怖那也是毋庸置疑的，而且不出意外，自己很快也会进入魔法世界，从此不再是普通人，唯一需要付出的代价就是对自己的主人绝对忠心，是不能有任何背叛跟反抗的念头，不然连死都只会是一种奢望。
已经躺在温泉池里跟两个赤身裸体的美人一起泡澡的叶羽，看着缓缓打开的玻璃天窗，很是满意道：“这天窗不错，之后我的那套别墅你也帮我这样改建一下。”
“好的，宙斯大人。”
虽然有些不太习惯，不过贝尔摩德还是老老实实跟一旁的武田惠子一样，直接是赤身裸体的依偎在了正半躺在温泉池里泡澡的叶羽怀里，是把手放到了他的鸡巴上面跟武田惠子一同抚摸起来，是真的又粗又长，她跟武田惠子两个人两只手竟然是握不全，还会露出一长截，颠覆了她对亚裔的长短认知。
看着明显是比平时要更长更粗，至少25公分以上的大鸡巴，武田惠子一脸潮红的舔了舔自己的嘴角道：“难怪宙斯你的鸡巴是可长可短可大可小，原来这也是魔法啊？”
正把手放在贝姐跟惠子奶子上对着她们的奶子肆意玩弄的叶羽，摇了摇头道：“当然不是，这是一种天赋吧，没办法，你们都太弱小了，我要不控制一下长度能把你们全都给活活H死，我可是连欲魔都能征服的男人。”
“你见过真正的恶魔？”
“见过，想要见到随时都行，不过一般的恶魔很丑陋，而且很脏，我不喜欢，毕竟我口味很正常，并不重口，有洁癖，尤其是精神洁癖，不太喜欢那种满脑子只有欲望的低阶生物。
至于高阶的，实力不够最好敬而远之，地狱可没你们想象的那么和平，那里挺乱的，不懂，胡乱接触的，一般都会被坑的很惨，所以真正的魔法家族反而非常注意分寸，多大的本事接触多大的魔物，一般都很低调。”
武田惠子跟贝尔摩德一脸认同地点了点头，看看叶羽就知道了，真的是太低调了，要不是今天突然是对贝尔摩德感兴趣，盯上了她，想要拉她加入顶楼，压根就不会被人发现自己恶魔使徒的身份。
而且就算是被发现了，他也有很多办法遮掩，抹除所有痕迹，是没有任何暴露的可能，这样的才是最可怕最难对付的。
“不知道仪式是什么样的？”之前毕竟是跟叶羽一起看过不少岛国里番，其中就有黑暗圣经系列，所以武田惠子还是有些害怕这种黑暗仪式的，也不知道跟黑暗圣经里面的是否一样。
“到时候就知道了，现在问这个还有意义吗？说的好像是能中途退出一样。”
武田惠子先是一愣，然后是下意识地笑了笑，后悔貌似已经没意义了，而且她并不后悔。
“仪式过后我跟克丽丝就是魔法师了？”
莎朗自然已经“死去”，所以正常情况下都会称呼克丽丝，至于主神的名号，只有在顶楼圆桌会议的时候才会这样称呼，而且现在有了贝姐这个易容大师，很多成员都是会先易容再见面，保持神秘，除了神王宙斯外，没有人可以知道其他成员的真正身份。
这点是学的酒厂，不得不说这类组织在管理方面是真的很先进，是有不少可取之处，只要老大够牛逼，镇得住场，丝毫不担心会有任何意外发生。


第八百一十八章黑暗仪式2！

“当然，不过不会赐予太多，可以给你们各自一颗镶嵌有魔法石的戒指，这样就可以不用借助魔法杖施展魔法。
施展魔法的咒语叫做魔语，这是一种很高阶的语言，不能通过文字记录只能是通过灵魂传递，我会直接植入你的意识里，你自己就会念出来，但怎么写，每个字什么意思，这是无法学会的。
惠子你本身没有魔法天赋，也不可能花费大量时间学习魔法，所以是我赐予你的，会有魔法量的限制，差不多一天只能用个两三次，然后就会被榨干，要等魔法石自己回复，遇到真正危机的时候也能召唤我，不说帮你解决危机，但能让你安全离开，但这样的机会慎用，因为我也可能不会出手。”
武田惠子跟贝尔摩德直接一愣，面面相觑的对视一眼，看来这玩意还真不能滥用，绝大多数时候还得是靠自己，千万不能因为拥有了超自然力量就开始到处乱浪，一定要苟，非常的低调。
武田惠子是用手指拨动起了叶羽的龟头，尤其是马眼那里，不断的刺激着他的敏感部位道：“那我都能学习什么样的魔法？”
被这样抚弄叶羽自然是要还以颜色，直接是用手指拿捏起了武田惠子的奶头，拉长捏扁，不断地玩弄着，然后是颇为享受道：“三个吧，一个是魔法利刃，也就是聚集四周的空气形成一把利刃，让你可以在关键的时候拥有趁手的武器，让你本身的剑道发挥最大作用，而且在关键的时候还能变长，因为是透明的，可以杀人于无形。
另外两个，一个是真言咒，可以让人不由自主的说真话，连自己都不会怀疑，以为是自己没收住，不小心说出了心里话。
另外一个是读心术，面对本身意志精神属性不强的人，可以直接读取他的心理活动。
免死金牌依然是三次，一视同仁，不会轻易给你们补充，因为那玩意我也不是没有代价的，而且太多了容易被发现异常，一旦用了就必须要灭口，抹除所有痕迹。”
武田惠子急忙点头，她是没多少机会会用到这些的，本身就是食脑的，又不会战斗在第一线，不过这三个魔法还真是不错，尤其是读心术跟真言咒，在武田惠子看来，这能力太强大了。
武田惠子是瞬间就想到了08年的那次校庆晚会上张伟平的异常，之前有些难以理解，现在算是理解了，原来是中了真言咒，被自己的主人爸爸给坑惨了，那之后两张就分道扬镳，现如今的内娱已经都快没有张伟平这号人了。
听到武田惠子那边即将掌握的魔法是如此强大，贝尔摩德自然是一脸的心樱很是好奇的询问道：“那我呢？我能掌握什么样的魔法？”
“枪斗术听说过吗？
就是子弹可以转弯！这个可以通过空气流动或者念力决定，你的枪法很不错，所以我给你念力魔法，在一定距离范围之内，你可以控制射出去的子弹轨迹，让其可以转弯，使目标防不胜防，也可以是其他一些体重较轻的金属，例如专门订做的合金细针。
另外一个是隐身术，不过这是初级的，高级的我自己都舍不得用，初级的就是原地隐身，不移动的话，整个人仿佛凭空消失一般，移动的话，只是看不到你，但你本身的实体是存在的，要不小心被发现了，还是会被抓到。
最后一个是瞬间移动，也是初级，可以在三十米范围内瞬间移动，有些类似游戏里面的闪现能力，可以穿墙，在关键的时候可以保命，如何？”
叶羽说的这些都是他即将购买的能力，除了实用性外，主要是便宜，魔奴这边的魔法必须是他本身掌握的，而且每次使用扣除的是他的恶魔积分，比他自己用贵多了，所以肯定是要限制不让她们滥用，也不完全是低调，为了保密。
贝尔摩德自然是一脸的兴奋，没想到这个新老板会如此强大，还好自己风华绝代倾国倾城，有着近乎完美的绝世容颜，不然之前怕是早就死了，自己果然是没有选错，女人最重要的就是自己的姿色容貌，其他的都是假的，只有这个才是真的。
武田惠子自然也很是兴奋，这些能力实在是太强大了，虽然不如电影里面表现的那么夸张，不过那些所谓的火球术在现如今这个科技时代也就是看起来唬人而已，远不如叶羽推荐的这几个实用，近乎是给她们量身打造的一样。
“爸爸，惠子现在就想要了……想要抽爸爸的大雪茄，被大雪茄狠狠H逼！”武田惠子说着说着是直接骑到了叶羽的跨上，用自己湿淋淋很是兴奋的X虏欢系啬ザ起了叶羽高高翘起的大鸡巴。
“别急，现在还不到时候，把精力都留到之后的仪式上，到时候别嫌爸爸太用力太狠就行，我可是打算把你们两头骚母狗彻底玩坏掉的。”
武田惠子一听这话是愈发兴奋起来，现在就好想被自己的主人爸爸关爱，狠狠的调教一番。
不过武田惠子是知道分寸的，而且现在自认知道更多秘密的她也有些明白过来自己主人爸爸对美女的需求了。
武田惠子是一边扭动着自己的腰腹偷偷磨蹭着大鸡巴，一边小嘴微张地对着主人爸爸帅气的脸庞吐气道：“主人，你觉得有希子怎么样？那可是极品人妻，你要对她感兴趣，惠子来帮你安排。”


第八百一十九章黑暗仪式3！

叶羽自然是发现到一旁的贝姐是出现了紧张之色，虽然有些意外，不过依然是把手放在武田惠子软嫩充满弹性的大褪上摸索道：“她跟她老公之间的感情应该很不错吧，你怎么安排？”
武田惠子是一脸智珠在握很有自信道：“除非本身是废的，不顶用了，不然这天底下哪有不偷腥的猫？
我打算用美人计，借助后面有希子出去拍戏，老婆不在身边的空隙，让一些女人主动接触工藤优作，勾引他，哪怕是做局西药，也要跟他发生关系，然后再让有希子发现自己老公出轨的事，给主人你制造机会，先好好的享用她，狠狠的调教玩弄一番，最后再彻底征服她。
这女人啊，一旦出轨，有了报复心理，同时又被主人你的大鸡巴给彻底征服了，她还有的选吗？自然是只能老老实实的撅起屁股挨H，老老实实给主人你当听话的小母狗。”
从看到武田惠子的第一眼起，叶羽就知道这女人心向黑暗，虽然不至于没有任何底线，但也确实不算什么好路数，跟倚天屠龙记里面前期的赵敏都有的一拼，不存在绝对的善恶，更多的是看立场，算是真正的精致利己主义。
至于贝姐，肯定也算不上什么好女人，手底下甚至是沾过不少人命，不然叶羽也不会用这种简单粗暴的方式得到她奴役她，他之前的选择多得是，直接下杀手也没什么好奇怪的，这个世界上的无头悬案太多了，手脚干净点，谁也查不到他的头上，叶羽可不信她会正大光明的伪装试探自己，把一切的换装准备过程全部拍下来发出去。
贝姐自然不希望有希子成为叶羽这个恶魔使徒的猎物，被他肆意的玩弄调教，直接是提出新的建议道：“其实好莱坞这边也有很多美女明星，甚至是有不少很有潜力的新人，就不用……”
“怎么？因为是同门师妹的关系吗？哦，对了，你们的那位师傅可不是一般人啊，貌似还有个儿子在日本读书，跟有希子的孩子新一差不多大。”
贝姐一听这话脸色一变，其他的对方不一定能查出来，但她跟有希子的关系，在确定她就是莎朗的情况下还是能查到的，只是没想到他们竟然是连自己师傅的一些信息都掌握到了，莎朗不清楚有希子是否知道，但她是知道自己师傅的另外一层身份的。
“同门师妹？”叶羽突然是来了一些兴趣，毕竟他之前对有希子跟贝姐的关注并不多，了解有限。
武田惠子立马是把黑羽盗一的信息说了出来，明面上他是一位享誉世界、受人敬仰的天才魔术师，但同时也被怀疑是传说中的怪盗基德，被有关部门进行过一些调查，不过他在2年前的一场魔术表演中被神秘组织暗杀，传言已死。
黑羽盗一的妻子黑羽千影目前是在拉斯维加斯工作，把独子黑羽快斗扔给了国内的朋友照顾，预计身份也不简单，一直是在秘密调查自己丈夫的死因，想要找到那个神秘组织的信息。
很多东西只是没线索没有人去关注，有线索了，有进行这方面的关注，以武田家在日美两国的能量还真不难查到一些很表面的信息，毕竟有希子这边拜师学艺不算什么很隐蔽的秘密。
“原来是这样啊，难怪克丽丝的易容伪装技术这样高超，那有希子也会这个了？”不得不说这易容术是叶羽看了都很是羡慕，虽然恶魔也有自己的伪装技术，可以随意捏脸变脸，但成本可不低。
如果是魔法，低阶的就不算很便宜，高阶的更是贵到离谱，叶羽平时要用也都是一次性的，毕竟他用这招的时候并不多，暂时需求不大。
“目前来看是这样的，其实一开始我也没想过黑羽千影就是怪盗基德，但之前克丽丝的变装易容很厉害，再联系到基德差不多是有两年没有出现过了，所以我是瞬间想到了这种可能性，而且概率很高，因为基德就是一个很擅长使用魔法跟易容变装的怪盗。
之前有关调查基德的卷宗我也有看过，某种程度上我们武田家也是苦主之一，而且我觉得把基德拍成电影应该是不错，只是没有遇到好的编剧，这就得看主人你的心情了。”
叶羽对于怪盗基德可没什么兴趣，但对于这样的手艺活跟有希子那样的大美人很感兴趣，同时叶羽也猜到武田惠子为什么要推荐有希子了，这女人的小心机还真是无处不在。
十二主神的老大肯定是他这个神王宙斯，但二号人物是谁存在争议，现在是打算学习酒厂，以后聚会都会进行易容变装，不以真面目示人，各个成员之间并不清楚对方的真实身份，所以给所有成员易容变装的贝姐就成了除宙斯外唯一知道所有人真正身份的那个人，相当于组织的二当家。
这自然是武田惠子所不能接受的，她可不会让其他女人骑到她的头上抢走她“第一女奴”“神王左右手”的荣耀，所以她想到了有希子，这样有希子跟克丽丝各自掌握一部分名单，就有效避免了这样的情况发生，同时武田惠子很有信心收复有希子为己所用，所以是当着贝姐的面提出了这样的建议。
贝姐对此自然是很有意见，她是真正的希望有希子可以获得幸福的那个人，但她同样很清楚现在的关键不在于武田惠子，而在于叶羽这个神王怎么想，看情况……对方是已经盯上有希子了，这明显就是一个色中饿鬼，超级好色的小SP。


第八百二十章黑暗仪式4！

叶羽果然没有辜负贝姐的判断，立马是一脸满意的赞许道：“不错……非常不错，不愧是我最信任的得力助手，等会仪式的时候允许你跟我一起参与，让某位不太懂事，依然有些认不清楚现实的人尝尝你的厉害。”
武田惠子闻言是一脸得意的看向了贝姐，有些挑衅的舔了舔自己的下嘴唇，仿佛是盯上什么猎物的猛兽一般，要说没有一点危机感那是骗人的，所以这样的下马威跟警告必须要有，虽然武田惠子已经是把自己的定位进一步的降低，但也不是什么人都能取代她的第一女仆位置。
叶羽见状也不得不感慨日本女人强大的奴性，不过一想到有希子那天使般的精致面孔跟她那独特的人妻韵味，心中立马就是一团火热，这样圣洁的女人一定是非常的美味，能给自己贡献不少的恶魔积分。
叶羽今天可是花费了大量的恶魔积分，不说余额不足，但也直接是耗费掉了大半存款，那些魔法技能可不便宜，平时他都舍不得兑换的，主要是平时用的机会很少，意义不大，他本质上来说其实是属于有些抠门的守财奴，比起花钱更喜欢存钱。
时间慢慢是到了晚上11点，穿上叶羽拿出来的黑色修士袍后，全身上下紧紧只是披了件衣服，被修士袍直接包裹住的武田惠子跟贝尔摩德两人，是跟在叶羽的身后，来到了别墅下面非常昏暗的地下室，这贝姐用来解决一些特别事务用的，毕竟有时候需要这样一个隐秘足够安全的地方藏人或者拷问，甚至是处理尸体。
这里原本是有专门的路灯照明，指引方向，但现在却没有被打开，整个通道是黑漆漆的一片，就算是贝尔摩德这个别墅主人，现在都有些慎得慌，恐惧值近乎是被直接点满，仿佛是在通往传说中的地狱一般。
“到了，把蜡烛都点上，用六芒星的方位陈列！”
武田惠子跟贝尔摩德按照叶羽的要求，用火柴把专门的蜡台上的白色蜡烛点燃，然后是摆放成了传说中的黑暗六芒星。
17世纪一个非常出名的金师吉克泰曾经透露过，六角星形是可以打开地狱之门的钥匙，因此，它又称为“封印星”（SignetStar），同时它也如同圣经中记载的东方博士一样，具有导向真知之意。
据说西方人在东方的启发下，将六角星移植成另一个与基督教神话相混的新符号语言，它被赋予神圣的力量，可以打开地狱门，可以驱除邪魔，可以导向智慧。
人们都知道，物理学之父牛顿，他出身于炼金师，在他的《数学原则》著作里，他深受波梅的影响，关于六角星形所代表的宇宙力之讨论，即是主要内容之一。
与牛顿同时期的歌德，同样也受到波梅极大的影响，他在《事实与虚构》中即指出：“三角形乃是重要的范畴，许多事情都可以从它推演出来，色彩学即是其中之一。经由三角形的重叠，那古老、神秘而具有力量的六角星形即可达到。”
所以六芒星这个符号的名气很大，甚至常常是跟一些黑暗仪式挂钩，也正因为如此，武田惠子跟贝姐都没多想，同时也不需要叶羽专门教导，她们自己就知道应该如何摆放传说中的六芒星。
当六个已经被点燃的烛台被她们两个摆放成了六芒星的方位后，地下室是有了一定的亮光，不过并没有任何异常，一切都是那样的正常。
叶羽这时候直接是走到了六芒星阵最中心的位置，直接是脱掉了身上的黑色修士袍，露出了自己的果体，然后是直接念起一种很是古老神秘的咒语，仿佛是能听懂，但却记不住发音，完全无法复制，重复出来，仿佛就不是人类主流语言中的那些正常的音阶一样。
只见原本没有任何联系的被点燃的烛台只见突然开始具象化，被黑色的线条连接起来，形成了一个仿佛传说中的黑暗六芒星阵，到了这一刻，贝尔摩德是再也没有一丝怀疑，已经非常确信叶羽真就是传说中的恶魔使徒，叶羽这个名字明显就不是他的真名，他应该是叫做什么什么李斯特才对。
“这是什么？传说中的圣杯？”
“想什么呢，圣杯，我这里可不是光明阵营的，你们两个貌似也加入不进去，就算没有我，死后也是下地狱的命，是我们地狱需要的人才。”
叶羽这话让武田惠子颇为无语，爱丽丝就不说了，毕竟是神秘犯罪组织的一员，肯定做过不少坏事，但她武田惠子本质上只是名门大小姐，虽称不上好人，但也跟坏人恶棍不沾边，最多是做生意的手段狠辣一点，这应该不算什么大奸大恶吧？
“还愣着干嘛？像我这样把血滴进这个黑色的魔杯里面。”叶羽的右手突然是握住了一把黑色的利刃，然后是直接划破自己的左手掌心，把自己的鲜血放进了这个凭空出现的黑色的巨大酒杯之中。
武田惠子见状是当仁不让的接过黑刀划破自己的左手把自己的血液跟着滴入进去，贝尔摩德见状也是很快跟上，同样的，她也跟着把衣服脱掉了，刚才就有说过，踏入阵法中心区域的时候，不能穿任何衣物。
三人现在就在这样不断地放血，直到是把整个杯子装满为止。
叶羽伸出手指对着贝姐跟惠子掌心的伤口从下往上抹了一下，原本是被切割开的刀伤瞬间复原，之前的那些疼痛感也都完全消失，仿佛从来没有受过任何伤害一样。


第八百二十一章黑暗仪式5！

“好神奇！这就是魔法吗？”
“只是简单地治疗魔法，高阶的甚至可以治疗一切疾病，只要还有一口气，没有彻底死透，被切割成两半了都能救活，更别提那些绝症了。”
当然有句话叶羽没说，高级的治疗魔法超贵的，他压根就买不起，初级的都是今天刚买的，为的就是人前显圣，在妹子这里装逼唬人。
反正叶羽之前赚到的恶魔积分今天怕是要花掉很大一部分，能给他剩个三分之一备用就不错了，不过这些都是必要投入，在叶羽看来很值得，反正他现在的赚钱渠道很多，花点时间就能赚回来。
武田惠子她们自然是听的一脸的向往，恨不得掌握这样的强大能力，不过也知道奶妈这职业不好当，对她们来说实用性不大，真要人前显圣，怕是很快就会被有关部门直接抓走，长生治病不老不死这几种能力太夸张了，没有足够的实力，就是给自己跟身边人招祸。
准备工作做完后，叶羽直接是把装满他们三人血液的魔杯缓慢放倒，让杯子里面的混合血液从黑暗六芒星阵的中心一点一点的向外蔓延，最终是把整个黑暗六芒星阵从原本的黑色弄成血红色。
第一次看到这种诡异仪式的两女，不由是手牵着手，挨得很近，毕竟是未知的超自然现象，多多少少还是会有些恐惧。
大约过来一刻钟，临近午夜12点的时候，整个黑暗六芒星阵是被直接注满，成为了血红色，看上去很是诡异邪异，让人不由是心生恐惧起来。
“要开始了吗？”
“怎么？就这么想挨H啊？那就先从你开始好了。”
叶羽的鸡巴是肉眼可见的不断变大，变得是又长又粗，直接是越过了自己的肚脐，甚至已经超越了正常男人的鸡巴长度，堪比一些动物猛兽的长度尺寸。
“不是吧，这么长？这也太长太粗了吧？”
“必须这个长度，30公分，也不算太离谱，习惯就好，e爱上就行！”
叶羽说完便欺身压在武田惠子身上，低头亲吻着她温润无瑕的玉乳，一双可爱的玉兔在他长长的舌头的含弄挑逗下是很快挺起。惠子一时迷了心神，抱着叶羽的头用力地往胸前按去，双腿在不知不觉中勾上了他的腰。
叶羽对于武田惠子这头骚母狗可谓是是非常的熟悉，所以也没客气，直接把她摆成狗爬的姿势，掰开她的大腿，把她湿淋淋的光滑X赂红润的菊花完全裸露出来。
“好美……好舒服……舌头好长……好灵活啊……你做什啊……别舔那里，脏……喔……不脏……好舒服……这……这是什么啊，舌头也能像……鸡……鸡巴一样吗？”
叶羽的舌尖横扫过武田惠子的菊花洞，惹起她一阵颤抖，然后是仿佛鸡巴那样继续往里面不断推进，在武田惠子的菊花洞中抽插起来，这种另类的抽插方式，让惠子的屁眼极度舒适，同时也让她X吕锏睦怂是一波接着一波不断外流，沾在她雪白的大腿上，顺江而下。
因为之前才专门跑过温泉，同时知道是有这样的仪式在，所以是专门清洗过，倒也不会很脏，但这样的开始方式不单单是武田惠子想不到，一旁的贝姐也是彻底看傻眼，怀疑起了叶羽这家伙真的是人类？
鸡巴那个就不说了，30公分虽然很是罕见，但也不是完全没有，极限长度据说是有超过40公分的，但这舌头……怕已经超过了正常人类的范畴了吧，都有些像是火影忍者里面的大蛇丸了，都超过下颚快要抵达自己咽喉了，不过这样灵活修长的舌头，应该是会让女人非常的快乐吧？
一番热身之后，叶羽看时机合适，高举早已坚硬的巨大鸡巴，沾了沾阴唇外的淫液，让鸡巴更加滑腻，然后便把龟头移到菊花洞口，扒开武田惠子的臀瓣，狠狠地一插到底。
“啊！！！主人……惠子母狗的屁股要坏掉了，好大……太大了，为什么要从后面先开始啊？
嗯……顶到人家心头了……好粗……爸爸你的鸡巴太粗了……惠子的后面啊……都要被爸爸给H坏掉了呢。
好棒……好舒服……怎么会怎么舒服，一点都不疼了，好棒，仪式的时候果然是与众不同……喔……好粗……屁股好涨！用力，用力H你的骚母狗，骚母狗喜欢被她的大鸡巴主人H！”
整个地下室除了武田惠子掏心窝子的浪叫外，现在全是“啪……啪……啪……啪……”的撞击声，清脆悦耳，就是叶羽那玩意太长了，从贝尔摩德这个角度看过去，视觉冲击力很强，仿佛是在用一根深不见底的巨大肉棍子在淫虐武田惠子的菊穴一般。
叶羽的胯部正不断的狠狠地撞击着武田惠子的翘臀，是一点都没有怜香惜玉的打算，原本雪白的屁股被撞得发红，按理说这样的粗暴方式应该是让武田惠子这个看上去有些娇柔的名门大小姐很是痛苦才对，但肛门胀满的感觉却让惠子是把丰臀翘得更高，用力地向后挺动，纤腰也随着摇摆，不断迎合着自己主人爸爸的抽插。
慢慢已经习惯过来，淫性觉醒，越来越上头的武田惠子，身体向后伸出玉臂，主动拉起叶羽的手压在自己向下坠着不断甩动的玉乳上，想要自己的主人爸爸狠狠地揉捏自己的奶子。


第八百二十二章黑暗仪式6！

正在身后不断疯狂输出的叶羽抱着武田惠子的玉臀不停地抽动，武田惠子此时仿佛又回到了平时和叶羽在一起的日子，直肠中传来的胀满和舒适让她在迷离间把身后的主人当成了平时那个老公，很是情动地扭动着腰臀讨好着自己的老公。
突然，叶羽猛地抽出鸡巴，躺在地上，示意武田惠子坐上来。
屁股的空虚感让武田惠子疑惑地往后瞧了一眼，便发现主人作势要躺下，知道主人是要自己骑在上面自己摆动。她用手套弄了一下叶羽的鸡巴后，对准自己的菊花，轻轻坐了下去，没曾想是再次谑艿搅送纯啵而且鸡巴是真的好长，仿佛永无止境一般，感觉肠子都被捅穿了。
叶羽看着武田惠子晃动着的那对雪白的酥胸，伸出双手捏了上去，很是用力捏了捏，在他手掌的挤压之下，乳肉是从指缝中不断益处，就像是快要被捏爆了一样。
叶羽屁股向上用力一顶，武田惠子小腿一软，整根鸡巴便随着惯性完全捅进了她的屁眼中，直达她的G点。
“啊！！！要裂了……好涨！！！整根都进来了耶，肠子……肠子都被捅穿了啊！！！”武田惠子此刻的表情非常精彩，鸡巴塞满了她的整个直肠，让她不由自主张开了小嘴，双眼开始翻白，舌头不断伸直，想要说些什么却又发不出一点声音。
只见她浑身如白玉一般的肌肤微微颤抖着，不知道是舒服还是疼痛，整个人仿佛是已经抵达了高潮一般，不断地喷洒着淫液，浑身剧烈颤抖起来，兴许这就是传说中的大肠包小肠吧。
“哦……慢点……太大了……嗯……又被爸爸给玩坏掉啦！！！”随着菊花处的液体分泌，叶羽抽插的速度越来越快，刚刚高潮完的武田惠子也像不要命一样，疯狂地起落着自己的身体，不断地套弄索取，玉乳随着上下跳动，晃得叶羽眼花缭乱。
“啊！！！快点……再快点……喔……不要停……H死你的骚母狗，骚母狗想要被爸爸活活H死……”
叶羽坐起了身子，紧紧地搂着惠子的娇躯，她的玉腿也紧夹着主人爸爸的腰背，两人像贴身肉搏一样狠狠地撞击着对方，“啪啪……啪”的响声越来越密集。
“哦……不错嘛……越来越厉害了，惠子，爸爸都快被你夹断了啊……好棒……真会夹……嗯……我到了！”
叶羽的精液强而有力地喷射在武田惠子的屁眼里，屁眼的滚烫感是让武田惠子也瞬间达到了高潮，两人相对而坐地拥抱着，武田惠子的下巴抵在叶羽的肩膀，大口大口地喘息着，虽然已经是跟主人爱爱过很多次了，但今天是真跟平时不一样，是真被主人爸爸完成了他喜欢的形状，是被彻底玩坏掉了。
“要先休息一会儿吗？”叶羽松开武田惠子的身子，把鸡巴放到她的阴阜上，临阵磨枪起来，刚刚才射完的鸡巴是一点软化的迹象都没有，仿佛随时都可以重新插入一般。
事实也是如此，射精归射精，鸡巴本身是不会软化的，就是一直硬一直H一直射，把今晚的祭品全部都彻底H服为止，这才是欲魔最可怕的地方，欲望不停，战斗不止。
武田惠子自然知道今晚上不止她一个人，虽然有些不太清楚为什么自己今晚上的状态很好，被这样夸张的巨物走后门除了刚开始有些疼痛不适应外，很快就适应过来，甚至是比平时更为享受，但也清楚今晚上的仪式不是专门为她举行，某种程度上她才是那个添头。
“没事，你来吧，惠子还可以的，惠子等会还要跟爸爸你一起狠狠的调教克丽丝母狗的。”
暂时是默默站在一旁看戏的贝姐，立马是菊花一紧，被这样夸张的巨物走后门，光是想想就让她觉得可怕，毕竟她又不清楚叶羽跟武田惠子平时都是怎么玩的，武田惠子能够承受，甚至很喜欢被这样性虐，不代表她也很喜欢。
叶羽牵着武田惠子的手，紧握着自己的鸡巴，一边套弄，一边是对着贝姐性感的身姿打量起来，不得不感慨这个好莱坞传奇女星的美艳，难怪是不能接受自己一天天的变老，估计任何一个像她这样的大美女都会非常厌恶衰老吧。
“爬过来，让我尝尝味！”
叶羽跟莎朗?温亚德之间压根就不存在什么感情，就是单纯的欲望，他也没想过要用什么真情去打动这个实际年龄都45岁的老阿姨，这想也不现实。
所以就是单纯的欲望，占有，加上现在双方的身份，自然没必要装的含情脉脉很是客气，直接对着下命令让她撅起屁股挨H就好了，这就是自己想上就上可以随意玩弄淫虐的性奴隶，甚至算得上是自己新收的肉奴。
叶羽松开了武田惠子的手，直接来到贝尔摩德身后，把鸡巴穿过她光滑充满弹性的大腿，直接在她股间磨蹭起来，鸡巴在她的私处磨了磨后，便对准穴口一捅到底。
之前还在看热闹的贝姐，被这突如其来的刺激顶得心房小鹿乱窜，紧紧咬着手背，不敢发出任何呻吟。
不过她越是这样，叶羽就越是想要对她使坏，是一边H弄一边调笑道：“贝尔摩德，你怎么了？我的……嗯……粗不粗？你的还真紧啊，真就跟二十来岁的妙龄御姐一般，水水嫩嫩的，H着还真不错，刚才好像还有处女摸，好像很久都没挨H了呢。”
这还真被叶羽说中了，有些事虽然没提，不过大家心照不宣，贝尔摩德多半就是乌丸莲耶的情妇，毕竟任何一个男人都不可能会放过像她这样的大美人，不然那样珍贵的神药怎么可能会用在她的身上？


第八百二十三章黑暗仪式7！

贝尔摩德可是非常清楚男人的那些占有欲，立马是非常懂事地解释道：“我返老还童之后，就没……没跟男人发生过关系，他的新身份我不确定，但应该是出现了问题，有些像是小学生，甚至是小婴儿，不然不会一直联系不上，目前只有朗姆知道他的新身份。
这是他第二次服用那种特效药了，以前就用过一次，是从行将就木的死老头子变成了四十多岁的中年人，为了可以更年轻，获得更长的寿命，在五十岁的时候他就再次服用，并把最后一颗给了我，是再次进行起了相关研究。
因为之前的一些原材料已经找不到了，而且无法真正量产，是有很大的局限性，所以需要重新研究争取大规模生产，降低一些未知的副作用，靠着这种特效药控制整个上流社会。”
叶羽很是满意的挺了挺自己的鸡巴，有的选，谁会希望自己的女人是烂裤裆，虽然是被别的男人玩过了，性生活应该是挺丰富的，不过现在是返老回童的贝尔摩德，隐约还能看到鸡巴上的血丝，仿佛是真有那层膜在，约等于是原装货了，至少身体是年轻的那具，自己才是第一个开苞并真正占有她的男人。
不过叶羽也想到了这点，说不定乌丸莲耶还真的是变成了婴儿，然后是重新生长发育，这也是他一直没有出现，全部是把组织交给二号人物朗姆打理的原因，这倒是个不错的机会，叶羽对于这种所谓的特效药兴趣不大，但他对这样一个神通广大很有能量的神秘犯罪组织很感兴趣，能帮他做不少脏活儿。
叶羽放肆地疯狂撞击着贝姐的肉洞，既然这女的忍的住可以不叫出声，那就没必要客气，狠狠玩弄，让她彻底被自己玩坏掉就行，坏女人就得用这样的方式狠狠洗礼调教一番，真不用对她们太过客气，毕竟这算是圣母，不算是圣女，放在武侠世界怎么也得是阴后祝玉妍那样的存在。
不断是有淫液在贝尔摩德的翘臀上飞溅，叶羽因她而引起的欲望在快速的抽插中发泄着，这样一个传奇女星性感女神是真的很有可玩性，让贪玩的叶羽玩的是不亦乐乎。
虽然有想过这种仪式不太正经会比较邪恶，但贝尔摩德真没想过竟然是被对方这样强硬插入，是严重低估了对方的天赋本钱，一股被凌辱强暴的娇羞让她浪水直流，是让她即羞耻又享受。
叶羽突然停止了抽插，把贝姐的玉体转了过来，让她趴在自己上身，把她拦腰抱起，玩起了新的花式。
“嗯……主……主人……你好强壮哦……顶到人家心肝了……怎么那么长……啊……好长啊，我现在都没被其他男人碰到过喔，以后也不会，只会给主人你……你一个人碰！”
有些东西真不是年轻一点就能有的，正常的男人最多是力气比一般人好，绝对不会像叶羽这样天赋异禀本钱雄厚，他现在就这样抱着贝尔摩德的娇躯，让她的X滤孀胖亓Σ欢舷鲁粒吞吐着自己的鸡巴，坚若磐石一般的跟她不断H逼，大开大合，枪枪致命。
这样牛叉的技术自然是让贝姐很是享受，好莱坞女星自然不会是什么三贞九烈的纯情玉女，绝大多数都是肉食动物，虽然贝尔摩德很清楚自己是有金主，金主不可能接受她的任何背叛的，一旦背叛是很有可能会当叛徒处理掉的，但本身的需求跟欲望是存在，又不会因为这些而消失。
已经是被殖稣婊穑越来越上头，被激活了本身淫性的她，是放下了原本的那些骄傲跟矜持，开始变得异常主动淫乱抚媚道：“坏主人……亲我……快亲姐姐，想要被弟弟狠狠的玩弄，下面的嘴巴要，上面的嘴巴也想要。”
叶羽听到贝姐发嗲似的请求，很是满意，这是他第一次深吻莎朗?温德亚这个好莱坞传奇女星，公认的可以在好莱坞的整个历史上排进前五的超级女神。
两人的双唇很快就紧贴在了一起，贝姐的香舌调皮地伸进叶羽的口腔，钩了钩他的舌头，又缩回自己的口中，来回几次，叶羽被她逗得心痒难耐，把鸡巴狠狠一顶，贝姐舒服得张开小嘴，叶羽顺势就把贝姐的香舌含住。
不得不说这女人的吻技很厉害，不断热吻中，叶羽慢慢是把贝姐放到地上，高举着她的双腿就重重地冲刺起来。
“弟弟真坏……啊……喂人家吃你的口水……唔……还要顶……顶死姐姐，治遥　毕衷诘谋炊摩德已经放下了之前的恐惧，用着熟练的中文跟叶羽调情起来，慢慢的是找回了主动权，开始以姐姐自居，用起了自己新的中文昵称“贝姐”。
很多时候就是这样，没有上过床，坦诚相见过，女人会因为男人的身份地位实力能量而出现恐惧畏惧之色，可真要跟这些很是害怕不敢轻易得罪的大人物上过床，把他们榨干过后，就会觉得这些男人其实也就那样，在外面再厉害，到了床上不也一样是被老娘各种榨干扶墙而走。
所以在古代，普通的女人对皇帝那都是非常惧怕，觉得皇帝英明神武不可欺瞒，但真进了后宫成为了皇帝的妃子，被皇帝临幸宠爱过后，就会发现皇帝也是人，远没自己想象的那么高深莫测英明神武，胆子是越来越大，欺君更是家常便饭，这种事其实还挺常见的，所以才有了那句，男人征服世界，女人征服男人后就约等于征服了整个世界。


第八百二十四章黑暗仪式8！

贝尔摩德现在就是这样，之前是真的很恐惧很害怕，觉得叶羽就跟神魔一般高高在上，不过真的搞上，被他玩弄了一会儿后，发现本质上还是男人一个，就算天赋异禀本钱雄厚，强壮的不像是正常人，但依然还是个人，是有人的那些七情六欲，这样一来，原本的恐惧自然是慢慢消退，开始找回了一些主动权。
当然，这也只是在床笫之间，在其他方面她可不敢装大，自以为是，不过倒是有了其他的一些想法，毕竟叶羽是真的很厉害很恐怖，反正已经没得选了，为什么不主佑合争取得到对方更多的信任跟宠溺呢？在对付男人方面贝尔摩德还是很有一套的，当初的乌丸莲耶不也是被她这样征服的吗？
现在的叶羽早已不是当初的那个菜鸟，他现在对于人性人心的了解绝对不输一些资深老魔，自然是很快就察觉到了贝姐的变化，对此自然是非常的喜闻乐见，谁又会喜欢一个没有意识反应的玩具，再漂亮再美艳跟个尸体木头人一样，也会很倒胃口，现在这样的贝姐才是他的心头好。
“姐姐？不行，叫我羽哥，快叫！喔……不错嘛……竟然还敢反抗，真会夹……不但会夹……还很会吸，你要能给我夹出来，我以后就叫你姐姐！”
贝尔摩德双眼一亮，却不答话，只是挺起纤腰，抵死地迎合着叶羽的抽插。叶羽把贝姐的玉腿压在她的爆乳上，双乳挤在膝盖间，一条深深的乳沟被挤了出来，奶子确实是很大，事业线真不是一般的突出。
“这样……嗯……好难受……姐姐要你从……喔……后面来嘛……像弟弟刚刚欺负惠子小母狗那样！”
叶羽也不生气，很是听话地抽出鸡巴，转过贝姐的身子，那洁白的玉背勾勒出一条完美的曲线，贝姐翘起自己的娇臀，主动摩擦着叶羽的鸡巴，弄得他很是舒服，叶羽会意，扒开阴唇，鸡巴又一次填满了贝姐的X穴。
“哦……好深……喔……真好……真棒！好会吸……很会嘛……”
“舒服吗？舒服……姐姐现在好舒服……嗯……再重点……重点会更舒服……唔……把我当做你亲姐姐哦……坏弟弟正在肿约旱那捉憬恪…弟弟真棒，姐姐好喜欢……喜欢你从后面干我！”
两人的淫言浪语提升着地下室此时的温度，这场姐弟之间的战斗可谓是进行到了白热化阶段，一旁的武田惠子是看的压力很大，嫉妒跟攀比的情绪是在不断的上升中，毕竟是在黑暗六芒星阵中，七宗罪本身就会被无限放大。
叶羽值叫朔艽Γ大拇指用力捅进贝姐的菊花，贝姐一声娇喘，开始迎合着菊花和肉洞的夹棍抽插。
面对这样的玩弄跟调教，慢慢是掌握到节奏的贝尔摩德一脸享受很是X媚的回过头看着身后不断输出着的叶羽发嗲道：“真是个坏弟弟，我们可是亲姐弟，又……又玩姐姐的……唔……屁股！手指……哦……再进去点……啊……对……就是这样！那里也不要停喔……姐姐身上的H洞全都……全都属于弟弟……你的！”
叶羽在这样的刺激下，龟头忽觉一股强烈的膨胀感，知道自己要到极限了，拔出菊花处的拇指，把贝姐狠狠压倒在身下，双手狠狠地搓揉着她的傲人双峰。
“嗯！好捏捏乳头……唔……可以含上去咬住，姐姐要请弟弟吃姐姐的奶奶！”贝姐回过头来，玉臂反搂着叶羽的头，与他唇舌交战起来。玉津在两人口中相互渡着，激吻唇分，叶羽立起上身，跪在地上，双手抱着贝姐的肥臀做着最后的冲刺。
“啊……好大……好粗……怎么那么猛……唔……姐姐经不住了……骚姐姐要被……大鸡巴弟弟给……H坏掉了……”
“炙滥阏獬商旆ⅡX的骚姐姐……姐姐你的好紧……好会吸……要出来了……全都射给你……把你肚子搞大！！！”
虽然已经尽可能的在忍耐了，但贝尔摩德此时也已经是到了终点，紧凑的肉壁不断挤压着叶羽的大鸡巴，两人的下身抵死逢迎着，贝姐上身趴在地上，蛮腰忘情地向后挺动，似要把叶羽的睾丸也含进肉穴里。
汗水从叶羽的额头滴在贝姐的玉背上，一直滑落，浑身本就湿透的贝姐显得更加淫靡，在激烈的碰撞中，缠斗的两人同时达到了性爱的顶峰。
被彻底喂饱，总算是找回一些场子的贝尔摩德还没来得及高兴，很快就听见武田惠子那边传来的粗重的喘息声，转头一看，却见武田惠子满脸发红，血脉膨胀，双眼布满血丝，手指狠狠地抓着一旁的双头鸡巴，显然是不太正常，就像是中了春药的样子。
贝尔摩德一脸紧张很是惊恐地对着叶羽问道：“这……这是什么？”
叶羽是一脸见怪不怪道：“不都说了嘛，这是黑暗仪式，会放大心底的欲望跟负面情绪，明显是嫉妒了，所以现在是妒火中烧，我可不能干预，我的好姐姐，你自求多福吧，争取不要被惠子小母狗给彻底玩坏掉了。”
刚刚自认扳回一城是找回了一些尊严地位的贝尔摩德，现在才发现自己是被坑惨了，这个混蛋真不是什么好人，不愧是被恶魔盯上的恶魔使徒，真是坏的流油。
“惠子！惠子小姐！你清醒一点，你……你不要过来，冷静……冷静一点，不要……不要啊！”


第八百二十五章黑暗仪式9！

看着两女如玉般青葱的手指，晶莹的指甲修剪得整整齐齐，叶羽直接拿起正在被武田惠子肆意玩弄报复的贝姐右手，把她的指尖贴近自己的嘴唇，他强忍着伸出舌头去舔它的欲望，就这样近距离的欣赏把玩着，小腹的火热却烧得更旺了。
此时正被武田惠子侵犯，又被叶羽握着右手的贝尔摩德，本就白里透红的脸颊又羞了几分，手指没有半点犹豫地伸进了叶羽的嘴巴里，玩弄起了他长长的舌头。
叶羽此时真是爽到了，鼻子喘着粗气，双眼如野兽一样盯着贝姐雪白的手腕，跟正被双头鸡巴的另外一端不断进出着的淫穴。
叶羽伸出手摸着贝姐那对丰满得都能破衣而出的玉乳，手上的柔软感让他是再次血脉喷张，贝姐的真实年龄虽不如惠子般正值芳龄，但她现在的身体状态却是欧美女人最成熟最有魅力的时候，胸前的那对豪乳跟本身的气质经验更是突显起了她的熟女风情。
欧美女人发育比较早，尤其是进入20岁过后，近乎是跟东方女人25到30岁没什么太大差别，真要到了30岁，怕是都能算的上三四十岁的熟女了，一旦过了35岁，保养再好也会逐渐衰老，很少会像东方女人那样，拥有超过20年以上的保鲜期，是出了名的花期很短。
很多东西就怕对比，虽然武田惠子的身材很好，但跟贝姐比起来……贝姐这身材怕是比杨幂的都要火爆几分，不但身材更为高挑性感，这事业线也是更为玲珑剔透。
此时正欲火烧身的贝姐心中却是三分欣喜，七分羞涩，脸上是不由得露出如小女儿般的娇艳表情，看的叶羽很是上头，也让武田惠子那边的妒火越烧越强，叶羽发现这女人就是故意的，也不是个什么老实人。
叶羽松开了贝姐的手，示意她为自己套弄，贝姐右手握住叶羽的鸡巴开始套弄起来后，是把左手伸向自己正跟武田惠子交合的下体，隔着硅胶鸡巴揉起了惠子的下体。
“嗯……不要……你们太坏了……都在欺负姐姐我！”慢慢是找回主动权的贝姐一边大圣浪叫，一边是把鸡巴握得更紧，加快了套弄的速度，又滑又白的手掌让叶羽一阵舒服，滚烫的大手找到贝姐的阴蒂，隔着双头鸡巴拨弄起来。
“哦……好舒服唔……坏弟弟……惠子小母狗你也好坏……来就来……姐姐才不会怕你……”慢慢适应过来的贝姐是在叶羽的玩弄下跟武田惠子直接火拼起来，刚才只是被吓到了，现在貌似也就那样，说的自己好像真的怕事一样。
不过在这样的多重刺激之下，明显是贝姐这边更为吃亏，很快是忍不住的大声浪叫道：“e一直玩姐姐我的……也去玩玩她的……不要……不行了啊！要……要出来了啦！！！”
贝尔摩德玉腰一下绷紧，一股液体从下体喷薄而出，直接是喷射到了叶羽的手上跟武田惠子的身上脸上，仿佛是潮吹一般，或者干脆是故意尿了出来，直接是被玩弄到了尿崩，还真的是被他们给彻底玩坏掉了。
叶羽看着贝姐高潮后那因为不小心尿了出来而很是羞涩紧张的纯情勃发的天使面容，那精致的轮廓像是天使下凡一般，只觉得她是整个好莱坞最好看的人儿，如今却撸动着自己的鸡巴，刚刚更是被自己肆意的玩弄着，一种幸福感满足感澎湃在他心间。
叶羽对莎朗?温德亚印象最深的就是她主演的那部《天使在人间》跟《木头美人》，以前的电影频道跟地方台经常都有播放这几部电影，叶羽是被莎朗这个好莱坞传奇女星的美艳跟风采深深吸引，她在里面的扮相实在是太美太惊艳了。
而现在竟然真的是拥有了这样的女人，还可以肆意的玩弄，而且不是什么妈妈辈，是出演这两部电影时的巅峰期，也就是二十年前的莎朗?温德亚，这才是叶羽今天灵机一动想到这个布局的原因，不然早就反手拍死她跟琴酒两人。
武田惠子喘息了一阵，恢复了几分清醒，却为自己之前的放荡妒火中烧感到无地自容，竟然是沉沦了，却不是沉沦在欲望之中，而是迷失在了嫉妒跟占有欲当中。
贝尔摩德的玉手还在保留刚才的动作，火热和粗大的感觉在此时是如此清晰，贝姐红着脸继续为叶羽套弄着。
由于刚才已经发泄过两次，叶羽此时状态极好，毫无射意，他舔了舔沾满淫水的手指，把手攀上那丰盈的乳峰，这次不单单是贝姐，连惠子也没放过，两女的玉乳在他的手中不断变换着形状，玩弄一会儿后，就让两女面对面的紧紧相贴，把鸡巴放到她们那深不见底的乳沟当中。
乳交武田惠子跟贝尔摩德知道，这样的双人乳交……武田惠子之前也玩过，但贝尔摩德不会，所以是看着武田惠子在做，抱着自己的乳肉往中间挤，挺动着腰腹屁股让叶羽的大鸡巴在她们的胸间抽插起来。
龟头就这样偶尔探出乳沟，抵在贝尔摩德跟武田惠子的嘴边，上面传来淫靡的气味，两人是主由斐錾嗤纺阋豢谖乙豢诘奶蝮缕鹄矗然后是很快又变换了姿势，组成了三角形，各躺一边，循环的H弄起来，是你中有我，我中有你，大家全都联系在了一起，不再分开。
叶羽是最先清醒过来的那个，并没有彻底迷失在性欲情欲之中，如果连他都迷失了，估计是全都会变成只有性爱的欲魔，现在他只需要把贝姐跟惠子唤醒，今晚的这场仪式就算是彻底完成了。


第八百二十六章贝姐1！

“怎么样？还不错吧？”
直接是空手斩断了好几个木桩的武田惠子很是激动道：“何止不错，简直是太强大，就像是手握神兵利器一般，而且还是无形的，没多少重量不说，甚至还可以自由控制长短，就是命运之夜里面的Saber（阿尔托莉雅?潘德拉贡）手里的石中剑一样。”
一旁正在跟着一起测试魔法的贝尔摩德也没想到竟然会如此强大，虽然这算是一种风刃术延伸出来的控制风刃的魔法，是把风刃固化化为无形实体用作兵器，但这威力真的是太恐怖了，这要是在冷兵器时代近乎无敌。
而且就算是在现如今这个科技时代，这样的魔法也有很高的实用性，只要不被影像记录，近乎是杀人于无形，可以完美犯罪。
贝尔摩德已经试验过自己的三个魔法，确实是都很强大，尤其是枪斗术，也就是念力操控物体，太恐怖了，只需要对即将射出的子弹进行干扰，子弹就仿佛是长了眼睛一样可以拐弯，同时还可以在一定距离内控制细小的物体进行突袭，就是准头跟力度需要长时间训练，短时间内很难掌握。
闪现是最实用的逃命技能，隐身在现如今这个遍布装有摄像头监控的新时代实用性不大，主要是蓝量太低，要没有穿墙术这些配合，有些鸡肋，但关键的时候拿来逃命还是很靠谱的，可以先隐身然后闪现，或者先闪现然后隐身。
其实叶羽对贝姐这套别墅还是很满意的，不但是有专门的地下室，还有地下火药库射击场跟演武场，不愧是神秘犯罪组织的重要干部，确实是非常的专业。
“好啦，你们各自的魔法基本上也都已经掌握了，先回去吧，明晚就是派对，我们到时候过来就行。”
贝尔摩德点了点头，现在就搞到一起太过突兀，还是等明晚的晚宴过后再说，同时她也需要继续好好的开发一下这些新掌握的魔法。
……
“乾姐姐？是乾还是干啊？”
“这重要吗？我觉得这不错啊，虽然实际上我年级大上一点，但我们聊得很投缘，有些相见恨晚，而且怎么看也是她比我更像姐姐吧。”
武田惠子也在一旁帮腔道：“可别小看克丽丝，她可是继承了她母亲莎朗的很多遗产，除了有形的，更多的是无形的。
当初的莎朗可是传奇女星，是好莱坞公认的女神，裙下之臣无数，这些都是克丽丝的人脉，当克丽丝这边拿到奥斯卡影后之后，全都会变成她自己的东西，她是非常有希望成为好莱坞未来的四大花旦之一，甚至是创造不输自己母亲莎朗的辉煌。”
莎朗?温德亚刘亦菲都是知道的，很是出名，好莱坞十大传奇女星可不是别人自封的，在八九十年代的世界影坛近乎是公认的顶尖女星，在全世界都有大量的拥趸，本身更是两夺奥斯卡影后。
虽然有些意外叶羽竟然是这么快就跟这位超级星二代准奥斯卡影后勾搭上了，但就帮助来说，这样的关系确实是对叶羽在好莱坞的发展帮助很大，确实是称得上大喜事。
只是刘亦菲跟娜扎都觉得有些怪怪的，只有双冰她们觉得这是件大喜事，同时也好奇起了是什么样的剧本能让这位准奥斯卡影后新晋好莱坞女神如此在意，难道真的是写出了什么超级神作了吗？
别看叶羽他们在国内名气很大，叶羽在整个亚太影坛都算的上一号人物，可这里是好莱坞，哪怕是成功投资了阿凡达，叶羽在好莱坞这边也依然只是寂寂无名。
而在亚太市场堪称呼风唤雨的武田惠子，在好莱坞也只是普普通通的一个电影公司高层，甚至还不如索尼影业北美分公司的这些老牌管理层人脉广，也就一个好莱坞六大部门经理的影响力，不能说没有能量，但确确实实很有限，非常普通。
有希子就不说了，本身是早就退圈，就算是她的老公，也仅仅只是一个悬疑小说作家，悬疑类比较出名的准一流编剧，等什么时候拿到奥斯卡最佳编剧了，才勉强算得上是一流编剧，但离大编剧依然差的很远。
没办法，想要成为好莱坞这边顶尖的大编剧，可不单单是拿到奥斯卡，必须得写出真正卖座的超级大系列，这点叶羽现在也同样做不到，甚至远不如工藤优作，他连一部在欧美很卖座的电影都没有。
所以之前贝姐给武田惠子面子更多的其实是看在索尼影业，尤其是索尼的面子上，当然最直接的原因这是组织交代下来的任务，不然她真要不给这个面子，武田惠子也只能是老老实实找其他人出演，连报复回去的念头都不会有。
从这点就看得出来，叶羽跟武田惠子在好莱坞这边其实是挺弱势的，压根就不太受重视，武田惠子也仅仅只是在索尼影业内部，可以代表母公司索尼跟索尼娱乐做出一些决议，北美分公司也不一定会听，仅此而已。
刘亦菲跟娜扎看不出来这些，双冰这样的人精其实隐约已经看出来了，失望是肯定有些失望的，不够现在叶羽竟然是直接搞定了克丽丝?温德亚这个准奥斯卡影后，好莱坞的超级星二代，这就厉害了。
好莱坞可是有圈层的，你要不能加入一些圈层，你再厉害都很难在这里真正吃得开，叶羽跟武田惠子之前就是吃了没有圈层的亏，无论中国裔还是日韩裔，在好莱坞这边其实都只是弱势群体边缘人，压根没有真正的圈层。


第八百二十七章贝姐2！

叶羽之前的打算是借用卡梅隆的关系打入好莱坞这边的一些圈层，不过目前难看难度也挺大的，倒不是卡梅隆的问题，而是卡梅隆背后的福克斯跟犹太资本有些不太欢迎他，所以一些初级圈层可以接触到，但真正的高级圈子很难。
至于说索尼影业跟武田惠子这边，也就是让他写个剧本，先搞个项目出来看看反响，电影要能大爆，让武田惠子在索尼影业跟索尼内部不断露脸获取更大话语权后，兴许慢慢就会熬成这边的新贵，只能是一步一步的来，很难像之前那样一步登天。
而贝姐的出现是打破了原本的僵局，她背后本身就有自己的圈子，还是真正的高端圈子，尤其是在这一次即将冲击奥斯卡成为新晋影后之后，原本的那些无形遗产是被彻底激活，就算不如她的“妈妈”莎朗，也不会差上多少，是远比其他那些没什么根基后台的奥斯卡影后更容易成功。
之所以之前不用，选择跟索尼合作，估计还是后面的那个金主乌丸莲耶不希望被绿，毕竟好莱坞的那些人也不是什么善茬，“好莱坞红沙发”可是很出名的，还不如佑盟在索尼这边的人脉保驾护航，先拿到奥斯卡影后再说。
无论什么样的圈子，麻烦跟潜规则都只存在于新手期，等你走出新手村成为真正的国服强者后，就算是那些大导演大制作人也都会主动求着跟你合作，而不是你求着他们，必须对着他们摇尾乞怜。
现在既然是成为了自己人，贝姐自然是把自己在好莱坞这边的根基跟一些后手都告诉给了叶羽跟武田惠子，是远远超出了他们两人的想象。
不过转念一想，之前他们以为贝姐只是克丽丝?温德亚，是突然冒出来的私生女，没想过这跟莎朗?温德亚这个母亲会是同一个人，欧美人都很现实的，香火情也会讲究，但没有东方人那么重视，所以之前是严重低估了对方。
当武田惠子简单地描述了一下明晚的盛况跟贝姐那边掌握的强大人脉后，双冰她们是彻底惊呆了，很是难以置信，是真没想到这个超级星二代的人脉会这么厉害。
“这些人脉不一定能让她出演一些投资很大的大制作，但当她证明了自己的实力，可以真正激活继承这些的时候，那她在好莱坞就会非常吃得开，毕竟这里本身也是一个非常现实的地方，好在已经答应了出演我们的电影，不然只怕还真不一定能成功邀请她出演。”
确实，现在这个消息太惊人了，狮门影业竟然是为克丽丝?温德亚量身打造了大女主系列《饥饿游戏》，第一部的投资就高达上亿美元，而且本就是改编自美国作家苏珊?柯林斯的同名小说，片酬更是高达一千万美元。
简单来说就是，等饥饿游戏上映票房大卖后，后面筹拍续集，克丽丝?温德亚的片酬就会直接超过两千万美元，正式进入两千万美元巨星俱乐部，等拍到第三部的时候，很有可能会创造好莱坞女星这块的片酬新纪录，成为好莱坞有史以来最贵的娘们。
索尼这边不过是前期发育的新手村，后面有好的剧本项目可以考虑，没有，也不会太当回事，压根没想过真靠索尼重回巅峰，同时狮门影业背后的神秘股东之一就是莎朗，这是莎朗留给“女儿”克丽丝的重要遗产。
一向都很喜欢吃醋的娜扎此时也是一脸兴奋道：“这个乾姐姐认得不错，要不我们等会儿一起去拜访一下？”
“等宴会过了再说吧，这一次可是金球奖加奥斯卡双料影后，很忙的，需要接见不少的长辈跟母亲留下来的人脉。所谓的无形遗产，庞大人脉不就是在这时候用的？”
人情这玩意本来就是越用越少，而且你本身要不是很争气，就算那些叔伯长辈还认这份人情，心里也不是很认可，但你本身要很争气，这人情不但好用，还会越用越多。
贝姐那边现在确实是很忙，有希子也没想到莎朗的这个女儿会如此厉害，之前是真没看出来，亏她还以为别人是孤女没什么依靠需要自己帮衬守护，不过也正是因为如此，有希子是真怀疑起了方文山的那个假设了。
她跟莎朗什么关系，对方有没有女儿她怎么可能会一点都不知情，也完全没必要瞒着她，之前只是没这样想过，现在是真有些怀疑上了，所以她是真打算跟克丽丝一起拍电影好好的试探一番。
在一起送走狮门影业的掌门人乔恩?费勒梅一行人后，有希子是再次确认道：“克丽丝你真打算出演《环太平洋》？”
“当然，这没有冲突啊，《饥饿游戏》是今年五月份开机，七八月份就会杀青，环太平洋预计是年底开机，在时间上很符合，我档期是完全没问题的。”
“那行，我也出演好了，到时候我们一起合作，之前没能跟你母亲莎朗合作是让我一直都非常遗憾，现在也算是还愿了。”
贝姐瞬间就愣住了，想起了当初一起在黑羽盗一门下学习时候的场景，当时她们师姐妹就有这样闲聊过，有希子当初也是因为收到她的邀请来的好莱坞，然后才遇到了工藤优作，而那时候她已经是跟酒厂走到了一起，为了不让有希子受到牵连才劝她退圈，没有选择兑现诺言帮她在好莱坞发展。
有那么一瞬间贝姐是真的很想要告诉有希子真相，劝她不要接，老老实实过自己的小日子，不过最终还是没能说出口，这一次的主人可不再是乌丸莲耶那样的小角色，而是涉及到了真正的神魔，就连她自己都很沉迷那种无法用言语形容的强大。


第八百二十八章贝姐3！

“小李子！杰克船长！钢铁侠！还有阿汤哥！连贝克汉姆夫妇都来了，好多大人物啊？这也太热闹了吧？”
“莹莹收敛点，你要再这样，以后小叶哥就不带我们过来了。”
其实陈都灵她们也都非常的吃惊，包括接到电话被一起带过来的陈红、高圆圆跟李沁，也都被今晚派对的热闹高规格给惊艳到了，近乎是汇集了好莱坞这边最当红的那些一线巨星。
武田惠子对于这些华娱女星的没见识很是无语，这些明星有什么好大惊小怪的，真正厉害的是那些金牌制作人跟顶尖电影人，这些才是最难请最有价值的，不得不说贝姐那边的人脉跟遗产是真的很丰富，不愧是重活一世的老阿姨。
“克里斯你来了，我来给你介绍一下，这位是狮门影业的CEO乔恩?费勒梅,这位是华纳的市场总监科恩?桑德兰……这就是我之前跟你们提过的很有才华跟我很是投缘的克里斯，近乎是跟我一样的名字，他可是非常厉害的一位大编剧，也就是之前那个慧眼识珠，花费三亿美元投资阿凡达的神奇小子。”
听到这样的介绍后，几个在好莱坞都算是很有影响力的电影公司掌门人跟大厂高层全都是跟叶羽主动攀谈起来，是对他有了一些兴趣。
其他人自然是看的一脸的羡慕，这可不是你自己送上门毛遂自荐别人就有兴趣了解你关注你，必须得有专门的人帮着引荐介绍才行。
“贝姐人好好啊，也不知道等会有没有机会合影？”
陈红立马是对着几个头一次参与这种私人派对的小妹妹警告道：“合影问题不大，但合影的照片不能在外面乱发，你们可是职业艺人，不能用作商业宣传，这是侵犯肖像权，被找麻烦了，后果很严重的。”
陈都灵她们几个是立马点头应下，表示之前就已经是被打过招呼了，肯定不会乱来的。
陈红这才颇为满意的带着高圆圆她们走入了别墅，开始起了属于她们的派对社交之行，虽然多半是无功而返，但多认识几个人，闲聊几句也是好事，而且后面回了国，私底下吹嘘一下，拿来当做谈资还是非常唬人的。
刘亦菲跟娜扎她们现在是跟在武田惠子屁股后面，听着她如数家珍的介绍着今晚出席派对的那些金牌制作人跟顶尖电影人。
刘晓莉很是吃惊道：“都是奥斯卡等级的？”
“当然，要没拿过奥斯卡都不好意思过来这里，不得不说今晚上的规格是真的很高，看到那个小平头了吗？
他叫做塔拉维斯?奈特，是耐克创始人菲尔?奈特的小儿子，也就是耐克公子，本身还是一位导演。在哥哥因意外去世后，放荡不羁的塔拉维斯便主动回到耐克，一边学着处理耐克事务，一边追求自己的动画梦想，并创造出《通灵男孩诺曼》《盒子怪》《魔弦传说》等作品。
如果只是动画导演的身份或者耐克公子的身份，他其实都是进不来的，两个身份叠加在一起，勉强算是够资格了，跟我类似。”武田惠子有些自嘲道。
之前的《我的野蛮女友》是让武田惠子也有些自视甚高妄自尊大起来，觉得自己现在去了好莱坞也算是一号人物，结果事与愿违，这边的人压根不是很了解这部电影，听到这惊人的票房成绩后立马是询问起了票房结构，发现只是亚太地区票房很高后，立马也就不当回事了。
换句话说，只是武田家大小姐，武田惠子怕是也进不来，如果不是武田家大小姐，只是制作出来了《我的野蛮女友》，大概率也是进不来的，或者只是一个无人问津的边缘人，就如那位耐克公子一样，这便是属于好莱坞的傲慢。
刘亦菲跟娜扎她们是彻底惊呆了，耐克的大名很难不知道，没曾想连耐克公子，耐克帝国唯一的继承人在这里都如此的边缘，好莱坞的混圈难度之大是远远超出了她们有限的想象力。
之前还觉得自己女儿很牛逼很厉害，来了好莱坞就肯定是能大放异彩的刘晓莉，现在也突然是词穷起来，开始变得自卑，底气严重不足。
之前武田惠子不是很懂，不过现在算是看出来了，叶羽是对母女俩都有想法，无论是母女，还是一旁的姐妹，都有一起肆意玩弄的打算，毕竟是恶魔使徒，还是欲魔这一派系的，这不是很正常的一件事？
“惠子小姐，你觉得我们家亦菲有机会出演好莱坞这边的大制作吗？”
“不可能的，重要配角可能性都不大，除非还是上次那样超溢价投资的带资进组，不过阿凡达只是例外，克里斯估计是不大可能会继续这样投资的，谁的钱也不是大风刮来的。
除此之外只能是正常试镜，先不说那些试镜要求了，光是肤色跟本身的综合实力，大概率是陪太子读书，不然周润发杨紫琼过来这边这么多年，又出演过几部纯好莱坞大片？”
刘晓莉是瞬间说不出话来，连一旁的刘亦菲也都有些失落，甚至是自卑起来，没想到好莱坞的门槛竟然会这么高，跟自己想象的差太多了。
“那羽哥呢？”
“自然不一样，编剧，尤其是优秀的大编剧在任何圈子电影公司都是非常稀缺的，之前的环太平洋被他改编过后很受认可，等后面剧本一出来就能直接立项，一旦成功，是非常有可能成为好莱坞这边的新晋大编剧，这样的大编剧整个好莱坞也就只有十来位，可谓是各大影视公司的镇山之宝。”


第八百二十九章贝姐4！

“姐姐，我就说吧，老公才是最厉害的。这边每年据说是有超过十万人过来追逐所谓的明星梦，成为所谓的漂亮女孩，其他圈子的美女明星过来了压根就没多少机会，哪怕是被人玩烂了，也就能出演一些小成本电影各种卖肉，哪有那么容易成功。
还是老公这种有才华有能力的是哪儿都吃得开，你看那边，是瞬间就跟好多大明星金牌制作人大导演他们打成了一片，相谈甚欢。”
娜扎这话虽然说的有些不太客气，但现实还真是这样，哈妮克孜也是一脸崇拜地看着正跟一群大人物谈笑风生俨然圈子核心的叶羽，觉得这个妹夫是真的好厉害好有魅力，要不真的是接受扎扎的建议？
刘亦菲发现陈都灵跟丁笑滢她们正在偷偷的拍照，是一脸好奇的走过去询问道：“小耳朵，莹莹，你们在做什么？”
被吓了一跳的两女，发现是亦菲姐后，立马解释道：“是小叶哥让我这样做的，虽然不能直接发微博各种装逼，但私底下拿来炒作营销还是很管用的，所以是让我们多拍一些。”
这样的炒作手法刘亦菲自然知道，也就不再多问，同时也注意到双冰那边也在做类似的事情，包括陈红高圆圆她们，是立马对着陈都灵暗示道：“等会也给我拍上几张，看我眼色。”
陈都灵点了点头，毕竟她们等会也会拍几张自己的，尤其是跟杰克船长小李子他们的“合影”，这样拿回学校装逼，怕是能把无数同学老师活活酸死。
有贝姐在，叶羽这边不说融入，但至少是能轻松接触到很多好莱坞这边的顶级电影人，然后是可以通过自己的博闻强记见多识广跟超强的语言天赋与他们谈笑风生。
“克里斯，你真的是太厉害了，你到底会说多少种语言，你连古希伯莱语都会？”
古希伯莱语是犹太人以前使用的一种语言文字。它只有22个辅音字母，没有元音字母。它的前10个字母分别代表1至10个数字。犹太神秘主义把每一个希伯莱字母都赋予了一种独特的寓意，因而希伯莱字母具有一种特殊的神秘色彩。
古希伯莱语属于亚非语系闪米特语族（或属闪含语系闪语族），为犹太教的宗教语言。
过去的二千五百年，古希伯莱语主要用于《圣经》与相关宗教方面的研究，自从20世纪特别是以色列复国以来，古希伯莱语作为口语在犹太人中重新复活，渐渐取代取代阿拉伯语、犹太西班牙语和意第绪语(或称为“依地语”，犹太人使用的国际交流语)，以色列建国后将古希伯莱语定为官方语言之一；另一种官方语言是阿拉伯语。目前在以色列已经不再使用。
真正懂行的就清楚犹太人在好莱坞的势力影响力是有多大，而古希伯莱语的学习难度也不是一般的高，加上想要真正掌握必须是对圣经，尤其是《旧约》有着很深厚的理解，一般人可没这样的能力。
叶羽虽然不是犹太裔，但他的口音发音非常纯正，对《旧约》的理解跟造诣也远超一般人，自然是很容易就赢得了在场的这些犹太裔的好感，觉得这是一个可以重点关注投资的二鬼子，是非常理想的一个扶持对象。
贝姐自然是看的一脸的佩服，当初为了融入犹太圈子她可是花费了大力气的，但依然是没有叶羽这样厉害专业，不愧是魔法师，真正的恶魔使徒，一个字――专业。
“没有细数，一共是有三十多种甚至更多一些吧，我语言天赋蛮高的，曾经环游过世界，一般的语言半个来月就能掌握，古希伯莱语算是我花费时间比较长的，希伯莱语用了一个月，古希伯莱语花费了接近半年才掌握，主要是对《旧约》很感兴趣，我喜欢一些古老的东西，尤其是原著。”
华纳的掌门人罗比?诺夫本身就是犹太裔，自然清楚熟练掌握古希伯莱语是有多难，虽然震惊于叶羽惊人的语言天赋，不过更多的还是欣赏，觉得对方很尊重他们犹太人的文化跟思想，是个可以认识长期交往的理想对象，尤其是在听说了对方在亚太市场的巨大成功跟庞大影响力后，瞬间就有了不少想法。
叶羽对于这些人的小心思一清二楚，所以并不排斥，是把自己成功的伪装成了一个二鬼子，最高明的谋划就是直接卧底打入敌人内部，然后慢慢是鸠占鹊巢，卧底成敌人那边的大当家，某种程度上犹太人就是通过这样的方式掌控了大半个美国。尤其是好莱坞，近乎已经是成为了犹太人跟犹太资本的天下。
叶羽绝对是今天不少冲着莎朗面子跟克丽丝潜力过来的好莱坞电影人的最大收获，是意外发现到了他这个才华横溢的大编剧，尤其是当叶羽把七宗罪融入进了环太平洋，会把它们弄成BOSS出现在电影里面后，更是得到了这些电影人的高度认同，觉得华娱圈是真出了一个牛逼人物。
其实这是新福音战士的创意跟脑洞，只能说明这些好莱坞知名电影人很多都不看动漫，是被他给忽悠到了，然后直接拿来用就行了，反正日本国内，武田惠子跟索尼还是很有话语权跟能量的，问题不大。
虽然这一次叶羽只是编剧，但版权是他的，一旦大获成功，后面可不缺收益，他本身不是很看重钱，所以可以让利，便宜索尼这边，先把项目做起来再说，不然北美分公司很有可能会搞幺蛾子，据说那些人一向都不怎么老实。


第八百三十章金球影后1！

“不是吧，请了几天假竟然是去好莱坞玩了，我的天啊，克丽丝?温德亚，新晋金球影后，据说还是本届奥斯卡影后的头号热门，是又一个双料影后。”
刚刚回国，正常出现在学校上课的李沁一脸得意道：“嘻嘻，贝姐现在可是小叶哥的乾姐姐，据说小叶哥之前给索尼影业创作的剧本质量很高，是让贝姐惊为天人，两人越聊越投缘，加上英文名字近乎一样，所以是结了乾亲，以姐弟相称，“贝姐”就是小叶哥给克丽丝取得中文昵称。”
正在看李沁苹果手里里面照片的那些09班在校生们，现在是愈发的佩服跟羡慕起来，不愧是羽哥，太牛逼了，去了好莱坞也都这么牛，是瞬间就征服了新晋金球影后，甚至是未来的双料影后。
“这些照片能发微博吗？”
“有几张可以，等会就会上传，也算是恭喜一下贝姐，这都是经过贝姐跟杰克船长他们同意的。”
在派对上跟那些好莱坞明星合影并不难，但想要私自上传到网上装逼，那可不行，必须要先征得对方的同意，所以在贝姐帮着提了几句后，有几张合影是可以发的，毕竟有些好莱坞明星本身也不介意，甚至很愿意在大洋彼岸的中国收获更多的粉丝。
其他人听的自然是一脸羡慕，难怪李沁是把笔记本电脑都带进了教室，金球奖是北京时间18号上午公布出来的，所以肯定是要在出结果后第一时间发微博祝贺，顺带装个逼蹭热度。
“还有莹莹跟小耳朵她们的合影啊？”
“是啊，让我帮着发微博，国外的网络登陆不是很方便。真是羡慕她们啊，那边真的好热闹的，你们是不知道，贝姐别墅的派对是真的来了好多大明星好莱坞那边的大人物，简直都不输奥斯卡的红毯秀了。”
“那是，贝姐母亲再怎么说那也是好莱坞的传奇女星，那可是上了教科书的，我们平时上课也没少看她的经典代表作。”
好莱坞离中国内地其实是很遥远的，之前的贝姐虽然是莎朗的私生女，也有一些作品，但都是一些偏文艺的小制作，基本上都没有在国内上映，所以关注她了解她的机会很少。
但这一次因为是拿到了金球奖，马上还会拿到奥斯卡，外加是有叶羽乾姐姐的这层身份在，是瞬间就会火出圈，李沁她们就算是第一波宣传造势的，也算是一种营销方式，毕竟后面的《饥饿游戏》跟《环太平洋》，亚太市场都是非常的重要，是一大票仓。
最先传开的肯定是北电这里，然后是京圈，慢慢是在国内的互联网上，到了下午近乎是已经闹到人所皆知的地步。
毕竟这样的关系也在侧面说明了方文山这个大才子的恐怖，就算是换了地盘去了好莱坞，别人也一样是顶尖人才，有才华的人在哪里都很吃得开。
“天啊，一下就上热搜了，沁姐你的微博转发量好恐怖啊。”
看到已经超过十万的转发量跟超千万的点击量李沁也是一脸的开心，这波还真是血赚啊，难怪圈内那么多人都这么喜欢蹭热度，有些热度蹭起来是真的很划算。
“那小子在好莱坞真那么大的影响力？”已经是接到不少电话，上网了解到现在的热度后，凯子哥是一脸惊讶地对着同样是忙个不停的陈红问道。
“可不是，都说了别人手段厉害着呢，已经是认识了不少大公司的掌门人，而且那新剧本是真的很厉害，现在索尼影业就在开会讨论，一旦克丽丝拿到奥斯卡，大概率是会被通过的，两亿美元的预算，算上宣发可不低于三亿美元，不说超越阿凡达，至少也是十亿美元起步的超级大制作，而且这可是系列电影。”
之前还有些喜欢讲好故事的凯子哥明显是老毛病又犯了，要真能有上亿美元的投资随便霍霍，还拍什么文艺片，拍点商业大片它不香吗？
到了凯子哥他们这个层次的大导演，其实非常清楚，只是文艺片没用，真正的大制作经典大片，还得是艺术跟商业取得平衡的大卡司大制作的特效大片才行，不然叶羽那小子去了好莱坞为什么不继续搞什么女权电影而是搞起了科幻大片？
看看阿凡达就知道了，野蛮女友、河东狮吼再厉害，不也还是被对方各种吊打，而且这还是你自己的主场，到了外面谁又会真正认可你？
虽然陈红没有明说，但凯子哥本来就在美国定居过几年，也尝试过闯荡好莱坞，很清楚那边什么情况，连巅峰期的他去了好莱坞都无人问津只能是灰溜溜的回来，更别提叶羽那小子了。
说直白点还不是他在那边有人，不但是卡梅隆，还有一个新晋奥斯卡金球奖双料影后，这小子的手段还真是厉害，也不知道都是怎么勾搭上的，对付女人是真有一套，不服不行。
对于自己“老公”的那些小心思陈红心里有数，不过暂时是没办法满足，叶羽接下来太忙了，好莱坞那边肯定是要待到3月过后，神话是2月底开机，环太平洋是年底开机，加上今年的北电校庆剧，估计是没其他什么档期了，就连诛仙卖剧都是交给她在帮着弄，是真忙不过来。
原本方文山跟诛仙的热度就很高，没曾想，方文山是继续扬威海外，而且这一次更是直接成功在好莱坞插旗，虽然那个新剧本大家暂时还看不到，但能靠着一个剧本直接征服新晋双料影后，想也知道肯定是非常牛逼的那种，说不定又会是一部阿凡达。


第八百三十一章金球奖影后2！

正因为金球奖影后是我乾姐姐，被我新剧本直接征服这样近乎爽文的剧情非常的神奇，吸引眼球，所以方文山跟诛仙的热度也是水涨船高，几大卫视都对首播志在必得，就连央视那边也都很有想法，打破了不播仙侠仙偶的传统。
“欧阳台长……你已经到北京了？那行，晚上一起吃饭，这面子我肯定要给。”
挂断电话后，陈红立马是给萧媚、李沁、高圆圆她们打去电话，让她们晚上一起过来吃饭，这可不是什么饭局，而是好事，不出意外还是会被芒果台拿下，除了本身的天价外，一些资源上的py交易自然也有，其他的那些小角色就算了，高圆圆跟李沁这两大头牌必须得给予足够的支持才行。
接到电话的李沁，是立马对自己的几个小姐妹说道：“不行，今晚上没办法约饭了，明晚我要是没事再请大家吃饭好了，今晚得去红姐那边。”
孟子义白鹿她们闻言自然也不好再多说什么，只能是这样转达给其他同学，职业艺人就是这样，很多时候身不由己，时间真不属于自己，所以这样的临时变动很正常。
班上的其他同学现在讨好李沁这个乾妹妹都来不及，怎么可能会生气，就算羡慕嫉妒恨那也是藏在心底，肯定不会直接表现在脸上，所以是纷纷表示理解。
今晚的晚饭是约在了海淀区中关村南大街1号的君庭苏园，这是一家湘菜餐厅，算是北京这边最为高端的湘菜餐厅之一，人均消费超过800元，几个人随随便便吃上一桌喝点茅台就能直接过万。
这里是采用的苏州园林的风格，仿佛是江南水乡的私人宅院一般，有山有水风景宜人，看上去就非常的端庄大气上档次，可以说有超过70%的花费都是花在这逼格跟装修上，然后是20%的味道服务，只有10%是原材料成本。
这一次欧阳台长可谓是非常的重视，近乎是志在必得，毕竟是第一个亲自过来的，而且是上午出结果，下午人就过来了，就这点来说，这位欧阳台子确实是比另外几个卫视的台长有诚意，真的是个厉害人物。
大家今晚上都不是过来吃饭的，所以饭菜什么的不重要，更多的自然是聊起了贝姐的这个金球影后，还有那个被传的神乎其神的剧本。
“哥哥那剧本是真的很厉害，据说是融入了很多科幻元素，尤其是运用了圣级旧约里面的很多经典，还用到了一些古希伯莱语，是把好莱坞的那些电影公司掌门人都给听傻了，甚至是全都表现出了极大的兴趣，就算索尼影业没有通过，华纳跟迪士尼也都会很感兴趣，都说这会是下一个变形金刚。”
李沁这边刚一说完，陈红立马是拿出手机把之前拍的一些照片放到了欧阳台长的面前装逼，如数家珍的给他介绍起了照片上的这些大人物分别都是什么人。
都不需要过多的介绍，就是背后的公司跟在公司担任的职位，就能把包括欧阳台长在内地圈内人忽悠的一愣一愣的，反正一听就是自己高攀不上的大人物，随便一个都非常的牛叉，远远超过了他们芒果台，压根不在一个量级上。
“红姐你们这一趟还真是让人羡慕，看来是收获不小，不知道羽哥那边什么时候回来？”
“他啊，哪有这时间，最近是要一边参观好莱坞的一些前沿技术，一边是要进一步完善环太平洋这个新剧本，估计是得等奥斯卡过后，所以诛仙这事现在是我在帮着打理，过几天还得去日本跟韩国一趟，基本都谈好了，就差最后签字了。”
虽然知道这是对方漫天要价的一种手段，不过欧阳台长还是一脸好奇道：“什么价格？”
“韩国那边是五千万美元，日本是七千万美元。”
欧阳台长之前虽然猜到这剧卖到日韩东南亚问题不大，但真没想过能卖这么高，这下麻烦了，价格有些贵啊。
“没办法，投资在那儿，肯定便宜不下来，不过质量确实是很高，很多看过样片的都很满意，加上还是亦菲、娜扎跟沁儿她们主演，收视率跟热度上绝对是很有保证的。
亦菲最近在好莱坞那边发展的不错，很有可能之后就不回来了，是留在好莱坞发展，兴许这就是别人的最后一部电视剧作品了。”
其实陈红就是吹牛的，只是一种抬价手段，不过配合之前的照片，跟金球影后这个乾姐姐，还真的是很能唬到人，不然你当叶羽为什么要让陈红她们专门跑这一趟只是为参加一个派对？
知道不少内情的高圆圆自然是看的一脸的羡慕，同时打定主意要把自己的闺蜜贾静雯也拉下水，先帮她弄成北电这边的表演老师，自己偶尔也可以过去讲讲课，到时候直接一起住在教师宿舍，然后再……
“不知羽哥那边的意思是？”
“两部一起的话十亿，只是第一部，至少五亿。”
这价格一出包括欧阳台长在内的芒果台高层是集体倒吸一口凉气，实在是太贵了，而且真要接招，多半是两部一起买，不然第一部大爆，后面的第二部估计是能卖出天价，真要被其他卫视截胡，他们芒果台就真成天大的笑话了。
李沁现在是偷偷地看起了芒果台的另外一个金牌主持人王菡，之前来的路上听说了一个八卦，是真没想到他的老婆竟然是欧阳台长的情妇，之所以是成为台长的心腹，就因为帮台长接盘，同时默许了自己老婆保持跟对方的情人关系，真心牛皮。


第八百三十二章金球奖影后3！

正所谓学好三年，学坏三天，现在的李沁虽然不算是坏人，但跟在叶羽这个乾哥哥身边的时间一长，自然也就自然而然变成了小污女一个，尤其是发现红姐竟然跟自己乾哥哥也是那种关系，跟红姐还有圆圆姐一起被哥哥调教过后，堕落的速度之快肉眼可见。
所以现在的李沁也没以前那么容易害羞脸皮薄了，心里偶尔也会八卦编排一下圈内的某些看上去道貌岸然的前辈大佬们，真的是不问不知道一问吓一跳，娱乐圈无好人这话还是有一定道理的。
看着陈红是把旗下两大头牌带了过来，尤其是李沁这个方文山钦点的乾妹妹，傻子都清楚对方的目的，之前我是歌手新一季就打算邀请李沁跟夏洛参加。
夏洛那边已经答应了，李沁这边是一直没有表态，除了通稿费，主要就是名次的问题，毕竟懂行的都清楚，我是歌手的名次基本上都是内定的，李沁现在可是红星坞跟方文山、索尼唱片力捧的新晋天后，不参加就算了，参加了必须进入前三，甚至是冠军。
刚才陈红的话暗示的很清楚，起步价就是这么多，但想要起步价拿下并不容易，除非是能满足照顾到红星坞这边的利益，所以高圆圆跟李沁是成为了关键。
高圆圆现在最大的问题跟短板就是自身流量的问题，之前的她飘得太高不够接地气，需要多上一些综艺吸引路人粉增加自己的流量，不然还是跟之前一样，戏捧人，人不保戏，这样是没什么大制作看得上她的，只能是老老实实当她的花瓶。
李沁这边很简单，必须符合她的规划，片酬通稿费不是最重要的，但名次跟表现空间，镜头包装很重要，别说是给他人做嫁衣了，给她多安排几个垫脚石炒热她才是真。
我是歌手其实很多猫腻的，尤其是选歌环节，没有哪个歌手是精通所有类型的歌曲，硬要给你安排你不擅长的，自然是对你影响很大，所以这是一大操作空间。
其次就是对手，尤其是开场的头几期，给你安排本身对你构不成威胁的，其实是近乎保你成名赚取到前期的最大流量，这就是俗称的垫脚石。
最后就是镜头跟剧本，足够多的镜头跟好的人设剧本，这也很重要，上节目又不是真的为了所谓的冠军跟情怀，吸引流量赚取大量人气热度才是关键，所以这些也需要节目组配合，不然给你乱剪上几刀，直接就能让你被全网黑，黑到你直接退网那种。
此时的叶羽刚刚是参加完贝姐那边的庆功宴派对，正在回家休息的路上，这时候是美国时间的凌晨5点，好莱坞确实是不夜城，很多人晚上是真不睡觉的，其实他睡不睡不影响，不过其他人是要睡的，而且他也不想表现的很异常。
“不早的，真不行了，我要先回去睡了，有什么下午再说吧。”
之前大家都玩的挺疯的，好莱坞欧美这边跟国内可不一样，虽然也不是很多人以为的什么淫乱派对裸体派对，但确实都玩的很疯，拼酒跳舞各种嗨各种即兴表演，都很放得开，很多明星都有一手绝活，这是大家平时不知道的。
而这样玩的很嗨很放松的派对也能拉进大家相互间的关系，消除陌生感，所以之前就算是刘亦菲这样的乖乖女小仙女也都狠狠秀了好一会儿舞技，跟今晚的派对小王子叶羽各种贴身劲舞，还有叶羽跟自己乾姐姐之间的双人三人辣舞，不得不说这些好莱坞明星是真的很会，估计今晚上出轨约炮的也不少，难怪都说欧美出轨率很高，这能不高吗？
“是啊，真的好累，金球奖的颁奖礼时间太长了，加上凌晨1点才开始的庆功派对，真的是太累人了，我是真不行了，现在就想好好的睡上一觉，都e提前叫醒我。”
娜扎今晚上夜玩的很嗨，她本身就很喜欢泡夜店跳舞，比起刘亦菲她才是最喜欢这类热闹派对的人，倒也不是淫乱滥交，就是喜欢蹦迪喜欢嗨。
一旁的姐姐哈妮克孜是捏了捏妹妹的漂亮脸蛋没好气道：“现在知道累了，刚才就属你玩的最疯，不过好在你这丫头还算有分寸，没搭理那些一看就不是什么好路数的玩咖。”
“怎么会？我可是最听老公话的乖宝宝，不行了，眼睛都要睁不开了，有什么下午说，好困的。”
哈妮克孜是真拿自己妹妹娜扎没办法，反倒是觉得别人刘亦菲听话懂事多了，不过也正因为如此哈妮克孜才感觉威胁很大，自己妹妹的顾虑是对的，又是刘亦菲又是武田惠子，良辰本身还这样优秀出色，确实是需要自己这当姐姐的好好帮衬一下。
刘晓莉现在已经是搞清楚了这到底是怎么一回事了，叶羽才是马甲，别人真正的名字叫做叶良辰，想也知道，真正大家族出来的怎么可能会是两个字，取名字都是很有讲究的，难怪是跟自己的堂嫂如此亲密，甚至都已经不装了。
抵达别墅回了自己各自的房间后，刚刚梳洗好换了身睡衣准备补瞌睡的刘亦菲，直接是跟自己妈妈聊起了这事道：“妈妈你也看到了，我觉得娜扎那丫头打算把她姐姐也一起拉下水，毕竟她们那边本身就不介意这个，她们爸爸就娶了四房，她们姐妹算是三房的。”
“姐妹共侍一夫？”
“是啊，你也不想想老公现在是有多成功，不知道是有多少人盯着在，一个比一个优秀，像贝姐……你敢说他们是清白的，没什么特殊关系？”
“不至于吧，克丽丝那边很多人追，不乏一些当红巨星跟好莱坞的大人物。”
“别人本就是富婆一个，继承了母亲几十亿美元的遗产，有些女人反倒是对有才华的男人更感兴趣，毕竟当你有才华到一定程度了，会缺钱缺资源？”


第八百三十三章母女VS姐妹1！

刘亦菲平时其实是比较懒的，尤其是喜欢懒床，都是那种没有早醒习惯睡觉睡到自然醒的懒虫，又称喜欢睡美人觉。
其他人说睡到下午再起来可能只是一说，开个玩笑，她是真的会睡到下午才醒，而且这个下午还不是一般的下午，等她梳洗打扮好走下楼准备吃点东西的时候，都已经是下午四点过了。
发现叶羽正跟穿着泳衣应该是刚刚才在户外泳池玩完水的姐妹俩一起看着电影，刘亦菲是颇为好奇地多问了一句道：“冰冰姐她们已经上飞机了？”
“下午三点的飞机，现在都几点了，你说呢？虽然电影是二月中下旬，要年后才开机，但提前准备还是很有必要的，所以都先回去了。
惠子那边现在要忙着准备《环太平洋》立项的事，已经去了索尼影业那边，最近估计都不一定会过来，我难得是有几天空闲。哦，对了，贝姐说明天大家一起逛街吃饭，你要去吗？”
“去，当然要去，记得提前……算了，今晚上我陪你睡吧。”
之前因为是有双冰跟武田惠子她们在，刘亦菲也好，娜扎也罢，都不是太好意思直接拖自己妈妈（姐姐）下海，这要被看到了可不是一般的丢人，尤其是刘亦菲这边，那可是她亲妈。
现在确认双冰跟武田惠子已经离开，只剩下了两个微不足道的小助理后，大家立马有了默契，毕竟最了解你的肯定是你的对手，刘亦菲对娜扎的了解可不是一般的深，别看平时是姐姐妹妹的很是要好，其实她们两个的内卷才是最厉害的，只是在有外敌的时候很团结，枪口一致对外。
发现姐妹俩已经开始下场，甚至直接就被叶羽左拥右抱搂在怀里又是一起玩水又是一起看电影的，要说没点危机感这怎么可能？
娜扎明显就感觉到刘亦菲是故意的，原本她还打算今晚上就让自己姐姐也一起陪老公睡觉的，这明显就不方便了，毕竟自己姐姐第一次下海脸皮很薄，有外人在场时肯定拉不下这脸。
叶羽这边自然是故意的，之前是没什么机会，总不能直接赶人吧，现在总算是有机会了，自然是要好好的布局，一步一步的给刘亦菲母女跟娜扎姐妹创造机会，反正他不会主樱他只会创造机会，他要让母女俩跟姐妹俩自己主幽诰怼
“电影还行吧？”
叶羽他们看的是去年上映的变形金刚2，这是继哈利波特之后，好莱坞现如今最为卖座的科幻系列电影，第二部两亿美元的投资，全球票房超过8.3亿美元，要不是年底突然来了部阿凡达，这兴许就是整个09年的全球票房冠军了。
“很棒，太厉害了，跟阿凡达就不是一个类型的，真没想到好莱坞的实力竟然如此强大，这样的电影还真就只有好莱坞能拍，环太平洋也会是这样的水准？”哈妮克孜本身并不是圈内人，也不是很喜欢看电影，所以之前真没看过，现在是被彻底震惊到了。
“肯定不会是模仿，我一向都是要超越的，所以到时候肯定是要超越变形金刚，至少也要拿到全球十亿美元以上的票房。”
哈妮克孜是听的一脸崇拜，眼神里满是春意跟情意地看着自己的这个天才妹夫，情不自禁的依偎在了自己妹夫的怀里，甚至主动拿起妹夫的右手放在自己的腰间，仿佛是在鼓励他对自己得寸进尺一样。
叶羽自然不会辜负美人的情意，很快就把手慢慢摸进泳衣上面隔着泳衣摸起了自己大姨子的奶子，别看看着不大，上手以后，貌似还挺有料的。
叶羽自然也没跟大姨子客气，直接拉住哈妮克孜的手，把手放在了自己的裤裆上，一开始自然是非常的僵硬慌乱，但很快还是一脸生疏的摸起了自己妹夫的裤裆，很是惊讶的感慨起了妹夫的天赋异禀本钱雄厚，也不知道自己妹妹平时是怎么承受下来的。
不过暂时只仅限于这样的搂搂抱抱偷偷摸摸，原本哈妮克孜也打算今晚上正式下海，可谁叫半路上是突然杀出来了一个刘亦菲，让她现在就跟刘亦菲一起，她是真做不到，对于第一次她还是很重视的，希望只有她跟叶良辰两人，最多是再加上一个亲妹妹，这算是她最后的底线吧。
……
“这么早的吗？这才几点？好莱坞这边的很多商场都是上午10点才开门的。”
“现在已经8点过了，不早了，还要化妆这些啊，话说是我们过去贝姐那边还是等贝姐过来？”
其实两边的别墅间隔的并不远，开车也就十来分钟，不过叶羽的别墅要更大更豪奢一些，所以肯定是下山的找上山的，自然是他们先去贝姐那边。
此时的贝姐也已经起来了，正在跟组织的二号人物朗姆进行汇报，她也有好几年没见过乌丸莲耶了，虽然乌丸莲耶应该是在她之后服用的特效药，但一直不出现，最大的可能自然是乌丸莲耶出现了问题，毕竟是第二次使用了，难道会越吃越年轻，甚至直接回到婴儿时代？
“基本上就是我说的那样，那剧本确实是非常的出色，真的是很有才华的一个人。”
“那之前你跟琴酒又是怎么回事？”
贝尔摩德之前可是给琴酒专门打过招呼让他别往上汇报，没想到那家伙……看来是无法收服的，那就当工具人用来排除异己搞乱组织好了。
“不都解释过了吗？被对方精赞的演技给蒙骗了过去，后面我会按着节奏跟对方成功结交，成为了所谓的姐弟关系，这样也算是洗清了嫌疑，虽然不太确定对方的真正背景，但绝对不一般，甚至是在武田惠子之上，绝对是大有来头。”


第八百三十四章母女VS姐妹2！

“这套怎么样？”
“很不错，好看，真的是很适合维纳斯你，对了，后面有档期吗？跟姐姐我一起出演饥饿游戏怎么样，我给你安排一个重要角色，我觉得那角色很适合你。”
饥饿游戏的剧情其实很简单，讲的是：在北美洲这块废墟大陆上，有个新兴国家‘施惠国’。国内有十二个行政区，以及一座被行政区围绕的富饶都城。
至高无上且专制残酷的都城，每年逼迫十二行政区交出12岁至18岁的少男少女各一名，投入一年一度的“饥饿游戏”，并以电视实况转播，藉此恐怖手段来维持威权统治以及国家秩序。
与寡母跟妹妹同住的十六岁少女凯妮丝，自愿代替在“抽签日”被抽中的妹妹参加猎杀游戏。她曾经走过死亡边缘，此刻已决心赴死。但残酷的生存游戏却激发凯妮丝强韧的求生意志，她成为了游戏的强力竞争者。在通往生存的苦战之路上，她面临重重艰难的抉择：生存、人性以及爱之间。
这些要参加游戏的贡品，并不是普通的青少年。他们从出生伊始，就接受了饥饿游戏的生存训练。来自12区的卡特尼丝就是其中一员。
在一位获胜的贡品老师的训练中，她掌握了格斗的技巧和生存的必要技能。更重要的是，她有着敏锐的直觉。这些本能将让她在饥饿游戏中站得先机。但如果她要想从饥饿游戏中活下来，那还要经历一系列生与死、情感与罪恶的考量。
之前娜扎对此并不了解，但现在因为贝姐的关系是知道了这个新系列，自然是一脸的兴奋，近乎是两眼放光的连衣服都不试了，直接坐到贝姐身旁确认道：“我真的可以吗？”
“当然可以，扎扎你长的这么漂亮，之前的派对可是有不少人都在跟我打听你的消息，想要好好的认识一下你，你要愿意出演，绝对是能为影片增色不少，这可是十番以内的重要配角哦。”
“嗯嗯，我演，我当然愿意了，谢谢贝姐，你真好，爱你哟！”
看着直接是跟贝姐搂抱在一起，突然获得这样的神仙资源的娜扎，刘亦菲是彻底傻眼了，动作戏明明是她的特长好不好，为什么都不问问她？
看着刘亦菲这可怜巴巴的小表情，叶羽是拍着她的肩膀对她安慰道：“没办法，扎扎的五官外形偏西化混血一些，就算是在欧美这边也都算是很是拔尖的混血美女，反正都是找花瓶，看在我的面子上给她这样的机会很正常。”
“那我呢？我又差在哪里？”
“外形上啊，虽然不想承认，但像亦菲你这样偏东方的传统长相在好莱坞确实是不太好混，有希子知道吧？
日本的天才女演员，出演的电影甚至拿到了奥斯卡最佳外语电影，本身更是拿到过奥斯卡影后提名，可那又如何？过来了不也一样无戏可拍，甚至差点被北美分公司这边的高层跟一些所谓的金牌制作人潜规则。”
刘亦菲闻言也很是无奈，不过她也很清楚，阿凡达真就只是一个意外，虽然她有跟好莱坞三大经纪公司之一的威廉?莫里斯经纪公司签约，但基本上都只是一些试镜机会，后面几天就会参加，不过就目前了解到的情况难度很大。
最多也就是竞争一些卖肉的恐怖片跟C级片，但这些电影基本进不了内地，对她帮助很有限，而且她本身也不太愿意接这类角色，影响商业价值不说，多半还会惹得自己老公不高兴。
圈内可是有不少女星因为想要博出位，选择为艺术牺牲而跟男友分手的，先不说自己本身就没什么兴趣，光是考虑自己老公的态度就不大可能会接，所以她在好莱坞这边的发展空间跟机会是真不多。
以前刘亦菲跟圈内很多女星一样，觉得国际章是自身的能力跟局限才在好莱坞混不走，尤其是那部艺伎回忆录，想也知道不能接，结果……还真不能怪她，而是亚裔在好莱坞的地位是真的很低，有机会资源给你就不错了，哪还有你挑三拣四的？
看着一脸失落，开始自卑，有些自艾自怜的刘亦菲，叶羽也没多说什么，这就是故意的，其实也有她的份，只是暂时不会告诉她，不是针对她，而是针对她的那个白痴老妈。
真要现在就给了，只怕还真以为这是自己女儿的能力跟本事，也不想想你们母女有什么，拿什么在好莱坞这边立足？
连叶羽之前都有些碰壁，要不是有贝姐这个意外收获他怕是连站稳脚跟都难，之前不太清楚这边真正的游戏规则，还以为武田惠子靠得住，结果她也一样靠不住，都已经这样了，环太平洋还是没有通过。
不是剧本跟项目本身不好，而是涉及到了内部的权力争斗，虽然母公司是索尼，但索尼影业北美分公司是独立的，压根就不鸟母公司跟本土控股公司。
知道分公司这边是有多猖狂吗？
蜘蛛侠2够赚钱了吧？
2亿美元投资7.84亿美元的全球票房，结果最后的账目是亏损四千万美元，你敢相信？
虽然是有跟其他子公司关联公司联合做账，合法避税，但一来二去过后，至少是有超过1.5亿美元利润被北美分公司黑走了。
这样暴利的生意跟经营大权，想也知道北美分公司是肯定不会放手的，所以年年亏损的索尼影业不是真的赚不到钱不会经营，纯属是被历史遗留问题跟内部的那些蛀虫坑了。
但好在武田惠子现在是掌握了真言咒跟心电感应这两个魔法，等之后站稳脚跟，就会对这些蛀虫下手，夺回北美分公司实际的控制权跟经营权。


第八百三十五章陪富婆逛街！

丁笑滢跟陈都灵身为助理自然是扮演的拎包小妹的角色，不过也会给她们买点东西，今天负责买单的自然是叶羽这个土大款，谁叫他之前是靠着阿凡达赚了不少钱。
严格来说今天是他陪着三个大富婆逛街，刘亦菲是最虚的那个小富婆，后爹的是后爹的，跟她关系不大，手底的那些小金库也都是最近这一两年攒下来的，好在最近两年确实是赚了不少钱，也算是有点身家，拿得出来钱花。
娜扎算是正儿八经的白富美大富婆，做为明星赚的钱自然是不多的，但跟叶羽合开的珠宝公司超赚钱，不过公司是公司，自己实际可以佑玫牟⒉皇呛芏啵差不多是在十亿人民币的水平吧。
而真正称得上可以给你买把好剑的富婆，还得是贝姐这个老阿姨，阿姨好阿姨香，关键时刻还得是阿姨最靠谱，之前叶羽也不是很了解，现在问过贝姐之后才知道贝姐到底是有多少钱。
别看明面上继承的遗产是有十亿美元左右，主要就是别墅跟狮门影业的股份，存款很多都拿去交遗产税了，但实际的资产其实是远远超过这数的，又不是真的意外死亡，而是早就准备了很多年的金蝉脱壳李代桃僵，自然是先把财产进行了转移跟藏匿，实际的身家非常可观。
不算那些收藏品，甚至都不算藏在别墅里的那些黄金珠宝，真实的身家也在五十亿美元左右，以前叶羽还不信，现在是真相信了国内第一软饭王李春平的事，那个美国老太太只怕还真有那么多钱，任何一个能跟“传奇”沾边的好莱坞女星都不会缺钱。
虽然是叶羽在买单，但贝姐这边也经常会主铀⒖ǎ是真不差钱，出手非常的大方，毕竟有些钱必须得是她来花才行。
“怎样？好莱坞这边还待得习惯吧？”
“这里是真的太棒了，我好喜欢这里，真的是想买什么都行，那些限量版包包竟然不用排队直接就能买到，还有好多高定的珠宝更是外面没有的，真的是太棒了，不过就是这边的钱不太好赚，不如国内。”
之前贝姐也跟好莱坞这边很多人一样，是严重忽视了华娱圈跟中国内地市场，毕竟在绝大多数人的印象中那边都是贫穷落后，要不是任务需要，贝姐都不一定会学习中文，毕竟很多华裔富豪一直都是他们这类犯罪组织的提款机，多多少少都得会些中文才行。
结果今天跟刘亦菲、古力娜扎一阵闲聊过后，是真被那边的夸张收入给惊呆了，肯定比不上好莱坞顶尖女星的收入，但除开超一线外，近乎是秒杀二三线直逼准一线女星，像刘亦菲去年的收入就完全不输一些好莱坞一线花旦，比她都要高出不少，堪比一些主打文艺片的奥斯卡影后了。
这样一算，娜扎这话自然很有道理，像之前的客串，给娜扎这样的开片酬肯定是新人价，最多也就五十万美元，差不多四百万人民币，而娜扎现在接拍电影的片酬一般都是五百万起步，一千万也不算过分，等河东狮吼2上映后，很有可能稳居千万以上，堪比好莱坞三线明星的片酬。
刘亦菲就更夸张了，电影片酬基本是能超过一千五百万，最高能到三千万，位于华娱圈女星的第一梯队，妥妥的好莱坞准一线女星片酬，可这样的片酬好莱坞谁又会请她？
虽然贝姐这边也可以用刘亦菲出演饥饿游戏，但肯定不可能给太高的片酬，就算是考虑到亚太市场给予一定的优待，最多也就百万美元片酬，要知道就连她自己都才一千万美元的片酬，这还是她拿了金球奖跟奥斯卡双料影后过后。
不算金球奖跟奥斯卡，贝姐现在只算是好莱坞二线女星，所以叶羽之前都不知道她，甚至都没怎么听说过，就像很多国内的球迷跟粉丝，都只知道乔丹不知道乔丹的儿子叫什么一样，谁会去关注这个？
所以片酬方面，肯定是不会像之前的阿凡达那样给力，毕竟那是叶羽自掏腰包硬塞进去的，这可不一样。
刘亦菲现在也意识到了这个问题，是趁着喝下午茶休息的空隙，偷偷的聊起了片酬这事，对于在好莱坞这边购物逛街约饭她本身不是很在意，真正在意的是资源跟出演机会，现在娜扎有戏了她没戏，说不急那是骗人的。
“片酬真的没办法吗？”
“想什么呢，肯定没戏，别说涨了，半价都难，这点真没办法，本身又不是主角，暂时也无法证明你在亚太市场的号召力，所以第二部可能会很高，第一部没戏，而且现在不是片酬的事，是狮门影业那边不太可能会同意，哪怕贝姐本身是大股东之一，但她在那边没什么根基。”
已经有些了解到好莱坞运营模式跟游戏规则的刘亦菲，现在是能理解这些难处了，不是你在这边投了钱，持有一些电影公司的股份成为股东就能拍板的，经营权跟控制权是两回事，很多电影公司的实际老板是没有经营权的，很多事还真得是跟管理层商量着来，甚至是处于非常弱势的地位。
像贝姐都已经是大股东了，都必须是得等拿到金球奖跟奥斯卡之后才能让狮门影业把量身打造的饥饿游戏系列给她主演，要不能拿到，时间拖得很久，可能是会略过她给其他奥斯卡影后，真就这样现实离谱。
“放心，等会我去贝姐那边帮你再问问，看看还有没有其他办法，话说你妈妈那边怎么样呢？”


第八百三十六章可怕的副作用1！

“H死你这骚母狗，骚姐姐，真的是太骚了，真不愧是极品肉奴，天生欠操的淫乱母狗！”
叶羽兴奋地抓住贝姐两条修长的美腿，大力地将它们向两边分开，看着自己肆意进出的小陆ソナ润起来，尤其是那对刚刚才被他穿上乳环的巨乳，是继续一边H弄一边嘲讽道：“怎么开始有感觉了？还说不是荡妇？你就是贱货一个嘛。”
“啊……啊……嗯哦……没……啊……不是……的……好棒……疼……别拉乳环……姐姐要被坏弟弟给H坏掉啦。”
看着很是骚浪，淫水不要命的乱喷，被穿上乳环的奶头很是挺翘后，叶羽直接是将贝姐的一条腿扛到肩上，方便更深的插入道：“奥哟哟，骚姐姐，你这腿可真是让人兴奋啊，这么深都顶到你子宫了吧，还真是耐操，越H越爽，你说你怎么这么会吸，夹得我舒服死了。”
随着叶羽的撞击，被H弄的很是舒服上头的贝姐，很快是抖了起来，感受到大鸡巴在自己身体里释放着征服的气息，快感愈来愈强，随着叶羽粗糙的大手触及到自己肿胀的阴核，一股电流突然是在自己阴蒂扩散开来，是瞬间就被夺走了她下半生的控制权，让她很是上头欲罢不能。
“啊！！！啊……哦……嗯、额……唔……啊……别捏了……啊……受不了……啊……不要……啊……啊……额……姐姐……额……姐姐是骚母狗……是弟弟一个人的肉便器，喜欢被弟弟乱H，回收亲弟弟的精液，快给我，射出来，射死我这个喜欢乱伦跟亲弟弟H逼的骚姐姐！！！”
在这等刺激之下，贝姐直接达到了高潮。细腰强烈地扭动着，大腿绷紧，下巴昂起舌头伸出，小吕锱绯隽舜罅恳液。
“好淫乱的女人啊，我的好姐姐，你就这么喜欢我么，喷的我一身都是，嘿嘿，看来我要更加卖力的宠幸你才行。”叶羽是把贝姐翻过去，就这么让她趴在床上，掰开她的臀肉从后方再次插入，开始猛烈的H干起来，弄得刚刚才高潮过的贝姐哇哇直叫。
“啊……啊……哇……啊……太……太激烈……了……啊……好……啊……好快……啊……哦……哦……哦……啊……H死我……不活了，快用你的大鸡巴活活H死我这头淫乱下贱的骚母狗！”
贝姐住动送上香舌供身后不断埋头苦干的叶羽吸着，自己揉弄着刚刚是被穿上乳环双乳，觉得有些不够过瘾尽兴的她，直接是调整了一下姿势，跟叶羽面对面的贴身肉搏，双腿紧紧缠绕着叶羽的腰，不断迎着抽插，小轮芪У木液和淫水是增加了她的不少媚气。
叶羽很是满足地吐出贝姐的舌头道：“真是个骚姐姐，好爽啊，缠的这么紧，欠干的骚母狗，你还真是个天生的魅魔，是我们地狱最需要的那种人才！”
“啊……啊……呀……唔……好舒服……我是骚货啊……是被主人弟弟你一个人随意玩弄调教的骚母狗！”
“看到了吗，你下贱身体里流出来好多淫水，还有尿液……又尿了，你看看你是有多X多贱……”叶羽一下拔出鸡巴，飞溅的汁液落在了贝姐的平滑的小腹和坚挺的雪乳上，还有几滴溅在了她发烫的脸上。
“哦……喔……喔……不要停呀……别……别拔出来……骚姐姐还要啊……”
“别急，我们有的是时间，不过现在我看到姐姐你的奶子好诱人啊，想要试试姐姐你的奶炮。”
“啊，不要，不行啦，人家要你的嘛，快进来，还没被H够嘛，等会再给你打奶炮嘛。”
叶羽才不听贝姐的要求，是用龟头摩擦着她的阴蒂，过门不入，故意折腾她挑逗她，贝姐实在是被折腾的没办法了，只能是强压着欲火，用奶子夹住大鸡巴上下撸动起来。
“为什么会这么舒服，一被你上手，尤其是被你摸到敏感部位后就像是吃了春药一样？”
捏着乳环故意往外拉扯的叶羽看着贝姐这吃疼的表情洋洋自得道：“你觉得呢？不然为什么我是主人？以后你就是我的专属座驾，是我的肉奴，听话我就会像今天这样好好的疼爱你，给你补魔，不然，你只能是被欲火折磨死。”
高挑身躯里沸腾的欲望让贝姐迷茫地向上挺起臀部，追求着更激烈的摩擦，难耐的骚痒与空虚让她双手想去抓住叶羽的鸡巴把鸡巴狠狠的塞进自己的X吕铩
不过贝姐本身也不是一般的人，是很快反应过来，是之前的契约跟仪式存在问题，不过不知道怎么的，她是一点都不生气，反而是一脸的渴望，觉得这样的肉奴生活很棒，而且魔法戒指是真的很快就被充满，远比自己慢慢恢复有效果很多，难怪是欲魔这一派系的恶魔使徒。
难得是清醒了一会儿，贝姐是聊起了之前跟朗姆见面的事，包括了她有关乌丸莲耶最新情况的一些推测，叶羽是毫不意外地回道：“这事我早知道了，那个药，尤其是你给我的部分配方，我找专业的秘药师研究过了，确实是有很大的缺陷跟副作用。
首先是第一次服用，虽然可以恢复年轻，让自己近乎是重活一世，但到了一定的岁数后身体崩溃的速度也会很快，会有很多隐性疾病，包括你之前也有这方面问题，不过被我H弄过治疗过后，已经是没有这方面的副作用了。
第二次服用，就是你想的那样，会直接回复到婴儿状态，同时会失去记忆，回归普通人，能否恢复很难说。”


第八百三十七章可怕的副作用2！

“怎么可能？怎么会有这么可怕的副作用？”贝姐很快反应过来道：“难怪，之后我都没见过他，也就是说组织现在已经没有真正的首脑了？”
“怎么会没有，那个朗姆就是，而且是真的很忠心，当然，也可能是大奸似忠，已经是把乌丸莲耶给秘密处理掉了。
这都不是重点，重点是没有第三次，也就是再次服用会直接死掉，这才是为什么要研制新版本的原因，可不是什么缺少核心原材料，而是之前的那个版本有很大副作用，毕竟这样的逆天而行本身就存在很大的风险，违背了自然规律。
所以他们研究他们的你没必要阻止，不过可以借机拉拢靠谱的干部成为你的势力，同时找出朗姆的所在，包括现在已经变成小孩子的乌丸莲耶，找机会把他们全部弄死，成功继承整个组织。”
看着有些担忧不是很愿意的贝姐，叶羽自然清楚她的顾虑跟不太想配合的地方是什么，所以是明言道：“长生这个很难，我都做不到，就算能做到代价也很大，暂时没必要。
不过只是想要青春常驻健健康康的多活几十年，这对我来说问题不大，你这么听话配合，把我伺候的这么舒服，我怎么可能舍得你真的变老变丑，哪怕是为了自己的性福我也不会这样做，你可是难得一见的大美人。”
最害怕最担心这个的贝姐，一听这话立马就有底气了，开始表起了忠心，这是一个为了青春美貌可以付出一切的女人，这是她最大的执念，宁愿死也不想要看到自己衰老变丑的那天。
叶羽看了看时间道：“再陪你玩上一个小时我就要回去了。”
“回去干嘛，今晚上就留在这边啊，我还有很多花招没用出来呢，我的好弟弟，你确定不想要好好的试试姐姐的新招式？”
看着已经是被自己彻底调教的很是顺从的贝姐，叶羽捏着她的奶子很是满意的直接躺好，让她主拥氖谭钏藕蜃约海这可不是有钱长得帅有权有势就能做到的。
贝姐对于叶羽的态度也很满意，比起本身就存在风险跟变数，终究只是凡人一个的乌丸莲耶，自然还是叶羽这个恶魔使徒真正的魔法师更靠谱，自己的选择没错，而且自己现在还有的后悔吗？这可不是什么善茬，真要惹怒对方，死都只能算是一种奢望，死后都得承受各种各样的可怕折磨，她哪敢反抗？
一边看着电视一边偷偷看着时间，谁都不愿意先回房间睡觉的古力娜扎跟刘亦菲对视了一眼，最终还是刘亦菲率先打破僵局道：“看来老公今晚上多半是不回来了，会留在他干姐姐那边过夜吧。”
听着这发音很重的四声，娜扎是一脸不爽道：“哼！还不是为了某人，要不然哪需要这样做。”
“哪有，还不是他自己也很喜欢，真是的，还真就没那家伙搞不定的女人，真的是太可恶了。”
娜扎闻言也很是无奈，之前就有些不太相信会是什么纯洁的姐弟关系，不过也是也不得感慨自己这个老公的惊人魅力，甚至娜扎有时候都会怀疑自己这个好老公是不是会下降头，会传说中让女人对他很是痴迷的爱情魔法，不然为什么是什么女人都能搞定，毕竟娜扎可是知道他真是个魔法师的。
一想到这个，摸了摸自己脖子上挂着的魔法石，娜扎就是一脸的得意，至少这个秘密只有她知道，刘亦菲是完全不知道的。
既然叶羽今晚上多半是回不来了，刘亦菲跟娜扎就直接上楼回了自己的房间休息去了，同时也思考起了后面应该如何安排，看来是真不能再继续等下去了。
武田惠子这边确认叶羽是在贝姐那边后，是直接去了贝姐的别墅，她现在也需要好好的补一下魔，之前是把魔法戒指里面储存的魔力都给用光了。
“不是吧，离谱到这样的程度了吗？”
“谁说不是，不过好在我有心电感应，是通过一些方法勉强达成了约定，只要克丽丝之后能拿到奥斯卡成为双料影后，这项目问题就不大，但依然只能是北美分公司主导，我只能是制作人之一，还不是第一制作人。”
“无所谓了，慢慢来，先收集证据，等后面电影大爆，拿到足够的证据后，直接出手，把威胁最大问题最严重的那两个打掉，获取部分话语权后再说。”
武田惠子点了点头，现在的索尼影业确实是非常的复杂，之前几代人都没能搞定，她一个突然崛起本身就没什么根基的顾问自然也不可能，不过她现在是慢慢得到了总公司跟本土控股公司的支持，只要是能一直做出成绩，掌握到一些实锤，慢慢还是能够扳回一城的。
没办法，美国这边的职业经理人权力太大了，尤其是好莱坞这边，外加这里独特的聘任模式，真不是很多影视剧里面演的那样，你想要开人就能随便开，尤其是管理层，还是那种管理层铁板一块背后大股东针插不进的特殊情况下。
之前不是没有日本过来的CEO对北美分公司管理层动过手，可一但邮至⒙砭突峒体摆烂，除非你真能靠一己之力拉动业绩，不然光是业绩大幅下滑内部人心惶惶这一条，就能把你直接作死，让你灰溜溜的滚回日本。
不过现在是有了叶羽跟贝姐的支持，尤其是本身已经掌握了魔法这样的外挂后，夺回北美公司经营权，成为索尼娱乐真正的掌门人那都是迟早的事。


第八百三十八章奇葩的美国分部！

早在下午开完会后，索尼影业北美分部这边的几个主要管理层就提前约好是在这个时候开会，这场私下举行的视频会议主要的讨论内容就是武田惠子跟环太平洋这个项目。
这几个职业经理人不知道的是，他们之前是早就被武田惠子掌握到了相关信息，不过因为本身是通过自己的家用电脑视频连线，就算知道了，武田惠子也没办法摸清他们实际的动向跟谈话内容。
不过这些对于武田惠子来说很难，但对于叶羽来说却很简单，只需要大致锁定这几个高管现在的所在位置，叶羽就能通过强大的黑客技术直接黑进他们的电脑里面，全程监控整个视频会议，是进一步的摸清这些人的动向跟后续的安排打算。
“不会被发现？”
“拿什么发现？”
“我真的很好奇还有什么是主人你不会的。”
虽然武田惠子之前也听说过叶羽的电脑技术很牛，据说跟卡梅隆的相识就是因为他先黑进了卡梅隆的电脑，直接给卡梅隆发起了邮件，但真正见识到了还是很让人震惊的，这怕是在世界上都排的上号了。
贝尔摩德本身也是有一定黑客技术的，但正因为本身就有这方面的能力，所以很清楚叶羽现在这样的技术是有多么的强大，这怕是任何组织都非常抢手的稀缺人才，不过一想到对方真正的身份跟实力，这貌似又是再正常不过的一件事。
虽然魔法师跟魔法的版本很多，但无一例外，想要成为一名优秀的魔法师，智商是肯定非常高的，而且非常的博学，因为在西方世界，魔法就是那种真正探寻到了世界真理的智者才可以掌握到的终极力量，可不是什么人都有资格学习魔法，也不是什么人都有资格被称为魔法师。
“原来是这样啊，竟然是做账，想要抹除业绩，倒也不会在项目本身阻拦你给你制造麻烦，难怪你只是制作人之一，还不是第一制作人。”
叶羽也不得不承认好莱坞的这些职业经理人是真的很会，比国内的那些同行高明多了，要不是听到了他们的密谋，就算能猜到你还真不一定能查出来钱都花在了那里，还真的是非常的专业。
武田惠子的脸色自然是不太好看，就算她有心电感应，能发现这些问题，但想要实际抓到他们，找到确凿的证据，很难，谁叫她本身没有根基，谁叫整个北美分部是从根子上早就烂掉了。
别看西方世界吹的很好听，什么契约精神职业道德，在金钱利益面前这都是虚的，因为一些历史遗留问题，现在的北美分部是早就上下沆瀣一气，是联合起来欺上瞒下，难怪之前的索尼影业不是没有卖座电影，最终收益却非常有限，甚至年年亏损，原因是根子早就烂掉了。
“之前不是你们财大气粗故意通过高片酬打破了行业潜规则然后才成为行业公敌的吗？”贝尔摩德毕竟是那个时代过来的老江湖，是瞬间就意识到了问题所在。
索尼之所以不受好莱坞欢迎，经常被其他同行联手挤兑打压，主要原因就在意当初的索尼实在是太嚣张太拉仇恨了。
不但是把有着美国文化骄傲之称的哥伦比亚收购了，还为了能在好莱坞站稳脚跟，甚至是制霸整个好莱坞，是打破了最开始的大片场制度，开始批量造星，重金邀请好莱坞的顶尖巨星跟顶尖电影人合作，直接就把整个好莱坞的市场行情给破坏掉了。
简单来说就是，之前的好莱坞，除了有限的几个大明星片酬很高外，其他的一般明星跟普通演员的片酬并不高，两千万俱乐部最开始压根不存在，能有个两三百万美元就算是好莱坞的顶尖巨星了。
然后索尼是五百万，一千万，一千五百万，两千万美元不断刷新着整个好莱坞跟整个电影行业的最高片酬，钱没赚到多少，但却把所有同行的制作经费跟制作成本直接疯狂拉升了上去，弄的无数同行苦不堪言，电影行业就此进入了“薄利”时代。
谁叫那时候的日本跟索尼是真的很有钱，钱多到用不完，所以是酿下了苦果，导致整个好莱坞的工资体系跟片酬体系在不到十年的时间里翻了好几倍。
这玩意是上去容易，想要下来很难，所以之后的十年，所有人都不待见索尼，包括因为索尼而得到巨大收益的电影人跟当红明星。
因为这些职业很特别，十年前是一批人，十年后可能又是新的另外一批人，你让之前的那批人发了财，之后的这批人却因为这时候的索尼自身的业绩不好已经泥菩萨过江没有余力继续大手笔投资而无法获益，自然也不会喜欢这个没能让自己也一起跟着发财的索尼。
“不是的，我们那时候被算计了，是那几个犹太裔职业经理人出的馊主意，或者说不是馊主意，是对他们非常有利的绝世好点子。
那时候的好莱坞还不全是犹太势力的天下，但因为美国经济出现问题，我们因为某些原因是迎来了最后的疯狂，所以是把我们当枪使，故意这样算计我们。
毕竟真要比财力，谁又能比得过一直是在暗中敛财的犹太势力，打破原有的体系制度后，真正获利，可以在新模式下利益最大化的其实是他们。”
不止是贝尔摩德听出来了，叶羽也一样听出来了，因为这几个索尼影业的绝对高层此时正好是聊到了这些事，甚至还提到了方文山的名字，觉得他会是颗不错的棋子，好几个电影巨头的掌门人已经是关注到了他。


第八百三十九章好莱坞的天龙人！

“犹太势力真有这么强大？”
武田惠子想了想道：“你可以用海贼王里面的天龙人来形容他们，你们应该是知道一些真相的，很清楚真正的犹太人到底什么德性，在历史上又是什么样的历史地位，可现如今的你们还能看到多少有关他们跟他们这个种族的那些黑历史负面新闻？
二战结束后，大量犹太人为了逃命跑来了美国，从此牢牢抱紧美国大腿，跟着美国的国运起飞，被屠杀怕了的他们痛定思痛，开始了一次大转折。
他们吸取了过去的教训，不再是单纯的控制华尔街跟世界金融产业，犹太人开始向传媒跟文化领域疯狂进军，在几十年的努力跟积累后，他们已经牢牢的控制了世界最顶尖的传媒新闻集团、电影公司、音乐唱片公司等等。
例如英国现在的主流媒体路透社、BBC、《泰晤士报》、《卫报》、《每日电讯报》等，德国那边的《法兰克福报》、《图片报》、ZDF等，美国国内就更不用多说，80%都在犹太势力的控制之下。
这还只是传统的新闻媒体，像电影行业，迪士尼影业真正的老板乔?罗斯就是犹太人，时代华纳大老板格兰德也是犹太人，ESPN、HBO、华纳音乐、《时代周刊》、《体育画报》、《人物》、《财富》也全都是他们家的。
VIACMO的老板也是犹太人，他们不仅有全美最好的出版社，还有四千多家音像连锁店，近乎是掌控了整个北美的线下销售渠道，同时showtime、MTV也都是他们家的。
ABC电视被犹太人劳伦斯控制，NBC被犹太人大卫控制，《纽约时报》归犹太家族索尔兹伯格家族控制，这个家族还有《波士顿环球》跟七家电视台，12家杂志、3家图书出版社，其他的还有大名鼎鼎的《华尔街日报》。
华纳、迪士尼、派拉蒙、MGM、21世纪福克斯、包括索尼影业的前身哥伦比亚，创始人都来自于东欧和俄罗斯的犹太移民。
脸书、推特也是犹太人的，谷歌创始人也是犹太人，欧美互联网巨头的创始人或掌门人70%都是犹太裔，美国海岸大学三分之一的教授是犹太人（最好的那些顶尖大学），全美文学、戏剧、音乐的一流作家犹太人占了60%，华盛顿跟纽约两地的大律师事务所合伙人里面40%都是犹太人。
当代我们所学习到的很多观点、思想都是犹太人创造出来的，再经过他们控制的媒体反反复复告知世人犹太人所主导的价值观跟意识形态，在不知不觉中流入全世界，影响到全世界。
所以在很多近现代的书籍跟电影中到处都是赞美犹太人，我们读书的时候老师经常会在讲台上说：犹太人是一个苦难的民族，是一个奋发向上的民族，是一个坚韧不拔的民族，犹太人是全世界最聪明最优秀的人种。
他们同时还扼杀了所有反对犹太人的声音，世界上任何国家都不能说犹太人坏话，不能怀疑犹太人，甚至不能谈论犹太人身份，这已经是成为了政治正确。
所以你当我们不想要直接开除这些犹太人清扫犹太势力？
不是不想，而是不能，谁要敢这样做，就会成为整个好莱坞甚至整个西方世界的公敌，舆论对文化传媒产业的重要性你们应该知道，这就是现实世界的天龙人。”
贝尔摩德也是一脸的震惊，虽然她多多少少也知道不少犹太人跟犹太势力的可怕，但真没想到可怕到这样的程度，这也是贝尔摩德这类人跟武田惠子他们这一类人最大的区别，只有武田惠子这样出身的才更有可能了解到整个世界背后真正的真相。
“怎么可能这么厉害，就算垄断也不至于吧？”
“因为现在是有了“新犹太人”这个概念。简单来说就是你要足够优秀，愿意接受犹太文化，认同他们的思想理念，哪怕你本身没有犹太血统，你也可以成为犹太人，也就是传说的新犹太人。
这才是他们最可怕的地方，因为你也不清楚你身边的某些非常厉害的商界大佬精英人士是不是早就加入，成为了新犹太人，对了，泰山会知道吧？”
叶羽先是一愣，然后点了点头道：“当然知道，之前还拉拢过我。”
“里面就有新犹太人，尤其是柳家，柳青你应该不认识，她是柳传志的女儿，她在哈佛毕业后即入职高盛，2008年晋升为高盛亚洲区执行董事，不出意外过两年就会晋升为高盛亚洲区董事总经理，之后会直接出任一些金融或互联网公司的CEO，现在明白犹太势力是怎么壮大到现在这一步了吧？”
之前叶羽还觉得很不可思议，聪明人也不至于全都出自一个民族人种吧，现在明白了，原来是这样玩的，你要投诚加入我们，我们就会对你进行一些资源上的奖励，给予你足够的支持。
你本身是否真有这能力并不重要，一来就让你进入最高端的层次学习，就算你什么都没学到，至少你的眼界见识是远超其他普通人的，加上背后的庞大资源跟人脉，成功很困难吗？
当然，这天底下没什么是免费的午餐，我们现在帮了你这么多，后面自然也会有你必须要回报我们的时候，这就是礼尚往来。
而叶羽现在就是被盯上了，觉得他是一个不错的合作对象，在考察一番确定他本身的成色后，可以考虑让他也加入进来，成为新犹太人，至于拒绝的后果……想也知道肯定不会很好，得不到的就毁掉，绝大多数影视剧网络小说都是这样写的。


第八百四十章事情不太好办啊！

武田惠子之所以要说这些，也是因为怕叶羽跟犹太势力发生冲突，只是其中一个家族一个财团还好说，武田惠子对自己的主人爸爸还是很信任的，但要真对上了整个犹太势力，那真就跟找死差不多，你要连这都能摆平，你干脆称霸世界当你的地球球长好了，整个地球都是你说的算。
叶羽之前只是一知半解，还真没想到犹太势力会如此恐怖，不过也因此是相信了一个传说，那就是犹太人其实是恶魔信徒，是很早就把灵魂出卖给了恶魔，全盘接受地狱的指引，所以是真正的地狱空荡荡，恶魔在人间。
这自然不是什么很让人高兴的一件事，因为恶魔本身其实是非常内卷的，恶魔跟恶魔之间可没什么信任这一说，派系林立各自为政，而且就算是同一个派系里面的，真要涉及到了自身的确切利益，很多事也都不是很好说，叶羽可不会太过天真，以为大家是自己人。
“放心，我又不会明着乱来，没什么啊，有好处有便宜占无所谓，但真要惹到我了，我也不是真有那么好欺负。当然，我真要出手肯定不会明着乱来，不会有人发现到我出手的痕迹。”
听到这话后，武田惠子是长松口气，玩阴的她不怕，没证据很多事就不用太过担心，毕竟自己这个主人可不是一般人，是真的太强大太神秘了，她就怕对方不够阴不够谨慎，跑去跟那些人正面硬刚，毕竟这是有前科的，现在确定不会乱来后，武田惠子明显就放心多了。
大致心里有谱的叶羽，是把自己的两头彻底驯化的爱犬直接一起抱进了浴室，打算在泡会儿澡后，继续开始今晚上的下半场。
一大早就起床，一直都有些心不在焉的刘亦菲她们，在等到了上午快要11点的时候，总算是等到了刚刚返回别墅的叶羽。
在招呼老公坐下，开始给老公端茶递水捶腿按摩后，这才慢条斯理的问起了角色的事。
“这事情有些不太好办啊，片酬是第一个难题，虽然现在还没确定，但多半是很难超过一百万美元的片酬，毕竟扎扎这边也都才五十万美元的新人价。”
别以为好莱坞这边片酬高就很舍得给高片酬，高片酬那是针对的声名在外的超级巨星，对于底层小演员来说，片酬是真的很低，所谓的每年都有分红拿，那只是针对于一些对电影很重要不可或缺的特殊人才，并不是随便什么演员都有机会拿到这些福利，至少刘亦菲跟娜扎没戏。
刘晓莉现在也在，不过因为昨晚上是跟自己女儿聊了很久，所以现在看叶羽这个准女婿的眼神跟表情很是古怪，竟然是出现了罕见的娇羞之色，而且今天整个穿着打扮看上去也年轻美艳了不少。
“一百万美元……也行，但这一次可不能再看不清脸了，而且片酬这个应该是会帮我保密不会直接对外公布的吧？”
叶羽颇为赞许地看了刘亦菲一眼，这丫头现在是真的变聪明了不少，毕竟片酬这事只是自己不承认，外界怎么传都是外面的事，就当是没有听说过这些传闻，正面问起来直接笑而不语，反正是顾左右而言他，不正面回应就行。
“这点倒是不难，不过真有续集倒是可以好好的营销炒作一下，真要能进去，第一部一百万，第二部五百万这都是很正常的一件事，唐尼不就是这样。
钢铁侠1的时候压根不想用他，所以是五十万美元的白菜价，但现在拍钢铁侠2直接就拿到了一千万美元片酬，之后拍钢铁侠3，估计直接就能进两千万美元俱乐部，这在好莱坞很常见。”
刘亦菲之前也是这样跟自己妈妈商量的，先秘而不宣，疯狂营销炒作，只要自己正面不回应就没什么。
后面等电影上映大爆，开始筹拍第二部，给自己非常可观的新片酬时再把这些拿出来营销炒作，是立马就有了话题跟传奇性，自己在国内的片酬也会直接起飞，说不定会成为第一个“亿姐”，单部片酬直接过亿的影史传奇。
刘晓莉这时候是强压下心底的那一丝涟漪，对着叶羽问道：“小羽，那除了片酬还有什么问题吗？”
“首先是贝姐那边必须成为奥斯卡影后，拿到双料影后才能有足够的话语权，好莱坞这边的规矩就是这样，大明星不是没有说话的权力，但必须得是你先成为真正的大明星才行。
另外一个……那就是要在这期间哄得我那位好姐姐高兴，这可不是一天两天，女人的心思你别猜，谁知道后面会不会有什么变故，所以很费时间……精力的，有些不太划算。”
看着得了便宜还卖乖的叶羽，正在给他捶腿的刘亦菲是直接搂着他亲吻道：“老公，人家不想空着手回去，你就帮帮人家嘛，人家会好好感谢你的，好不好嘛？不单单是我，我妈妈也会好好感谢你的，妈妈，对不对啊？”
“对……对的，小羽，拜托你了，亦菲这事确实是非常的重要，很需要这样的机会。”
现在的刘晓莉可没了之前的蜜汁自信，同时之前在国内装逼装习惯了的她，自然是不想空手而回，之前牛逼都吹出去了，真要两手空空灰溜溜的回去，那可不是一般的丢人。
无论是刘晓莉，还是刘亦菲，这母女俩其实都一个德行，就是典型的死要面子活受罪，把脸面看的是比什么都来的重要。


第八百四十一章期末考试1！

“她怎么也出现了？”
“谁啊？”
“就是那个，那个基本上看不到人，都不怎么来学校上课的关格格，关晓彤。”
看着一脸迷茫的李沁她们，之前一起合作过红楼梦，本身还是同一个班级的徐璐是直接介绍起了关晓彤这个很有背景的神秘学姐（改动比较大）。
简单总结过来就是，这是07班的特招生，跟当初的刘亦菲一样，都是16岁就被特招进来，是没有参加高考的，因为本身还在读高中，文化成绩很不错，所以高中也在读，戏也在拍，反而是北电这边来的比较少。
现在高中读完了，戏也拍完了，最近是想起回学校上课了，当然，也可能是跟期末考试有关，现在的北电期末考试很严格的，过不了是真有可能会被留级。
“关格格？还真是个格格啊？”
“大清都亡一百多年了，哪还有什么格格，不过家里确实是旗人，祖上阔过，跟京圈的满遗势力是一个圈子的，据说跟关之琳关大美人还是亲属关系，华谊的大小王你们应该也知道，往前面论，那都是沾亲带故的，所以在影视资源上是一直不缺，全程保驾护航，就是过来镀金的。”
徐璐说到这里是直接看了裴珠泫跟李沁她们一眼，跟这两位还是没得比，这都已经算是打遍同期无敌手，都火出圈了，不单单只是内娱，在整个泛亚太娱乐圈也都算是人气很高的新生代顶尖女星。
“向我们走过来了。”
听到孟子义这话后，坐在一起的裴珠泫李沁她们是全都把目光对着关晓彤看了过去，多多少少还是有些表情古怪，毕竟是在背后议论别人，真要是被听到了还是很失礼的。
“你们好，我叫做关晓彤，算是你们的学姐，称呼我晓彤就行。你是李沁，你是艾琳？要一起吃饭吗？不介意多加一个人吧？”刚刚打好饭的关晓彤自然不是过来找麻烦的，而是对裴珠泫跟李沁这两个其实是跟自己差不多大的明星学妹很感兴趣。
在刚刚进入北电的时候，关晓彤是绝对的目无余子，就算后面同班同学娜扎是在圈子里小有名气很被看好，也都不是很放在心上，但在裴珠泫跟李沁她们两个横空出世，那位大才子甚至是在好莱坞那边依然可以呼风唤雨之后，就很难不放在心上了。
所有人自然是全都看向了裴姐，虽然李沁是方文山的乾妹妹，也是现如今正如日冲天，在影视剧歌坛三个领域都取得了惊艳成绩的新晋小天后，但真要论牌面咖位，还得是裴珠泫裴姐这个青龙奖影后最牛批，跟刘亦菲算是同一层次，其他的同期女星全都矮了至少一个层次。
“可以啊，很高兴认识你，那我就称呼你晓彤好了。”
关晓彤也没客气，直接就坐到了裴珠泫的斜对面，挨着孟子义跟徐璐在坐，食堂这边的饭桌大的是六人一桌，现在加上关晓彤她们六个刚刚好。
没办法，陈都灵跟丁笑滢都不在，提前考完期末考试，现在是在好莱坞那边浪，目前的507跟615两个寝室就只剩下了她们五个，而白鹿今天去了公司那边没来学校，所以现在就只有裴珠泫、李沁、孟子义、文咏珊在，外加一起吃饭的徐璐。
因为李沁现在很火，新专辑已经突破350万张的销量，是真有可能突破500万张成为圈内首个拿到钻石唱片认证的女歌手，一片封神，所以之前有合作过红楼梦的那些同班同学是都在跟她套近乎。
当然，其实主要还是因为李沁的干哥哥方文山实在是太牛逼了，竟然是在好莱坞那边依然能呼风唤雨，直接就跟新晋金球奖奥斯卡双料影后克丽丝?温德亚勾搭上了，还直接搞出来了据说是不输变形金刚系列的科幻新系列，已经是得到了索尼影业的支持，随时都会正式启动。
都是年纪差不多大的同龄人，虽然关晓彤的性格有些傲娇，但在面对比她更厉害的同龄人时，还是很会说话很有情商的，所以是很快就跟裴珠泫李沁她们熟络起来。
但你要仔细观察你就会发现，关晓彤主要是在跟裴珠泫李沁聊天，跟另外三个交流很少，倒也不是势利，纯属从小养成的习惯，那些注定不是一个圈子的没必要投入太多的精力跟情感，不然最后吃亏的只会是自己。
“原来晓彤你之前是在外面拍戏啊，还去了美国那边拍戏！”
“不是什么大制作，就是上星剧，红雷哥主演的，我演的女三，今年暑假的时候就会播出，美国那边镜头不多，就是个噱头，我当时还特地去好莱坞那边玩了几天，不过就是以游客的身份。
沁妞，你之前也去了那边，是不是很热闹，早就是听说比弗利山的派对，可惜一直没什么机会参加，之前我看了你们发的那些合影照片，看上去好棒。”关晓彤说到这里的时候明显是两眼放光，这时候的她看上去倒像是个还没长大的小女生，不再像之前那个很是高冷的大小姐。
“确实是很棒，贝姐人很好，我手腕上的这个卡地亚手镯就是她送的，别墅是真的好漂亮，一点不比哥哥的差，哥哥那套也不错，不过暂时没打算举办什么派对，估计后面环太平洋大卖后会专门举办吧。”
之前的李沁也不是很懂，去了那边参与过真正的豪华派对后这才知道，派对也是分档次的，真正够档次够逼格的可不是你举办了就一定有人会来捧场，万一要没什么人来，没人认可你，那可是非常丢人的一件事。


第八百四十二章期末考试2！

虽然已经不知道是讲过多少遍之前的派对经历了，但李沁还是不厌其烦的又讲了一遍，结果就算是已经听了好多遍的徐璐、文咏珊她们也都听的是津津有味，一点都不嫌腻，第一次听说的关晓彤明显是充满了向往，幻想起了自己参加比弗利山豪华晚宴时候的场景。
“好莱坞那边真的是太棒了，沁妞你之后期末考试结束了还会过去那边吗？奥斯卡颁奖礼怕是没多久了吧？”
“我今年要参加春晚，我乾妈现在就在忙这事，临时联系的我，我乾妹妹小白也会去，所以现在正在那边试镜，看看能不能上。”
“你也要参加？我也要啊，是临时加塞的啊，难怪之前是没看到沁妞你，你乾妹妹就是白鹿吧，正在试镜，没问题，我帮你，我现在就给总导演打电话，那是我叔，关系很好的，问题不大。”
关晓彤说完还真的是给春晚总导演有着“央视门面”之称的哈文打去了电话，是真不把自己当外人，别看平时不太喜欢跟同龄人交集，表现的很是高冷，可一旦认可了你，觉得跟你投缘，直接就会表现的非常的姐妹义气，颇有点京圈大飒蜜的味道。
所谓的大飒蜜除了颜值高身材好非常仗义外，还有一个必要条件就是出身高贵，像第一代京圈大飒蜜许晴，贵为京圈大公主生于外交世家的她就是典型的家世显赫至极，本身就是在满足各方面条件后才会这样受到追捧。
徐静蕾徐才女算是第二代，而关晓彤其实是被当成第三代在培养，这还真不是随随便便一个颜值高身材好的京圈二代三代就有机会接棒，是必须符合很多隐性条件后才有这机会。
其他人自然是看的一脸的羡慕，很是佩服关晓彤的人脉广背景深厚，不过更多的还是佩服羽哥的牌面，都不需要亲自出面，就是一个干妹妹的乾妹妹，就能会人主动示好，这面子是真大到没边了。
李沁对此自然是非常的感激，是瞬间就对关晓彤很有好感。
关晓彤其实也颇为尴尬，她跟娜扎、热巴是一届的，不过当时的叶羽还没真正冒头，所以相互间交流不多，甚至之前压根就没给过叶羽什么好脸色看。
后面叶羽这边火出圈了，关晓彤是一直忙着在外面拍戏，没机会接触，就算有机会，那时候顶着才子名头的叶羽在关晓彤这里也就算是有些本事，远不到让她放下身段跪舔的程度，不过现在的叶羽就真的是太恐怖了，事实证明真正有才华的人是在任何圈子都非常吃得开，压根就不会碰壁。
“好了，已经搞定了，走个过场就行，只要表现不太差，后面的几次彩排都能参加，到时候歌好一点，关键时候不掉链子，一般都能过。到时候我们正好一起上春晚，可以直接坐同一桌。我还可以多介绍几个长辈给你们认识。”
“真的是太谢谢晓彤你了。后面哥哥那边要是打算举办派对，你要不嫌跑来跑去很麻烦，我们就一起过去。不过这一次应该不会再过去了，奥斯卡一结束，哥哥那边估计就要回来了。”
关晓彤颇为意外道：“奥斯卡一结束就会回来了吗？”
“是啊，该办的事都办完了，一直待在那边干嘛？反正想要过去就随时都能过去，不过娜扎姐跟亦菲姐估计不会回来了，据说已经是联系到了一个非常不错的大制作，是贝姐那边的项目，投资很大，是部大女主商业电影。”
其实李沁也是昨晚上跟自己干哥哥闲聊的时候聊到的，想了想还是决定透露出来，因为自己干哥哥那边貌似也有让自己找机会说漏嘴意外透露出去的想法，虽然不太清楚这样做的目的是什么，不过李沁还是非常“懂事”的不小心说漏了嘴。
叶羽的打算自然是让娜扎、刘亦菲各种吸引仇恨，不然他的恶魔积分怎么来？
想也知道肯定是会被圈内无数同行各种羡慕嫉妒恨，同时也能在无形中增加他方文山的逼格跟含金量，甭管角色资源他方大才子是如何弄到手的，有本事你们也去找个贝姐这样的乾姐姐来舔。
“贝姐人真好，要是有机会请一定要给我好好的介绍一下这位好姐姐，我看了她之前的几部作品，演技是真的太棒了，不愧是传奇女星莎朗?温亚德的女儿。”
关晓彤最羡慕的不是方文山的才华，而是他的牛逼人脉，或者说是他的社交牛逼症，还真的是朋友遍天下，而且还一个是比一个厉害。
日本那边有武田惠子这样的索尼影业高级顾问豪门大小姐，韩国那边有神通广大的财阀少爷赵泰晤，连好莱坞都有卡梅隆跟贝姐这样的神仙朋友，无敌了，最可怕的是，有些还是短时间内认识结交的，这样牛逼的社交能力，不服不行。
“嗯嗯，等后面有机会了，我肯定会介绍给晓彤你认识的。”
一边吃饭一边闲聊了好一会儿的关晓彤，心满意足地回了自己的班级，李沁是颇有些哭笑不得的看向了其他小姐妹，到也不生气，觉得这个关晓彤还蛮有意思的，至少什么都放在明面上，还是可以交往的，绝对比那些只想要从你手里捞好处什么都不想要付出还经常背地里倒打一耙的白眼狼强。
裴珠泫自然也注意到自己最近的受追捧程度已经不如之前了，明显是有些比不过是有“干妹妹”身份的李沁，不过并不在意，有些事她自己清楚就行，不需要什么都公之于众，她很满意现在的境地。


第八百四十三章母女VS姐妹3！

从贝姐那边回来休息了一整天，表示自己之前为了资源角色的事牺牲很大付出很多的叶羽，拿起手机看到李沁几个小时前发来的短信后，立马是查看起了自己的恶魔积分，好家伙，果然是上涨了不少，嫉妒果然是人类最常出现的一种极端情绪。
现在是上午十点，也就是国内的晚上十点，叶羽自然没有急着起床，反正他最近很闲，又没什么事，所以是直接跟李沁发起了短信。
叶羽：“关晓彤啊，你跟她相处的不错？”
正在恶补为期末考试做准备的李沁，听到短信提示音后急忙打开短信一看，发现是自己哥哥发来的后，立马回复道：“还不错，小白那边还真的是通过了，所以我最近跟她都得先忙着恶补，争取把期末考通过了，盯着我们的人很多，能有个好成绩会更好一点。”
叶羽：“嗯嗯，这么想是对的。那小傲娇我知道，可以跟她好好的熟悉一下，问题不大，争取是跟她成为闺蜜，她对你们还是很有帮助的。”
叶羽对关晓彤自然是非常的熟悉，用叶羽的评价……关晓彤有些像是斗破苍穹里面的纳兰嫣然，反正哪天真要拍斗破，叶羽绝对会找关晓彤出演纳兰嫣然，绝对的神还原。
继续闲聊几句后，叶羽就起床了，装还是要装一下的，不然有些比较过分的要求就不太好提了，只是把刘晓莉睡了有什么意思，一个老女人而已，指不定谁吃亏谁占便宜，关键还得母女一起。
同时刘晓莉刘亦菲都母女齐上阵了，哈妮克孜跟娜扎姐妹好意思不姐妹齐上阵吗？
你们不过是亲姐妹，别人那可是亲母女，然后就能直接来场激动人心的母女VS姐妹的PK大战了，叶羽可是期待这场PK大战不知道多久了，现在总算是找到了圆梦的机会。
对于刘晓莉这蠢女人他是早就不爽了，之前坑刘亦菲就不说了，那是她亲女儿，坑了就坑了，可问题是自己跟她什么关系，说好听点是便宜女婿，说难听点就是女儿的男朋友，这都要一起坑，叶羽这要不还以颜色，把这个蠢货岳母给好好调教了，他都觉得自己丢了“恶魔”这个种族的脸面。
刘晓莉并不清楚这些，反而是一大早就给自己的好女婿熬起了专门的养生汤，觉得自己的好女婿为了自己女儿的事确实是牺牲很大，那些洋婆子是真的太骚气了，得好好补补才行。
娜扎却是一脸古怪的有些怀疑道：“亦菲，你觉得我们会不会被骗了啊？克丽丝就算很厉害，也不可能厉害到这样的程度吧？”
刘亦菲昨天就已经很怀疑了，又不是不清楚自己老公的真实战力，怎么可能真的是扶墙而走元气大伤，怎么看都有演的成分。
“算了，反正我今晚上是打算拉我妈妈下水了，不然我早晚被这蠢货妈妈给坑死，就让她以后老老实实给老公当母狗好了，省的成天到晚被我那个好爸爸利用，坑完我了，又来坑老公。”
刘亦菲最怕的其实还是惹到叶羽不高兴，毕竟上次泰山会那次刘亦菲就发现到叶羽很不高兴了，她也同样尴尬别扭的要命，是真不能继续被这样坑下去了，不然早晚会出事。
娜扎则是一脸的佩服，这个刘亦菲还真是个狼灭啊，还真的是老妈祭天法力无边，好在自己还有个亲姐姐，妈妈已经发福走形，老公大概率是看不上的，那就亲姐祭天法力无边好了。
同样是提前准备起了午饭的哈妮克孜自然不知道，自己妹妹此时的真实想法，知道了估计也没太大的意见，毕竟最艰难的那一关她早就已经迈过去了，现在反倒是越来越没心理压力。
“老公你睡醒了啊，休息好了吗？”
“还行吧，昨天确实是有些太疲惫了，现在好多了，肚子好饿，好香，已经开始做午饭了吗？”
“知道你前晚上消耗很大，昨天休息了一整天，所以今天是特地给你准备了丰盛的豪华大餐，是我妈妈跟哈妮克孜姐姐精心准备的，保证即美味又养生。”
对于刘亦菲这话叶羽还是很相信的，她跟娜扎就算了，都是正儿八经的千金大小姐，十指不沾阳春水，指望她们？还不如直接点外卖算了。
刘晓莉的厨艺是真的很不错，尤其是熬汤，特别是做鲍鱼，真的是一绝，不然你当她是如何带个拖油瓶还能越嫁越好的？
女人只有美貌是最不值钱的，但凡是美貌能加上其他的一些特长优势，立马就能直接脱颖而出，所以刘晓莉还真不只是空有美貌，厨艺就是她的另外一个杀手锏，很多老男人还真就吃这套。
哈妮克孜虽然没有刘晓莉这样的过人厨艺，但本身还是会几手的，属于会的很多但都不是很精通的综合性人才，上限虽然不高，但下限不低，打打下手还是没问题的。
看着一副厨娘打扮的哈妮克孜，叶羽是二话不说直接从她身后抱了上去，是一点都不避讳其他人，也包括了一旁正在做菜熬汤的便宜岳母刘晓莉。
“这是做的什么啊？”
“新……新疆菜……新疆沙湾大盘鸡，等会配合上专门的面条，可以当主食，很好吃的，比传统的意大利面……良辰不要……晓莉姐还在呢？”
已经是把手伸进哈妮克孜围裙里隔着衣服上下其手的叶羽是一点都不避讳道：“这有什么，晓莉姐又不是外人，好香啊，今天哪都别去，陪我！”


第八百四十四章母女VS姐妹4！

看着突然是跟自己大姨子拉拉扯扯搂搂抱抱的准女婿，刘晓莉是真的一点都没生气，反而是老脸一红时不时的偷看起来，是一点都没有了之前的那种傲慢跟长辈架子。
没办法，除了专一跟婚姻不太靠谱外，叶羽可以说是满足了母女俩对老公（女婿）的一切要求，外形能力就不说了，光是这财力，那就真的是太强大了。
刘晓丽来好莱坞这边也有小半个月了，基本上已经摸清楚这套别墅的价格，别的不说，光是现在这套别墅，就不是老陈买得起的，而这不过只是别人在好莱坞这边一个偶尔住住的临时据点，更别说其他的那些资产跟存款，本身就是身家几百亿的超级富豪。
一个是五十亿身家，一个是几百亿身家，而且还有非常显赫的家世，非常牛逼的人脉，本身还外形出众才华横溢，可以说除了花心一点外，近乎是十项全能，还有什么好不满意的？
而且这类超级豪门出来的重要成员，你要求别人对你一心一意确实是不太科学，毕竟刘晓莉也不是瞎子，叶羽身边都是些什么级别的美女她也能看的清楚明白，真要娶老婆，怎么算也轮不到她闺女，确实是高攀不上，连她这个当妈的都觉得是她们母女高攀了。
所以啊，在自己宝贝女儿陷入弱势，需要争宠捍卫自己地位的时候，她这个当妈的自然也要亲自下场帮衬一把，她自然不会承认是喜欢年轻强壮有活力的小鲜肉，美其名曰一切都是为了自己的女儿，自己是个伟大的母亲。
哈妮克孜现在自然是一脸的娇羞，心跳的很厉害，不过慢慢发现到刘晓莉真的没有阻止，甚至是默许了他们这样的行为后，立马也意识到了问题的严重性，思考起了自己妹妹之前的一些暗示跟顾虑。
虽然母女盖饭有些那啥，但不得不说像刘晓莉刘亦菲这样极品的母女组合是真的很有杀伤力，试问哪个男人拒绝的了？
哈妮克孜对自己妹妹再有信心也觉得自己妹妹会吃亏，所以自己这个当姐姐的肯定是要帮衬一把的，怎么也不能让小妾骑到大妇的头上。
因为自身家庭跟风俗习惯的原因，哈妮克孜是非常能理解刘家母女跟她妹妹的，毕竟在维族那边，姐妹一起娶进门的并不少见，所以自己也是时候作出决定了，不然真要等妹妹失宠，那时候可就真的是悔之不及。
“好好好，姐姐都听良辰你的，良辰你喜欢怎么样姐姐都依你。”
虽然已经是搞清楚叶良辰就是叶羽，但哈妮克孜依然还是喜欢称呼他“良辰”，谁叫她心里是一直都有叶良辰的影子，更喜欢良辰这个身份。
叶羽自然是没有对大姨子客气，谁叫大姨子今天是穿的黑丝，摸上去的手谑钦娴暮馨簦虽然奶子小了点，没她妹妹发育的好，但身材还是不错的，一点都不输那些混血女星。
“小羽，生蚝你是喜欢生吃，还是清蒸，或者烧烤？”
做为男人的“加油站”，生蚝肯定是必不可少，昨天就买了不少，今天算是主食之一吧，毕竟在刘晓莉看来，自己这个好女婿确实是需要好好的补补，不然后面怎么好好的“孝敬”她这个好岳母？
“清蒸跟烧烤都行，生吃就算了，我不是太喜欢生吃，尤其是生蚝。”
“那行，阿姨给你都做一点，小羽你这是……不要，别这样了，被亦菲她们看到了不好？”
“阿姨，你也不想你女儿的角色没有吧？更不想回去后被媒体，还有那些同行嘲讽吧？屁股撅高一点，大腿再张开点？”
刘晓莉一开始还没反应过来，不过很快就反应过来了，表情不是一般的古怪，然后很是激动的配合起来，很快就看到叶羽是直接从专门的刀具盒中把厨房剪刀拿了出来。
叶羽直接拿起厨房剪刀，掀起刘晓莉下身的裙子，直接从她的股间把她的紫色内裤往下用力一拉，然后是把有些冰凉的剪刀插入，对着内裤中间直接用力一剪，刘晓莉的内裤就这样被自己的好女婿给直接剪坏了。
很快叶羽又依样画瓢是把哈妮克孜的内裤也给剪坏了，然后是左右开弓，直接在开放式厨房玩弄起了自己好岳母跟大姨子的小隆
陈都灵跟丁笑滢她们两个是直接看傻眼了，现在对小叶哥佩服的那叫一个五体投地，把大姨子小姨子给睡了其实还在理解范围之内，但把自己准岳母也都给睡了，实在是太强大了。
好在之前是有萧媚阿姨跟李沁、白鹿她们的洗礼，已经见识过母女花姐妹花了，虽然还是有些震惊于刘晓莉刘亦菲这样的母女组合，但还算是在理解范围之内，只是真的很佩服小叶哥的生猛，貌似还真没小叶哥搞不定的女人，难怪是连贝姐都被他治的是服服帖帖，简直就是传说中的女人克星。
古力娜扎是彻底看傻眼了，连吃醋都懒得吃了，累了，毁灭吧，我已经心累了，升不起吃醋的念头了。
刘亦菲则是一脸的窃喜，主要哈妮克孜娜扎姐妹威胁太大了，好在自己妈妈在关键时候还是很靠谱很顶用的，估计也是自己那个继父现在早就废了满足不了自己妈妈了吧，她这也算是真正的孝顺，大孝女了吧？
是连自己老公都给分享了出来，就为了让自己妈妈性福，往后的日子过得开心一点，自己是真的太伟大了。
也就是叶羽不知道母女俩各自的想法，不然铁定会说这母女俩还真是天生一对，实在是太他妈像了，真是一个模子刻出来的，不给男人当宠物真的是浪费了。


第八百四十五章母女VS姐妹5！

“扎扎你那边接到电话了吗？”
娜扎先是一愣，很快反应过来道：“嗯，接到电话了，怎么突然一下消息就被传出去了，这也太神奇了吧？难倒是组织内部出现了叛徒？”
娜扎说到这里是特地看向了正在厨房那边帮厨打下手的陈都灵跟丁笑滢，毕竟这事她们两个也知道，就目前的情况来看，最有可能是她们透露出去的。
刘亦菲一开始也是怀疑的她们两个，不过转念一想，最不可能的就是她们两个，方文山的生活助理是有多抢手？现在最害怕丢掉助理位置最没有安全感的其实就是她们两个。
而生活助理明星助理最基本也是最重要的职业操守就是保密，没有哪个圈内人会去信任重用一个守不住秘密，是什么都喜欢往外说的大嘴巴，想也知道她们两个是最不可能的。
娜扎姐不是圈内人，自己妈妈也不会，毕竟八字还没一撇，现在就往外透露……风险太大了，所以最后可能的人只能是自己老公，但这是不小心说漏了嘴还是故意透露出去的刘亦菲也有些拿不准。
娜扎这边其实是没什么专业经纪人的，之前很多商务合作都是联系的陈红那边，或者联系她之前自己组建的明星工作室里面的相关负责人，一开始娜扎又不知道自己会这么火，都是招收的一些新人或者圈内名气不大的普通人，靠谱还是很靠谱，但人脉这些就不怎么样了，所以有时候是陈红那边在帮着联系。
而陈红这边之前就已经是打过来几个电话了，现在是又打了进来，明显是国内消息传开后很多人都很看好娜扎的未来发展，决定提前跟她签约，不然等别人从好莱坞回来，新电影大爆后，可能就不是现在这行情了。
刘亦菲现在名气已经很大了，属于是锦上添花，没多少捡漏的机会，而且之前代言已经签了很多，很多代言都是有排他性的，不会签同类型的第二个品牌，所以娜扎这个本身价格不算很贵的准国际女星现在是非常受市场欢迎。
娜扎现在还真的是有些春风得意，之前在面对刘亦菲这个小妾的时候，虽然不想承认，但确实是矮了对方一头，别看她们两个仿佛是不同时代的两代人。
其实娜扎也就比刘亦菲小了两岁，是89年的（有调整），只是因为刘亦菲出道很早成名很早，所以不少人是下意识的把她算成了80花，觉得她跟范冰冰、高圆圆她们算是一辈。
也正因为实际的年龄差距不大，但刘亦菲近乎是已经成为了圈内顶流，娜扎肯定是有些不爽跟吃味的，现在总算是大幅抹平了这中间的差距，慢慢是找回了自己身为大妇的绝对自信，很是愉快的聊起了那些高奢代言。
娜扎又没刻意压低声音，甚至因为英文不怎么样，很多时候都是用的中文在交流，自然是瞒不过刘亦菲的耳朵，听得她很是无语，不过也没生气，毕竟她们内部内卷归内卷，但整体上还是自己人，跟外面那些可不一样。
看着已经是挂断电话的娜扎，刘亦菲颇为好奇的试探道：“LV的代言？”
“是啊，大中华区的总代言，价格还不错，不比亦菲你之前的迪奥差，甚至更强，毕竟我这可是亲闺女待遇。红姐明天就会去大中华区总部商讨细节，还有另外几个代言，要一切顺利，我过几天估计还得回去一趟，可能是要临近奥斯卡的时候才会回来，到时候老公这边就得靠你多盯着点了。”
迪奥跟LV都属于是路易威登集团的，但LV那可是根正苗红的亲闺女，本身就算是高奢的第一品牌，也被称为是顶奢守门员。比LV牛逼的就是顶奢，不如LV的最多只是高奢。
刘亦菲之前不是没试着联系过，可惜没看上当时的她，就连迪奥都还是叶羽帮的忙，但现在不一样了，刘亦菲的带货能力不错，热度是一直都很高，不过已经签了迪奥，现在又让她签LV肯定不可能。
娜扎后面有不少顶级影视资源，跟刘亦菲联袂主演的诛仙大年初一就会上线，暑期档的时候还会上映河东狮吼2，现在更是直接出演了好莱坞大制作，外加之前的阿凡达本身也有客串，外形跟气质都很符合LV的主流审美，所以是捡了这样一个大便宜。
过足了手瘾差点就直接是在厨房把大姨子跟岳母就地正法的叶羽，想了想还是决定后面慢慢来，反正已经是到了他的碗里，想怎么吃什么时候吃都行。
“这是遇到什么好事了啊？笑的这么开心？”
娜扎是瞬间就把这个好消息告诉给了自己的好老公，叶羽立马查看起了匹配度，确实是非常高，还真是十拿九稳问题不大，不得不说娜扎偏混血的长相外形，包括名字，都给她加分不少，确实是比刘亦菲更容易打进世界时尚圈一些。
现在是中美蜜月期，两边合作很多，暂时不会搞事情，玩什么意识形态，但随着中国这边的经济腾飞，综合实力越来越强，遭遇当初日本面对的那些困境很正常，不得不说是真赶上了一个不错的好时候，再过个几年，尤其是在十年后，只怕就没那么容易打入好莱坞混上国际巨星的名头了。
叶羽是直接坐到了自己的两个好老婆的中间，把有着北电绝代双骄之称的刘亦菲跟古力娜扎直接搂进了怀里：“现在知道我为什么要提前放消息出去了吧？不管成不成，先把可以到手的好处拿了，现在是年关，正好是很多大品牌更换代言人的时候，真要等后面尘埃落定再宣布，就没你们什么事了。”


第八百四十六章母女VS姐妹6！

“原来是这样啊，不愧是老公，你真的是太厉害了，是什么都算计到了。”
“不止，你们不懂这些高奢顶奢的代言意味着什么，这可是世界时尚圈的入场卷，后面我想办法让惠子跟贝姐她们带你们去四大时装周，争取是让你们成功打进世界时尚圈。”
四大时装周：纽约伦敦巴黎米兰。四大时装周每年两届，分为秋冬时装周（2、3月）和春夏时装周（9、10月上旬）两个部分，每次在大约一个月的时间内相继举办300余场时装发布会。
具体时间不一定，但都在这个时段内发布。其他的还有柏林时装周，日本时装周，香港时装周，中国国际时装周，但是都没有上边的四大时装周大牌罢了。
刘亦菲之前还好，多多少少还是参加过几次，但都是边缘人，压根打不进去，时尚圈可是非常排外的，很多好莱坞这边的当红小花旦都进不了，但马上就要拿到双料影后的贝姐是很有希望的。
当然这都只是明面上，实际上贝姐手里其实是有爱马仕的股份，本身就给自己在时尚圈留下了不少的人脉，毕竟原本的她可是好莱坞的传奇女星，本身就是世界时尚圈的宠儿之一。
之前之所以不显山不露水也是不想要被怀疑上，毕竟她之前可是李代桃僵金蝉脱壳，肯定是要先低调几年，同时她现在是女儿的身份，虽然长得近乎是一模一样，但女儿毕竟是女儿，在没有表现出来足够的价值之前，这些人脉跟遗产的价值非常有限，没必要现在就激活。
而贝姐马上就快要成为双料影后，一步登天，这时候正式激活那些遗产跟人脉，直接是把自己重新推上巅峰女星的位置，甚至更强，因为现在的她明面上才22岁，花费三年冲顶，成为顶尖女星的时候也才25岁，自然是前程一片光明，至少还有十年的巅峰期，自然会比自己的“母亲”更受追捧，成为新的影史传奇。
为了进行这些准备，酒厂跟贝姐前前后后谋划了至少十年，现在是全都便宜了叶羽，所以贝姐这个干姐姐是真的很香，是全都给他这个异常能干的好弟弟做了嫁衣。
之前不懂贝姐牛逼之处的刘亦菲跟娜扎，现在多多少少也算是见识到了冰山一角，不得不说有个传奇女星当妈，是真的很幸福，除非你确实是没能力扶不起，不然一旦展现出来潜力跟价值，是直接就能乘风而起扶摇直上九万里，至少站在外人的视角来看，貌似真是这样。
“老公你真好，扎扎（茜茜）最喜欢你了，要跟我们先亲热一会儿吗？”
“不急，慢慢来，要不你们姐妹一起给我先好好的含上一会儿，好久都没享受过你们姐妹的双凤游龙了。”
娜扎跟刘亦菲一脸娇嗔的白了叶羽这个坏老公一眼，然后是非常懂事配合的脱起了叶羽的裤子，在把内裤也一起脱掉后，直接是亲吻上了叶羽的鸡巴，用嘴巴咬住包皮一点一点的拨开里面的迷雾，然后是一人一边的直接亲吻舔舐起来。
刚刚才被狠狠霍霍折腾一番的刘晓莉跟哈妮克孜见状是瞬间觉得身体是再次燥热起来，她们现在都没穿内裤，都被剪坏掉了，索性就直接脱掉好了，所以是全都挂的空档。
刘晓莉想了想，干脆是把所有的衣服全都给脱掉了，只是套了一件粉色围裙在身上，跟某些岛国小电影里面的裸体厨娘近乎是没有任何区别。
哈妮克孜何曾见识过这个，是一脸吃惊道：“晓莉姐，你这？”
“哈妮克孜，没事，小羽喜欢最重要，你也像阿姨这样穿，然后先过去陪陪小羽，阿姨这边快了，再弄一会儿就好了，反正是有小耳朵跟莹莹她们在，没事的。”
刘晓莉可不是自己女儿，在别的方面不好说，但在宅斗勾引男人方面肯定不一般，绝对是很有经验跟手段的。
在刘晓莉看来，娜扎姐妹压根不算是阶级敌人，争宠没什么，但也只是耍小性子内部良性竞争，是不需要打出真火制造矛盾的，所以必要的时候要释放足够的善意，这姐妹俩其实没多少心机，还是很好拿捏的。
至于陈都灵跟丁笑滢她们，在刘晓莉看来，这就跟陪床丫鬟差不多，稍微给予一些照顾好处就会非常的听话，也都很容易拿捏。
而真正的对手，武田惠子跟贝姐才是，这两个威胁太大了，真要对她们不友善，跟她们争宠，那才是败多胜少，甚至很有可能会被赶尽杀绝。
现在年轻貌美新鲜劲还没过，自然不用怕，以后年纪大了，对叶羽吸引力有限了，本身又帮不了什么忙，还经常会拖后腿需要叶羽帮她们，久而久之肯定是斗不过那边的，所以才要团结起来，最好是能先给叶羽生个儿子，这样不管之后怎么斗，做为孩子他妈都能先天立于不败之地。
哈妮克孜还真有些被感动到了，觉得刘晓莉人是真不错，蛮好相处的，并没有自己以为的那么凶，长辈架子也有，但整体上还是很慈祥很会照顾人，大家相处起来应该是不难。
哈妮克孜现在已经是完全把自己代入叶羽房内人自己人的身份了，跟自己那个爱吃醋爱耍小性子的妹妹不同，她整体上其实是更为贤良淑德一些，有些出嫁从夫的味道，只要老公是自己喜欢的，一直都很疼爱自己照顾自己，其他的都好说，要求并不多，也可能是真的爱煞了叶良辰这个好妹夫吧。


第八百四十七章母女VS姐妹7！

“哈妮克孜姐姐你这是？”
“好看吗？要不我还是脱掉重新换身衣服好了。”
叶羽看着哈妮克孜的小嘴，朱唇鲜红欲滴，如樱桃般剔透，他此时的大手正环抱着古力娜扎的蛮腰，嘴巴覆盖在刘亦菲的奶头上，瞬间就被大姨子现在这一身极其吸睛的造型所吸引。
“e，就这样挺好的，我很喜欢，要试试吗？算了，还是我来吧，谁叫我们家的好姐姐是没什么这方面的经验呢。”
哈妮克孜闻言是一脸娇羞的睁大眼睛有些惊慌地看着直接起身，挺着根非常夸张的大鸡巴向着自己走来的妹夫，是即紧张又娇羞，貌似还有些小期待。
叶羽这时候自然也盯着哈妮克孜在看，两人的眼睛互相对视着，叶羽趁大姨子呆滞之际，舌头灵活地抵开她的牙关，直接卷住了她的香舌，对着大姨子舌吻起来。
哈妮克孜感觉到自己的口腔中有一根柔软的物体在活动，舌苔上传来滑腻奇妙的感觉，因为之前就已经是有过这样的亲密接触，所以这一次哈妮克孜是非常自然的回应起来，舌尖很快便跟叶羽的纠缠在了一起，无法分开。
生疏是肯定很生疏的，不过还是很快就迷失在了自己妹夫高超的吻技中，闭着眼与叶羽配合起他的深吻来。
看着已经彻底放弃抵抗，明显是已经被自己彻底拿下的大姨子，叶羽直接喝下大姨子口中渡来的津液。两人就这样旁若无人的忘情拥吻着，是把之前已经都被撩拨出了媚态的刘亦菲跟古力娜扎直接抛之脑后，让姐妹俩很是无语。
吻罢，唇分。
面对叶羽身后跟自己身后的数道目光，哈妮克孜瞬间脸红害羞的低着臻首，小脸都快贴在酥胸上了，叶羽是一脸轻佻地勾起大姨子的下巴，又一次吻在一起。同时，叶羽的坏手开始在大姨子光滑的后背摸索，一直探到她的陡峭香臀处。
不得不说现在这身装扮是真的很方便，仿佛专门是为了性爱偷情而生，叶羽直接握住哈妮克孜的臀瓣，用力地搓揉着，哈妮克孜被臀上的刺激弄得全身发软，嘴巴却被妹夫紧紧占领，只能“呜呜”呻吟起来。
“不……不要！扎扎她们还看着在呢，要不先去房间？”很快清醒过来的哈妮克孜，终于是挣脱了叶羽的嘴巴，明显是有些动情的妩媚说道。
看着终究还是有些脸皮薄，不太好意思在其他不太熟的陌生人面前上演真人教学的大姨子，已经是把手伸进围裙里面玩起了她很是玲珑娇嫩的奶子的叶羽，直接是对着她香了一口道：“真香，没事，不急，都是自己人，这里可没外人，再给姐姐你一些时间准备。”
叶羽抿了下嘴唇，像在回味刚才接吻的滋味。他紧紧抱着大姨子的香臀，往自己的下体挤了挤，坚硬的肉棒直接钻进围裙里抵在她的小腹上，两人皆是一阵火热。
不过叶羽还是很有分寸的松开了哈妮克孜这个脸皮薄不太习惯这种原始生活的大姨子，打算再给她一些时间适应。
毕竟最开始的时候，是非常厌恶他这样的渣男的，甚至是让自己妹妹离他远点，后来意外发现叶羽这个堂弟跟堂哥叶良辰其实是同一个人后，心态就出现了一些微妙的变化。
原本就被自己妹夫叶良辰迷住，一直是在偷偷喜欢自己妹夫的哈妮克孜，在听到自己妹妹的建议后，第一反应不是生气愤怒，而是有些娇羞起来，明显就有些心樱甚至是觉得很意外很惊喜，没被怎么劝说直接就半推半就的答应了下来。
但跟娜扎这个学渣不同的是，哈妮克孜本身的受教育程度很高，她接受的现代化精英教育让她在某些方面很传统，也很保守，哪怕是默认了姐妹共侍一夫，哪怕知道自己这个妹夫不是什么靠谱专一的好男人，但一些底线还是会有的。
例如第一次不接受除自己妹妹以外的人，不在其他外人面前跟自己妹夫有什么太过露骨的亲密行为，哪怕心底非常愿意，本身非常渴望，也还是会进行这样的压制控制。
不过底线这种玩意一旦被突破，就不存在所谓的底线了，所以在第一次跟自己妹夫私底下亲密接触，突破了原本的界限跟关系后，底线是越来越低，现在更是直接就敢当着其他人的面穿的如此风骚淫乱，还当众搂抱亲热起来。
所以在叶羽看来，再突破一下就直接不存在任何底线了，这样才有意思，他享受的就是一步一步把类似哈妮克孜刘诗诗她们这样的三观很正的纯情少女引诱堕落的过程，因为收入是真的很可观，比直接H服她们有意思多了，严格来说这才是他真正的老本行。
哈妮克孜又不懂这些，自然以为是自己的不懂事不配合各种矫情惹得自己妹夫不高兴生气了，立马是一脸焦急道：“良辰不要，是我不好，别生姐姐的气，只要你高兴，让姐姐做什么都愿意，例如像扎扎她们刚才那样也可以，别生我的气了，好不好？”
哈妮克孜说着还真的是直接跪在了叶羽的身前，直接是用手颤颤巍巍的扶起了他的大鸡巴，伸出舌头直接舔了上去，对着马眼跟龟头亲吻起来，然后是学着自己妹妹她们刚才那样，把龟头含进了自己的嘴里，眼神妩媚，表情是一脸的渴望跟满足，仿佛真的是非常幸福一样。


第八百四十八章新母女关系1！

“好啦，等会儿再亲热，先吃饭，不是说肚子饿了吗？”
叶羽其实不存在饿不饿的问题，不过还是直接停了下来道：“姐，先去吃饭吧，要坐在我身上跟我一起吃吗？”
“还是下次吧，我跟扎扎坐一起就行了。”
哈妮克孜终究还是脸皮薄，毕竟现在这样的穿着打扮，她是真没这么厚的脸皮，所以是直接跟自己妹妹娜扎坐到了一起，不过倒也没换掉身上的衣服，近乎是半裸体的造型上了餐桌，这跟平时那个雷厉风行的美女总裁差别很大。
刘晓莉就不像哈妮克孜这样脸皮薄了，最开始的时候自然是非常的愤怒生气的，觉得自己女儿简直就跟疯了一样，但冷静下来一想，尤其是来了好莱坞这边的所见所闻……慢慢是转变了刘晓莉的一些想法。
首先是陈金飞真的靠谱，值得她们母女继续依靠吗？
之前刘晓莉觉得老陈还行，虽然确实是长的对不起观众，穿什么大品牌都难掩他的乡镇企业家气质，但对她们母女是真的很照顾很不错，但随着自己女儿的功成名就跟老陈那边受次贷危机的影响，原本差距悬殊的地位是悄然发生了逆转。
用自己女儿的话来说，现在她自己就很能赚钱，一年多的不说，赚个两三亿是真不难，别看陈金飞巅峰时期被称为北京十大富豪之一，甚至是进入了内地福布斯前五十名，但那是新世纪初的头几年，很多真正牛逼的不上榜也不打算冒头，所以是时无英雄才使竖子成名。
到了后面，受限于格局能力跟人脉背景，陈金飞这样的先富起来的幸运儿其实是有些跟不上时代洪流的，肯定混的不差就是了，但在商界的地位影响力是在不断的下滑，到了现如今其实还不如刘亦菲的名头好用，很多他办不成的事，刘亦菲这样的顶尖女星反而很容易办成。
尤其是在泰山会、联想这些国内商界举足轻重的势力企业对他抛出橄榄枝的时候，他是毫无节操尊严的直接卖起了闺女，事实证明闺女也不是不能卖，好处诱惑够大也是可以卖的。
而卖女儿这种事，有第一次就有第二次，而且会越卖越离谱，所以客观一点冷静一点后，刘晓莉也觉得她们母女没必要继续跟着老陈，毕竟老陈现在对她们母女的帮助很有限，反而会拖累她们母女未来的发展。
而真正能帮到她们母女的现在是叶羽这样在好莱坞都算是很有影响力的存在，这点对于前半生在不同男人之间反复横跳，、各种为自己牟利的刘晓莉来说，再熟悉不过。
而且退一万步来说，只要自己女儿不介意，她一个结过几次婚生过孩子的老女人有什么好介意的，这种事摆明了是她占便宜才对，所以是很快就适应起了这个新角色新身份，跟自己女儿也逐渐形成了一种微妙的新母女关系。
所以当刘晓莉现在也是这样近乎半裸很是风骚地坐在叶羽身旁主动给他剥起刚刚蒸好的生蚝王时，叶羽不得不说这母女俩是真的很有趣，尤其是这个当妈的，难怪是能风光到现在，还真的是有点东西。
“嗯嗯，味道真是不错，好补啊，吃了阿姨做的生蚝，鸡巴都给我弄硬了。”
叶羽现在是全身赤裸什么都没穿的直接上了桌，鸡巴也正如他说的那样，直接就被生蚝补的是高高翘起，是真的又粗又大，看的近在咫尺第一次看到自己好女婿果体的刘晓莉是暗自流起了口水。
毕竟是尝过味的，而且是三十如狼四十如虎，虽然刘亦菲看似出道很久，其实刘亦菲今年也就才满23岁，现在更是只有22岁，刘晓莉的年纪自然也不大，也就45岁，因为保养的很好，本身就不显老，看上去也就三十多岁，最多算个美熟女。
“喜欢吃就多吃点，试试这个蒜蓉的，是阿姨专门给你烤的，怎么样？好吃吗？”
“嗯嗯，很不错，阿姨的红烧鲍鱼也很好吃呢。”叶羽说着说着直接是握住了刘晓莉的手，把她的右手直接是放在了自己的鸡巴上，一点都没避讳右手边的刘亦菲跟饭桌上的其他人。
丁笑滢跟陈都灵就是两个小丫鬟，本身是早就被各种调教过，很乖很听话的，自然不会乱说话，老老实实的吃着饭，最多是偶尔眼神交流一番，毕竟还是有些毁三观，颠覆了她们的人生观价值观。
娜扎姐妹中的姐姐自然是全程脸红害羞，隐约是佩服起了晓莉姐的大胆热情，觉得自己要也能这样热情主动就好了，可每次都会不太好意思，在关键的时候主动退缩，也不知道良辰会不会因为这个生她的气。
娜扎则是一脸古怪地看着刘亦菲这个小妾，觉得有必要私底下好好的培训培训自己的笨姐姐，老是这么容易害羞胆怯可不行，母女盖饭是真的太有威胁了，必须是要找回场子才行，不然以后怕是慢慢就把她们姐妹给忘记了。
刘亦菲是真觉得有些丢人，在最开始被要求把自己亲妈也一起献上的时候，刘亦菲是各种拒绝的，同时也想象过自己母亲知道后的反应，结果现在真发生了竟然是这样的，刘亦菲很怀疑，要是自己那个后爹哪天玩腻了，看不上自己妈妈了，打起了她的主意，会不会真的是先把她这个女儿给卖了，就如自己老公之前假设的那样。
以前刘亦菲不太信，到现在是越来越觉得这概率很高，自己这个亲妈还真不是个什么好东西。


第八百四十九章新母女关系2！

看着如此有趣的便宜岳母，叶羽直接是一把搂过来抱到了自己的腿上，直接是一边把岳母搂在怀里对着骚岳母上下其手，一边是让岳母给自己夹菜喂饭。
叶羽的大手在刘晓莉的身上抚摸着，一手包住已经有些下垂但依然很有手感的奶子上，一手按在她的小腹上，偶尔掠过下体的边缘，让已经好长一段时间没有性生活的刘晓莉一阵颤抖。
就这样亲昵了一会儿后，尝到甜头的叶羽已经按捺不住，右手向刘晓莉的私处探去。
刘晓莉毕竟是长辈，而且亲女儿就坐在一旁，还是直接制止了自己女婿的进一步动作，抓住他的手腕腻声道：“不要，别急嘛……先吃饭，吃完了我跟茜茜两个一起好好的伺候你，让你舒服个够？”
“可我现在就有些忍不住了啊，想要把阿姨压在身下，把鸡巴插进去狠狠的H职⒁痰纳硖澹然后是把白色的精液一股又一股的全都射进阿姨的身体里，还有阿姨的嘴巴里跟身体上，我都忍不住了！”叶羽眼里已经出现了欲火烧身的血丝，身体的温度在不断向上攀升着。
“我帮你弄出来吧！”很是惊喜的刘晓莉颇为羞涩地低声道，她是真没想到自己的身子竟然还能吸引到叶羽这样的天之骄子青年才俊，或者说母女花才是她们母女真正的优势所在？
叶羽闻言大喜，直接放开了刘晓莉，任由她为自己服务。刘晓莉妩媚地对叶羽笑了笑，洁白的玉手已贴在他小腹上，向胯下滑去。
刘晓莉的技术自然不差，非常娴熟专业的握住叶羽的鸡巴，掌心压着龟头不断旋转着，大拇指上下捋着棒身，不断地刺激着自己的好女婿，同时也暗自感叹起了女婿的本钱雄厚，这样的大家伙自己女儿怕是把握不住，还得是换她这个当娘的亲自出马才行。
叶羽被刘晓莉这个风骚岳母的小手刺激得鸡巴不断跳动，两手直接伸进她的围裙里握住她的一对蟠桃（之前演过王母），却觉得不过瘾，想肉贴肉地揉摸骚岳母的乳峰。
已经彻底忘掉女儿跟其他人的刘晓莉，媚眼如丝地看着叶羽，抬头吻了吻他，有些调皮抚媚地笑了笑，忽然狂野地撸动起叶羽的鸡巴，想要靠着自己娴熟的手艺让他直接缴械投降。
被风骚岳母撸的很是舒服的叶羽加大了手上的力度，感受到这强大挤压力的刘晓莉低头看起了自己的胸前，虽然是隔着围裙，但依然是能清晰地看到叶羽大手的轮廓在自己酥胸上游走，一道比平时深几倍的乳沟就这样被他挤压了出来。
刘晓莉心里一阵迷乱，解开腰间绳系，取下套在脖子上的挂绳，原本紧贴在她果体上的围裙瞬间滑落，整个上身便赤裸地暴露在了叶羽跟所有人的面前。
只见她那对颇具规模的如碗状大小的奶子随着重力淫乱地抖动，雪白的肌肤上多了几道红痕，慢慢是被柔捏成了竹笋形的玉乳骄傲地挺立着，仿佛是在说老娘依然貌美如花。
叶羽看得心醉神迷，抱起刘晓莉的纤腰又是一阵激吻。
“小坏蛋，别急嘛，阿姨会让你舒服个够的。”刘晓莉直接推开叶羽，让他半躺在凳子上，自己则俯身在他胯下，双乳包夹着叶羽的大鸡巴，交错揉动起来，直接是给叶羽做起了乳交。
“哦……好棒……茜茜……快看，你妈妈好骚啊……真的是太淫荡了，我就说过，你这是家族遗传，你妈妈肯定比你更骚，快坐过来一点。”
叶羽一脸沉迷地享受着刘晓莉的胸推，鸡巴上传来柔软的感觉，让他的下体如浸泡在海绵中，刘晓莉这个风骚岳母的每一寸乳肉似乎都在挤压着他的男根。
不过叶羽也没忘记一旁的骚老婆，刘晓莉对他的吸引力主要还是得益于她是刘亦菲的亲妈，不然就这样一个早就过了花期，都已经算是残花败柳的老女人，吸引力是真的很有限，还不如陈红这个昔日的内娱第一美女吸引他。
“好烫！这就是年轻人吗？真的好烫，这鸡巴实在是太棒了，这都不想射吗？难道真的是跟茜茜说的一样，能一直不射……”是被年轻肉体跟火热大鸡巴彻底吸引住的刘晓莉，媚眼如丝，春意盎然，只觉得自己乳峰上的肉棒像火烧的一般，不断刺激着自己的乳肉，让她很是沉迷起来。
已经是玩弄上刘亦菲火热娇躯的叶羽直接是习惯性的挺动起了下身，时不时就会把龟头送到刘晓莉的嘴边，刘亦菲这边也是一脸媚态的跟自己老公在餐桌边亲热起来，因为母女俩本身就长得很像，看上去还真的是一脉相承。
看着已经彻底加入战局，近乎是彻底拿捏住叶羽这个好女婿的乖女儿，刘晓莉很是满意一脸娇媚地对着女儿女婿笑了笑，香舌忽然伸出在叶羽的龟头处舔了一下，乳沟夹住棒身，更加快速地挤弄起来。
叶羽受到骚岳母舌头的刺激，腰眼一酸，急急地抽动了几下，便把精液直接射在了骚岳母雪白的乳肉上。
刘晓莉见状很是满意的用手指往自己的奶子上一抹，然后是把沾满精液的手指送进嘴里，貌似对精液的质量非常满意，直接是跟女儿一起，仿佛两条美女蛇一般，跟叶羽纠缠在了一起……


第八百五十章新母女关系3！

“看吧，原本怎么算都应该是我们的头汤，现在竟然是输给了刘晓莉这么一个老女人。姐，你让我说你点什么的好……真是服了你了。”
哈妮克孜看着直接进了房间的叶羽他们，自然也是各种懊悔，这才想起她们姐妹跟对方母女那可是竞争关系，自己竟然是在关键的时候掉链子，是让母女花压了她们这对正风华正茂的姐妹花一头，想想还真不是一般的丢人。
“是是是，都是姐姐我的错，那现在怎么办？我们要进去吗？”
“算了，先等会儿吧，给那边一点时间好了，等会再进去。姐，等会你可不能再坑我了，不然我之后怕是彻底抬不起头了，真会被刘亦菲那个小妾踩在我头上拉屎拉尿的。”
不止是哈妮克孜古力娜扎姐妹俩，陈都灵跟丁笑滢也在偷偷的窃窃私语着，之前两人是偷偷的对赌起来，陈都灵看好母女花，丁笑滢看好姐妹花，事实证明还是陈都灵看的更准一些。
“这不怨我，都是哈妮克孜姐姐太容易害羞了，不如晓莉姐主动，晓莉姐真的是太厉害了，比萧阿姨还厉害。”
陈都灵虽然也想过刘晓莉不简单，但真没想到竟然是如此厉害，比白鹿妈妈厉害多了，这才是真正的专业，难怪亦菲姐如此得宠，试问哪个男人拒绝得了这样的极品母女花，姐妹花在母女花面前果然还是有不小的差距，除非这个姐妹花是传说中的双胞胎。
已经进入卧室的叶羽，对着早就是被他彻底扒光的母女俩好好的打量了一番，低头亲吻起了刘亦菲脚掌。从双脚处传来无比舒适的感觉，让刘亦菲毫无抵抗地软麻了身子，卧倒在床上，一脸期待地等着自己老公的进一步行动。
叶羽看了看沾满自己口水的玉足，心里一阵乱跳，起身趴在刘亦菲的双腿间，把脸直接埋进了她的胯下。
刘晓莉见叶羽直接是吃起了女儿的鲍鱼，看两人的熟练动作，明显不是第一次这样了，估计是对自己这样的干货鲍鱼兴趣不大，更喜欢新鲜娇嫩一些的，所以舔鲍鱼多半是没她的份了。
不过刘晓莉也不生气，很快便调整好心态，伸手穿过叶羽的股间，反手握住了他一直非常坚挺就没一丝软化迹象的大鸡巴，然后直接是掰开他的臀瓣，直接对着他的屁眼亲吻上去，伸出舌头舔起了他的菊花，还直接是把自己的舌尖深入进去，是给自己的好女婿做起了毒龙。
刘亦菲很是意外异常吃惊地看着自己妈妈，瞬间就有些被这伟大的母爱给感动到了，觉得自己妈妈能做到这一步一切都是为了她，自己平时不应该对自己妈妈这么凶的，应该对她更好一些，这才是真正的亲妈。
房内的三人在这样亲密互恿撕靡换岫后，很快便变换起了姿势。
做为女儿的刘亦菲正俯身在叶羽的胯下，两手握着他的鸡巴快速套弄着，香舌偶尔伸出舔一舔叶羽的龟头。
做为母亲的刘晓莉在看了一会儿女儿女婿的亲密互动后，直接俯下身跟自己女儿一左一右很是对称的爬着，一对薄薄的樱唇刚一接触上，母女花便开始浅浅地接起吻来。
叶羽看着眼前相似的母女两人在亲密热吻，想到她们是自己熟悉的亲母女，心头的欲火如被加了油似的暴涨，他低吼了一声，提臀收肛，防止自己因太过激动而射出精来。
躲在门外的哈妮克孜古力娜扎姐妹看着眼前这火爆的场景，下体瞬间就湿透了，尤其是哈妮克孜，直接看的她两腿微微发软，几近是要跪倒在地上，很快便被早就见怪不怪同样有些娇躯火热的妹妹抱住。
“看到了吧，学着点，再等会吧，输了就要认，挨打要立正，我们姐妹又不是输不起，今天输了只代表今天，等会儿就要把这场子找回来。姐，你到时候可不能再掉链子了。”
“嗯嗯，姐等会儿都听扎扎你的，你说怎么样做什么姐姐都依你。”
听到这话的娜扎像被点燃了心中的欲火，主动伸出香舌挑逗起了自己的亲姐姐，而床上的母女和外面的姐妹俩像在竞赛一样狠狠地吞吸彼此的唾液。
床上，母女俩的玉手已经满足不了叶羽，他把鸡巴从母女俩的手中取出，挤进了娘俩的嘴间。刘晓莉此时正在和女儿唇舌交缠，正被刘亦菲这个逆女吻得天旋地转，乱伦和同性的接触让刘晓莉长期积压在心底的淫性彻底爆发出来。
可以说刘晓莉跟刘亦菲母女现在是完全沉浸在房间里的旖旎气氛中，刘晓莉也不管口中塞进的是什么，就和女儿同时舔起叶羽突然乱入的大鸡巴来，仿佛母女才是真爱，叶羽这个女婿老公只是个意外一般。
门外，妹妹娜扎的手已经插在自己姐姐紧闭的大腿间。
做为姐姐的哈妮克孜此时更像是一个刚刚下海的妹妹一般，夹紧了双腿，低头看着自己妹妹是把手放在自己的私处下面来回摸索，不时摩擦着自己的阴蒂，心里一阵激动，偏过头来承受起了自己亲妹妹的热吻。
房内外的五人都迷醉在各自的肉欲中，压抑和模糊的呻吟声此起彼伏，只是大家此时都注意不到外界的声音，彼此间的注意力是全都放在了身边人的身上。


第八百五十一章新母女关系4！

刘晓莉和刘亦菲这母女俩是紧紧抱着对方，两对丰满的玉乳相互摩擦着，玉手互相扣挖对方的下体。
叶羽则是抱着母女俩的头，狠狠地挺动着自己都快要撑的爆炸的鸡巴，母女俩的口水顺着他的睾丸直接流到了床上。
妹妹古力娜扎和姐姐哈妮克孜现在也已经是达到了临界点，姐妹俩虽没真正做爱，但这种亲姐妹同性间近乎乱伦的快感却完全不输于正常的女女爱爱。
姐妹俩的小动作自然是瞒不过叶羽，叶羽时不时就会看向门外，只觉得姐妹俩的肌肤如羊脂一般滑嫩，结合自己身下的这对母女花，仿佛他是在同时玩弄母女花跟姐妹花一般。
在叶羽手指的抽插中，刘亦菲的大腿根部也变得滚烫起来，穴儿里的淫液不断喷洒而出，让她的下体无比湿滑。
因为视角的原因，刘亦菲自然也注意到了正在门口偷偷摸摸的姐妹俩，怕自己太过舒爽而呻吟出声，引起姐妹俩的注意，直接加入战局，索性死死地含住自己阿妈的嘴巴，口中不清不楚地呜呜出声。
“谁先来，我的鸡巴现在是真的饥渴难耐了。”
母女俩对视一眼后，刘亦菲终究还是有些害羞不好意思起来，直接推了自己亲妈一下，示意让自己妈妈先来。
叶羽自然没跟母女俩客气，扶着自己早就发紫的大龟头抵在刘晓莉的阴唇处，摩擦着沾上了一些淫水后，便是狠狠一捅，势头不减地直插进了刘晓莉的子宫深处。
“哦……顶死人了！好长……小羽的鸡巴真的好大……阿姨都要被我的好女婿给插坏了呢，真的是太粗太长了……轻点，别那么心急嘛，阿姨以后都是你的，你想要怎么玩弄阿姨都行！”
别看刘晓莉前前后后婚都接了三次，可这一次还真是刘晓莉的肉洞初次承受如此粗大的鸡巴，虽然之前就注意到自己这个女婿的本钱有些过于雄厚了，怕是比那些黑鬼都来的凶残，但当龟头都已经亲密地吻上了自己的子宫后，女婿的大鸡巴却还有一小截仍然是留在自己体外。
刘晓莉很是沉迷的感受着蜜穴中的涨满感，手指无意识地挑逗着好女婿的胸口，修长圆润的玉腿包抄在女婿的腰间，脚踝调皮地摩擦着女婿的臀肉。
“好女婿……你可真孝顺，妈妈好喜欢你……你以后可要好好的怜惜我们家茜茜知道吗？轻点……小坏蛋……不但女儿睡了，连我这个当妈的都不放过……你这个狠心的家伙，妈妈要受不住了！小羽真的是太会H逼了。”刘晓莉一脸娇媚地对着自己的孝顺女婿说道。
叶羽也不答话，在对着自己的风骚岳母狠狠的输出一阵后，直接轻轻抽出鸡巴，带出一大片的浪水，刚抽出半截，又狠狠地顶入刘晓莉的肉洞内。
“哦！！！塞满了……叫你轻点嘛……你这个女婿怎么不听话……妈妈都要被你玩坏掉了……茜茜！快来……帮帮妈妈……你这坏老公都快要把你的妈妈给欺负死了！”
刘晓莉一边呼唤着自己女儿，一边紧抱着自己的孝顺女婿，随着好女婿的不断抽插，摇动盈盈一握的纤腰和丰满的翘臀疯狂迎合起来。玉足勾着女婿的屁股，似乎不愿意自己的蜜穴与他的鸡巴有半分脱离，叶羽逐渐加大力道，撞击着刘晓莉的胯部，整张大床都被摇晃得咔咔作响。
看着已经彻底迷失在肉欲的快感中的妈妈，刘亦菲从叶羽身后伸出玉臂搂住了他的脖子，他们两人的身体前胸贴后背的紧紧贴合在一起。刘亦菲从身后轻咬着叶羽的耳垂，乳首在自己这个坏老公色狼老公的后背上摩挲着。
“骚母女！H死你这个骚妈妈！”叶羽低吼一声，抱起刘晓莉的玉臀，刘晓莉是整个人挂在他身上，两人凌空交媾着，借着重力，叶羽的大龟头次次都顶在刘晓莉的花蕊上，淫水顺着鸡巴流到叶羽的阴囊处。
“啊！！！小羽你好狠啊！我这个岳母都要被你弄死了！哦……啊……好棒……心都顶乱了……不要停……炙滥愕纳г滥浮…射进来，全部射进来，把你骚岳母的X氯部射满！”刘晓莉不断浪叫着，她把叶羽的头抱在自己的胸口，一对丰满的酥胸掩埋了叶羽的嘴巴。
不得不说今天这又是母女花又是姐妹花的，是真的很刺激，已经有些到头的叶羽，直接是把刘晓莉放下，调转她的娇躯，抬起她的翘臀，从后面又一次捅进刘晓莉的X轮中。
“唔……这样……好……顶得好深……”已经是被彻底H坏掉变成了自己孝顺女婿形状的刘晓莉，扭动着蜂腰翘臀，臀瓣撞击在叶羽的小腹处，旋动中让女婿的鸡巴探到更深的地方。
“小羽！都进来了哦……好粗……好涨……茜茜跟着你真的是太性福了，妈妈也好喜欢……”浪态尽显的刘晓莉揉臂向后勾住了叶羽的脖子，伸出香舌索吻，两人的舌头相互吮吸着，溢出的唾液滴在刘晓莉的乳尖上，闪动着淫靡的光芒。
“骚母狗，我要射了！”叶羽放开刘晓莉的舌头，把她的玉背往下压，抱起肥臀便是猛烈地冲击起来。
本身早就不知道泄身过几次的刘晓莉立马也翘起玉臀，抵死逢迎着女婿的抽插，一只玉足向后抬起摩擦着叶羽的脚毛，有些发红的脚踝处与雪白的肌肤互相辉映。
叶羽身后的刘亦菲也加快了动作，再次亲上了自己老公，喂着自己口中的玉液，他们激烈地接吻着，滚烫的精液是很快就直接灌满了刘晓莉的肉洞，把她这个不守妇道的骚岳母直接原地祭天，送上了西方极乐世界。


第八百五十二章痴情大姨子1！

见母女俩已经完事了，早就饥渴难耐的古力娜扎自然不可能还会等刘亦菲这个小妾也吃饱喝足后再进来喝残羹剩饭，直接是拉着早已意乱情迷很是动情的姐姐进入到了这个位于三楼的主卧里面。
已经不指望自己姐姐可以带节奏的娜扎，直接是飞扑向了自己的老公，两人就这样在床上轻车熟路的湿吻起来，哈妮克孜见状是跟着自己妹妹坐到了妹夫身旁。
叶羽见状，是一边跟娜扎激情热吻，一边是把自己的右手摩挲着哈妮克孜的大腿，在亲吻了好一阵后，这才松开娜扎的两片樱桃，是认认真真的仔细欣赏起了姐妹俩美好的火热娇躯。
“怎么玩？是你们姐妹一起，还是？”
“当然是你先跟姐姐一起了，姐姐她还是第一次，我不急的，后面再一起玩，现在嘛，我跟亦菲两个一起跟她妈妈好好的玩玩好了，阿姨真的是好骚啊。”
刘亦菲是瞬间脸色一变，有些生气，不过在看到自己妈妈对着她点了点头后，很是憋屈的跟娜扎这个小坏蛋搂抱在了一起，母女三人直接是跑到了床头那边嬉戏玩闹起来，是把场地给哈妮克孜空了出来。
哈妮克孜现在是一脸娇羞很是紧张地看着叶良辰这个妹夫，身体虽然已经无法抗拒，但在语言上还是一时无法顺从配合，只能是一脸羞涩地别过头去，不敢看妹夫这炙热的目光。
叶羽自然知道大姨子这是在害羞，所以不管她怎么说，身体很诚实就行，立马俯身就舔起萧夫人大腿上的嫩肉跟刚刚是被亲妹妹还有他玩弄出来的淫液。
“哦！别舔……好痒啊……良辰……不要啊！”哈妮克孜下意识的夹紧了大腿，叶羽的舌头在她的腿上游走，腿根处的敏感让她的淫水是一波一波地流出来。
“还真是琼浆玉露，味道真是不错，好嫩啊，这才是真正的新鲜美鲍！”品尝了一会儿后，叶羽很是满意的舔了舔嘴唇道。
他已经是把哈妮克孜这个大姨子光滑的大腿都亲遍后，连私处那里都没放过，跟妹妹不同的是，姐姐并不是天生白虎。叶羽先叼住阴阜上的黑森林，然后张开大嘴就把哈妮克孜的阴阜完全覆盖了，舌头寻找起了她的阴蒂。
“唔……良辰……不要……那里不行……”哈妮克孜的手无力地搭在叶羽的后脑，下体传来的快感让她不能自已地把丰臀向妹夫的嘴巴抵去，嘴上说着不要，身体却是格外的诚实。
叶羽很快就找到了大姨子小花生般的阴蒂，一看就知道是还没被真正开发过，这样的新鲜鲍鱼叶羽自然不会放过，直接是对着大姨子卖弄起了自己超强的舌技，舒服的哈妮克孜是浪叫连连。
兴许是觉得自己现在的呻吟声实在是太过淫乱了，怕自己的妹夫误会自己是不正经的坏女人，哈妮克孜咬着自己的手指，尽可能的不让自己发出呻吟，看着就像是有些微醺的醉意朦胧，在叶羽看来是越发的勾人。
叶羽果断放弃了大姨子的新鲜鲍鱼，把手慢慢是摸向了她的胸部，用力地搓揉起了她的玉乳，慢慢地夹住了乳峰上的那颗小葡萄。
“哈妮克孜姐姐，你跟平时变化好大啊，一点都没有平时雷厉风行的美女总裁模样，明明是个极品美御姐的，现在怎么弄得是跟个小女生傻白甜一样了。”
“这样不好吗？我不是很会，良辰你要多教教我，你喜欢我主右坏愦蟮ㄒ坏悖俊
见自己妹夫真地点了点头，很怕自己妹夫对自己不太满意没什么性趣的哈妮克孜，鼓起勇气大着胆子地抬起玉手往妹夫的鸡巴摸去
“好大！良辰你的鸡巴真的好大！”哪怕不是第一次接触了，哈妮克孜依然有些胆怯的惊讶道。她的小手几乎包不拢妹夫的鸡巴，只能手掌展平，顺着妹夫的鸡巴滑动起来，偶尔触碰到睾丸，却感觉像摸到了两个鸡蛋一般……肥大。
“对对……就是这样……姐姐你的手好温柔……良辰好喜欢，以后也跟扎扎一起当我的女人好不好？我会好好疼爱你们姐妹的。”叶羽一脸温柔的摸着哈妮克孜的玉乳爱抚道。
早就已经全身赤裸的哈妮克孜，上身香肩瘦削，性感的锁骨下仿佛肉包子大小的玉乳，正被叶羽的大手推拿着，那双仿佛筷子一样修长白皙的美腿是不断地舞动着，仿佛也是慢慢习惯于这样的亲密之中。
叶羽跟哈妮克孜在这样相互抚摸了一阵后，已经忍受不住身体里早已彻底喷发出来的欲望。他把哈妮克孜拦腰抱起，让她上身趴在床边，背对着自己高高翘起香臀。浑圆的臀瓣如打磨后的白玉，滑嫩无瑕。叶羽直接扶起自己很是狰狞的大鸡巴，马眼处甚至都已经是溢出了好几滴洁白液体。
哈妮克孜回身看了看自己的爱人，却直接是看见了爱人那让女人心子窝都会叫疼，同时又很迷恋欢喜不已的大鸡巴。
如婴儿手臂般粗大的棒身发出腾腾热气，小石头般大小的龟头随着鸡巴一跳一跳，明显就是非常的兴奋，站在这个角度，良辰明显是非常喜欢她这个大姨子的。
觉得很是甜蜜开心的哈妮克孜，下身又流出了一阵浪水，心中是又惊又喜。惊的是如此粗长的鸡巴，不知自己的小穴能否容下，喜的是自己的对妹夫的暗恋喜欢终于是得到了正面回应，并不因为她是娜扎的姐姐，而是因为她本身也很有魅力很招良辰喜欢。


第八百五十三章痴情大姨子2！

叶羽把鸡巴抵在了大姨子的穴口，摩擦了几下后，便对准洞口，一点一点地往里塞，在经过了好长一段时间的匹配后，诰跤Ω檬且丫适应过来后，便突然发力，直插到底。
“啊！！！太粗了……好疼……良辰你鸡巴好大……姐姐要被你的大鸡巴给插坏掉了……又粗……又长……好烫啊，不行了，我……我……我忍不住了！”
第一次人生初体验就受到如此巨大的阳物侵入，原本狭窄的肉壁被瞬间撑大，蜜穴深处的褶皱都被直接展平了，外加这种难以描述的炙热感灼烧感，是直接烫的哈妮克孜忍不住的吹潮起来，是比一般的高潮来的更夸张，直接就控制不住的尿了出来。
“好紧！好会夹啊……好舒服……姐姐你真棒，喜欢死了，真的是太会夹了！”叶羽现在觉得自己的鸡巴近乎是直接卡在了大姨子的小穴中寸步难行，不过越是这样紧实，近乎密不透风的全方位包裹，叶羽现在就越是兴奋满足，反正又不会像普通男人那样被夹断掉，反而是夹得越紧他就越爽。
“真的吗？好的，你来吧……动一动吧，我没事的，好喜欢，我终于是成了良辰你的女人了，知道吗？姐姐一直都好喜欢你的，抱紧我，快用力的狠狠操弄我，让我感受你的存在！”
一直都在偷偷喜欢自己妹妹未婚夫未来老公的哈妮克孜，虽然感觉到自己的小穴是被塞得满满的，有种从没有过的胀痛感，是让她的小腹如火烧一般，这夸张的大鸡巴似乎顶在了肚子里，但她同时也觉得自己的喜欢暗恋得到了回应，是真真切切的谑艿搅俗约盒纳先说拇嬖冢跟对自己身体的迷恋。
叶羽也没想到这个大姨子竟然会这样喜欢自己，毕竟自己跟她的接触其实并不多，很快回过神来的叶羽，两手抱着大姨子纤瘦的蛮腰，臀部慢慢地摆动起来。
毕竟是开苞，这第一次的抽插可谓举步艰难，大姨子的肉洞不仅紧窄，而且狭长，当现在鸡巴直达哈妮克孜的子宫处，阴毛贴在她的股沟中，竟是没有一点缝隙。
“哦……好粗！”哈妮克孜感觉到爱人的鸡巴慢慢地撤离自己的小穴，空虚感刚刚回来，爱人又狠狠地把这根让她又爱又恨的坏家伙整根捅入进来。
“老婆，哈妮克孜老婆里面好紧！好像在吸着我……好会吸啊！老公我好喜欢我的乖老婆！”叶羽觉得哈妮克孜的肉壁在不断地蠕动着，要把他的鸡巴彻底吞噬掉，龟头上传来的快感让他几乎不忍抽出鸡巴，恨不能把睾丸也给一起塞进去。
“老婆？我真的也可以给你当老婆吗？良辰你可不要骗我？”哈妮克孜扭动着玉臀，示意自己已经与他结合在一起，就不要再说那些骗人的话了，她是真会当真的。
“当然，虽然我有些花心，但我不是渣男，我会一直都好好疼爱你跟扎扎的，你们都是我的好老婆！”叶羽轻轻掰开哈妮克孜的腿根，加快了抽插的速度，他们两人的结合处冒出一圈圈的泡沫，沾在哈妮克孜的阴毛上，显得无比淫乱。
哈妮克孜此时可谓是开心至极，是留出了幸福的泪水，不过受过良好教育本身偏保守的她确实是说不出太淫荡的话，只能是晦涩地表达着自己此时的快感，这种含而不色却更加刺激了叶羽的听觉，尤其是在看到自己不断上涨的恶魔积分之后。
两人的亲密互动自然也没瞒过另外三人，刘亦菲是一脸意外地看着娜扎问道：“你姐姐一直都很喜欢老公？”
“不是啊，她喜欢的是叶良辰，暗恋很久了，之前我就怀疑了，结果后面确认了一下，是真的，现在可把她给高兴坏了，估计就算我不答应不帮忙，迟早也会把我给绿了。”
刘亦菲很是认同地点了点头，毕竟是郎有情妾有意，虽然哈妮克孜只是暗恋，但叶羽可不是什么好东西，这样水灵的大姨子是不可能放过的，迟早都会被他给勾搭上，时间早晚的问题。
叶羽听到亦菲她们的讨论后，是一脸得意恬不知耻地对着她们看了过去，当着她们的面抡起自己的粗大鸡巴，胯部狠狠地撞击着哈妮克孜的翘臀。
“轻点啊……不……不要……那么快……顶到了……顶到了啊！！！”哈妮克孜暗暗地蜂腰扭送，摇臀配合着自己老公的抽插。
本身是不太懂这个的，但原始本能是有的，尤其是现在发现到了自己妹夫真正的心意后，是真把他当成了自己老公，是尽可能的拼尽全力取悦自己的好老公。
当叶羽的鸡巴抽离时，哈妮克孜的正好往前收缩，当叶羽顶进来时，哈妮克孜便把香臀用力地向后抵去。两人一插一顶，配合得天衣无缝。
叶羽此时已无需抱住哈妮克孜的纤腰，他伸出大手抱起她的上身，手指玩弄起了她的乳头。
“别……哦……这样……这太刺激了，我……我会受不了的！”哈妮克孜天性含羞说不出太骚的浪话，只好把手放在自己酥胸上，跟随着叶良辰这个好老公摸捏的节奏，用力揉着自己的玉兔。
哈妮克孜本就身材高挑，玉腿修长，此时站在地上，叶羽的鸡巴正好可以向上挺动。她卖力的迎合着叶羽，斜斜地把鸡巴往下坐，溅出的浪水滴落在地上，交杂在倾洒的各种混合液体之中。


第八百五十四章母女VS姐妹8！

“哈妮克孜老婆你好棒！老公好喜欢我的乖老婆，扎扎你也来啊，我要把你们姐妹一起给透了！”母女花确实是很极品，但跟姐妹花比起来，叶羽只想说此时巨大的快感正包含着他，舒服的他急急地抽动着鸡巴，臀部极有技巧地旋转着，让鸡巴挺送到哈妮克孜这个姐姐肉洞的每一个角落。
闻讯而来的娜扎很是得意地看了刘晓莉刘亦菲母女一眼，尤其是刘亦菲这个小妾，回头抱着自家老公的脖子，用小嘴堵住他的嘴巴，不让他说话。叶羽在热吻中做着最后冲刺。
“呜呜……”两人的舌头不愿意分开，即将达到高潮的叶羽，龟头变得更加硕大，来回摩擦着哈妮克孜这个姐姐肉洞中的嫩肉，在亲吻妹妹的同时不断的H弄着姐姐，这才是真正的极品双飞体验。
不过哈妮克孜毕竟是第一次，很快就慢慢是力不从心精疲力尽，直接是换成了自己妹妹古力娜扎顶上，而古力娜扎则仿佛吃了春药正处于发情期的H一般，一上来就很是生猛的跟叶羽贴身肉搏起来，比自己姐姐明显是高出了不止一个段位。
随着叶羽跟古力娜扎两人都疯狂地挺动着下体，娜扎像狂野的女骑士一般颠簸着，丰满浑圆的酥胸不断地晃动。
两人直接是使出了一个又一个很是高难度的性爱姿势，甚至是用出了色戒里面梁超伟对汤唯用的得回形针，一边亲吻一边H穴，唇分之时，两人同时高呼一声，已经是积攒了很多的滚烫液体直接是像被打开了阀门的自来水一样源源流出，在娜扎的子宫深处与她不断喷洒的淫水水乳交融，近乎是同时达到了巅峰。
四女一男，一对母女一对姐妹就这样是在叶羽的房间里疯狂PK起来，除了因为是第一次，没一会儿就直接退出历史舞台的哈妮克孜外，基本是妈妈H了换女儿，女儿H了换妹妹，妹妹H完又重新轮上一遍，如果是射出来了，那就直接塞进姐姐的嘴巴里让她帮忙加油充电。
当哈妮克孜迷迷糊糊的睁开眼睛，都不知道自己睡了是有多久时，只看到一对赤裸的男女正纠缠在一起，女子看不出年纪，看似三十多岁却不见丝毫老去的痕迹，风韵可人，酥胸挺拔，纤腰一握，正坐在男人身上，摇动着圆臀，吞捋着阴阜下的鸡巴。男子年轻正好，面容俊朗，身姿壮硕。
慢慢恢复意识回过神的哈妮克孜定眼一看，这不正是晓莉姐跟自己的妹夫……老公吗？
“小羽，你这也太强壮了吧，难怪茜茜跟扎扎她们都管不了你，你这么能干谁顶着住啊，不行了，阿姨也要被你给彻底H坏掉了。”自己都记不得自己泄身过多少次，是有多少次被自己的好女婿H弄的死去活来的刘晓莉，一脸无奈地对着身下的女婿说道，她俯身把一对豪乳捧到女婿嘴前，送着自己的乳头到女婿的口中。
哈妮克孜这时候是看向了自己妹妹跟刘亦菲，明显是已经彻底没了力气，穴儿口那里隐约是能看到不少白色液体，一看就很泥泞不堪，天知道是被射了多少次。
哈妮克孜突然是摸向了自己下体，果然也是被一起内射过了，之前果然不是在做梦，是真被自己的老公给彻底占有了，难怪现在是全身酸疼不已，就像是要散架了一样。
“看吧，我就说这混蛋就是装的，不然就一天的时间怎么可能如此龙精虎猛的，感觉是比平时都来的厉害。”
“说明他今天是真的杀疯了啊，算平手如何？”刘亦菲是真不想继续内卷下去了，是真要被折腾散架了，自己妈妈估计也挺不了多久，还是就这样平局收场算了。
娜扎也是一脸认同地点了点头，她是真的尽力了，她姐姐今天毕竟是第一次，而且刘晓莉这个老阿姨是出乎意料的生猛，天知道之前是被饿的有多惨，感觉她才是今天浪的最开心的那个。
“行吧，算平局好了，毕竟我们才是一头的。”
刘亦菲也是长松口气，现在自己连亲妈都赔上了，应该是不会再被欺负了吧？角色的事应该也不会有什么问题，以后的地位也应该很稳固才对。
叶羽见状自然也打算收回神通，到此为止，他自然是离极限还差的很远，他都已经不算是人类了，哪怕不变身暴露本体，也是远超普通人的身体素质，简单来说就是他的肉身可以直接抗子弹，甚至是抗大口径的狙击枪都不成问题。
之所以平时不这样表现，那是因为傻子都知道这不对劲，魔法师那可是出了名的脆皮，就算体质比普通人强，但也绝对还算是在正常人类的范畴，你这怕是已经彻底超自然了吧？
此时已经天亮的国内，刚刚参加完上午第一场期末考试的李沁跟白鹿，是与同样是刚刚考完不久的关晓彤聊起了春晚彩排的事。
虽然她们姐妹也是有后台的，陈红本身就是圈内有数的大经纪人大制作人，那可是三大导演之一的陈导夫人，算是京圈大佬之一，但央视那边很复杂，水是出了名的深，有关晓彤这样一个还算靠谱的自己人引路那可是极好的，而且哥哥交代给她的任务之一就是跟关晓彤搞好关系，争取成为对方的好闺蜜。
“你们班主任怎么说？可以提前考吗？或者直接算过？”
“明天上午两场提前考，不影响下午的彩排。”
关晓彤点了点头，肯定是你们学校这边配合春晚彩排，想也知道，不可能会是春晚彩排来配合你们学校考试。


第八百五十五章春晚的舞台1！

“思思姐好！”
“沁妞、小白，怎么样？还能适应吧，要有什么需要帮忙的尽管开口，化妆间这事问题不大，盒饭的话，大家都一样不搞特殊，这个看你们自己怎么安排，但在后台不允许自带伙食，这可是大忌。”
李思思现在已经成功入职央视，正式坐稳春晚主持人的位置，但毕竟是新人主持，上面还有央视一姐压着在，自然不可能是在其他方面帮上太多忙，只能是把春晚后台的一些潜规则江湖规矩简单的描述一下，让第一次登上春晚舞台的姐妹俩有个心理准备。
“嗯嗯，到时候秋雅姐也会来，洛哥据说也会登上这一次的春晚舞台，哥哥给洛哥写的那首新歌是真的很不错。”
“洛哥也会来，看来洛哥这一次是真打算全面复出了啊，好像是还报名参加了新一季的我是歌手，跟沁妞你正好是同一个舞台，你们还真是有缘。”
洛嫂现在是李沁在音乐这块的专业经纪人，本身也是夏洛的经纪人，不但是春晚要上，我是歌手也要上，最有意思的是两人演唱的歌曲都是方文山写的，颇有点同门师兄妹的味道。
跟李沁不一样，夏洛可是春晚的常客，最高记录那可是连续九年登上春晚的舞台，从高中时代被娜姐发掘，跟娜姐首次合唱相约九八之后，从九八年一直到零六年这九年间近乎是一次不拉，可以说夏洛的爆红很大程度上是借助了春晚的舞台，近乎是唱一首火一首，跟本山大叔并称为春晚的两大镇山之宝。
所以夏洛这边一说要上，只要新歌质量不差，这面子谁都得给，虽然现在是新的十年，是属于方文山的十年，但方文山跟夏洛这个上个十年的音乐教父据说私交很好，加上这一次是新老两代音乐教父之间的联袂演出，可以说消息只是在央视内部流传开来就吸引了所有人的注意力，都很期待洛哥今天的发挥。
关晓彤虽然也是春晚常客，但跟夏洛没得比，甚至连李沁都比不过，春晚流行音乐方面历来都是男女大小王组合，也就是乐坛天王天后各一个，新生代的乐坛小天王小天后各一个。
乐坛天后是谁暂时还不得而知，小天后目前是确定的李沁，小天王据说很有可能会是杰伦，歌也是方文山写的，但夏洛跟杰伦之间的关系可不怎么好，也不清楚会不会出现什么变故，不过看在方文山的面子上估计还是会罢手言和。
一说起方文山，那才是真的牛批，近乎是统治了今年这届春晚的流行音乐，四首歌三首都是出自他的手笔，唯一的那首天后歌曲，因为现在连天后是谁都还不确定，是谁都不太清楚。
不过现在想要找方文山约歌是真的太难了，别人现在可是在好莱坞浪，据说是在好莱坞那边非常吃得开，不但是认了个新晋金球奖奥斯卡双料影后当姐姐，新创作的系列剧本更是被好莱坞各大电影公司疯狂追逐，被誉为不输变形金刚系列的超级科幻系列。
事实证明我们中国人不是写不出好的科幻剧本，而是现如今的技术手段真拍不出来，就算有这样的大才，也不大可能会把这样的好剧本留在华娱圈拍成华语电影，没必要这样糟蹋好东西，反正网络上的大部分网友都很认同这样的决定。
想也知道，就国内目前的技术水平几近于无的电影工业，是不可能拍出变形金刚系列的，所以还是别糟蹋好东西了，先在好莱坞欧美市场打开局面闯出名头再说。
“沁妞，你哥哥有说什么时候回来吗？”
“奥斯卡过后啊，据说会把奖杯一起拿回来，金球奖是最佳导演的复刻版，奥斯卡那边争取拿个原装正版回来，复刻版后面也会弄，据说每一个奖杯最多只能复刻两个，是一比一还原的，除了备注跟编号，近乎一模一样。”
“奥斯卡跟金球奖都能弄回来？奥斯卡还是原版的？”
“是啊，哥哥在好莱坞那边很有人脉的，朋友很多，之前跟各大电影公司的掌门人聊得非常投缘，也就是之前答应了惠子姐，是把这个系列拿给了索尼影业，不然时代华纳跟环球影业都非常感兴趣，都在求着加入。”
怕其他人不信，李沁是特地拿出自己的水果手机把相册里面的合影点了出来，指着照片上的各大电影公司掌门人高层介绍起来，直接是把李思思关晓彤跟其他围过来看热闹的人忽悠的是一愣一愣的。
其实李沁本身不是这样的性格，不太喜欢这样高调，但这是哥哥之前交代给她的任务，只能是厚着脸皮大着胆子的显摆起来。
“羽哥就是羽哥，真的是太厉害了，对了，那部电影的预算是多少，确定了吗？”
“至少两亿美元，算上宣发可能超过三亿美元，打算拍成IAMX3D，至少是要拿到十亿美元的全球票房，不然就被变形金刚给比下去了。堪比变形金刚是外界的评价，哥哥他心气高，一向都是只做第一不做第二的。”
“两亿美元！！！这在好莱坞也是最顶级的超级大制作了吧，这剧本到底讲的什么啊？”
“我也不是太清楚，反正据说很牛逼，融合了圣经跟机甲，还有未来世界跟反战思想等等，反正之前聊的时候，很多听过这些概念想法的都对哥哥是大加赞许，贝姐也是因为很喜欢这个剧本，跟哥哥很投缘，欣赏哥哥的才华，这才结了乾亲。”


第八百五十六章春晚的舞台2！

北电的期末考试都已经结束了，自然是离春节没剩多久了，现在是进入到了最终彩排环节，也是最终的节目审核阶段，一些空降的节目在这几天就会集体亮相，然后就是最后的三次近乎照着春晚直播进行的正式彩排，正式彩排结束后，就是春晚现场。
因为李沁过来参加第一次最终彩排时候的狐假虎威，她在央视这边可谓是非常受到重视，谁叫好莱坞的名头是真的很好用，虽然很多人都没办法确认真假，但就目前的消息来看，方文山貌似还真的是成功走出国门扬威海外，是真搞出来了一个非常不得了的超级系列，有说会跟卡梅隆这个忘年交合作，也有说是皮神再次出山，反正传闻很多。
到了2月3号这天，也就是第三次最终彩排这天，陈红突然出现，之前虽然也有出现过，但绝对没有这一次显眼，因为陈红不是一个人来的，是带着古力娜扎一起出现的。
要是之前的传闻没假，古力娜扎现在应该是在好莱坞那边才对，就算是奥斯卡颁奖礼过后，也不会很快回来，据说已经是确定会出演克丽丝?温德亚这个新晋双料影后的另外一部新电影，根据北美同名畅销小说改编的《饥饿的游戏》。
李沁是直接走了过去对着娜扎很是意外地问道：“娜扎姐你怎么回来了？你不是要留在好莱坞拍电影吗？”
“回来签几个代言，顺带是拍点广告宣传片，忙完了还要回去的。红姐说这边还差一个表演嘉宾，问我是否感兴趣，就过来试试好了。”
春晚总导演哈文这时候已经亲自过来了，直接是一脸热情的招呼起了古力娜扎这个当红炸子鸡，其实不是陈红安排进来的，而哈文这边通过自己的渠道得知到了娜扎马上就要成为LV大中华区代言人，会特地回来签约拍广告，立马是想到了她。
谁叫之前的几个天后全都是老生常谈没什么新意，没得选就不说了，现在明显是有更好的选择，哈文自然是想要让娜扎试试，反正陈红跟他也是老交情了，之前白鹿那事正好欠他一个不大不小的人情。
娜扎去年可是眼睁睁地看着刘亦菲这个小妾在春晚的舞台上各种风光无限的，今年问起她了，她自然是不会拒绝，唱歌确实是不太擅长，但跳舞她很擅长啊，之前的中韩文化交流晚会上她古力娜扎好歹也算是主力之一。
关晓彤的人脉消息可不是一般的灵通，所以很多熟悉她跟她私交不错的都喜欢称呼她为“晓灵通”，她是很快就打听清楚了，竟然是LV的大中华区代言。
白鹿：“LV？那不是以后LV的衣服包包这些全都能免费穿了？”
关晓彤：“拜托，这是最不重要的好不好，那可是高奢代言，圈内首代，娜扎这丫头还真的是……”
白鹿：“要叫娜扎姐！”
“我跟她同班同学，叫什么姐，她……她也配！”别看关晓彤嘴上很是傲娇，一点都不承认自己不如同班同学，但实际上还是偷偷的观察起了那边的反应，怕被听到，明显是底气不足。
白鹿跟李沁也算是跟之前接触不多的关晓彤混熟了，这就是一个小傲娇，人不是什么坏人，就是太傲娇了，毕竟一直都很顺，而且本身还很有背景人脉，确实是有傲娇的资本。
不过这些傲娇的资本，现在是越来越不值钱了，明明是同班同学，现在却跟娜扎之间的差距是越来越大，她关晓彤只是跟其他小品演员合作表演小品，那些都是家里长辈的亲朋好友，算是提携一下她这个后辈，别人这可是总导演亲自邀请，而且是什么都好谈。
春晚后台的每个化妆间看似普通，实际都有特殊的安排。
明星界也分三六九等，大牌明星可以待在贵宾室，其他小牌明星只能多人挤在一个化妆间，剩余不知名的更是只能在过道或者走廊化妆打扮，春晚化妆间真的可以看到很多台前看不到的内幕。
春晚化妆间最知名的就是“F137”号，它现如今只接待赵本山，等后面赵本山退出之后，这个化妆间每年估计也只能接待春晚舞台上最大的腕，
要知道赵本山虽然是小品界的泰山北斗，但他并不是春晚最忠实、最坚持的常青树，连续28届春晚一次都没落下的是冯巩，可他却没有属于自己的化妆间和休息室，但是他依旧很努力，春晚彩排期间经常是带着妻儿在排练厅隔出一个小角落过夜，非常努力。
而这还只是很多春晚老人的一个缩影，别看关晓彤貌似是在北电跟同龄人中风光无限，仿佛天之娇女一般，其实她也一样没有专门的化妆间休息室，只是家里长辈跟圈子里的叔伯很多，所以可以混用化妆间休息室。
虽然真要试一试，陈红觉得娜扎是真有这机会抢走春晚后台头等舱的，不过还是觉得没这必要，真要这样支持你了，你怕是彻底就跟春晚央视捆绑上了，这船可不好下，而且传出去了名声不太好听，觉得你不尊重圈内前辈，属于那种一红就猖狂，飘的很厉害。
“不用，就让我跟小白、沁儿她们共用一个小型化妆间就行。对了，座位给我安排一下，我姐姐到时候也要来，她跟我一起坐前面的小圆桌没问题吧？就是彩云之南的美女老总，这是我亲姐。”
“当然，这压根就不算个事，肯定没问题。”
条件谈的差不多了，娜扎也就直接答应了下来，本身也没想过要经常来，只是赶巧了，那就登上春晚的舞台试试好了。
而其他那些春晚老人在得知竟然是娜扎登上春晚的舞台，自然也是褒贬不一，不过倒也发现到了北电现如今的兴盛跟强势，或者说那位隐居在北电的大才子是真的很厉害，已经是在圈子里呼风唤雨起来。


第八百五十七章春晚的舞台3！

“汉哥？你怎么也过来了？你不会也要登上春晚的舞台吧？”关晓彤跟华汉自然也是同一个班级的，虽然关晓彤很少回学校，但对于这个据说来头很大超级会赚钱的交换生是有很深刻的印象，最重要的是长的真的很帅。
很多人不知道的是，关晓彤其实是颜狗一个，超喜欢帅哥，尤其是华汉这款的。
叶羽之所以是让华汉这个分身过来看今晚的首次春晚正式彩排，那也是因为他在得知夏洛打算登上春晚后不得不跑这一趟，害怕夏洛在春晚的舞台上搞事情。
那可是针对全球超十亿的华人中国人，到时候真要出事那可不是什么小事，说不怕是骗人的。
倒也不是叶羽圣母，而是真要闹出这么大这么恶劣的恐怖事件，全世界只怕都会严格排魔，到时候多半是宁杀错不放过，他这样的说不定也会面临巨大的危险，肯定是不会让夏洛乱来的，所以是要过来盯着一点。
“我又不会唱歌跳舞，就是好奇，以前都是电视上看，现在可以近距离的观察了解，还蛮有意思的，你这是表演的小品吗？什么样的小品？”
“这是一个反腐题材的，由“科长”的（郭冬临饰演）银行卡里突然多出五万块而引发，郭冬临郭科长一开始就风趣地自称被媳妇“卡”住了，“从来没有见过钱，只有卡”。由于银行卡里好端端有一笔飞来巨款，坐立不安的郭冬临和媳妇（黄杨饰演）一起决定找出那笔钱的来源。
在小品中的建筑承包商（刘亚津饰演）、待转正的员工，也就是我，创业青年（马天宇饰演）纷至沓来，上演了一出出“猜猜看”的游戏。
郭科长先发制人试探各位拜访者是不是给自己卡里打钱，却受到了一次次义正言辞的拒绝。
我饰演的待转正好青年，在听到郭冬临“五万块”的暗指后，更是毫不留情地斥责“一直把你当榜样，你自己却是苍蝇。”
当郭科长一再追问对方是否打了五万块钱，听岔了的我更是化身反腐“斗士”，“现在反腐力度这么大，你还敢顶风作案，我大老虎见不着，最讨厌你这样小苍蝇。”
最后出场的创业青年小马解开了这个误会，也解开了郭科长的心结。原来，当年他自主创业受惠于郭科长自掏腰包的2万元启动资金，如今事业有成，他给郭冬临汇款已作感谢。当小马冲着郭科长送上肺腑之言，“你是我的人生合伙人”，郭科长终于如释重负地当起“大英雄”。
怎么样？
是不是有些太过老土……过时了？
其实我也觉得有些老生常谈老掉牙，挺无聊的，可谁叫春晚的风格就是这样，所以现在的观众都在说小品是一年不如一年，还是最近两年非常流行的中国风歌曲更有意思，今年这届直接就有四首中国风，全都是方文山创作的。”
“文山那家伙确实是很有才华，之前一声不吭的是在好莱坞那边搞出来不小的风波，我这边后面都要回去一段时间。”
“是吗？那剧本真有那么厉害？”
“奥斯卡等级的，你说呢？据说是有拿奥斯卡最佳原创剧本跟土星奖最佳科幻剧本的潜力，看最后拍出来的成品了。”
“这么厉害，连汉哥你都这样推崇备至，看来那个方文山还真的是有点东西。”
关晓彤虽然不住校没有被叶羽为难过，但对于叶羽同样是没什么好印象，以前在学校里碰到的几次都没给对方什么好脸色，始终是很难把现在这个在好莱坞都能呼风唤雨的大才子大编剧跟那个色狼门房联系在一起，难道真的是人不可貌相？
所谓的正式彩排就是已经确定好了最后的节目单，前两次是按照春晚的时间跟流程从头开始表演一次，不再是之前的彩排，而且基本已经定好，不单单是春晚节目组主创团队这些人，央视跟中宣这些领导部门的领导跟一些其他部门的领导也会过来观摩。
换句话说，如果领导对某个节目不太满意，是随时会被拿掉，然后是由之前几次彩排中被放入待定席的节目顶上，最后一次是在春晚当天上午，这便是春晚当天也有可能出现临时调整的原因，不然你当每年春晚的几十亿预算都花费在了什么地方？
你看到的只是一场大型晚会，而实际上在这场大型晚会之前，可能是要陆陆续续林林总总彩排几十遍，每一遍都近乎是同样的花销，能不花费巨大吗？
而华汉这边自然是坐的嘉宾明星区域的小圆桌，关晓彤此时还没登场，不过衣服已经换好，直接就坐到了划定好的位置上，因为娜扎的出现，李沁跟白鹿自然是跟娜扎姐妹坐到了一起，所以关晓彤是邀请起了华汉这个同班同学，还把一旁的马天宇介绍给他认识。
刚刚换好衣服准备入座的娜扎在看到跟自己一向不太对付的华汉后，是一脸吃惊道：“你怎么跑过来了？还真是阴魂不散，我有男朋友了，我跟他感情很好，是真爱，我们不可能的。”
叶羽确认娜扎是在跟自己说话后，是一脸懵圈道：“等会……你说什么？你有男朋友？我知道啊，不单单是男朋友，还是未婚夫，见过家长的，可这跟我有什么关系？拜托，e这么臭美好吗？我过来这边跟你可没什么关系。”
关晓彤很是意外地对着两个同班同学来回的打量起来，她之前虽然看出来了两人关系不太好，有些不对付，但真没想过会有因爱生恨的戏码。


第八百五十八章春晚的舞台4！

“真的假的，娜扎姐，汉哥真的追过你啊？”白鹿明显是对这些八卦最感兴趣的，直接就八卦起来。
“没啊，但这家伙老是喜欢往我身边凑，我早就怀疑他对我是有什么想法了。”
白鹿跟李沁对视了一眼，然后是往旁边桌一脸郁闷好像是被搞的很是无语的华汉看了一眼，嗯……应该是娜扎姐想多了。
关晓彤的八卦之魂可一点不比白鹿的弱，直接是看着自己的帅哥同学问道：“汉哥，你真的暗恋娜扎？”
“怎么可能，她那样的好莱坞不知道是有多少，那边最不缺的就是混血美女。我是因为其他人才专门过来的，不是女的是男的，也不是这种无聊的事，是另有原因，到时候就我们坐一桌好了，我去跟导演说声。”
“不用，我去说就行了，那是我叔，一句话的事。”
叶羽点了点头，然后是不动神色地坐在了关晓彤这桌，刚好是跟娜扎那桌、夏洛那桌挨得很近。
娜扎其实知道华汉没有暗恋追求自己，就是故意捉弄调侃对方，所以她现在是发现到了华汉时不时的盯着夏洛那桌在看，立马意识到对方有可能是冲着夏洛来的。
娜扎跟其他人不一样，隐约是知道一些叶羽跟华汉的秘密，一想到这些不同寻常的地方，她立马是给自己老公发去了越洋短信。
叶羽见状还真有些哭笑不得，难怪都在说撒一个谎就得使用无数个谎言去圆，貌似还真是这样。
叶羽：“我之前不是跟你说过那家伙的真正来历了吗？夏洛有古怪，我之前跟他接触过的时候就发现到了，看来那家伙也发现到了问题，离夏洛远点，少跟他接触，千万别掺和进去，免得把我也给暴露了。”
娜扎立马是变得有些紧张起来，是完全没有了之前老娘天下第一美的盛气凌人，直接是跟自己姐姐换了一下座位，跟华汉离得远一点，避免跟他过多接触。
叶羽自然也很纳闷为什么娜扎是跟自己的分身天生不对付，现在才反应过来，原来是怕接触的太多，暴露了自己的秘密，是怕自己出事，这还真是有个又纯又让人心疼的小可爱。
在登台之前，绝大多数表演嘉宾都会坐在专门的小圆桌区域，这也是春晚直播的观众席上的一道靓丽风景线，一些需要专门换衣服，演出服不太方便就坐的，会在临近自己登台的时段提前离开，前往化妆间换装换衣服，一些不存在这些问题的，到了指定直接直接去后台等着登场就行。
看了一个多小时后，叶羽总算是等到了夏洛登场，现在就跟正式春晚一样，该假唱就老老实实假唱，不会是现在让你真唱，到时候再给你弄什么假唱，那样很容易就会出现对不上口型这样的各种失误。
而夏洛明显是假唱专业户，之前就不知道是被曝光过多少次在春晚的舞台上假唱的行为，虽然春晚假唱是规矩，但这家伙有时候是真的不怎么走心，太过浮夸流于表面。
都是勇敢的
你额头的伤口你的不同你犯的错
都不必隐藏
你破旧的玩偶你的面具你的自我
他们说要带着光驯服每一头怪兽
他们说要缝好你的伤没有人爱小丑
为何孤独不可光荣
人只有不完美值得歌颂
谁说污泥满身的不算英雄
爱你孤身走暗巷
爱你不跪的模样
爱你对峙过绝望
不肯哭一场
爱你破烂的衣裳
却敢堵命运的枪
爱你和我那么像
缺口都一样
去吗配吗这褴褛的披风
战吗战啊以最卑微的梦
致那黑夜中的呜咽与怒吼
谁说站在光里的才算英雄
他们说要戒了你的狂
就像擦掉了污垢
他们说要顺台阶而上
而代价是低头
那就让我不可乘风
你一样骄傲着那种孤勇
谁说对弈平凡的不算英雄
爱你孤身走暗巷
爱你不跪的模样
爱你对峙过绝望
不肯哭一场
爱你破烂的衣裳
却敢堵命运的枪
爱你和我那么像
缺口都一样
去吗配吗这褴褛的披风
战吗战啊以最卑微的梦
致那黑夜中的呜咽与怒吼
谁说站在光里的才算英雄
……
“天啊！这首歌好好听，实在是太有味道了。”
“这个也是你哥哥写的？”
李沁点了点头道：“这歌超好听的，之前彩排的时候很多人就非常的喜欢，其实给洛哥真有点浪费了。”
真正接触了解过后，李沁其实是有些看不上夏洛的唱功的，拼死了也就二流，而这首《孤勇者》是真的很经典，配他的二流唱功可惜了。
娜扎也觉得同样如此，不过这个女生演唱也不是不能唱，但确实是没有男声有味道，确实是有些可惜。
叶羽自然是一脸的无语，算是有些明白为什么同样是开挂，夏洛是如此给挂逼丢人了，这家伙是真的太喜欢出风头，在很多方面太短视了。
不是说春晚的舞台不好，而是这一次高质量歌曲太多了，一来就把王炸给扔出来了，之后的《我是歌手》你还怎么……
叶羽瞬间反应过来，有些明白过来夏洛跟他背后的那个恶魔是打的什么如意算盘了，原来是用《孤勇者》跟春晚宣布自己的复出，先给自己聚拢人气，然后是在《我是歌手》的舞台上来一个即兴创作。
毕竟正常情况下类似春晚这样的大型晚会都是提前彩排好的，背景音乐跟旋律都是提前安排好，不会给你自由发挥的机会，甚至连真唱都不允许，强行冒险……背后的那个恶魔倒是爽了，夏洛是一点好处都没有，他又不傻，自然不会答应。
虽然叶羽现在已经确定夏洛不会在春晚的舞台上兵行险着了，但到时候他肯定还是要过来看现场的，免得是真出了什么意外，到时候绝对实惠牵连到他的头上，谁叫他在某些方面纯属就是夏洛的加强版，很多地方太相似了，本身就很值得怀疑。


第八百五十九章在好莱坞过春节1！

好莱坞这边自然是不会有什么春节存在，甚至说每年的二月份都是欧美电影市场的绝对淡季，近乎是没什么够分量的大制作上映，一般都会是些C级片跟文艺片扎堆上映，所以这一个来月的票房数据可不是一般的惨淡。
不过好莱坞跟北美这边没有过年的传统，这不妨碍叶羽他们在好莱坞这边过年，洛杉矶做为全美第二大都市自然是有唐人街的，其他地方没什么年味，对春节没有概念，唐人街那边还是会正常过年的，是比平时热闹不少，很多对中国传统文化感兴趣的国际友人也会在这个时段体验一下来自东方的年味。
洛杉矶唐人街与洛杉矶古城相连，位于日落大道北方，这里虽然不如纽约、旧金山的唐人街那么有名，但却是欧美国家资格较老的唐人街之一。唐人街的范围大约以百老汇街为主轴，一直延伸至柏纳德街，古色古香的中国城牌楼是其招牌，唐人街内照例有许多的中国餐馆、商店和银行等。
刘亦菲从小就生活在唐人街，虽然是旧金山，不是洛杉矶，但大同小异，所以是她当的向导，带着第一次体验中国年味的贝姐跟武田惠子她们一起感受起了美国这边的中国年。
娜扎姐妹因为春晚的关系肯定是没办法回来过年的，所以是贝姐跟武田惠子她们与叶羽他们一起过年，现在主要是在采购年货，国内也寄过来了不少，但本地特色也很重要，虽然叶羽来过这边，但过年的时候真没来过，所以也有些好奇。
贝尔摩德对于中国年味自然是很感兴趣，主要觉得很特别很稀奇，就跟国内很多人喜欢圣诞节这样的洋节一样，第一次接触的时候都觉得很神奇很有意思，尤其是那个烤火鸡，没有尝过之前都会下意识的觉得那是人间美味，尝过后……直接扔垃圾桶。
别说国内了，就算是在西方，也没多少人真的会喜欢吃柴的要命的火鸡肉，圣诞节摆放烤火鸡只是一种传统，形式大于实际，可能就只是尝几口后直接扔掉，很少有真会把烤火鸡吃完的，甚至是流程走完后直接扔垃圾桶，连喂给猫猫狗狗都会被嫌弃，是真的狗都不吃。
“这就是年画？好漂亮啊。”
“喜欢就多买几张，等会我教你怎么剪，然后把整个屋子全部贴满。”
“嗯嗯，可以啊，这个也是剪出来的吗？”
叶羽直接摸出一张马内，然后是选了一个灯笼样式的大红色剪纸，用剪刀直接剪了起来，没一会儿功夫就直接剪好，然后是拿捏住顶端的位置往上一提，一个大红色的剪纸灯笼就仿佛是变魔术一般的出现在了贝尔摩德的面前，不单单是贝尔摩德觉得很神奇，被她一起叫过来逛街的有希子跟新一小朋友也觉得很是神奇。
这个叫做新一的小鬼直接是拿着剪纸研究起来，然后是像个小大人一般的老气横秋道：“原来是这样，这是一种折纸工艺，通过提前的折纸方式先做好雏形，然后是用……”
看着这个脑袋很大，貌似是挺聪明很早熟的一个小不点，叶羽是颇为好玩的捏着小朋友的小脸蛋，对着一旁的有希子调侃道：“你儿子还真是可爱，很聪明，就是有些太喜欢较真，什么都研究，好奇心太重，这可不是什么好习惯，会很容易吃亏的。”
“会吗？我们家新一是个狂热的侦探推理迷，就喜欢这些。”
看着没太放在心上的有希子，叶羽也没多说什么，交浅言深，现在他们最多算是朋友，等以后自己算是新一的后爹了，再慢慢的教育教育这个不太懂事爱耍小聪明的熊孩子也不迟。
“这个是什么？”
“包饺子，过年的时候吃饺子是传统，尤其是嫂子做的饺子。有希子你要试试看吗？包饺子很有意思的。”
有希子自然听不懂什么是包饺子的嫂子，毕竟“好吃不过饺子，好玩不过嫂子，吃嫂子包的饺子，玩包饺子的嫂子，吃最烫的饺子，操最浪的嫂子”这句话国内也就喜欢上网冲浪的LSP知道，国外是不大可能会知道的，很多人甚至连饺子是什么都不知道。
有希子也同样是好奇心很重，甚至新一就是遗传的她，所以直接是带着自己的儿子跟好闺蜜爱丽丝一起学起了包饺子。
有希子跟爱丽丝的动手能力不错，尝试了一会儿后很快就能包的似模似样了，但新一这个人小鬼大貌似很是聪明的熊孩子却始终很难上手，因为他的动手能力很差，不是太擅长这样的手艺活。
“新一……要像这样轻轻对折，唉，算了，看来你是真没包饺子的天赋，先去玩点其他的吧，我跟你爱丽丝姐姐一起多包点饺子，到时候还可以带点回去给你爸爸吃。”
有希子觉得包饺子还蛮有意思的，打算多包点，除了等会可以品尝一番外，还能带一些回去给她老公吃。
叶羽对于唐人街很熟悉的，没刘亦菲这个向导也没多大的关系，这里的中餐厅有多正宗多美味不至于，但却搞得很有互动性娱乐性，经常会增加一些游客、国际友人能参与进来的小互动，例如包饺子。
自己包的更贵不说，还能借机推销自己的正宗手工饺子，一份饺子卖两份的钱，明明就是国内非常廉价堪称平民美食的饺子，因为在欧美这边是加入了手工手艺这个概念，立马身价百倍，谁叫北美这边一旦是跟人工手工沾边，价格都能贵出天际，很多实际体验过的游客也觉得这玩意应该不便宜，毕竟是真的很累人。


第八百六十章在好莱坞过春节2！

“好吃！味道真棒，这是什么馅的？”尝了一口自己刚才包的饺子后，有希子是一脸兴奋道。
叶羽是从盘子里夹了一个饺子尝了一口道：“我尝尝，猪肉香菇。试试这个猪肉韭菜，这是鱼肉，这是牛肉，还有猪肉白菜、牛肉番茄这些。”
“太神奇了，好棒，饺子真好吃。新一你觉得呢？”
“不错，很好吃，妈妈包的也很好吃，要不买点回去我们自己包吧，牛排这些我都吃腻了，换成饺子也不错。”
工藤新一最近还真有点吃腻味了传统的西方美食，突然觉得这种来自东方的独特美食很不错，别看造型都一样，但因为馅料的不同，口味差别很大，还能搭配各种酱汁，是真的好美味。
看着貌似是对包饺子很感兴趣的有希子，叶羽也是一脸的满意，不过发现那个叫做工藤新一的小鬼时不时就会偷看自己后，叶羽是收敛了起来，因为他发现到这个小鬼的智商很高，有些不太简单。
贝尔摩德就没有希子这样狂热了，能吃，但要说有多喜欢算不上，不过还是对着有希子一家发出了正式的邀请，邀请他们14号中午也一起过来过中国的传统春节。
因为美国时间跟中国那边正好相反，所以等国内春晚都结束了，美国这边才正好是中午，所以实际的过年时间是从14号上午开始，完全可以中午邀请有希子一家过来玩，这很正常。
叶羽这时候是把之前提前买好的红包拿了出来递给了新一小朋友道：“这是红包，也叫做压岁钱，过年的时候每个小朋友都会有，收下吧，这应该是新一你收到的第一个红包，祝你新的一年健健康康，开心如意。”
看着突然递到自己面前的红色信封，新一有些懵圈，下意识的看向了自己妈妈，他本身其实是不太喜欢这个叫做克里斯的来自东方的年轻叔叔，总觉得这家伙看自己妈妈的眼神不太对劲，而且身边的漂亮女人未免是太多了一点。
“收下吧，这是叔叔他们那边的传统。”
新一见状直接是收了下来，其实日本也有发红包的传统，不过不是红色，而是用白色信封装好的，是在日本新年，也就是元旦节的时候送，所以有希子跟新一对红包也不算太过陌生，只是叫法不同，形式大同小异。
新一还是非常懂事的，看得出家教很好，没有像某些熊孩子那样当着长辈的面现场拆红包，这其实是非常不礼貌的行为。
叶羽自然不会只送给新一一个人，陈都灵、丁笑滢她们全都有份，就连贝尔摩德跟有希子也都收到了他送出的红包。
“没别的意思，主要考虑到你们是第一次过我们的中国年，就送一个让你们也都一起感受一下节日气氛好了。”
吃完午饭后，又逛了一会儿，拿上各自买好的年货就各回各家了，不过提前约定好后天中午一起来叶羽的别墅过年。
上了车后，新一是摸出红包打开看起了里面的压岁钱，是一脸惊讶道：“这个叔叔很有钱？”
“嗯，他可是非常厉害的大编剧跟投资人，妈妈之后出演的电影就是他创作的，非常有才华的一个大才子，之前一部电影就赚了十亿美元，那可是他到手的纯利润。”
工藤新一很是惊讶，然后是立马推理出来道：“是阿凡达？他投资了阿凡达？剧本不会也是他写的吧？”
有希子是简单地描述了一下她听说的相关版本，言语之间自然是充满了佩服的语气，毕竟日本人的传统就是强者崇拜，天生就有着很强大很深刻的慕强心理。
新一自然也有些吃惊于这个新认识的年轻叔叔的眼光独到，或者已经不单单是用眼光独到来形容了，要知道对方一开始可是成功黑进了卡梅隆的电脑，虽然只是表达对自己偶像的喜欢跟崇拜，只是跟对方成为了笔友，但这绝对不是一般人可以做到的。
之后是顶着如此不平等的条约溢价投资，成为了被所有人嘲讽的来自东方的大蠢货，颇有点当初织田信长被调侃“尾长大傻瓜”的味道，事实证明，信长不是什么傻瓜，克里斯也不是什么蠢货，只能说天才的世界你们凡人不懂。
原本新一想要以一副小大人的口吻提醒一下自己妈妈的，不过想了想还是算了，兴许只是自己的错觉吧，毕竟对方全程确实是表现的非常客气，不像是在打自己妈妈的主意。
现在是有其他人在场，叶羽自然不会戳穿贝姐的那点小心思，某种程度上她还真的是非常的重视有希子，是故意把有希子的儿子也给一起邀请了，目的自然是想要让自己知难而退，甚至庆幸有希子生的是儿子不是女儿，不然就真的是太惨了。
叶羽这边在准备过年，娜扎她们那边自然也一样，李沁跟白鹿都不是北京本地人，不过白鹿现在跟着她妈妈在，李沁本身又是萧媚的乾妈，所以一番商量后，是打算中午先在晓彤家里过年，晚上表演完后再回自己家一起过年。
所以现在正好是出门置办起了年货，在萧媚新买的位于北电附近还算不错的一套四居室住宅里面布置起来，这是萧媚用自己跟女儿最近赚到的所有存款加上一些贷款置办的房子，挂靠在红星坞的名下，走的公司账目，算是公司发给她们母女俩的员工福利。
简单来说就是公司这边先全款购入，然后内部折扣转让给母女两人，捆绑她们的合约，其实就是避开了原本的限购政策，可以不用等落户社保满五年提前购买心仪的房子，不然五年后天知道是要多少钱，娜扎前两年买的那套现在都已经是涨幅超过了50%。


第八百六十一章在好莱坞过春节3！

“也不知道我们之前寄过去的年货哥哥那边收到了没有？”
“打电话问问不就知道了。”娜扎是直接拿起手机打了过去，用英文聊上几句后，又把电话给了李沁，毕竟之前天天腻在一起，貌似也没很想，真没太多话聊，她这边是初二先跟姐姐一起回家一趟拜个晚年，在初五的时候就会返回好莱坞，参加月底的奥斯卡颁奖礼，之后会留在好莱坞拍戏。
而哈妮克孜最近自然也是很忙的，春节可是销售旺季，尤其是珠宝玉石这类奢侈品，做为彩云之南的实际负责人，肯定是要盯着一点，不然也就不用跟着自己妹妹一起回来了。
跟乾哥哥聊了几句后，李沁又把电话拿给了自己乾妹妹白鹿，确认哥哥那边已经收到了她们寄过去的年货，也会正常过年后，立马就放心了。
做为一个传统的中国人，李沁跟很多国人一样，都把春节看的很重要，这就是一年当中最为重要的一个节日。
正在狠狠教训不太听话的贝姐的叶羽，在挂断电话后，是继续狠狠的教训起来，有希子他要定了，谁来了都不行，这女人他看上了。
武田惠子看着直接是被绑在床上，正被叶羽狠狠输出H弄的爱丽丝，自然是没有一丝的同情，反而觉得这都是她自找的，那个叫做新一的熊孩子还真的是不太讨喜，就他这自讨苦吃自寻烦恼的性子，早晚会吃大亏。
时间很快就来到了14号的上午，早上8点一到，叶羽他们就直接是打开电视看起了央视国际频道的春晚直播，刘晓莉也暂时是不急着做饭，是跟叶羽他们一起看了起来，不过刘晓莉的目光还是会时不时的停留在爱丽丝?温德亚跟武田惠子的身上。
原本以为走了一对哈妮克孜古力娜扎姐妹就轮到她们母女独霸后宫了，没想到是很快又来了一对，爱丽丝还好，只是偶尔过来，武田惠子是直接就住了进来，关系果然不一般。
“咦，那不是汉哥吗？汉哥也有上春晚？”
“就是过去看春晚直播的，跟我去年差不多。”
有一说一，小圆桌那位置确实是不错，而且真不是什么人都能坐，一共三个区域，一个是国家领导政界大佬，另外一个是商界大佬，最后才是文体圈子，看似并列，其实差很远。
所谓的文体圈子，其实都是因为你本身是表演嘉宾，可以赚足眼球流量才能坐过去，不是被专门邀请过来的，毕竟这些位置是没有门票出售的，找关系也没什么用。
正坐在小圆桌上的华汉此时也看起了另外两个区域的人，那些政界大佬就不提了，都是些熟面孔，他们下面的二代三代是基本不会过来的，藏着都还来不及，不可能这样高调。
华汉主要是看的商界大佬，这还真不是有钱就能坐上去，很多坐上去的只是看身家，不值一提，还没陈金飞钱多，但他们的社会影响力，背后的人脉，真不是陈金飞可以比拟的，甚至是他穷尽一生都很难达到的高度。
所以陈金飞才想要巴结泰山会，成为泰山会的一员，那些人脉对他这样的地产商人帮助太大了，可惜那些人本身压根就看不上他，而自己那个好女婿，貌似又看不上泰山会，弄得他还真有些猪八戒照镜子里外不是人。
“小白只是合唱啊？”
“不然呢？跟杨幂一样，都是拼盘合唱，今年的独唱可轮不到她们，而且也没好歌给她们，没这必要。”叶羽可不是夏洛，现在名头已经打响，自然是能省就省，谁叫夏洛抄了一堆，他之前又抄了一堆，剩下的好歌是真不多了。
“沁儿今晚演唱什么？”
“新女驸马，主要是弘扬中国传统文化，后面衔接的就是女驸马的戏曲选段，也算是给首张专辑继续造势，争取早日突破500万的销量。”
春晚的舞台跟之后的春晚效应那可不是开玩笑的，而且新女驸马这首歌本身也很适合春晚这个舞台。
原本自然不是没有竞争对手，之前是定的李玉刚的《新贵妃醉酒》，李玉刚的新专辑是12月28号发布的，比李沁晚了几天，而且《新女驸马》这首歌是早在校庆的时候就演唱过一次，先入为主的关系，都觉得是李沁比李玉刚强，所以李玉刚是被刷了下来。
但也不是完全没希望，元宵晚会或者来年春晚还是有机会上的，但这一次明显是名气更大，更被看好的李沁更具优势。
事实证明李沁唱的确实是很不错，而且这可不是假唱，是少有的真唱，主要是某些领导很喜欢这样的新式唱法，觉得把传统艺术跟流行文化结合的很好，所以在之前的彩排是让李沁真唱了几次，觉得真唱更为震撼更有效果后，是直接发了通行证让李沁真唱。
现在已经是临近上午9点半了，有希子一家人这时候也过来了，主要是想着帮忙打下手，例如帮着包点饺子什么的，然后是看到了春晚，就坐在一起看了起来（一边包饺子一边看节目）。
“唱的真是不错，虽然听不太懂，但听得出来这是首好歌，这也是克里斯你创作的？”
武田惠子是一脸得意道：“不单单只是这首，一共是有四首，而且李沁的首发专辑目前已经快要接近400万张了，预计最多两个月就能突破500万张，成为中国内地首张钻石唱片，你之前很喜欢的那首恋爱循环也是克里斯创作的。”
新一很是吃惊地看着克里斯，觉得很是难以置信，那首歌在他们学校可是超火的，很难想象竟然也是这个叫做克里斯的家伙创作的。


第八百六十二章在好莱坞过春节4！

武田惠子说的这个销量是终端销量，也就是算的音像店销售终端那边的铺货数据，一般的专辑终端销量跟实际销量自然不会差距很大，也就十来万张的误差。
但像李沁这张，属于是畅销专辑，销量很大，所以之前的订货量跟铺货量也非常大，这中间的误差可能会超过五十万，所以实际的销量目前肯定是过了三百万的，加上日韩东南亚不是很好统计，铺货量不小，应该是没到三百五十万。
所以只算终端销量，最多两个月就应该是能突破500万张，实际销售数量可能是要等到年中旬，最终销量应该是在六七百万的水平，这主要是得益于之前大爆的河东狮吼，不然只是专辑本身，突破500万还是很有难度的，确实是不太容易。
“这是什么？情景剧？”
“小品，类似情景剧跟舞台剧吧。会不会觉得很无聊？应该还是奥特曼更有意思一些吧，新一一看就是那种会相信光的存在……好吧，看来新一小朋友更相信的是科学啊，等我一下，叔叔有个小礼物送你。”
原本叶羽还是以为工藤新一跟一般的熊孩子小屁孩差不多，没想到这还真是一个非常早熟，貌似是很相信科学的小大人，还好叶羽之前买了不少乐高，所以是想到了一个难度很大的送人。
看着突然拿出来的超大盒子，新一也是一脸懵逼，不过貌似还蛮喜欢这份礼物的，比拼图什么的有意思多了，竟然是一辆可以直接启动的乐高积木跑车，虽然是缩小版的，但看上去确实是非常的炫酷，工藤新一还真的是很喜欢，反正是比逼他看无聊的小品有意思多了。
有希子自然是很清楚自己这儿子的性格，虽然现在是一个人待在日本那边读书生活，但每年放假还是会把他接回来跟他们当父母的一起生活，见自己的儿子蛮喜欢这份礼物的，有希子是一脸慈爱地看着儿子说道：“新一，还不快谢谢你的克里斯叔叔，你要觉得无聊就先去一旁拼乐高吧。”
“谢谢克里斯叔叔。”
叶羽点了点头，总算是把这碍事的熊孩子给弄走了，也不知道是不是错觉，叶羽觉得这个熊孩子有点东西，貌似没那么简单，主要智商跟一些数据非常的亮眼，压根就不像是一个小鬼所能拥有的。
工藤新一可不是真的被新到手的玩具给迷住了，其实也是在偷偷的观察，对于自己妈妈突然宣布复出拍戏，他其实是很吃惊很意外的，加上这个叫做克里斯的家伙之前给他的感觉不太对劲，所以想要躲起来偷偷的观察分析一下。
观察了半天发现真没什么异常，基本是跟其他漂亮姐姐相处的很是亲昵后，立马也觉得自己的第六感也不是什么时候都很准，可能真就只是好莱坞式的热情吧，毕竟这里的人都有些过于热情了。
“刚才的小品如何？”关晓彤这边刚刚表演完，一回到自己的座位上就直接问起了华汉，好奇他对自己刚才表演的评价。
“在我这里肯定是不及格的，一点都不出彩，你的基本功有不少问题，如果你真想要混大屏幕，甚至是成为顶尖女星，那我给你的建议就是，放下所有的工作，老老实实回学校认认真真学习基本功，先把基础打好。
是，出名要趁早，你本身有资源有捷径，但这些只是保证你的下限，你的下限确实是比很多人的上限都高，一出生就达到了别人遥不可及的人生终点，可只是这样远远不够，因为你已经是快要达到你目前所能达到的上限，没多少潜力可挖。”
叶羽说的这可是大实话，关晓彤的潜力并不高，甚至都还不如听了叶羽的建议，认认真真把基础打好的古力娜扎，加上娜扎现在涨了见识开拓了眼界，本身的演技目前已经是到了71，潜力更是高达86，离成为奥斯卡影后还差很远，但只是纵横华语影坛跟亚太影坛，貌似还真不困难。
叶羽见过的人里面演技最高的是贝尔摩德，自然也是没什么潜力可挖，但本身高达97的演技是远远超过了一般的奥斯卡影后，称她为这个世界上最会演戏的女人是一点不为过，毕竟别人本身就是传奇，现在就等于是重活一世。
排在第二的是工藤有希子，比唐尼还高出一点，目前是95，本身的演技是有奥斯卡水平的，甚至在奥斯卡级的顶尖演员中都算是出类拔萃的存在，这也是武田惠子对有希子一直心心念念想要让早就结婚退圈的她重新复出的原因。
“也没这么差吧？我总不至于连去好莱坞跑龙套都不够格吧？那边的演员也没见是有多厉害啊。”
“你要跟非洲裔比，肯定不差，甚至比不少都要出色，跟撒克逊?盎格鲁比，也不算差到离谱，当个花瓶，小配角问题不大，可你是亚裔，不是其他族裔。
好莱坞的肤色种族歧视很严重的，你过去那边，可能就是一个小配角，有几句台词几个镜头，但你可能要跟成百上千的亚裔演员竞争，这些很多都是各自圈子的顶尖演员，你跟她们比，自然是啥都不是。”
关晓彤闻言很是不服气的指了指旁边桌的娜扎说道：“那为什么娜扎可以演，据说还是十番以内的重要配角？”
“拜托，你看她的长相算是亚裔吗？她就跟个混血差不多，这样的混血长相在好莱坞很吃香的，加上爱丽丝?温德亚本身既是新晋双料影后，又是狮门影业的大股东之一，很正常的一件事啊。
严格来说刘亦菲的名气比娜扎更大，演技动作戏也比她强不少，但刘亦菲现在都只是待定，还得靠克里斯那小子帮着公关，这就是差距。”


第八百六十三章虚惊一场！

叶羽的声音又没刻意压低，娜扎那边自然听到了，娜扎是一脸无语地看了自己的两个同学一眼，自己也是靠实力的好不好，刘亦菲那个小妾也不见得是比她强，反正她比关晓彤强，这话没毛病。
马天宇就没关晓彤这样傲娇了，是一脸虚心的求教起来，别看他是选秀出道的，但他比起其他的那些选秀冠军选秀人气选手聪明的地方在于，他在出道积累了一定的人气跟人脉后，是毅然决然的报考北电，最终是被09班录取，是跟李沁他们成为了同学。
严格来说马天宇是华汉的学弟，他们这两桌的人基本都是北电出来的。
华汉对马天宇其实还是有些印象的，只是印象不深，因为他之前就有在诛仙里面跑过套，不过之后基本都是老老实实待在学校打基础，所以相关的那些花边新闻并不多，看样子是打算再积累一年等大二以后再开始到外面接戏。
“我之前在外面接戏，很多导演制作人一听我是选秀出来的，压根就不愿意用我，根本就没多少机会，毕竟我也就刚刚被选出来的时候有热度，之后就慢慢不行了。
现在去了外面我说我是北电出来的，很多导演听了至少愿意给我一个试戏的机会，至于什么选秀明星……这个在圈子里是真的一文不值，我觉得汉哥你说的很对。
其实之前也有一些角色在找我，我的经纪人也有劝我，但我现在听了汉哥你的这番肺腑之言后，我决定大三之前都老老实实待在学校打基础，不用急着赶这一年两年。”
“你这样想是对的，看看09班的那些所谓的好苗子，除了李沁比较特殊外，就连裴珠泫都没什么例外，都老老实实猫在学校打基础，如果考入北电不是为了学习，不是为了让自己系统化的学习表演，认识影视行业，那你考进来干嘛？平白拉低了北电的教学质量，说不定还会混个北电之耻的名头。”
叶羽说到这话的时候是故意看向了关晓彤，关晓彤被他弄得是一脸无语道：“北电之耻怕是轮不到我吧？”
“之前肯定不是你，娜扎更名副其实一点，但别人知耻而后勇，现在进步确实是很大，不算上我，在整个07班都算是已经历练出来了，遇到好的角色剧本，后面混个影后都不算太难，已经是有在大屏幕立足的实力，你的话……反正我有项目，我是不可能会考虑让你主演的。”
娜扎听到这话后，立马是颇为得意的端坐起来，直接是对着华汉这个一向不太对付的同班同学投去了“哟，眼光不错嘛”的赞许眼神。
关晓彤就真有些无语了，甚至有些自我怀疑起来，毕竟华汉可是专业制作人，甚至是业内顶尖制作人，之前制作的河东狮吼第一部已经上映了，直接创造了内地华语电影票房新纪录，诛仙马上也要上了，据说看过的评价都很高，是真的很专业很有本事的一个人。
看见夏洛突然起身，去后台做最后准备了，叶羽也是很快起身离开，尾随在夏洛身后。
其他人自然不会多想，超过四小时的晚会，上个厕所再正常不过，但娜扎是一直都有把注意力放在华汉那边，自然是注意到了对方的异常行为，还真的是冲着夏洛来的，看来夏洛这个乐坛教父本身就有些古怪。
娜扎不由是担心起了自己的老公，觉得华汉就像是哈利波特世界里面的魔法法律执行司的成员，这是《哈利?波特》中构成魔法部的七大部门之一，是魔法部最大的部门，位于魔法部的第二层。包含禁止滥用魔法办公室、傲罗指挥部、威森加摩管理机构等下属机构。
也正因为如此，娜扎才很担心自己的老公，毕竟按叶羽之前的说法，他是魔法学院的学生，偷了学院的秘宝“梅林的魔法石”后就直接叛逃了，算是魔法世界的通缉犯，所以才一直表现的很低调。
叶羽趁着没人注意，是很快使出了隐身魔法，一路尾随夏洛进入化妆间，发现确实是没什么异常后，在看到夏洛拿起假唱用的特制麦克风等着上台表演后，这才重新回到了自己的座位上。
远在好莱坞那边的本尊自然也是长松口气，他还真有些怕得了艾滋的夏洛在恶魔的忽悠下做出什么极端的疯狂行为。
真要大庭广众的出现了这样的超自然灾害，全世界都会很有默契的掀起一股声势浩大的排魔运动，同时会开放一些原本认为是不科学不太现实的古老文献，同时某些野心家利益熏心之辈也会打起恶魔跟超自然力量的主意，叶羽可不觉得自己小胳膊小腿的能在这样的洪流下明哲保身平安无事。
不过叶羽现在也是对夏洛悠鹆松毙模他并不觉得夏洛只是想要最后辉煌一次，在自己人生最高光的那一瞬间谢幕，都已经咸鱼翻身再次辉煌了，谁又会想要老老实实等死？
只是艾滋病还好说，如果是签了恶魔契约，早就是把自己的灵魂卖给了恶魔，时间到了就一定会被收走，按夏洛之前的说法，他剩下的时间已经不多了，《我是歌手》就是他最后的舞台。
叶羽之所以要让自己乾妹妹李沁加入我是歌手其实也有这方面的原因，他到时候也会亲自参与进去，在关键的时候，提前利用规则结束夏洛的性命，这可是叶羽第一次邮稚比耍之前他还真没杀过人。


第八百六十四章影后奖杯！

“这就是奥斯卡影后？”
“是啊，这就是奥斯卡影后，全世界所有女星的最高荣誉，漂亮吧，不准咬，这个是正版，复刻版要一个月后才会到，这是贝姐的第一座小金人。”
在3月7日的颁奖礼上，贝姐成功拿到奥斯卡小金人后，叶羽在好莱坞多逗留了两天后就带着自己的两个小助理一起回了国内，不但因为北电新学期已经开学，同时还因为我是歌手第二季已经是要开始录制了。
叶羽回来后是把小金人借给了李沁这个乾妹妹拿出去装逼拉仇恨，毕竟这可是他的收入来源，自然是非常的重要。
而李沁自然也很清楚这些奖杯是有多重要，尤其是贝姐的这个正版的奥斯卡影后，那可是全世界女演员的最高追求，就是摸一下都能让无数女演员感动死。
别说09班了，其他班的很多在校生也全都是围了过来，这可是奥斯卡，还是奥斯卡影后，最重要的这玩意还是独一无二的正版，不是复刻品，这自然是让无数人激动万分趋之若鹜。
“拍照可以，但一个一个排好队轮着来，而且拿稳了，最好是放在桌子上，别拿在手上。”李沁像个管家婆一样的不断唠叨着，同时是跟自己的几个小姐妹互相眼神交流起来，让她们都多盯着点，e真的是一不小心弄坏了。
“什么玩意吗？她以为她是谁？也不知道是有什么好的，羽哥真是的，有必要这样疼爱宠溺她这个干妹妹吗？人家也一样可以当妹妹的，保证比这骚妮子更乖更听话。”
“可别小看了现在的这些小妹妹，很厉害的，尤其是这种外表看似清纯，又纯又欲的，私底下玩的可疯了。唉，谁叫别人命好呢，还有那几个什么生活助理，直接就被带到好莱坞玩了两个来月，估计是早就被玩坏掉了。”
别看之前都表现的很是客气，甚至是在各种巴结，一拍完照，摸完小金人，离开09班的教室后，立马就开始各种吐槽埋淘起来，总结下来就是各种羡慕嫉妒恨。
不过叶羽就喜欢这样，不然他的恶魔积分都怎么来？
他可不是夏洛那种蠢货，他赚钱刷积分的水平可比夏洛跟他背后的那个恶魔厉害多了，绝对的专业。
而叶羽此时也直接是在不断地看着自己疯狂上涨的恶魔积分，这个小金人不还都没什么，贝姐手里本身就有两座，早就过了那种兴奋劲，是早就习以为常了。
“你还真是心大，这么重要的两座奖杯直接就拿给李沁她们带到班上去了，也不怕被弄坏了。”
虽然陈红之前就把玩过了，但依然觉得叶羽有些太过败家，就算是真的很喜欢李沁她们几个小丫头片子，也不带这样败家溺爱的，真要闹出个好歹来，损失可就太大了。
“没事，那个最佳导演的复刻品本来就是属于我的，影后那个，还不还都一样，而且哪有那么脆弱，沁儿她们还是很有分寸的。我是歌手节目组怎么说的？”
“还能怎么说，决赛名额肯定没问题，不过夏洛现在靠着孤勇者可是大火了一把。他是一直都很有粉丝基础的，不过最近几年江郎才尽，一直都没什么厉害的作品出来，加上各种负面新闻不断，是自己把自己给作没了。
现在突然是有了这样的高水平作品，貌似是得到了你这样一位新一代音乐教父的支持，自然是行情很被看好，是有重回巅峰的可能。”
有些话陈红不太好明说，但也有些好奇叶羽到底是怎么想的，难道真就是所谓的情怀，男人的浪漫？
反正站在她的角度是真不太理解为什么要如此照顾夏洛这样一个都没多大关系的外人，要知道春晚过后，她跟很多人的电话都快要被打爆了，全都是圈子里的当红明星知名经纪人，甚至还有一些大公司的老板，没其他什么目的，就是想要求歌。
傻子都看得出来，不是夏洛厉害，不是他唱功真有多么出众，仅仅只是因为这歌写的是真好。
为什么不是直接找的方文山，人还在好莱坞那边，而且方文山的歌是真不好求。
首先别人不差钱，身家至少百亿起步，圈子里能比他有钱的真不多；其次别人也不需要求你什么，就算是潜规则，也不会落到这些人的头上，所以是真不好求。
但夏洛跟孤勇者的出现仿佛是撕开了一道口子，不少歌坛老人跟一些圈内知名音乐人唱片公司老板自然是动起了这方面的小心思。
叶羽当然不会答应，别说叶羽不可能会答应了，就算他真答应了，陈红也会劝他别答应，她今天过来除了是跟叶羽聊李沁上我是歌手的事情外，主要就是让他千万别在外面随便送歌。
夏洛就是前车之鉴，其实不止是夏洛，华语歌坛跟世界流行乐坛不少顶尖制作人音乐教父都有出现过类似的问题，在过了自己的创作高峰期后，就只能是吃老本，再也没有了惊世骇俗的诚意之作。
所以真正聪明精明的，基本都是写好歌了提前藏好，真正需要用到的时候再一首一首的放出来，很少会在短时间内特别的高产，除了夏洛这个白痴外，很少会有这样的二货傻缺出现。
而叶羽从创作出中国风以来，前前后后已经是创作了不少经典好歌，跟当初初出茅庐的夏洛都有的一拼，所以陈红才要善意的提醒他，稳住，别浪！
叶羽自然也不会乱浪，日本歌、英文歌还好说，恶魔商店是有不少存货，华语经典歌曲真的是要快被他跟夏洛薅秃了，自然不会轻易送人。


第八百六十五章神话剧版！

“真是累死个人，下次打死我，我都不想要把奖杯带到学校了。刚才那一下我是差点魂都被吓没了。”
李沁今天可谓是提心吊胆了一整天，尤其是刚才某个学姐非要拿在手上拍照的时候，竟然是差点就拿滑掉到地上了，这之后就只准放在桌子上拍照，更不允许私自借走。
这可不是价值多少钱的事，这玩意你花多少钱都不一定能买到，尤其是奥斯卡最佳女主角的正版奖杯，满打满算也就只有82座，这就是82年，实际存世完好无缺的能否超过五十座都不好说，毕竟早期的时候可没现在这样重要，太难保存了。
而这五十座又有不少是被某几位传奇女星二夺三夺的，反正能两夺奥斯卡的基本上就算是传奇女星了，其中获得奥斯卡最佳女主角次数最多的就是远古时代的传奇女星凯瑟琳?赫本，她先后四夺影后桂冠，其他的还有两位三夺奥斯卡影后的。
相较而言，两夺奥斯卡影后的女星算是比较多的，反正从奥斯卡成立的82年算起，扣除那些重复获得影后桂冠的前前后后也就不到五十位影后，这也是两夺奥斯卡影后的莎朗?温德亚被称为好莱坞传奇女星的原因，因为就奥斯卡荣誉来说，莎朗可以直接排进影史前十，也就是传说中的奥斯卡名人堂。
这些知识点自然是今天的课堂上新学到的，甚至还专门是把奥斯卡小金人用作了教学工具，上了堂别开生面的公开课。
“不说了，反正那些人都是些……算了，我算是真把某些人给看透了，真是有够恶心的。”孟子义自然是没给那些所谓的学姐什么好脸色看，甚至都有些被恶心坏了。
前脚是各种讨好巴结，后脚就是各种埋淘恶意中伤，某些甚至还颐气指使，是真把她们当成了奴才，觉得好像是我们在求着你给我们面子，求着你多看看小金人一眼，是真把孟子义她们几个气的气抖冷，打人的心都有了。
李沁其实也对不少校友挺失望的，真的是活久见，所以是立马对着身边的小姐妹们说道：“算了，不提这些扫兴的话了，反正以后别搭理那些人就是了。还是老规矩，今晚上我请客，周末就要跟哥哥一起离开了，也算是跟大家做个短暂的告别。”
录制我是歌手跟一般的综艺节目不一样，前期很费时间的，所以是要先拿出半个月的时间录制，之后才是根据比赛进行适当的请假安排。
不过好在李沁现在也没别的什么工作，主要就是在学校上课，所以跟学校这边沟通好就行，倒是不影响参加我是歌手的节目录着。
文咏珊是颇为意外的追问了一句道：“小叶哥不来吗？”
“他今晚上有事，我们吃我们的，不影响。”
“那行吧，要不去吃港式打边炉？反正沁儿你也不能吃太过腥辣刺激的东西。”
“可以啊，珊珊你来安排，把……baby也一起叫上吧，我把璐璐跟铁子她们也一起叫上。”
反正只是姐妹局，所以一些平时相处的不错的小姐妹也可以一起叫上，李沁甚至还打算把晓彤也给一起叫上。
也不知道是不是真的听进去了，反正年后关晓彤是一反常态的老老实实待在学校上课，甚至是老老实实住起了学校，早晨四五点的时候，还会跟09班的新生一起练声，仿佛真的是打算从头学习好好的打磨自己的基本功。
关晓彤在看到全是女生参加的时候，也发现到今晚上是姐妹局，全是关系不错的小姐妹，虽然有些意外，倒也不觉得无聊。
聊着聊着自然是很快就聊到了影视剧上，李沁很快便突然是爆了一个猛料出来，关晓彤是一脸惊讶道：“《神话》是冰冰姐她们跟大哥一起拍的那部电影吗？”
“是啊，今年的校庆剧就是神话，是剧版，暑假的时候开拍，四五月份就会启动，我很有可能会是主演之一，晓彤你要感兴趣就把档期留出来吧。”
关晓彤一听这话是瞬间眼前一亮道：“是羽哥写的剧本吗？”
“嗯，是哥哥写的，版权本来就在哥哥手里。我今年的第二张专辑也叫做《神话》，电影主题曲是大哥跟金喜善合唱，电视剧主题曲是我跟男主角合唱。”
“哪部先上啊？”
“肯定是电影啊，都已经开拍了，之后我就要跟哥哥一起过去探班，顺带取经学习，预计是双旦档或者春节档上映，我的第二张专辑还会是平安夜发售。”
神话可不是一般的大制作，这可是首部IMAX3D华语大片，实际的制作成本据说是超过了十亿人民币，算上全球宣发成本，据说是高达1.8亿美元。
虽然现在一起约饭的这些都是跟李沁她们平时关系很不错的小姐妹，但听到这些爆料后，多多少少还是免不了会有些羡慕嫉妒恨，尤其是杨颖，是牙根子都恨的牙痒痒起来了。
正在跟红姐她们一起小聚的叶羽发现突然上涨的恶魔积分，立马知道自己的乖妹妹应该是把神话剧版的消息给提前透露了出去。
白冰自然也是有份的，本身就是多女主的大男主穿越神剧，一共会有三位女主，李沁只是其中之一，不过是否找白冰出演，还得看她之后是否懂事。
而高圆圆这时候是直接聊起了自己的好闺蜜贾静雯，打算安排自己的闺蜜到北电当表演老师，想听听叶羽这边的意思。
简单来说就是他对贾静雯是否有想法，你要有想法呢，我就把人叫过来，不然你要没什么想法，那还是别叫过来了，总不能真的是跑过来当什么表演老师吧？


第八百六十六章我是歌手1！

“人还没到吗？”
“到了也是先去电视台那边啊，话说你一直不回去真不会出事？”裴洛神从之前就一直是没回去过，包括刚过完不久的春节，蔡言芝自然是不得不紧张起来。
“没事，不用管我。这个方大才子还真是有点东西啊，据说在好莱坞那边可风光了，甚至是连新晋双料影后都给拿下了，乾姐姐……我看是干姐姐吧！难道真的是天赋异禀，在那方面不输传说中的假太监保俊
听着自己闺蜜这豪放的大胆言论，尤其是看到她这两眼放光跃跃欲试的可怕表情，很怕她真的会劈腿出轨的蔡言芝是一本正经的严肃警告道：“别乱来，破坏军婚可不是什么小罪名，别害人，老娘我可是老本都压上去了，别坑我！”
裴洛神自然是比任何人都清楚自己闺蜜这一次赌的是有多大，真要出了问题，影响太大了，之前一直都不觉得影视剧投资会很夸张，但真正涉及到了动辄十亿以上的大制作时，这才发现投资制作一部大制作的风险是有多夸张，难怪就算是一些世界级电影巨头，也会因为一两部大制作的失败而陷入破产的窘境。
这可不是单纯的数字游戏那么简单，这是实打实的真金白银，而且会至少一年无法使用，算上回款周期，可能是要两到三年才能真正拿回这笔投资，这对于绝大多数流动资金并不算很充裕的企业来说，压力可不小。
同时蔡言芝这一次可不单单是大手笔投资了《神话》，还直接是把旗下的南方院线全面升级，是几十个亿又砸了进去，阿凡达虽然很牛逼，但再好的电影都有腻味的时候，现在就已经有些过了红利期，而其他的那些国产电影……不提也罢。
这也是蔡言芝最近一直都有亲自坐镇长沙这边的剧组跟专门修建的拍摄基地的原因，不盯着一点她是真放心不下，这可不单单只是一部电影，同时也是3D影厅现在急需的3D片源。
很让一群刚刚升级完院线的院线老板尴尬的是，现在除了阿凡达是无片可放，好莱坞那边有的等，最快估计都得明年暑期档，而国内目前最快的是3D肉蒲团，傻子都知道这电影要能上票房绝对大爆，可惜不让发，所以最快的就是现在正在拍摄的这部《神话3D》。
最快速度也得是年底双旦档上映，也有可能会拖到明年春节档的时候上映，压力自然不小。
裴洛神见状也没心思继续开自己闺蜜的玩笑，不过依然还是一脸期待地等着之前有过一面之缘的大才子过来探班，她现在是对这个大才子越来越感兴趣了。
而叶羽这边在下了飞机后，是直接跟着前来接机的秋雅他们去了湖南卫视，这还是他第一次过来湖南卫视，不过他现在的身份是文山老师，造型也换成了之前接受央视采访时的那种带着个墨镜，看上去很时尚炫酷逼格十足的制作人经典造型。
“文山老师你这一次有打算出镜吗？”
“客串一下可以，直接出镜就算了，没什么兴趣，我就是顺路过来，之后主要是去神话剧组探班，看看那边的拍摄情况。”
因为老九门的设定，自然是需要在长沙这边取景拍摄，而长沙市政府在得知到了这样一个超级大制作后，自然也是非常的感兴趣，支持力度很大，毕竟这可是非常不错的一个宣传方式，所以跟秋雅一起过来接机的主持人何炅自然是知道这事的。
这要换成其他的圈内人，湖南卫视自然是可以表现的非常强势霸道，劳资能看得上你是你的造化，拒绝我？你怕是石乐志，可问题是这不是一般的圈内人，反正绝对不是他们一家电视台可以随意拿捏的，别说他们了，央视都很难。
去往电视台的这一路上自然是非常的顺利，叶羽话不多，何炅试探了几句，发现对方兴趣不大不太想聊天后，立马瞬间收声，是跟李沁闲聊起来。
圈子里的人现在都清楚，方文山是个妹控，超级宠溺李沁这个乾妹妹，既然方文山这边不太好沟通，那就只能是在李沁身上多下功夫了。
李沁本身其实是非常腼腆的性格，社交恐惧症现在在叶羽跟其他好姐妹的影响下已经基本好转，但离社交牛逼症还是有不小的距离，有些被动人格。
听完那些比赛的规则跟细节后李沁是各种道谢，毕竟何炅这样的知名主持人对于她这样的准新人来说，还是很有分量的，而且何炅情商确实是很高，跟他聊天真的是一种享受，很让人舒服。
何炅见火候差不多了，是直接对着李沁发出邀请道：“晚上大家打算一起聚个餐，沁儿你这边没问题吧？”
李沁还没说话，叶羽是直接插嘴道：“夏洛会去吗？”
一旁的秋雅是脸色一变道：“洛哥就不去了。”
“行，那我跟沁儿答应了。”
何炅有些不太明白地看着叶羽他们几个，搞不清楚这中间到底是有什么问题，但秋雅很清楚是因为什么。
虽然说是说的艾滋病不能通过唾液传染，但正常情况下估计没有人会愿意跟艾滋病人同桌吃饭。
中国的饭局又被称为是口水之交，很难不会沾染到其他人的唾液，都是夹的一个盘子里面的食物，完全不接触是不可能的，虽然绝大多数人都不知道这事，但叶羽是知道的，他肯定不会同意，秋雅自然知道应该怎么做。


第八百六十七章我是歌手2！

“哥哥！为什么不让洛哥参加啊？你们关系不是很好的吗？”
叶羽颇为意外地看了一眼一旁很是尴尬的秋雅问道：“你没告诉沁儿夏洛的事？”
“本身就没什么交集，我自然也就没说，我先出去一会儿。”秋雅很是尴尬地离开了这个电视台专门给他们安排的休息室。
萧媚也是一脸的疑惑，毕竟是沁儿上的第一个国民综艺，做为正牌经纪人跟乾妈，萧媚自然是要专程过来看着一点，毕竟李沁的性格她这个当乾妈的很清楚，要没人看着是真的很容易被欺负。
在秋雅离开后叶羽是直接对着萧媚李沁母女说道：“夏洛有病，命不久矣了，得的是艾滋病，现在知道我为什么要给他三首歌了吧？
不是说我跟他关系有多好，我只是可怜他，毕竟怎么说这也是我曾经崇拜过喜欢过的儿时偶像，算是最后的致敬吧。
这事就不要外传了，这一次的我是歌手就算是他最后的谢幕演出了，让他有个好名声吧。孟孟你也一样，别在外面乱八卦，不然以后小叶哥可就不带你一起玩了。”
做为叶羽这一次的生活助理，之后更是可能会担任李沁在我是歌手第二季艺人经理人的孟子义是急忙点头，各种保证，她之前可是求了好久才得到了这一次跑腿的机会，自然是非常的珍惜。
艺人经理人也算是我是歌手的一大特色吧，很适合一些刚刚入行，名气还不大的新人，白鹿就算了，都已经上过春晚了，而且一直捆绑下去对她以后的发展也不利，丁笑滢跟陈都灵之前被带出去太久了，继续带她们出去不利于她们后续的学习成长，所以这一次是换成了疯批美人孟子义，叶羽还蛮喜欢她这个疯批美人的。
所谓的疯批美人指内心狂野、乖张、行事疯狂，又长得好看的人。近义词：病娇美人。这算是叶羽从孟子义身上发觉出的隐藏属性跟某些特质吧，是在把她往这方面打造，毕竟现在都是刚入行的小丫头片子，正是可塑性最强的时候。
萧媚跟李沁一听这话同样是瞬间花容失色，萧媚更是结结巴巴道：“那……那……秋雅她……”
“秋雅没事，入职前接受过专门的身体检查，之后也一直是有定期体检，你们不都一样？据说他们很久都没一起那啥了，而且夏洛是自己在外面乱玩染上的，他什么风评你们多多少少也应该是有听说过吧？
看我干嘛？
我虽然也喜欢玩，但我不滥交啊，我又不是什么女人都感兴趣，那些一看就不靠谱的公交车，援交女，送上门倒贴我都不会多看一眼，更别提招妓了。”
叶羽是真有些无语，不知道怎么想的，竟然会把他跟夏洛那蠢货相提并论，同样是遇到恶魔，叶羽才不会做出夏洛这样无聊的傻瓜交易，怎么也得来点更实际更刺激一点的，抄歌……当歌手……这他妈得多脑残多白痴的人才会想到？
萧媚闻言也是长松口气，之前没想到这些方面，现在听到夏洛的遭遇后，说不怕是骗人的，就如叶羽猜测的那样，不知道就算了，知道了，谁他妈不怕，有本事你去跟艾滋病人一起吃火锅啊，看你怕不怕？
“知道就行了，虽然可以保持一定的距离，不用跟对方有太多的接触，但也不至于是见到什么妖魔鬼怪，正常接触交往就行，反正注意安全，歌坛音乐圈是出了名的乱，少跟那些歌手私下来往。”
不止是孟子义，包括萧媚跟李沁也是一个劲的点头，非常认同这话，萧媚之所以要随时跟着李沁，也是怕她被那些坏男人骗，到时候无论结果如何，都是她这个乾妈经纪人的失职。
不是说李沁本身水性杨花容易被撩，而是某些人的手段是真的很下作，是什么事都做得出来，之前不就曝光了一个叫做什么台湾省富少淫魔李宗瑞的迷奸强奸案。
据说是对14人性侵、19人偷拍，各种下药迷奸等等，硬盘里的偷拍内容多达28G，估计法院都没见过如此充分的证据，压根就不用审，可谓是证据确凿，自己把自己送进去的典范，最终是被判了39年2个月，原本是应该判死刑的，可惜台湾省早就废除了死刑。
虽然这样的富少在现如今的萧媚看来压根就上不了台面，但小心无大错，在娱乐圈这样的地方，做为一个成熟专业的职业经纪人，谨慎小心多长几个心眼非常重要。
叶羽见状也是一脸满意地点了点头，然后是跟李沁她们一起出了休息室，去检查室内摄影棚的那些音响设备跟比赛舞台，也就是俗称的踩场地，先熟悉一下场子，为之后的比赛节目录制做准备。
不单单是李沁，其他歌手很多已经是在试唱，提前感受一下这里的环境，找感觉。
话筒节目组自然是有专门准备的，但很多专业歌手都有自己的专用麦克风，这些是根据歌手自己的嗓音特色专门定做的，价格不菲，像李沁手里的御用话筒，前前后后就花费了接近六百万，在业内都算是最顶级的，之前春晚就有用过几次。
如果说一个歌手本身的演唱水平是75，那结合这种专门量身定做的麦克风是能达到80以上。
现在正在试唱的是夏洛，直接是演唱的孤勇者，初次登上舞台每个歌手都可以演唱一首自己的作品，可以是新歌，也可以是代表作，夏洛选择的是他最新的代表作《孤勇者》，谁叫这歌现在是真的很火。


第八百六十八章我是歌手3！

叶羽听了一会儿后，是直接点评道：“倒是比之前在春晚的时候听着舒服多了。”
秋雅是耐心解释道：“春晚这类大型晚会都是假唱，是提前录好的，实际的效果自然是比不上平时正常演唱的水平，但平时正常演唱对歌手的状态，场地，音效设备要求很高，就春晚来说，其实是比不上我是歌手这类专业演唱舞台的。
现在是换成了专用的麦克风跟最顶级的音效设备，听着自然是要更好一些，我是歌手主打的就是真唱，让那些真正的好歌手发挥自己真正的实力，本身就算是为了应对中国好嗓门而推出的新节目。”
说起来其实挺尴尬的，中国好嗓门是夏洛搞出来的，但因为出了杰伦那事，加上去年浙江卫视又推出了高度雷同的中国好声音，好嗓门现在已经差不多算是废掉了，就连夏洛这个原创都直接加盟了《我是歌手第二季》，总不能跑去参加好声音吧？而且他估计也没那么多的时间了。
当然，这也跟湖南卫视的大手笔有关，是真的很舍得砸钱，别看李沁这边名气很大，甚至是如日冲天，但就这一次的通告费来说，还真比不过夏洛，夏洛可是直接拿走了三千万的通告费（主要是好嗓门的制作人），李沁才一千万，其他的也就几百万不等。
叶羽是耐心的观察了一会儿，顺带是给夏洛进行起了一个专业评估，结合这样的专业设备，差不多能上80，也就准一流歌手的水平，跟李沁比还是差了点。
李沁的嗓子可不是吹出来的，这是经过国家检验的，只是一开始没想过要当什么歌手，没往这方面尝试发展，更没有厉害的音乐教父音乐制作人帮她，现在经过近一年的专业打磨之后，本身的演唱水平就有83分，妥妥的一流歌手，结合专门的音效设备，怕是能无限接近90，达到超一流歌手，也就是流行乐天后的水平，妥妥的新生代C位。
阳光下的泡沫是彩色的
就像被骗的我是幸福的
追究什么对错你的谎言
基于你还爱我
美丽的泡沫虽然一刹花火
你所有承诺虽然都太脆弱
但爱像泡沫如果能够看破
有什么难过
早该知道泡沫一触就破
就像已伤的心不胜折磨
也不是谁的错谎言再多
基于你还爱我
美丽的泡沫虽然一刹花火
你所有承诺虽然都太脆弱
爱本是泡沫如果能够看破
有什么难过
再美的花朵盛开过就凋落
再亮眼的星一闪过就坠落
爱本是泡沫如果能够看破
有什么难过
为什么难过有什么难过
为什么难过
全都是泡沫只一刹的花火
……
“这是谁？声音好有穿透力，这奶子……哦不，是这肺活量……真心恐怖，给你十分钟，我要这个女歌手的所有资料！”叶羽一不留神差点是把心底的大实话说了出来，不过还真的是被这个仿佛震碎耳膜的小不点女歌手给惊讶到了，天知道这样小小的娇躯，为什么能长出这样夸张的巨乳，还真有点童颜巨乳的味道，而且声音好特别，叫床时一定很刺激。
秋雅是一脸古怪的点头答应下来，急忙去打听了解起了这个新人女歌手的所有信息，同时脑海中是不由得出现了“童颜巨乳”这四个字。
叶羽肯定不会承认他是因为什么“童颜巨乳”，而是这个新人女歌手的声音太有穿透力跟辨识度了，虽然有些稚嫩，但好歹也是新一代的音乐教父，叶羽是瞬间就看出了这个新人女歌手的巨大潜力，对她产生了不小的兴趣。
过了一会儿，秋雅就直接是小跑了回来，把自己打听到的信息说了出来：“已经打听清楚了，她叫做邓紫棋，出生于上海市，成长于一个音乐世家。
4岁前，跟从事音乐教育工作的外婆共同居住，在家庭环境的熏陶下，开始热爱音乐，喜爱唱歌。4岁时，随父母移居中国香港。5岁时，开始尝试作曲及填词。
小学就读于香港九龙太子道西中华基督教会协和小学，同时为校内诗歌班成员。小学阶段，她的名次一直处于班级的前十名。
中学就读于真光女书院，从中学一年级开始参加各种歌唱比赛，曾在一年内获得了5个比赛的冠军。13岁时，完成了英国皇家钢琴八级鉴定考试。同年，参加香港联校歌唱比赛进入前十强，获选与陈奕迅一起拍广告。
2006年，15岁的邓紫棋因为暗恋一个学长而创作出歌曲《SleepingBeauty》，羞于表白的她在“SpiceItUp学园祭歌唱比赛”中演唱了该曲，并获得了比赛的冠军。凭借比赛中的表现以及后续的观察，邓紫棋最终被担任比赛评委的张丹看中，签约蜂鸟音乐。
为了成为一名专业的音乐人，她开始学习乐理知识、打鼓和跳舞。2008年，在会考中取得21分的成绩，并入读香港演艺学院，主修声学。后因工作量增多，在2009年上半年放弃香港演艺学院的声学课程。
还有，她91年的，今年刚好19岁，刚才那首歌叫做《泡沫》，是她自己原创的。别看年纪不大，情史貌似还挺丰富的，据说是每一次分手都会创作一首质量很高的新歌，这点倒是跟霉霉类似。”
叶羽明显是有些吃惊，然后是嘴角上翘的邪魅一笑道：“有点意思，正式录制是什么时候？我想要听她的现场版。”
“三天后。”
“那行，就三天后！”，叶羽说到这里直接看向了一旁有些吃味不太服气的李沁说道：“沁儿，这可是你的劲敌，我对她蛮感兴趣的，有想要签下她的打算，这是一个很有潜力的璞玉，就跟当初我觉得你在演唱方面很有潜力一样，可别输给她了哦。”
李沁闻言立马是斗志盎然道：“肯定不会的，我才不会输给任何人，我会拿到这一次的冠军证明给哥哥看的。”


第八百六十九章我是歌手4！

李沁最大的弱点就是性子太软，不太喜欢争强好胜，不过这一次是真有些认真起来，觉得这个叫做邓紫棋的童颜巨乳还真是一个威胁，毕竟她们中间什么类型都有，貌似还真没有童颜巨乳这个类型，没办法，这个太吃天赋了，生来有就有，没有就没有。
而且李沁就算再不想承认，也不得不承认邓紫棋的声音很有特色，演唱水平确实是很高，最重要的是别人还是一个才女，能自己写歌，也就是背后的经济公司是小公司，没有厉害的制作人音乐教父提携，不然成就未必会差。
只有真正进入歌坛了，你才会清楚一首经典好歌的价值，这里还真不缺实力唱将，缺的从来都只有真正的经典好歌！
有些歌手可不是今天刚到，是提前几天就过来了，毕竟歌坛不景气，很多歌手其实是真的很闲，李沁跟夏洛这样的属于极少数。
同时艺人经理人又不只是孟子义这一个，孟子义算是附加条件，说直白点就是照顾身边的小姐妹，毕竟这可是陪着歌手一路成长有很多镜头跟互动的助理角色，对成名歌手吸引力不大，但对于绝大多数新人来说，绝对算是非常不错的神仙资源。
像孟子义这样一来就能直接跟李沁这样近乎是肯定能进前三进入最终决赛的种子选手绑定的幸运儿，毕竟是极少数，绝大多数艺人经理人都得提前过来捞人，尤其是一些没什么资历的，要自己去发掘一些有潜力的选手，不然一来就被淘汰了，你也捞不到多少镜头跟表现机会。
沈梦辰就是这样一个没多少资历的艺人经理人，她是湖南卫视的新人主持人，算是实习生，所以是一眼相中了看上去很有辨识度跟潜力的邓紫棋，是主邮竞茫想要毛遂自荐。
邓紫棋对沈梦辰印象还行，也没其他什么看着很顺眼的，所以是答应了，而今天因为李沁跟方文山的到来，邓紫棋是直接拿出了自己的真正实力，唱起了自己后面的出场作品，这个消息自然是沈梦辰这个实习生告诉她的。
沈梦辰在邓紫棋走下舞台后，是急忙上去递水递毛巾道：“紫琪，你刚才演唱的太棒了，之前好多人都在问我打听你的信息，你来这里果然是来对了，你绝对是能在我是歌手这个舞台上一炮而红的，那是……那是李沁吗？难道她也是唱的新歌？”
一直是把李沁当成最大假想敌的邓紫棋直接是看向了刚刚登上舞台的李沁，在邓紫棋眼中这才是自己最大的劲敌，明明只差了一年，但她们之间的距离是真的好大。
没办法，别人背后可是站着整个华语乐坛，甚至是亚太音乐圈最厉害的音乐教父，在东西方世界都称得上闻名遐迩的方文山，方大才子。
这可不单单是才华能力的问题，在人脉跟资源渠道方面别人也是最顶级的，合作的直接就是三大唱片公司之一的索尼唱片，而且还是亚太市场负责人武田惠子亲自负责，这待遇也是没谁了。
所以现在首张专辑上市不过短短三个多月，就直接是在整个泛亚太市场大爆，据说终端销量已经是突破500万张，成为华语乐坛新世纪以来的首张钻石唱片，也是女歌手里面的首张钻石唱片。
虽然李沁现在还称不上华语乐坛天后，但小天后实至名归，而且离所谓的天后也只是差了一些奖项跟积累，就目前这势头，最多两年，必将成为华语乐坛有史以来最年轻的顶尖天后。
这样的咖位跟荣誉，尤其是背后的那些资源人脉，可以说是任何一个女歌手的最大幻想，简直就跟做梦一样，邓紫棋自然也不例外。
邓紫棋这时候自然也注意到了坐在李沁经纪人身旁的那个逼格十足的神秘男子，这应该就是传说中的那个男人了，李沁的乾哥哥，开创中国风的新生代音乐教父，被誉为华语乐坛新十年的乐坛统治者。
圆圈勾勒成指纹
印在我的嘴唇
回忆苦涩的吻痕
是树根
春去秋来的茂盛
却遮住了黄昏
寒夜剩我一个人
等清晨
世间最毒的仇恨
是有缘却无分
可惜你从未心疼
我的笨
荒草丛生的青春
倒也过的安稳
代替你陪着我的
是年轮
数着一圈圈年轮
……
李沁演唱的是新歌《年轮》，中国风的新歌也有，而且还是质量很高的杀手锏，但没必要现在就用出来，这些都是她第二张专辑里面会出现的新歌，现在不过是提前演唱预热而已。
叶羽这时候也搜索起了邓紫棋的一些未来会出现的音乐作品，事实证明他的眼光果然是非常的精准，这个邓紫棋还真不是什么无名之辈，后面的音乐作品很多，评分还都不低，确实是一个很有潜力的璞玉，有着很大的培养跟……开发价值，这可是传说中的童颜巨乳。
其他类型的女人叶羽也算是接触的七七八八了，童颜巨乳还真没遇到过，杨幂虽然也算是巨乳，但杨幂不是童颜，苍老师……那还是算了，所以这个邓紫棋他还真看上了，有些想要签下来好好的调教……咳咳咳……是培养。
虽然是第一次听到这首歌，但邓紫棋还是第一时间在心底对这首歌进行起了评价：“这首《年轮》中的声音蕴藏的凄美感融合了李沁惯有的抒情演唱风格，令人耳目一新，赋予歌曲一种“戏曲抒情”的柔美。
该歌曲中清如溅玉的琴声与哀婉凄切的基调互相映衬，整首歌传达给听众“世间最毒的仇恨，是有缘却无分”的忧伤感，令听众不禁想起一些影视剧中美好却绝望的爱情，尤其是现在正在热播中的诛仙，这应该是就是传说中专门给诛仙写的那十首中国风中的其中一首了。”


第八百七十章我是歌手5！

虽然诛仙的原声音乐专辑早就发售了，但诛仙可是被分成了上下两部，可不不单单只有那一张专辑，而且里面也不全是方文山创作的中国风，但歌坛一直是有这方面的传闻，方文山为了诛仙是专门创作了十首质量很高的中国风歌曲，还有几首是暂时没有对外发布的。
目前剧情也还没演到那里去，不过很多人都猜到了这歌只怕是跟诛仙这部剧有关，说不定就是在碧瑶之死那里出现，毕竟诛仙系列的相关歌曲都是方文山写的，质量都很高，这可是选如今大爆的神剧，李沁在其中也有出演重要角色。
如果说邓紫棋的《泡沫》是大气磅礴非常震撼，有先声夺人之感；那李沁的《年轮》则是润物细无声，颇有点借力打力，水无常势的味道，还真算得上是一柔一刚。
能进入我是歌手的歌手跟他们各自的经纪人肯定不会是什么业余选手，自然是很快就发现到了邓紫棋的价值，跟李沁这边的争锋相对，又不是只有叶羽一个人看得出来这个，大家都不傻的。
但一般的邀请邓紫棋肯定不会感兴趣，换成是方文山这个音乐教父就不好说了，尤其是当秋雅突然是在之后找上邓紫棋私聊，透露出了让她之后正式比赛的时候拿出所有实力好好表现的时候，她也隐约是猜到了一些什么，自然是激动万分。
在现如今的华语乐坛，叶羽就跟足坛的皇马巴萨一般，是有着无与伦比的号召力，只要他对某个歌手，尤其是年纪不大的新生代歌手发出召唤，近乎是难以被拒绝，至少邓紫棋还真抵御不了这样的召唤。
等秋雅离开后，邓紫棋的经纪人直接是找上刚刚换好衣服的邓紫棋询问道：“紫琪，秋雅姐刚才找你是什么事啊？”
“也没什么事啊，就是说晚上一起吃饭的事，大家都会过去，也让我一起过去，大家相互间认识熟悉一下。”邓紫棋又不傻，八字都还没一撇的事，自然不会跟自己经纪人说什么大实话。
邓紫棋现在的这个经纪人只是一个新人，不算很懂行，甚至就是刚刚才开始从事这方面的工作，谁叫蜂鸟音乐本身就只是一家小公司，成立时间并不长，邓紫棋更是萌新一个，目前也就只发了一张专辑，拿了几个新人奖，是彻头彻尾的萌新。
不过邓紫棋跟很多人不知道的是，节目组之所以会邀请邓紫棋，除了她之前确实是拿了不少新人奖外，主要原因还在于很多之前原本谈的很顺利的老牌女歌手在得知李沁要上我是歌手后，全都果断拒绝了。
因为大家都不傻，知道李沁过来不可能是一轮游的，很有可能是保底前三，甚至冠军，所以是不想给李沁这个背景人士当垫脚石，也知道自己多半拼不过李沁背后可以给她源源不断各种输出经典好歌的方文山，所以是果断拒绝，最后选来选去，只能是找邓紫棋这样一个还算是小有名气的新人参赛，总不能全都找些老女人吧？
不过现在看了邓紫棋刚才的试唱后，总导演洪涛是一脸气愤地对着执行导演询问道：“这就是你说的实力不错的新人？这叫还不错？”
“不是，我……我之前也不知道她是有这样的实力，之后要不要……”
“算了，第一轮还是让过吧，毕竟这样的实力外形一来就被淘汰……可惜了，不过岔一下，别让李沁跟她一来就对上，一人主打一期节目好了。”
只是李沁……洪涛跟湖南卫视都不用放在心上，但李沁的乾哥哥方文山就太难搞了，别的不说光是之后的校庆剧就没办法硬的起来。
不得不说北电校庆剧的质量就是靠谱，水准是真的很高，诛仙别看很贵，但质量跟口碑太硬核了，直接就锁定了今年的年度热剧，称其为现象级的热播剧是一点不为过，还真值这价。
连续两部校庆剧都很成功，今年的第三部据说会是神话的电视剧版，刘亦菲跟古力娜扎都已经是开始混好莱坞了，自然不会继续拍什么电视剧，所以会是李沁担当主演。
李沁现在的名气可不低，靠着河东狮吼跟歌坛的惊艳成绩，妥妥的新生代一线当红小花旦加顶流，收视率想也知道不低，多半会是明年的年度收视冠军，至少也是保二争一的水平。
如果现在就把叶羽得罪了，到时候不卖剧给他们，专门是卖给其他竞争对手，那是真的会哭晕在厕所。
所以洪涛这边还真有些怕邓紫棋会成为最大的搅局者，谁叫他们之前是信誓旦旦的保证了李沁的排名，至少前三，有极大概率成为最终年度总冠军的。
这不是说李沁拼不过邓紫棋，而是容易让人误会，他们是故意用邓紫棋抢李沁的风头，容易让方文山误会自己的乾妹妹被他们欺负了，是他们湖南卫视在故意装怪打脸。
已经踩完场地准备一起前往提前约定好的餐厅聚餐的萧媚直接是趁着秋雅不在的机会，对着叶羽问道：“羽哥，既然你如此看好这个邓紫棋，为什么不让我过去打个招呼？不怕她第一轮就会被投出去？”
“这怎么可能，再黑也黑不到这样的程度，这点格局节目组还是有的，不急，让子弹多飞一会儿。”
萧媚点了点头，有些想要问叶羽索要邓紫棋，毕竟在萧媚看来，只要叶羽真的是感兴趣，尤其是他愿意纡尊降贵亲自出马对邓紫棋这样一个新人歌手发出诚挚的邀请，邓紫棋是没有一丝拒绝的可能。


第八百七十一章我是歌手6！

萧媚自然也注意到了秋雅那女人会是自己的主要竞争对手，不然也不会挑秋雅不在的时候试探，主要她现在已经有两个艺人在带，一个亲女儿，一个乾女儿，而且对乐坛音乐圈本身不是很懂，秋雅真要跟她竞争还真不一定能争赢。
叶羽多多少少是猜到了萧媚的想法，除非秋雅不主诱取，不然他还真会把邓紫棋交给秋雅来带，毕竟夏洛很快就不存在了，秋雅到时候没什么艺人，本身只是负责李沁的音乐经济事务有些浪费了，多个邓紫棋正好，本身还是有能力的，而且秋雅的……也是真的很大。
到了餐厅发现今晚上是吃的湘南菜后，孟子义还挺高兴的，不过当得知自己不是跟小叶哥他们同一桌，是跟其他的歌手经理人一起的时候，立马就很是不开森起来。
不过规矩孟子义多多少少还是懂的，别看她是被小叶哥评价为疯批美人，但实际上她只是在有些方面很狂野，又不是真的没脑子没情商，虽然还是有些小不爽，不开森有些挂在脸上，但也还是老老实实的跟沈梦辰、沈凌、孙坚、杜海涛这些湖南卫视的主持人御用综艺咖坐到了一起。
在座的基本上都是长期接触有过一些合作的湘南圈的主持人或者综艺咖，彼此都是认识的，突然冒出来了一个长相精致美艳完全不输圈内那些当红女星的小美女后，自然是对孟子义这个陌生人产生了不小的兴趣。
有些是知道孟子义是跟李沁、方文山他们一起过来的，据说是李沁那边指定的歌手经理人。
其实很多歌手经理人是早就盯上了李沁，傻子都知道这就是我是歌手第二季的亲女儿，可惜别人有自带干粮，压根不打算找其他歌手经理人。
“你好，我是沈梦辰，你是叫孟子义对吧？”
孟子义点了点头，大大方方的自我介绍道：“大家好，我是孟子义，你们可以称呼我孟孟，我是北电09班表演系的，跟李沁是同班同学。”
像其他的什么有关生活助理的事，孟子义就没必要专门介绍了，毕竟生活助理什么工作，但凡是圈内人多多少少都清楚，这本身其实是没什么好值得骄傲的。
其他人自然也没往生活助理那方面想，以为就是同学闺蜜的原因，李沁是特地照顾自己的小姐妹，所以才把孟子义也给一起捎带上了。
虽然大家也对孟子义很热情，但跟方文山的生活助理比起来还是很有差距的，毕竟能坐到这里的谁没一点背景，孟子义就目前的来头背景来看，也就跟他们差不多，甚至还不如他们中间的某一两个背景人士来的牛逼。
叶羽也没跟李沁他们坐同一桌，他是跟导演组这些人坐的一起，主要嫌麻烦，真要坐过去，多半会有不少歌手想方设法找他约歌，他自然不太想答应。
而唯一缺席的夏洛是由秋雅这个洛嫂代表，同时也是盯着点，避免李沁在饭桌上吃亏，主要这些混音乐圈的很多都是死皮赖脸的老油条，毒圈的大部分主力军都来自于音乐圈，这是几个圈子里最乱的那个圈子。
“这就是奥斯卡小金人啊？”
“是啊，而且这可不是复制品，金球奖的官方复制品只能有两个，奥斯卡是三个，不过要等一个多月后，现在这个是独一无二的正品，可惜，也就只能是在照片里面过过瘾了。”
叶羽最喜欢孟子义的地方就是她跟娜扎在某些方面很类似，超级爱现，婊里婊气的，但就是这样的性格才足够拉仇恨，能给他贡献不少的恶魔积分。
所以叶羽也有打算提拔照顾一下这个疯批美人，让她多给自己拉点仇恨，赚取更多的恶魔积分。
在稍微熟悉一会儿后，一待着机会了，孟子义就直接开始装逼炫耀起来，她本身也没什么坏心思，就是有些这样的小缺点。
其他人虽然不太清楚她的性格特点，但还是对这样的幸运跟机缘羡慕不已，虽然在沈梦辰他们这些人看来，孟子义完全就是因为李沁的缘故才有机会抱着小金人拍专门的写真集，但这又何尝不是别人的本事？
可以这样说，有着李沁这个未来的顶尖天后提携，多的不敢说，孟子义混个小屏幕二线明星准一线明星是一点都不难，毕竟孟子义的外形气质确实是不错，绝对算是他们中间的颜值天花板，是大幅提高了大家的平均颜值。
“文山老师真的是在北电表演系的学生宿舍楼当门房啊？”
“是啊，而且还是女生寝室的门房，就在教师楼，也就是四楼那里，很多表演系的老师也都住在那一层，很正常啊。”
很多不懂行的一听是女生寝室门房，表情自然很古怪，但真正去过那边的就清楚，其实也没什么大不了的，因为很多老师的宿舍就在这一层楼，本身就是男女老师都有，中间是有专门的大铁门拦着的，实际上也没很多人想的那么夸张，不然怎么可能会通过这样荒谬离谱的决定？
“原来是这样啊，我就说嘛，那为什么不是男生寝室呢？”
“因为那个是在一楼，很麻烦的，而且很吵闹，经常要查房，不如四楼安静。”
“原来如此，还真是大隐隐于市啊，这才是真正的高人风范。”
孟子义自然是懒得解释，不过只是从外表上看，其实小叶哥是真的挺正经的，甚至都很少给其他的那些表演系女生好脸色看，甚至还要她们帮着挡驾，不然真的是会铁棒磨成绣花针，实在是太多了一点，而且质量上也是参差不齐。


第八百七十二章神话剧组1！

“我直接就跟着小叶哥你去了剧组，这样会不会不太好啊？”昨晚刚刚聚完餐，第二天一早就被叶羽直接领走，让她陪着自己去神话剧组探班的孟子义，在上了车后有些不安地问道。
“你只是歌手经理人，前两期初赛的时候，你又没多少镜头，是跟其他经理人在一起，暂时是不需要你跟李沁那边互动的，要等第一轮结束，正式进行经理人分配后你的录制才会真正开始，所以你现在过去干嘛？
当然，你要不愿意陪我去剧组，觉得节目组那边更有意思一些，你也可以回去，我是无所谓的。”
孟子义急忙是抱住自己的小叶哥，趁着前面的司机没注意偷偷是把手放到了小叶哥的裤裆上，很是熟练拉开拉链直接滑了进去，胆子可不是一般的大，不然也不会被叶羽调侃为疯批美人。
“不要，人家喜欢跟小叶哥待在一起嘛，说好了这次是轮到我给小叶哥你当生活助理的。”
叶羽点了点头，同样是直接把手放到了孟子义的大腿上，然后是慢慢往裙子里滑入，最后惊讶的发现孟子义竟然是穿的开档情趣内裤，也就是有穿内裤，但中间竟然是开档的那种，还真不是一般的疯批。
已经是有了一些异样感觉的孟子义，一脸抚媚地对着近在咫尺的小叶哥吹气道：“喜欢吗？孟孟可是很乖很听话的，让孟孟做什么都是可以的哦。”
“喜欢啊，不然我这次为什么别人都不带，就只把你给带了过来。等会懂事点，争取给你弄个有台词剧情的龙套演演。”
孟子义一听这话立马是一脸兴奋起来，甚至现在就有些想要被主人哥哥的大鸡巴狠狠H弄了，主人哥哥对她是真的太好了。
别看只是有台词有剧情的龙套，但你也得看这是什么影视剧，神话那可是有着最强华语电影之称，不但是投资最大，连阵容也都算得上是最顶级的，双冰加成龙大哥加金喜善，还有百变影帝梁家辉跟两岸三地不少当红小生，比起当初的那个号称最强阵容的赤壁只强不弱。
叶羽自然也没急色到在车上趁热来上一发，现在搭乘的可不是跟前排直接隔断的专业保姆车，而是商务车，是剧组那边专门派过来接他的，估计是真的等急了吧。
其实叶羽也不知道他去或不去是有多大的影响，毕竟归根结底他也只是一个编剧，成龙的电影懂得都懂，所有班底都是他这边的，外人基本上是插不进去手，而且本身也确实是圈内最顶尖的制作团队，有他没他真没太大影响。
蔡言芝在看到叶羽带着一个之前没见过的陌生小美女一起下车后，立马是主动上前抱怨道：“总算是盼星星盼月亮的把你这个大忙人给盼过来了，你还真的是一点都不把这部电影放在心上啊。
也是，你现在都已经成功闯荡好莱坞，据说是有总投资高达3亿美元的超A大制作了，怎么还可能会看得上这样的小制作。”
“蔡姨，至于这样酸吗？不知道的还以为你是贪图我的美色，对我这个侄儿一日不见如隔三秋，弄的我还挺惶恐的。我就一编剧，剧本你们早就验收过了，最后拍的不好，没有受到市场认可，我这编剧固然有责任，但这锅也不会全是我一个人背吧？”
叶羽这时候是注意到了上次见过的那个叫做裴洛神的女人，还真的是很“润”，跟有希子都有的一拼了，绝对的极品少妇，也不知道是不是人妻。
不过叶羽并没有对裴洛神口花花，他本能的觉得这女人不简单，毕竟蔡言芝本身也不太简单，她身边的闺蜜肯定也不一般，所以是打算等蔡言芝这边被他成功拿下后再徐徐图之。
可惜人算不如天算，蔡言芝现在所有的精力竟然是全都放在了神话上面，所以最近一直是在剧组忙前忙后，仿佛是真打算转型，洗白上岸了，还真没有违反之前签署的那份恶魔契约。
蔡言芝早就习惯了叶羽这家伙的口花花，也没什么坏心思，就是一种习惯，她是把目光放在了孟子义的身上，上下打量一番后，颇为好奇地问道：“这位是？”
“孟子义，孟孟，跟沁儿她们一样，都是09班表演系的，现在是我的生活助理，带她过来学习一下，长长见识。”
有关叶羽身边招了好几个09班表演系的小美女当生活助理这事，在圈子里压根不算什么秘密，在北电内部更是众人皆知，当然是被各种羡慕嫉妒恨了，不过当事人都没多说什么，其他人自然也不好横加指责。
你说这是PY交易，但别人不承认，你又没什么证据你凭什么这样恶意中伤？
兴许别人真就是提携培养有潜力的新人，好歹也是乐坛教父，在东西方世界都算得上声名遐迩的大编剧大才子，就不能往好的方面想？
当然，蔡言芝是肯定不会往好的方面想，毕竟双冰那事就是真的，这个便宜侄儿确实不是什么老实人，活脱脱的花花公子一枚，只能说是色而不淫，风流不下流。
孔子云:食色,性也。
这里的色和君子色而不淫的色是同一个意思。喜欢美丽的事物,美丽的女子是人之常情,好“色”(美丽)之心人皆有之。
而淫呢,就是做事下流思想猥亵举止不端,在行动上和思想上都有不当的想法(注意,思想上的不端也是不被提倡的),甚至附之行动了。
因而君子者,色而不淫,对美丽的事物或女子抱着爱美之心去欣赏,或平等交往的心态去追逐都是无可厚非的,但若色(现代意义上的色)心一起就是“淫”了。
虽然叶羽本质上是像芒果，外面很黄里面更黄，是又淫又色，但表面上却是装的色而不淫，既不会太过正经，但也不会太过下流，最多只是喜欢口花花，这样就不会招致一般的正经女人太大的反感，反而会觉得他这人很有趣。
PS：《北电门房》，讲述的是一个意外从人类转化为恶魔的人魔在北电当女生寝室门房，诱骗北电校花跟自己签下恶魔契约最终沦为奴隶的故事…，母女花、人妻少妇，师母师娘，萝莉养成、寝取、剧组签到、美女收集应有尽有，2022年最值得一看的华娱爽文。
目前女主有仙剑四美，新疆三美，永远的白洁（刘涛老师），祖儿萝莉养成，裴珠泫裴姐，林允儿、金泰妍、IU…
本身偏暗黑流，侧重心理描写，QQ2980426488（唯一对外联系方式，其他都是骗纸别信），每天三更六千字，中午更新，欢迎感兴趣的读者加入。


第八百七十三章神话剧组2！

“咦，这不是秀秀姐吗？还有张会长，你们怎么也过来了？”突然是看到霍秀秀跟张日山后，叶羽是真的有些意外，毕竟严格来说他们可是正主。
蔡言芝是一脸古怪地回复道：“顾问啊，不然这样一个大墓你让我上哪儿去找，你的剧本上只是一些大致的设定，很多细节是完全没有描述清楚，模棱两可的，我自然是只能找专业人士出手，有问题吗？”
“当然没问题，这是好事，也是蔡姨你的本事，我这做侄儿的只会高兴，怎么会生气？”
叶羽说到这里，是主由锨案霍秀秀还有张日山打起了招呼道：“秀秀姐一段时间没见，是更漂亮了，范冰冰还可以吧，我让她来演你姑姑不算辱没吧？”
霍秀秀是一脸哭笑不得道：“怎么会，是我高攀了，谢谢。”
叶羽一脸满意地点了点头，然后是看向了张日山打起招呼道：“张会长好久不见，越来越帅气了，有女朋友了吗？要不我给你介绍几个？你这样的帅大叔她们最喜欢了。”
“不用，剧本我看了，我是副官？抗日英雄？”
“是啊，有什么问题？不是说张大佛爷当过长沙这边的布防长官吗？是军爷，那时候长沙可是抗日第一线，不就是抗日英雄吗？”
张日山是陷入到了回忆之中，抗日还是有的，但英雄算不上吧，绝对没有剧本里面写的那样热血。
剧本里面的设定是，原本老九门聚在一起是打算直接前往传说中的秦始皇陵盗墓，不过这时候日本人打进来了，虽然是盗墓贼，是下九流中的下九流，但本身身为长沙布防长官的张日山发话了。
“这些畜生侵我国土，杀我同胞，虽然我张日山不是什么大丈夫，但身上既然穿着这身军装我就要对得起我肩上扛的责任，这一次的行动我退出，因为我有更重要的事情要做。”
原本也因为日寇入侵而神色恍惚的九门其他几门当家，在听到了张大佛爷这话后，是全都坚定地站了出来，宁愿放弃传说中的大墓，选择这条近乎十死无生的绝路。
正所谓仗义每多屠狗辈，别看平时是干的这类伤天害理断子绝孙的勾当，但在真正的大是大非前还是很拎得清，所以是一群人联合在一起，积极抗日。
然后自然是九门元气大伤，死伤惨重，其中死的最为悲壮的就是身手最高平时看上去最为高冷的黑背老六，是一人一刀守住关键的街道，最后在砍死数百鬼子后，被鬼子乱枪打死，壮烈牺牲。
张日山自然知道这是假的，实际上老一辈的九门，也就是老九门，其实是因为某个大墓死伤惨重，外加张大佛爷的背刺跟算计，以及新中国的建立，这才分崩离析，直到现如今才慢慢开始组建起新的九门，但不得不说这剧本是真的很燃，看的他这样的老不死都有些热血沸腾起来。
“既然如此为什么不直接拍出来，只是口述？”
“电影时间就那么点，怎么拍的完，不过后面会有真正的老九门系列，到时候不就能看到了。”
张日山跟霍秀秀对视了一眼，果然是跟他们分析的一样，神话其实是试水之作，这家伙是真打算写他们九门，拍点灵异探险类型的系列电影，这个系列最出名的自然就是大名鼎鼎的夺宝奇兵。
看着是不是很可笑？
堂堂的九门竟然是被拿来拍成了影视剧，可你要真正了解到这个影视剧系列背后的庞大商业价值后你就会发现，他们这些盗墓销赃的是真比不过别人拍电影做IP开发的，别人那可是动不动就几十上百亿的收益，甚至是几百上千亿，而且赚的轻松，光明正大，连洗钱销赃都不需要。
不考虑所谓的长生秘密，单纯从商业的角度，自然还是别人这样的玩法更加高明，所以看不上他们，只是单纯借用他们的名头搞影视剧很正常。
至于说生气不爽……又没真的指名道姓，而且你能站出来正大光明的抗议吗？
你要不跳出来，大家看了以为就是一个虚构的盗墓世界，例如鬼吹灯那样，你要真跳出来，那可真就成盗墓笔记了，是真能顺藤摸瓜一个一个的请进去喝茶。
至于说报复，一般人就不说了，这个叶羽他们还真有些不好得罪，之前张日山就感觉到对方很不一般，能给自己巨大的威胁，一旦动手死的多半会是自己，现在……只要是生出一些不太好的念头，就会有大恐怖出现，感觉这玩意就不是自己可以对付的存在，就跟青铜门背后的那些可怕生物一样。
正因为不可轻易招惹，外加很好奇对方的真正来历跟实力，张日山才决定更多的接触试探。
“挺好的，到时候需要帮忙尽管开口，你这也算是给我们九门扬名，帮着我们洗白，我们自然是非常高兴的。”
叶羽闻言一脸微笑的主动伸手示好道：“合作愉快！”
“合作愉快！”
蔡言芝跟裴洛神自然是非常清楚九门到底是个什么玩意，所以她们两个的表情是要多古怪就有多古怪，同时也都对叶羽很是好奇起来，觉得这个男人是真的很神秘，充满了诱惑，让人很想要探寻他背后的那些秘密。
“蔡姨，现在是拍到哪儿了？”
“正好是拍到了老九门登场，杰克来到了传说中的心悦饭店，见到了霍玲，然后是亮出了他手里的来自秦王宫的悬浮陨石碎片。
霍玲一番试探后，确认对方可能就是打开秦王宫的关键所在，是找到了张会长，然后引出了吴三省，在介绍了一番老九门的故事后，新的九门重新聚集，准备一起下墓。
而杰克的这次行程其实是在另外一股势力的计算当中，他的好朋友威廉是早就被裘德考收买，一举一动都在对方的监视之下，对方是故意用他引出九门，让九门中人帮他进入秦始皇陵。”


第八百七十四章神话剧组3！

叶羽点了点头，这段剧情跟之后的秦始皇陵都是非常重要的关键剧情，篇幅占比很大，加一起差不多是占了一半以上的篇幅，剩下的还有一些海外的镜头，包括古代镜头，所以目前是分开拍摄的。
但IMAX3D摄影机只有一台，所以不是所有的镜头都会是真正的IAMX3D，有些本身不那么重要的文戏，会是正常的2D，然后进行3D转换，这样可以大幅节约时间跟成本。
其实这种2D转3D的伪3D电影已经陆陆续续出来了，第一部即将上映的就是徐老怪的龙门飞甲，一是正儿八经的3D片源近乎没有，要等很长一段时间；另外一个是3D影厅投了那么多钱，不放映新的3D电影，大家损失很大；最后就是圈子里蝇营狗苟之人太多，自然不会放过这样的赚钱机会。
其实就连蔡言芝也都觉得先用这样的伪3D顶上也不错，赚钱嘛，不寒碜，她现在是真的快要穷疯了，再继续这样拖下去，搞不好真得重操旧业，虽然影视行业未来的发展很可观，但远水救不了近火，一直入不敷出，无法帮着洗白那些非法资金，她也是亚历山大。
蔡言芝不知道的是叶羽就是故意的，因为猜到了她会下意识的低估进入影视行业的门槛，加上步子太大走的太急，出现资金链紧张相当时间内入不敷出很正常。
没办法，谁叫之前的阿凡达是真的恐怖，3D电影这种新的观影方式也确实是非常赚钱，可惜……这中间是有时间差的，但很多人不懂，以为只要是3D电影就是另外一部阿凡达，就不缺人气跟观众买单，所以市场很快就会教他们做人，有些事真的是急不来，必须得慢工出细活。
“那行，先去看看好了。”
蔡言芝点了点头，带着叶羽他们进入了拍摄现场，是在古玩街拍的，跟北京那边的琉璃厂潘家园很像，其实但凡是有些历史的大城市，都不缺这样的古玩街，长沙这边是真有，而且九门在这边还真的是有不少产业。
叶羽一进来就看到了穿着旗袍身姿丰润的范冰冰，是真的很“X气”，所以又下意识地看了看一旁的霍秀秀，霍秀秀明显察觉到了叶羽的淫邪目光，是没好气的白了他一眼，不过在外人看来，却是他们两个正在打情骂俏。
李冰冰现在是一副英姿飒爽的女特工装扮，现在没她的镜头，只是提前换好戏服，随时准备参与拍摄。
但凡是看过成龙拍戏的都清楚，他的文戏是很大的一个短板，经常容易NG，不过他在跟美女搭戏的时候发挥就很不错，很容易进入状态，所以今天的拍摄是出奇的顺利。
金喜善也在，虽然暂时没她什么戏份，不过也一直是待在剧组观摩学习，找感觉，毕竟是有很长时间没拍过戏了。
叶羽来之前就给金喜善发过短信，所以两人只是简单地眼神交流了一下，然后是各顾各的，明面上的交流并不多。
“呼……总算是拍完了。”刚刚拍完这组镜头的成龙长松口气，没办法，范狐狸是真的太勾魂了，可惜之前的几次邀请都被拒绝了，成龙隐约是猜到怎么回事了，自然也不敢乱来，他又不是真的横行无忌。
正因为是在好莱坞待过几年，成龙很清楚叶羽这一次的好莱坞之行收获是有多大，而且他在那边是真有不少关系人脉的，一番打听之后是真的很意外，也很吃惊，自然犯不着明着得罪对方，真没这必要。
范冰冰可不像其他女星那样好面子，这边刚一拍完，直接就大大方方地坐到了叶羽身旁，甚至是故意双手抹裙，勾勒出自己圆润的大屁股跟丰腴的完美身姿后，再缓慢坐下，一举一动之间可谓是风姿卓越魅力十足，确实是很会撩汉。
“这身旗袍还真是不错，很适合你，要不晚上试试旗袍？不会就这一套吧？”
“怎么会，我可是专门订做了好几套的。”
叶羽颇为满意地点了点头，然后是直接看向了不远处的霍秀秀，霍秀秀自然听到了他们的对话，是一脸无语的别过头，压根不想搭理这混蛋，她可是有未婚夫的，而且这算个什么事，太可恶了。
看着气的直跺脚的霍秀秀，叶羽大感好玩，立马收回目光继续看起了其他人的拍摄，肯定不会只是盯着几个人拍，那样主演太累了，而且效率很低，所以会岔着拍，让大家都能有个更好的状态。
李冰冰这边就是专业的特工杀手团队，是把各种非常先进的专业设备都用了出来，一点不输某些好莱坞的都市枪战大片，看着就给人一种专业有钱的诰酢
李冰冰明显很喜欢这样专业高端的大制作，跟之前拍的那些武侠电影谍报电影相比，时尚感质感好太多了，而且拍摄过程也会轻松很多，明显是想要接拍更多的这个类型。
“冰冰姐，拍了一段时间了还习惯吧？”
“很习惯，这电影好棒，就跟拍好莱坞大片一眼，真的是太喜欢了。对了，忘了恭喜你了，还真没看出来，爱丽丝的感觉是不是很棒，那可是个超级大美女呢。”
范冰冰之前也一起参加过试片会，见过接触过爱丽丝?温德亚，派对也一起参加过，所以知道对方，但真没想到叶羽是有这本事，竟然是直接勾搭上了，关系甚至好到别人刚到手的小金人都能直接借走的程度，明显不会是什么乾姐姐，干姐姐还差不多。
“是吗，那后面找机会安排你也一起玩好了。”
“可以啊，我还真没试过奥斯卡影后是什么味道呢。”


第八百七十五章在神话剧组跑龙套！

在跟范冰冰X聊一会儿，约好晚上嗨皮的确切时间后，叶羽直接是找上了执行导演黄衍力道：“对了，这边还需要专门的龙套吗？就是有台词有镜头的那种，我身边这个小助理本身也是北电表演系，让她感受一下大制作就行，算是锻炼一下。”
黄衍力是瞬间就听懂了，这是要加塞，不过就是不太确定是真的龙套还是？
“别多想，就是一两个镜头那种龙套，顶多算是特约演员，真要没有，或者不方便……就算了。”
已经确定真的只是跑个龙套客串一下后，身为执行导演的黄衍力自然不会驳了叶羽这个编剧跟投资人的面子，虽然是港圈那边的知名电影人，对内地同行一般都有些天然蔑视，但这种蔑视也是要分对象的，叶羽这样的明显就不是他可以轻易开罪的。
本身又不是什么大不了的事，自然是点头答应下来，给孟子义安排起来。
孟子义自然是一脸的兴奋，现在就很想拍照发微博炫耀，不过想到之前上表演课的时候，老师专门提过，在大导演大明星的剧组是不允许私自拍照外传的，这可是大忌，很容易是让自己在圈子里寸步难行，所以在剧组的时候一定要守规矩，尽可能的低调一点，把戏拍好就行。
剧务这边是很快就找到了范冰冰沟通，明显是打算加塞到九门这边，例如少女版的霍秀秀，这个角色是有的，不过之前是找的特约演员，跟孟子义肯定是比不了的，本身就是一闪而过的小配角，大牌明星谁看得上？
现在换成了孟子义后，自然是要加戏的，会加入一些姑侄之间的对手戏，让霍秀秀好好表现一下，所以是要问问范冰冰这边的意思，看她愿不愿意配合。
换成其他人，范冰冰当然是拒绝的，凭什么，不过这是叶羽带过来的，她自然是答应了下来，甚至主动帮着加戏，可谓是给足了孟子义的表现空间。
霍秀秀得知这事后，是不由得找上了叶羽质问道：“这是什么意思？怎么突然就加塞进来了。”
“没什么啊，之前不是聊到会有老九门系列吗？到时候不止是电影，还有剧版，我觉得让孟孟演你就不错，毕竟你又不是女主角，只是重要配角，还真别说，你们两个还蛮像的，孟孟穿上旗袍后真的很有味道，跟冰冰姐两个还真是很搭。”
看着叶羽此时这一脸邪恶的淫邪表情，霍秀秀是瞬间想到他脑子里都在想些什么了，是一脸生气道：“你个混蛋，不允许你乱想那些不健康的东西。”
“切，我脑子里想什么管你什么事，你又不是我的女人，你凭什么管我？管好你自己就行，嘿嘿嘿，今晚上肯定会很快乐的。”
叶羽脑子里的那些邪恶念头，霍秀秀不用问多多少少都能猜到，对着突然是演起了对手戏的范冰冰跟孟子义看了一眼后，是真的气到领口上的扣子都快被她越气越胀的胸部给直接弹飞出去了，不得不说有些女人穿上旗袍后是真的很有味道。
蔡言芝对于这些事自然是早就见怪不怪，之前就有不少人竟然是把关系找到了她这里，想要各种塞人进来，自然是被拒绝了，她赌的太大，肯定不会拿自己的投资冒险。
不过让蔡言芝颇为意外的是，孟子义的演技出奇的不错，貌似很适合这样的角色，诰跬耆不输范冰冰，也不知道是说范冰冰的演技太普通了，有些言过其实，还是北电的教学质量是真的很高，随意一个新人都这样厉害？
“这个孟孟演的还不错。”
“那是，总不会以为是什么人都有资格当我的生活助理吧？我可是很挑食的。话说你那个闺蜜怎么回事？我总觉得她看我的眼神有些不太对劲，老是在勾引我，是你的安排？我最后再说一次，我对你没兴趣没想法，你就别幻想了。”
蔡言芝是一脸无语地看着叶羽这混球，是真的很想要一巴掌扇过去，这都说的什么胡话，自己怎么可能会对他有那方面的想法？
不过蔡言芝现在也同样是把裴洛神这个闺蜜给埋怨上了，直接就找到裴洛神警告起来，让她收敛点，别给自己丢人。
裴洛神什么人，一听就知道自己这个好闺蜜是被叶羽那家伙给套路了，这哪是没什么兴趣，完全就是故意在用这样的方式打击心高气傲的蔡言芝，没看到现在是张口闭口就是他的名字，以前可没见她是有对哪个男人如此上心过，还真是个高手。
不过心里虽然看的很是清楚明白，不过嘴上肯定不会说大实话，反而是觉得这样很有趣，直接帮着打压道：“也是，别人身边都是范冰冰、孟子义、李冰冰这样的大美女。
据说之前还成功勾搭上了那个武田大小姐跟新晋奥斯卡影后，都是个顶个的大美女，长得漂亮不说，本身的身份也不一般，哪是我们这些年华已逝的老女人能比，年纪大了就得认，三十岁的女人还真成豆腐渣了。”
已经三十岁的蔡言芝闻言是立马有些心浮气躁起来，别看平时嘴上说的外表不重要，男人不重要，但真的是在这些方面吃到了苦头，发现自己所谓的那些优势已经不复存在后，还真的是有些心慌起来。
裴洛神就这样看着自己的好姐妹好闺蜜各种心烦意乱，觉得很是有趣，因为在她的印象中，还是第一次看到蔡言芝因为一个男人而被逗弄的信心全无各种怀疑人生起来。


第八百七十六章床甲！裴姨1！

“你找我有事？”
“能去房车上聊几句吗？”
看着突然走到自己面前的裴洛神，叶羽也不太确定是不是因为自己刚刚那些话生气了，过来找自己的麻烦。
不过叶羽还是把裴洛神直接带上了范冰冰的房车，反正范冰冰现在正在拍戏，房车上没人，用一下也没什么大不了的。
“喝点什么？”上了房车后，叶羽还是礼貌地问了一句。
裴洛神还真的是一点都不客气，直接回道：“就喝点红酒吧！”
叶羽见状有些意外地看了对方一眼，有些摸不清对方到底是玩的什么小把戏，不过艺高人胆大的他还是从房车上的酒架上拿了一瓶未开封的高档红酒直接打开，倒入小半瓶到专门的醒酒器当中醒酒，然后是给他自己还有裴洛神各倒了一杯红酒。
裴洛神一边喝着红酒一边是介绍起了自己的情况，包括自己已婚，丈夫是什么人，来自什么家族，目前什么职位全都说了出来。
叶羽很是意外的反问道：“你跟我说这个干嘛？你想要找我合作？”
“不是，我想要离婚，我不喜欢我现在这个丈夫，本身就是家族联姻，你知道的，类似他这样的职业军人，夫妻间聚少离多，我就跟守活寡一样，出来大半年了，也没把我当回事，我是真受不了。”
叶羽隐约是有些听懂了，这女人很有背景来头，虽然自己这边的身份背景说的不是很清楚，但从她老公的身份背景来看绝对不一般，但这样的联姻想要取消自然也不是那么容易的，只是约炮一夜情估计很多男人都愿意，真要长期交往，给她当离婚的挡箭牌，只怕还真没几个男的不怕死？
更别说叶羽隐约看出这女人自己的眼光只怕很高，一般的男人怕是很难被她看上，所以这是……看上他了？
“你是想要我帮你？”
裴洛神舔了舔自己的下嘴唇，很是懒散的一脸娇媚道：“是啊，我想要你帮我，我一直都很想要出轨，给他带绿帽子，然后大大方方的告诉他“我不爱你了，我有其他喜欢的人，我要跟你离婚”，你觉得怎样？”
叶羽可不是那么容易被糊弄的主儿，是不见兔子不撒鹰道：“好处！听得出你老公跟你的夫家不简单，你娘家多半也不会支持，这等于是同时得罪两大家族，没有足够的好处我可犯不着帮你。”
“言芝如何？”
“不需要，我对她没什么兴趣。”
裴洛神才不信叶羽的鬼话，这小男人嘴里就没一句实话，不过她也不生气，直接是脱下了自己右脚上的鞋子，然后是直接把脚伸向了正坐在自己对面的叶羽的裤裆上，简单一番试水后，是一脸吃惊很是惊喜道：“这么大？还没硬就有这么大？难怪是有那么多女人为你着迷，你到了床上应该很厉害吧。”
叶羽也没客气，直接是摸上了裴姨（参考赌神2的邱淑贞）光滑娇嫩的小白脚，不得不说这女人的小脚是真的很好看，是真的很有诱惑力，确实是个极品少妇，而且还是个一心想要出轨给自己老公带绿帽子的奇葩少妇疯批美人。
“我可不喜欢被带绿帽！”
“那行，以后我只给你一个人睡，不让其他男人碰，好不好？甚至我还可以接受你跟其他女人一起玩，早就想要试试双飞3P，被男人给彻底玩坏掉了，据说很有意思！”
看着这个直接勾引起了自己，想要找自己出轨的极品少妇，叶羽是真有些忍不住了，实在是太会撩了，虽然这女人貌似是挺麻烦的，不过已经有些精虫上脑的叶羽没想那么多，直接是拉开自己的裤子拉链，让裴洛神给他做起了足交。
发现叶羽是真的一点都不怕，真的愿意接盘自己，帮自己出轨给自己老公带绿帽子后，裴洛神是顽皮心大起，把左脚上的鞋子跟着一甩，结合之前就已经露出的右脚，直接是在叶羽眼前呈现出来了一双白净的玉足。
叶羽摸了摸裴姨的右脚脚背，示意她把左脚也一起放上来，第一次足交的裴洛神，别看平时貌似很大但，有些豪放，但原本娇艳的俏脸还是不由得微微一红，开始变得有些紧张呼吸急促起来，是把自己的玉足轻轻的并排放在叶羽的大腿根处，接触起了他此时已经越来越硬又粗又长的大鸡巴。
裴洛神的两只小脚如玉琢般晶莹滑腻，从小腿处到脚背勾勒出一条弧线，光滑如丝。十只可爱的小脚趾像宝石一样整齐地排列着，脚拇指调皮地向上翘着，从脚尖处隐约看出脚底的红润。
“裴姨，你的脚长的真好看，我要开始了！”叶羽还真有些被这个新认的裴姨的美足吸引得呆住了一会儿，旋即醒悟过来，两手捧着一对小脚就要开始按摩。
“嗯！”觉得很是刺激，有些心潮澎湃，又有些害羞的裴洛神，声如心诺厮底牛叶羽粗糙的大手握在她的脚上，一股奇异的感觉从脚底直逼小腹。饶是她一向大胆，此时的俏脸也都开始慢慢地红晕起来。
只见叶羽僵起大拇指，先在裴姨的脚踝处搓揉，然后中指成眼，往裴姨脚底的穴道用力地按去，另一只手的拇指同时捏着裴姨的脚心轻轻往后掰，仿佛是给裴姨做起了脚底按摩，要不是那粗长的大家伙时不时就会跟她的双脚来个亲密接触，怕是连她都以为这只是正常的脚底按摩。


第八百七十七章床甲！裴姨2！

按摩把玩一阵后，叶羽见裴姨皱着小琼鼻，不知道是难受还是享受，也不多说，又开始用力地搓揉起来。他的拇指顺着裴姨的脚底，从脚踝一直搓上脚趾跟处，惹得裴姨是一阵颤抖，苦苦地咬着下唇，就怕自己舒服得呻吟出来。
裴姨此时的小脚已经红透了，香汗形成的细微水珠附在脚上，沁出的水迹挂在脚拇指上，香艳绝伦。
叶羽直接是紧紧握住裴姨的小脚，让她的玉足紧紧夹住自己的鸡巴，然后是按住不动，自己则是很有节奏的缓慢挺动起了下身，很快反应过来的裴洛神，这时候是半躺在卡座上，用自己的身体进行起了支撑，仿佛是正在被H逼一般的主动迎合起来，两人都非常沉迷这样的趣味互动。
不过很快就听到了开门的声音，然后就看到了范冰冰正一脸意外地看着正在偷情的他们，范冰冰先是一愣，很快便反应过来，让自己的助理在外面等着自己就行。
打发走了助理后，范冰冰关上了车门，然后是一脸饶有兴趣的直接坐到了叶羽的身旁，先是跟他嘴对嘴的亲吻了一会儿，然后是小嘴微张一脸X媚道：“真是的，也不知道等等我，还说晚上再约的，就这么等不及吗？这位姐姐又是谁？”
“这是我裴姨！没办法，我就是个天生的坏孩子，好色起来，连自己的婶婶都不放过，晚上让婶婶也加入如何，我要把我的婶婶也给一起H了。”
裴洛神男人见多了，但绝对没有见过叶羽这样的男人，是整张脸彻底红透了，同时也变得春情泛滥起来，穴儿里的淫水是控制不住的疯狂流淌，原本就很是空虚的身体，此时更是格外的需要好好的充实一下，直接是点头应下，答应了对方这异常疯狂的建议。
范冰冰自然知道这女人是跟着蔡言芝的，说是助理，看样子更像是很有来头的上流名媛豪门贵妇，范冰冰对此自然没有发表什么多余的意见，她比任何人都清楚，什么样的女人才能得到男人更大的宠爱，尤其是类似叶羽这样的风流才子。
叶羽最满意范冰冰的地方就在于她的知情识趣，是真的很懂事，很会哄男人开心，所以叶羽是直接收回了自己的神通，重新穿好了裤子，有什么等着晚上再说，这个裴姨还真的是有点意思，跟蔡姨貌似是一样有趣。
虽然那个章东风一听就很不简单，很不好惹，但真要论背景，这天底下又有几个人比得过他？
而且叶羽也觉得这婚其实还挺好离的，都已经名存实亡了，离婚对大家都是一个体面，他这也是在做好人好事，不然就裴洛神这德性，早晚都会变成传说中的豪门荡妇，让自己家跟夫家颜面扫地。
都找了裴洛神好一阵子，总算是找到自己好姐妹的蔡言芝是一脸焦急道：“洛神，你之前去哪儿了？我正到处找你！”
刚刚整理好衣服，内裤那里早就已经湿透的裴洛神，是一脸别扭的撒谎道：“我……我上厕所了啊，你找我什么事？”
“可不是什么小事，我那边遇到了一些麻烦，怕是要去首尔一趟，跟七星帮那边的人谈谈。”
“七星帮？到底是出了什么事？”
七星帮裴洛神自然不陌生，那可是亚洲五大黑帮，世界十大黑帮之一，是韩国那边势力最大最具影响力的帮派，也有说七星帮其实就是四大财阀的白手套，是韩国四大财阀在背后支持，是他们对抗政府，控制地下世界的白手套。
国内因为某些原因是不允许黑帮存在的，但有光明就有黑暗，灰色产业链是不可能彻底根除的，所以是有涉黑团伙存在，而蔡言芝手里的杨氏集团其实就是这样一个涉黑团伙，可谓是整个江浙沪片区最大的涉黑组织。
这样一个势力庞大涉及很多产业链的涉黑团伙，背后肯定是有官面上的势力支持，所以背后是站了不少在政商界影响力很大的家族，其中就有包括裴家跟章家，不然裴洛神也不可能跟蔡言芝成为铁杆闺蜜。
也正是因为如此蔡言芝没有隐瞒，是把自己遇到的麻烦直接告诉给了裴洛神，裴洛神也没想到竟然是跟娱乐圈跟电影明星有关，还真是让人很是无语。
“魔都社保案？怎么会跟这案子联系上，这案子可不是什么小案子，很麻烦的，能拒绝吗？”裴洛神现在可不像之前那样懒散抚媚，反倒是变得认真严肃起来，因为这还真不是什么小事，一个把握不好是真有可能会搭进去。
“拒绝不了，叶家那边的关系确实是很重要，之前也帮过我跟青帝很多，是早就上了船，现在船触礁了，直接就想要下船，哪有这样便宜的好事？”
“要帮着洗多少？”
“一百亿，只有一周的时间，而且必须全部洗出去，要洗的很干净才行。”
一百亿说多也不算很多，但要在一周的时间内洗出去，洗的很干净，风险可不小，毕竟这钱现在太敏感了，盯上的人很多，可不是那么好洗的，但不洗又不行，谁叫你本身就是相关链条的一部分。
“言芝你打算怎么洗？”
“一时半会儿我有什么办法，所以我打算去首尔那边的顶楼试试，约七星帮聊聊，受限于经济危机跟几个月前的大洪水，很多硬盘内存条涨价很厉害，我打算用这个洗，这样比较安全。”
洗钱的方式有很多，主要看洗的那笔资金本身的来源是有多敏感，遇到现在这种惊天大案，肯定是不能用常规的洗钱手法，所以最合理的洗钱手法是正常的经贸往来。


第八百七十八章惊天大案1！

例如水货手机跟电子原配件，而这些领域韩国那边是现如今的行业顶尖，如果能跟七星帮那边达成交易，一百亿差价的相关元器件是真不难，毕竟这一块的市场跟缺口确实很大，还真不缺买家，经得起推敲。
简单来说就是跟对方签阴阳合同，把原本不存在的合同按台面下的价格约定好，然后是签一份几个月前压根不存在的巨额订单，然后是按几个月前的价格提供大量的电脑硬盘跟内存条。
所谓的报关价是根据合同商品约定价来的，现在硬盘是平均涨了55%，内存条涨了65%，光是关税就能省不少钱，而且现在是库存告急，很多中间商代理商都在囤积居奇，所以价格是一天一个价，是绝对不愁卖有利可图的。
同时这样的跨国交易还有一个好处就是，支付尾款的时候，把本身存在问题的黑金直接就洗到了韩国那边，经过七星帮那边转一个圈，这笔钱就彻底干净了，国内那边也很难追踪到这笔钱的最终去向，可比票房注水艺术品拍卖靠谱多了，不过手续费也是高的可怕，而且必须是跟类似七星帮山口组这样的世界级帮派势力合作才行。
只是这些还好说，可问题之前因为在院线升级跟电影投资上面投入太大，蔡言芝的现金流本身就有些紧张，突然要拿下这样大的一个订单，一时间还真有点捉襟见肘，所以才要跟自己好闺蜜商量一下，看看本钱怎么来。
“先去趟首尔那边吧，看看那边是要什么价，我跟你一起过去，先把价格确定再说。唉，其实我还真不想你牵连到这案子里，有些事不需要证据的，那边这一次确实是有些过分。”
蔡言芝自然也懂这个道理，但人在江湖身不由己，最坑的是，那个小宁波现在已经是被抓到了，他之前可是得罪了不少人，例如泰山会核心成员巨人集团的史玉柱，甚至这背后就有泰山会的身影，情况可比明面上暴露出来的这些复杂多了。
蔡言芝那边已经去安排专机了，等会就出发，直接去机场，直飞首尔那边。
裴洛神则是有些不太好意思的去跟叶羽这个小老公告别，真不是她故意放鸽子，而是计划赶不上变化。
“怎么突然就要离开了，还走的这么急？是遇到什么麻烦了吗？”
裴洛神想了想决定还是不跟叶羽提这事，主要这背后涉及到了多方势力之间的博弈，虽然她也一直都没搞清楚叶羽到底什么来历背景，但还是不想他掺和进来惹上麻烦，这可比得罪她老公跟章家可怕多了。
严格来说这就是一朝天子一朝臣的新老交替，类似泰山会这样的新资本新势力想要崛起，自然是要想方设法把之前的既得利益阶层掀翻，这事一场史无前例的资本大战，涉及多个家族，横跨政商两界。
而很不幸的是，陈红熊跟陈家是新势力，蔡言芝跟裴洛神这些属于旧的既得利益者，目前的局面是他们这边吃了一个大亏，谁叫他们内部是出了问题，遇到了几个猪队友。
当然，这也跟他们之前严重忽视了网络跟网络新兴媒体的恐怖有关，所以是导致偌大的势力最后是翻车在了一个白手套跟女明星手上，现在也只能是及时止损大事化小，先把这关过了再说。
说起来其实也挺可笑的，这样一个涉及几百亿资金的惊天大案竟然是因为一个女明星引发的，国际章的名气自然不低，之前交往的历届男友也是非富即贵，而这一次回国发展后，在好闺蜜有着京城第一名媛之称的赵姨娘介绍下认识了外号“小宁波”的浙商后，慢慢被引爆了出来。
原本也不是什么大事，低调点也没什么，结果无论国际章还是小宁波都不是什么低调的性子，全都非常的高调，很多狗仔八卦媒体本身就喜欢八卦这方面的绯闻，很多网友也很好奇这个小宁波什么来头，为什么是成为了国际章的新男友，两人很是恩爱各种出双入对。
这不扒不要紧，一深扒是吓死几个人，这个小宁波简直就是财富传说，前半生平平无奇，30岁后简直就跟开了挂一般，做什么什么就赚，短短不到十年时间从一文不名的小人物直接变成身家百亿的超级富豪，傻子都知道这背后不太正常。
然后很快发现小宁波之前的几个在魔都那边的地产项目存在利益输送跟违规操作，再仔细深扒后发现，不单单是项目存在很多问题，资金来源也存在很多问题，竟然涉嫌挪用社保资金，而且金额不低，是高达数百亿，现在这些钱是有大量不知所踪，这可谓是建国以来少有的惊天大案。
明面上都是网络新兴媒体的功劳，但这背后实际上是有一双无形的大手在刻意引导，所以才闹到现在这步，最高检跟一些相关部门已经介入，进行起了详细周密的调查，小宁波也被第一时间控制住，国际章甚至都被传唤过好几次，已经是被限制离境。
而其他的现在都打点好了，有一百多亿的资金必须尽快想办法先洗出去再合法合规的还回去，只要能把钱合法的追缴回来不造成太大的财产损失，这事还是可以解决的。
毕竟类似的挪用情况在很多地方都存在，谁叫很多喜欢自作聪明的聪明人总觉得这些钱放在那里太浪费了，还不如交给自己钱生钱，这样大家都有点赚。


第八百七十九章惊天大案2！

“目前需求量最大的是希捷BarracudaGreen2TBSATA364MB，之前的价格490，现在的价格是920。
其次就是西部数据500GBSATA316M(WD5000AAKX)/蓝盘，从270涨到了540，很多都是80%以上的涨幅，现在马上就要到五一假期了，这是传统的销售旺季，再加上之后的暑假，很多电脑公司都要抢先备货，销路绝对不成问题。”
看着最新的报价表蔡言芝点了点头，这一次的大规模涨价除了跟之前的经济危机有关外，主要还在于几个月前的泰国大洪水，是直接让全世界出现了硬盘跟内存条荒。
而之前因为经济危机受到重创的韩国半导体巨头们，是故意借此机会囤积居奇想要高价卖货，大赚特赚，所以现在的价格是涨疯了，同时还出现了供不应求的奇葩局面。
也就是价格涨了这么多，但依然买不到货，如果是按现在这个价格大规模收货，价格还可能会进一步上涨，如果不收，那之后的五一假期跟更之后的暑假期间，很多国内的电脑巨头都将无货可卖。
所以要能跟七星帮达成协议，通过他们搞到足够的货源，还是约定的几个月前的价格，不但是能把钱合法合规的洗干净，还能靠着手上的货源让泰山会那边老实消停一点，别在这个时候落井下石，毕竟泰山会的核心可是联想，联想正好是这次涨价潮的最大苦主之一。
蔡言芝跟裴洛神现在都已经是上了飞机，正在前往首尔的路上，确定好这些涨幅最大市场最为紧俏的硬盘跟内存条品类后，便开始制定起了相关的报价单。
毕竟需求量很大，虽然从源头拿货不经过中间商渠道商肯定是要便宜很多，但现在是非常时期，指望拿到真正的进价很难，最多也就比市场价便宜点，甚至是跟市场价没多少出入，毕竟本身不是冲着赚差价去的，而是把钱洗干净，然后第一时间把社保金的缺口还上去，这样就不会涉及到更高层面。
很快就列好了几份报价单后，蔡言芝是等着飞机到站，然后直接前往顶楼办卡，约定的时间是今晚9点，剩下的时间已经不多了，就效率来说真的是可以用雷厉风行来形容。
“好多人！真是热闹，这就是传说中的顶楼？”
“是啊，真的很热闹，可惜就算是这一次，最多也就只能是登上66楼，看不到更高的风景。”
有些遗憾的蔡言芝直接是对着前台服务员说道：“我是过来升级会员卡的，9527蔡言芝，之前打过招呼的。”
前台小妹立马是查询起来，很快是打电话给韩世茵，现在金喜善不在，赵丽媛这个楼主就成为了临时负责人，所以赵丽媛的小情人韩世茵是客串起了大堂经理一职，白天还是她的美女医师，到了晚上就化身为了顶楼这边的大堂经理。
“是蔡言芝，蔡小姐吗？赵公子之前已经打过招呼了，请跟我来，在这边填写好资料交完会员费后就可以正式升级为黄金会员。”
蔡言芝点了点头，直接带着裴洛神一起进入到了专门的接待室，然后是填写起了相关的资料跟一些免责协议，会规。
这些蔡言芝上次过来办卡的时候也填写过，但不同的楼层不同的会员卡，面对的会规跟相关协议自然也是不一样的，黄金会员卡据说是纯金打造，对应67楼的钻石会员卡，是真镶嵌有不少钻石，至于更高的68楼顶楼……暂时不得而知。
“好了，这就是蔡小姐你的新会员卡，之前的那张会员卡我们就直接回收了。事先声明，从66楼开始就比较特殊了，每名66楼的会员最多只能是带一名非66楼的会员上楼，这是规矩，会进行专门的登记跟身份识别，不允许带无法登记信息的陌生人上楼。”
这点蔡言芝之前就知道了，今天跟她约谈的人是七星帮行动队长权志安，对方本身是上不了66楼的，正常约谈蔡言芝肯定会处于绝对劣势，但因为是有顶楼这个平台，她是黄金会员，可以直接登上66楼，这无形之间是给了对方不少的压力跟心理暗示，让对方是收敛不少，不说仰视，至少会更加平等的交流。
蔡言芝这边可不是没有对手，陈红熊就是最大的对手，对方是有足够的实力跟动机吃下这笔订单的，不过现在不一样了，身份地位上的差别在顶楼这样的平台彰显无疑，同样是选择合作，七星帮自然是会选更受顶楼这边认可的尊贵客户，这就是身份地位带来的巨大差异。
不过蔡言芝也不可能是把裴洛神就这样扔在一边，是直接问道：“如果是65楼呢？”
“65楼不超过三名即可，不过只是想要过来玩玩体验一下，其实61到64楼就不错，可以最多带五人进来。”
“看来这黄金会员确实是比之前的高级会员权限大上很多，这里还真是不错。”
“能让蔡小姐你满意是我们顶楼的荣幸。”
办完手续的韩世茵拿着资料先行离开，大约过了十分钟后是把新的由黄金打造的黄金会员卡装在专门的信封里面递给了蔡言芝，并善意的提醒道：“蔡小姐之前存的酒水跟余额现在已经全部转了进来，如果需要继续充值，跟之前一样，直接去前台或者让专门的服务员帮你处理就行。”


第八百八十章惊天大案3！

蔡言芝自然不是两个人来的，还有专门的保镖，是选了三个最信得过的女保镖一起上楼，让她们跟着保护裴洛神，免得她遇到什么麻烦，毕竟等会客人到了后蔡言芝会直接前往66楼，不会在楼下多待，本身就不是过来玩的。
此时正在跟双冰她们肉夹馍的叶羽是直接接到了金喜善打来的电话，原来是蔡言芝出现在了顶楼那边，已经是把会员卡兑换为了黄金会员卡。
这自然是让叶羽颇为意外，虽然之前裴洛神突然告辞离开就让他猜到是出了什么事，但真没想到竟然是去了顶楼，还真是让人很是意外啊。
“跟谁见面？”
“七星帮的行动队长权志安，在七星帮算是实权大佬，权力很大，能排进整个帮派前五。”
“行，暂时不用管那边，该怎么样就怎么样。”
叶羽说完是挂断了电话，嘴角不由得上翘起来，等了这么久总算是等到了，看来自己不但是有裴姨，还会有个蔡姨，这是要秒变推姨狂魔了吗？
权志安跟蔡言芝并不是第一次打交道了，两人之前就合作过几次，关系还行，甚至是一直都对蔡言芝很感兴趣，是每见到一次都会被对方惊艳一次。
不过这一次是让权志安惊讶多过惊艳，身为韩国人，长期是在首尔跟釜山活动的他非常清楚能登上顶楼66楼意味着什么，要知道就连七星帮的帮主也就只能是登上这里，他跟少帮主这些一人之下的实权派实际是也就只能登上65楼，看似只差了一层，其实是天壤之别。
“蔡小姐好手段啊，一声不吭竟然是拿到了黄金会员，还真是让人吃惊。知道吗？我下午的时候才跟陈红熊那家伙见过，就诚意来说，他可比你大方多了。
不过无所谓了，我们七星帮也不差这点，这帮我们可以帮蔡小姐你，但也希望蔡小姐你能帮我们一个忙。”
蔡言芝闻言不由是长松口气，没想到66楼的身份会这么好用，看来自己是要重新评估一下叶羽这个便宜侄儿了。
“权先生但说无妨！”
权志安点了点头，直接说道：“根据我这边掌握的资料，蔡小姐不但是掌握了中国内地排行前三的院线，还跟方文山的关系非常好，甚至这张黄金会员卡就是他帮蔡小姐你弄到手的，之前更是投资了《神话》这部电影，我没说错吧？”
蔡言芝点了点头，不觉得这些事可以瞒过七星帮，反而是愈发好奇起来，难不成是跟影视剧投资有关？
还真让蔡言芝猜到了，权志安接下来的要求就是：“也没别的什么意思，就是我们少帮主最近很喜欢的那个女明星她想要更好的发展，所以我们少帮主的意思是，希望可以来部中韩合拍电影，必须是方文山的剧本，同时还要方文山帮忙创作一首韩语电影主题曲，这没问题吧？”
“就这？”
“就是这点小要求，不知道蔡小姐是否愿意答应？”
原本都已经是做好大出血讨价还价准备的蔡言芝是真没想到对方的要求是如此简单，而且是直接就同意了他们这边的报价，是连讨价还价都没有，这自然是让蔡言芝这边不但解决掉了一个麻烦，还能靠着这个大订单赚到不少钱。
不过蔡言芝也很快反应过来，自己是完全搞错了，赵泰晤跟叶羽这些人压根就不是自己之前以为的那么简单，已经不是什么身家百亿的超级富二代，背后的家族跟相关势力只怕是强大到难以想象的地步。
之前蔡言芝也跟很多人一样，都很好奇，叶羽到底是如何做到的，为什么是能让武田惠子跟克丽丝?温德亚这样的女人都对他另眼相待，倾心于他。
因为才华？
别逗了，这个世界上有才华的人多得是，你见过那个大才子是有方文山这样牛逼的？
现在蔡言芝隐约是认识到了背后的“真相”，知道这件事其实也没那么容易办到，她还有这样的可能，七星帮那边只怕还真没什么希望。
唯独让蔡言芝有些意外的是，七星帮的少帮主竟然也是舔狗一个，不用猜就知道，对方是在用这样的方式追求那位女明星，这让蔡言芝很是好奇，是什么样的女明星竟然是能让七星帮的少帮主如此卑微。
很快达成协议的两人，直接是在各自准备的小合同上签下了自己的名字，至于明面上的大合同肯定不会是现在签，而是权志安去跟希捷、三星、西数几家大的半导体巨头提前签好，然后再跟蔡言芝完成最后签约，这份合同以现如今的行情来说，肯定是半卖半送各种血亏的。
第二天一早，叶羽就迫不及待的打开自己的恶魔笔记确认蔡言芝是否有违规，结果发现貌似没有，这就让叶羽很是不爽了，一直是到下午的时候，叶羽总算是发现恶魔契约出现了变化，六芒星阵直接就变成了血红色。
“言芝你怎么了？”
“不知道，我觉得脖子后面有些灼热感，很不舒服，你帮我看看，是长什么东西了吗？”
裴洛神直接对着蔡言芝的后颈看了起来，光滑洁白，隐约还有一丝香气，没什么异常啊。
裴洛神当然看不到了，如果是叶羽在这里就能发现蔡言芝的脖子后面已经是被烙印上了他的专属印记，是跟刘亦菲她们一样，都沦为了自己的魔奴，这就是违反恶魔契约所需要付出的惨痛代价。


第八百八十一章蔡姨！你违约了1！

正当蔡言芝正在考虑要不要去医院检查的时候，突然是接到叶羽打过来的电话，这让她很是意外，不过还是第一时间接通了电话。
电话刚一接通，叶羽直接就劈头盖脸道：“蔡姨，你破坏了我们之间的约定，我之前可是说过不允许你用我给你的会员卡去做一些违法勾当，我们可是签过契约的。”
蔡言芝自然不会承认，是找了个借口糊弄道：“哪有，我怎么会这样做，我是有跟七星帮那边的人见过面，但不是什么违法交易，反而是跟文山你有关，七星帮的少帮主……”
叶羽压根就不吃这套：“蔡姨，你也太小看我了，是不是觉得脖子后面不太舒服，我早就三番两次的提醒过你违约的代价，你人现在应该还在首尔那边吧。等着我，我现在就过去，晚上在顶楼见面。”
蔡言芝是脸色巨变道：“我脖子后面跟你有关，你到底什么人？”
“别急，你会知道的，唉……让我怎么说你好了，这都是你自找的，已经没机会后悔了。”
发现对方突然挂掉电话的蔡言芝是急忙想要拨打回去，结果却无法接通，仿佛是被拉黑屏蔽了一般，这让蔡言芝是越发不安起来，因为事情到现在这步，已经完全超出了她的认知跟理解范围。
“言芝，到底怎么了？是文山给你打来的电话？”
“是，他好像什么都知道了，我们之前有过约定，他帮我弄到可以登上66楼的黄金会员卡，我绝对不会借用他帮我弄得的会员卡在顶楼那边进行任何违法交易。
我以为只要不声张不承认，就算发生了他也不可能知道，就算知道了，最多是道个歉，可以想办法解决，没想到我脖子后面的灼热感竟然是跟他有关，他到底是怎么做到的？咦……怎么回事……灼热感消失了。”
这一下别说蔡言芝，就算是裴洛神都觉得很是诡异，仿佛是传说中的下蛊跟降头一样，不会真跟这些玩意有关吧？
就这样怀着忐忑的心情一直是等到了晚上，刚一进门就被直接请到了67楼，连裴洛神都被一起请了上去，不过裴洛神没能进入到专门的房间见到叶羽，而是暂时是被请去复式公寓里享受起了专门的美容SPA服务，裴洛神对此自然也不会拒绝。
“言芝，这套房子看起来还真是不错，仿佛整个首尔都被踩在脚下一样，我就先去享受去了，你这边跟他好好的谈谈，毕竟这事终究是你先违规，违反了你们当日的约定。”
蔡言芝点了点头，直接照着美女管家的指引登上了这套位于67层的复式大平层二楼，在一个应该算是工作室的房间里见到了昨天才见过面的叶羽。
“这房子是你的？”
“不止这房子，顶楼在某种程度上也属于我，我算是背后的股东跟创始人之一。你胆子挺肥的，连跟我约定好的契约都敢违背，既然如此，那你就认命好了。”
不知怎么的，蔡言芝突然是感觉到了一丝心慌，觉得今天这个叶羽跟之前见到的完全不一样，感觉像是换了个人，让她不由得心生畏惧，仿佛是有大恐怖一样。
“你到底什么人，这事是我不好，但我也是有原因的，我并不想违反我们之间的约定，我一时间也没别的什么办法，这事……”蔡言芝索性是把这背后的前因后果直接告诉给了叶羽，她现在可不会继续小看这个深不可测来历非常神秘的家伙。
“原来是这样啊，不过你还是棋差一招，倒也不是七星帮骗了你，而是你低估了那些搅屎棍的能力，这样的肥肉又不是只有你一个人盯上，泰山会的实力超出你想象，不出意外你的那些订单救不了你，还会拖累你，彻底引爆这个社保案。”
蔡言芝不太理解地问道：“什么意思？”
“陈红熊联系七星帮是真的，但他不会把七星帮当成唯一的解决办法，在泰山会的穿针引线之下，他已经是跟三星姑爷任佑宰成功搭上线，通过一些许诺PY交易，之前的那些合约会被拖着，要么那边违约打官司，最后赔你违约金，要么就拖上一段时间发货。
不单单只是涉及三星这边的订单，其他的那些订单也都一样，三星姑爷这张牌还是很好用的，顶楼这里发生的一切对我来说没有任何秘密可言，只能说他们选错了聊天的地方。”
蔡言芝很是意外地看着叶羽，同时意识到了顶楼这里真正的可怕，虽然不知道对方是如何做到的，毕竟他们在谈事的时候都是很注意的，就算是有窃听器也很容易就会被发现，按理来说不大可能会被这样窃听，但对方既然敢这样说，那就有这样说的底气。
蔡言芝认真的思考起了这样的情况发生后所带来的可怕后果，还真的是很麻烦，因为现在资金链很紧张，是按明面上的合同给予的订金支付，换句话说，如果对方选择违约，只需要三倍赔偿订金，这在平时肯定很吃亏，但在现在这个特殊时期，违约赚大了。
至于说七星帮那边，对于一般的人来说自然很恐怖，可现在出手的是三星姑爷，这就没办法了，他们可不敢得罪那位驸马爷，至少犯不着因为这点小事得罪他。
所以到时候自己会被活活拖住，压根没办法成功拿到货完成相关的交割，在国内也会面临违约风险，而社保案那边也会因为中间的挪用资金无法第一时间还回去而被扩大化，到时候还真不是什么小事，一个不好，自己跟杨氏集团都得一起搭进去。


第八百八十二章蔡姨！你违约了2！

“那现在要怎么办？”
“不过一个姑爷而已，很好解决，归根结底不过也就是一个保安罢了，我可是知道那家伙跟那位长公主的不少秘密。
现在还是说说蔡姨你的事好了，违约的后果你应该清楚，这上面可是白纸黑字写的清清楚楚，现在总不能当着我的面抵赖不认账吧？”
看着叶羽拿出来的笔记本，看上笔记本上有自己签字的那个近乎儿戏的书面契约，蔡言芝是直接抢过笔记本对着叶羽威胁道：“不过一纸戏言罢了，没听说过唯女子跟小人难养也，女人又不是男子汉大丈夫，张无忌他妈妈殷素素就说过，越是漂亮的女人就越是会骗人，今天就当是你蔡姨给你好好的上了一课。”
蔡言芝说完就打算直接撕掉这张自己之前签过字的契约，她当然不可能按上面说的去给叶羽为奴为婢，这是不可能的事，而且她也发现到对方是早定盯上了她，对她有不少不轨的想法，自然不可能会答应，她蔡言芝可不是这样的女人。
叶羽并没有阻止蔡言芝的打算，早就猜到这女人会提起裤子不认账，这女人真要那么容易拿下也就不会是在江浙沪的地下世界闯出这么大的名头。
发现叶羽没有阻止自己的打算，甚至是一脸玩味似笑非笑满是嘲弄地看着自己，蔡言芝直接对着笔记本撕扯起来，结果惊讶的发现自己竟然是撕扯不掉，无论怎么用力都无法对这个笔记本造成半点伤害，自己可不是手无扶鸡之力的弱女子，而是地地道道的化劲宗师，还是实战宗师。
“没用的，这玩意除了我这个主人外，其他人都不可能破坏掉，可谓是刀枪不入水火不侵，你就是把它扔进岩浆里，也不过是在里面洗个澡，照样毫发未损。”
“这……这怎么可能，你到底是什么人？你……你到底对我做了什么，为什么……为什么我突然是动不了？”
“恶魔契约听说过吗？类似死亡笔记那样的神奇存在，只有真正的恶魔，或者跟恶魔签署契约的恶魔使徒，也就是传说中的魔法师才能拥有，而在下很荣幸的就是这样一位恶魔使徒，是魔界某位大人在人间的代理人，而你因为跟我签署过恶魔契约，并且已经违约，所以是沦为了我的魔奴。
简单来说，从你违反恶魔契约脖子后面留下专门的恶魔印记的那一刻开始，你就不再属于你，你跟你的灵魂都属于我，就算你自杀了，你的灵魂也都是在我的掌控之中。”
叶羽说到这里直接是摆弄了一下自己的手指，原本端坐着的蔡言芝直接不受控制的站立起来，直接走到了一旁的空地，然后是被起身的叶羽突然发难，直接一掌击打在了她的小腹上。
蔡言芝没有感觉到任何痛苦，反而是诰跽个人突然是飘飘欲仙，轻飘飘的，好像是飞了起来，等她回过神往下一看时，惊讶的发现自己是飞在了半空中，叶羽正对着自己微笑，而叶羽身前站着的正是自己，或者说是自己的躯壳。
“灵魂出窍？”
“差不多是这个意思，就这样继续飘着还是现在先回去？事先说明，因为你的灵魂等级不够，出来的时间太长是真有可能会回不去只能是以亡灵的身份存在。”
一听这话，饶是一向胆子很大，自觉一拳在手天下我有的黑道女王，瞬间脸色巨变，满是惊恐道：“我要回去，快让我回去，你说的这些我现在全都相信了，你说怎么办就怎么办。”
叶羽很是满意的把蔡言芝的灵魂又给直接塞了回去。
再次回归自己肉身，恢复了正常行动能力的蔡言芝，早已没有了之前的沉着冷静，是整个人都被吓傻了，不是说好的都市剧，怎么是突然变成了神魔剧，她现在算是明白过来，顶楼跟叶羽这些人到底是个什么来头了，难怪是能恐怖成这样，原来这都是些非人的存在。
“这个世界真的存在神仙跟恶魔？”
“神仙不太清楚，没遇到过，不过恶魔存在，尤其是类似我这样的恶魔使徒跟魔法师，甚至是魔法世界，但数量很少，也不是每一个都很厉害。”
“你的目的到底是什么？信仰？或者是灭世？”
“没什么目的，就是随心所欲，我是欲魔使徒，算是莉莉丝大人的信徒，不懂，欲魔的意思是……”
随着叶羽的解释，蔡言芝的表情跟反应是越来越古怪，现在算是搞明白这家伙为什么会跑到北电当门房，去娱乐圈当什么大才子，原来就是为了玩弄漂亮妹子，这是他的收入来源跟生存之道，好吧，这还真算是十恶不赦的魔头一个。
“你是什么时候盯上我的？”
“抱歉，我压根就没想过你，是你自己送上门，主动栽到我的手里，我压根就没想过要把你怎么遭，可谁叫你自己签了契约，现在更是成为了我的奴隶呢？你觉得我还有可能会放过你吗？”
蔡言芝想了想，觉得希望渺茫，所以自己会成为这个恶魔使徒的性奴，被他各种淫虐？
蔡言芝此时的想法叶羽一清二楚，是直接回道：“放心，没你想的那么可怕，现在顶楼的十二主神还有不少空位，我觉得你是个不错的人选，现在正式对你发出邀请，魔都社保案就算是我送你的一份见面礼好了，这点小事对我来说并不难，很容易就能解决。”


第八百八十三章顶楼新成员1！

正当叶羽这边转身开门，打算带着蔡言芝离开房间去顶楼跟其他成员见面时，蔡言芝是突施暗手，不讲武德的偷袭了叶羽，而且还是用的八极拳里面威力最大的顶心肘。
八极拳顶心肘，如霸王硬上弓，手肘发劲刚猛，被称为“最强短拳实战之王”，据说一击之下是可开山碎石，其速度之快劲力之刚猛可想而知。
拳谚:宁挨十拳，不挨一肘！
为什么这么说呢？
首先咱们看拳和肘的骨骼结构，先说说拳，五个手指头握在一起形成拳头，拳头的最前方是一个面，在武术当中这个面就是拳面。
再看看肘，肘的顶端是一个椎体几乎是尖尖的，并且还是一块硬骨头。学过物理的都知道同样的力量面积越小受力越大，用在武术打击上说就是尖状肘顶人远比拳头打厉害的多。
再说说用力，拳的力量基本是通过肩传出来的，它经过肘才能到达拳面，行程也是最远，力在这个过程中多少也有一些损耗，也就是说，肩部十分的力量到达拳面最多也就是七八分。
而肘就不一样了，练拳的都知道用肘的时候都是近身靠打，它是集全身的劲于肘尖再加上整个身体向前拥措的力量，可想而知，肘击的力量是有多么吓人。
八极拳的肘在练和用等方面跟其他拳种就不太一样。练的时候都是上步进身整体发力，这个问题主要体现在八极拳的趟泥步上，没有趟泥步肘的威力就会大大的打折扣。
再说八极拳用肘，它一般都是借力打力，也就是说在对手进攻的同时，我也进身。八极拳的肘用的很巧妙，它的巧妙之处在于防守的同时进攻，没有停顿，不分一二。对手几乎看不到我方防守的动作。
八极拳还有一句话叫，出手不见手，失手即变肘。
当我主动用拳打击对手的时候，被对手格挡防守，这时候我们就顺势进身变肘顶击对手。
八极拳体系中的肘不单单是有窝心肘，还有提肘、砸肘、挂耳肘、双阳顶、单阳顶、左右连续横顶等很多顶法。
而蔡言芝之前看似已经彻底认命，其实是一直隐忍不发在等待出手的机会，现在叶羽这边是把后背完全不设防的露出给她，她自然是要把握机会，不出手则已，一出手就是雷霆一击的杀招，是真打算一击致命，不给对方还手的机会。
“砰！！！”的一声巨响，按理说叶羽在蔡言芝的这一记近乎偷袭的顶心肘之下最差都得被打断脊梁骨，结果反倒是蔡言芝这边的肘骨出现碎裂，仿佛是撞到了一面厚厚的钢板一般，甚至是比钢板更为可怕。
因为刚才那一击，就算是几厘米厚的钢板，蔡言芝也有信心是在上面留下深深地痕迹，可到了叶羽这里……近乎是自讨苦吃。
对于蔡姨的偷袭叶羽并不意外，不然你当她“竹叶青”的名头是怎么来的，这可是真正的美女蛇，不过这一次蔡言芝明显失算，在外面就不说了，在顶楼这里他真就是无敌的存在，是真有不死之身。
“你是在给我饶痒痒吗？”
看着一脸毫不在乎，甚至压根不把自己当成威胁的恐怖男人，蔡言芝也是彻底认命罕见的露出小儿女姿态的一脸幽怨道：“不是说魔法师都是脆皮的吗？怎么是比钢板都硬？”
虽然肘骨那边已经碎裂，不过蔡言芝不是一般的女人，揉着自己的手肘，就跟个没事人一样的询问起来，甚至还故意示弱，仿佛刚才只不过是在跟对方调情撒娇而已。
叶羽打开门后，是一脸平静地看着蔡言芝，皮笑肉不笑的半开玩笑道：“脆皮也是相对来说，至少不是你这样的普通人可以破防的。这一次我就算了，要还有下一次，你要能成功就不说了，不能成功，我会让你知道在我这里养不熟的狗会是个什么结局，我想那结局你应该不会喜欢。”
蔡言芝的脸色自然是变得很难看，对方这是真把她当成母狗了吗？
蔡言芝可是最反感这点的，她之所以那么拼命那么努力，为的不就是让自己可以闯出一片天，而不是成为什么人的附庸。
不过现在她已经没得选了，虽然对方很多事没提，但通过刚才的一番试探，她已经确定自己不是被催眠，而是真的遇到了传说中非人的存在，还很不幸的成为了对方的奴仆，要早知道会是这个结果，她打死也不会跟这混蛋过多接触，不过隐约还是有些好奇起了这神秘未知的另外一个世界。
就如当初遇到杨青帝，被杨青帝带入地下世界一样，本质上来说，她还是一个很勇于冒险挑战未知的女人，天生就属于那种好奇心很重野心很大的女强人。
对于神秘的68楼，也就是传说中的顶楼，蔡言芝自然是非常的好奇，跟之前几个进入顶楼的成员一样，蔡言芝也被这魔改的天后赫拉的雕像给惊呆了，主要是太有视觉冲击力了，刻画的着实有些过于还原，尤其是那对大奶子，隐约还能看到青筋跟脉络，仿佛是在呼吸一般，真的是能用栩栩如生来形容。
叶羽看着现在越来越还原仿佛是活了过来的雕像也是一脸的惊讶，不过还是继续给蔡言芝这个蔡姨讲解道：“对外是称呼的这里为赫拉宫殿，是象征着希腊十二主神天后赫拉的居所，位于奥林匹克顶峰，在最高处俯视一切，包括众神。
实际上这其实是魔后莉莉丝大人的雕像，莉莉丝大人也是整个顶楼这里的唯一信仰，所有的仪式都得遵循莉莉丝大人的规矩，像我们每一次聚会进入这里的时候都必须对着莉莉丝大人虔诚的祷告，献出我们最忠实的信仰，蔡姨！你也给大人进行一个专门的祷告，类似我这样。”
叶羽是对着莉莉丝的雕塑做起了专门的弥撒，看上去跟教堂里面的弥撒很类似，但实际上这是南辕北辙完全不同的两种信仰，甚至真要让天主教跟教廷的人发现到了，怕是会引发不小的动乱跟麻烦，因为这可是被绝对禁止的恶魔信仰。


第八百八十四章顶楼新成员2！

蔡言芝现在是比之前老实多了，是一点都不敢在这里乱来，甚至是有些惧怕这个莉莉丝的雕像，有种食物链低端遇到食物链顶端的种族压制，是有种天然的畏惧存在，觉得这背后有大恐怖，这是远远超出自己理解范围的另外一种存在。
蔡言芝可不是什么普通人，她可是真正的武者，国术高手，天下第一夸张了，但在国内的地下世界，绝对算是屈指可数的绝顶高手，如果是拿笑傲江湖举例，东方不败肯定比不上，但跟左冷禅岳不群掰掰腕子是一点不成问题。
也正因为蔡言芝本身就是高手，灵觉远超普通人，所以对这尊魔后雕塑的感官是比其他人更明显更直接，这绝对不是一般的教堂寺庙里面的泥胎木塑，而真能沟通那些神魔的媒介，顶楼这里的秘密是比自己想象的可怕太多了，自己真的是严重低估了这一切。
叶羽发现莉莉丝的雕塑仿佛是对着自己微笑了一下，应该是很喜欢自己拉来的这个新信徒，看来不但是人有贵贱之分，灵魂只怕也有高低之别，这个蔡姨是比自己想象的价值更大。
“现在跟我去换衣服，其他成员已经是等候多时。对了，赵泰晤也是我，是我在这边的身份，不过在顶楼这里，你称呼我为神王宙斯就行。
因为酒神狄俄尼索斯无法现在赶过来，所以今天这里只有我跟天后赫拉、战争与智慧女神雅典娜、战神阿瑞斯，而你接下了会担任狩猎女神阿尔忒弥斯。
在顶楼这里，都不会直呼其名，都是用的代号称呼，每个人的样子都是有进行过一些伪装的，除了我之外，没有人能够真正清楚其他成员的真正身份，你所能打听到的兴许只是别人故意让你看到的身份而已，所以别胡乱打听，反正所有人里面目前就你身份最低，要不是你成为了我的魔奴，我都未必愿意拉你入伙，浪费这样一个重要席位。”
还是跟之前一样，一个古朴的大圆桌，被十二座巨大的石椅包围着，依然是有很多空座位，但这一次亮灯的座位明显是比之前要多，原本有些冷清的会议室看上去是越来越热闹起来。
战神阿瑞斯（韩江植）：“这就是宙斯你说的新成员？”
叶羽：“是的，她来自于中国内地，在江浙沪那边的黑白两道有着很深的背景人脉，现在我们这边不缺日韩北美那边的人脉渠道，唯一还有所欠缺需要加大联系的就是中国内地。”
天后赫拉（金喜善）：“既然是宙斯你介绍的我们自然信得过，不过还是老规矩，一年的考察期，过了考察期才算是正式会员，在这之前我们是否要接受她的请求看心情，同时她不得拒绝我们这些正式成员的要求，同时还必须准时参加每一次的会议，可不能像酒神狄俄尼索斯这样无故缺席这一次的会议。”
叶羽：“这次怨我，类似这样的由我突然发起的零时会议无法出席情有可原，如果是提前通知的正式会议，那就不允许缺席，必须得给出一个合理的解释才行。
现在说说今晚的正式议题，有关中国内地魔都正在发生的魔都社保案你们是怎么看的？”
韩江植：“这案子我也有所了解，据说是跟叶家有关，是叶家跟相关的利益团体挪用了社保金，然后是因为他们明面上的代理人郁国祥而被慢慢牵扯出来，是越闹越大。
郁国祥，1970年10月27日生，宁波象山人，初中未毕业，白手起家，曾在当地一针织厂当工人，后来成了一位房地产老板，突然暴富。有关他的公开报道多次引用这样的词汇：“视野开阔、胆识过人、无师自通、超高悟性、意志坚韧……”
叶羽之前就已经是掌握到了这个小宁波的资料，不过肯定是没有韩江植这样的情报头子掌握的详细，别看他是韩国检察院的部长，但韩国检察院类似国安，对欧美那边掌握的情报信息可能不会太多，但对北韩、中日三国的情报那可是掌握的相当详细，至于原因……懂得都懂。
不过真正让蔡言芝最为吃惊的还是，自己的行踪跟任务，包括跟七星帮的合作是全都没有瞒过这个叫做阿瑞斯的男人，也就是说这个阿瑞斯也是一个来头非常神秘能量大的可怕存在。
“我之前让你查的任佑宰查到了吗？”
韩江植点了点头，直接是把之前查到的所有资料拿了出来，推送到了宙斯的面前，这点小事对他来说并不难。
其实韩江植还蛮好奇这两个新增加的成员，目前可以确认的是，一个是在北美那边很有人脉能量的大人物，应该是个女人；而另外一个就是今天见到的来自中国内地的特殊人物，应该也是个女人，不出意外应该是跟叶家、魔都社保案有些关系。
叶羽：“明天想办法让那位三星长公主来顶楼这边，我想要跟她聊聊。”
天后赫拉：“可以，问题不大，不过你真觉得她会放弃自己老公，选择帮我们，要知道她当初为了跟这个保安老公结婚可是牺牲很大！”
叶羽还没说话，一旁的雅典娜（武田惠子）是直接回道：“你们不懂这些顶级财阀的规矩，这也未必是你们想象的真爱，兴许这背后的真相会让你们大跌眼镜。
其实我对这位是一直都很感兴趣的，要不试试发展为新成员，比起那位三星太子，我反倒更欣赏这位长公主一些。”


第八百八十五章顶楼新成员3！

叶羽：“这种事我会考虑的，兴许她现在就坐在我们中间也说不定。”
蔡言芝先是一愣，然后是继续保持沉默，诰踝约貉垢就插不上话，是所有人里面存在感最低，混的最差的那个。
武田惠子对于现在这些成员可谓是知根知底，也就今天这个新成员很陌生，但可以确定这是一个女人，而且不是一般的女人，但绝对不是那位三星长公主。
这个欢迎新成员入会的临时会议很快结束，除了叶羽之外，就算是其他成员，也都不太清楚新加入的狩猎女神到底是谁，甚至说越到后面，不同成员之间会愈发的陌生，很难搞清楚对方真正的身份，因为规则之一就是不允许探寻其他成员的真正身份，甚至不允许会员之间私下进行交流跟联盟，一旦被举报了，可是会当成叛徒处理的。
而且你又怎么知道明面上的就是别人真正的身份，就算是韩江植也不敢说这样的大话，因为连神魔都出来了，还有什么是不可能的？
看着已经脱掉修士袍换上新衣服，整个人看上起气质优雅身姿丰腴，身材修身显瘦，但又别致性感，是该大的地方大改小的地方足够苗条修长，浑身上下无不彰显着少妇魅力，叶羽是直接把手放在了蔡姨的香肩道：“第一次进入顶楼，诰跞绾危俊
对于叶羽现在这样的近乎调戏的轻薄行为蔡言芝隐约是已经习惯了，既然反抗不了，那就老老实实认命，同时她也是真的很好奇，这样一群人聚在一起到底想要做些什么？难道是要称霸世界？
“你们到底打算做什么？这些人怕是都非同一般吧？我现在也算是跟你们一条船上的人，多多少少也能透露一些内情给我知道吧？”
“这些成员当然不一般，严格来说你是压根就不够格的，不过既然你意外是跟我出现了这样的羁绊，已经算是我的人，那我就给你一个这样的施展平台好了。现在装作什么事都没发生，有什么等我明天见了那位长公主后再说。
另外，别怪我没提心过你，我在你身上可是施展了禁咒，一些不该说的秘密最好别说，因为你压根说不出来，硬要透露，想要暴露我跟其他人，你会很惨的，叛徒可不好当，尤其是被我打上印记的魔奴。”
蔡言芝意味深长地看了叶羽一眼，有些恐惧地点了点头，死她不怕，出来混江湖的有几个是真怕死的？
可问题是这已经不是死不死的问题了，都涉及到神魔了，她甚至是连灵魂出窍都经历过了，哪怕胆子再大，她敢不怕吗？
对方现在是完全不拿自己当外人，是什么都敢让她知道，可正因为如此，蔡言芝才清楚自己现在是压根没有任何反抗的余地，同时也对顶楼跟其他那些位于顶楼的十二主神充满了好奇。
看得出叶羽这个宙斯，或者说恶魔使徒才是首脑，但其他成员貌似也都不一般，相互间更像是一种平等合作，并没有明确的上下级，所以这样一群能力很大非常恐怖的存在联合在一起，到底是想要做些什么？总不能就是单纯的好玩吧？
发现回到公寓的只有蔡言芝一个人，已经做完SPA有一阵的裴洛神很是意外道：“怎么只有你一个人，文山呢？”
“他那边还有很多事要处理，今晚上我们暂时是住在这边，有什么需要的，直接用内线电话通知专门的公寓管家就行了。”
裴洛神依然还是有些怀疑，不过还是暂时安耐住了自己的那些好奇心，是直接问起了之前违约的事。
这个蔡言芝是有跟叶羽通过气的，毕竟有些事是不能轻易对外透露，而且魔奴又不是不要钱，是有名额限制的，虽然可以通过支付恶魔积分扩充，但价格并不便宜，至少裴洛神还不至于是让叶羽很心动。
“他现在就在忙这事，赵公子他们也来了，我确确实实是给他惹了不小的麻烦，不过暂时是问题不大。现在真正麻烦的反而是另外一件事，看文山那边是否能想到办法解决。”
蔡言芝随即是把陈红熊跟泰山会的算计说了出来，简单来说就是收买公关那位三星驸马爷，让这位驸马爷出面，在关键的时候背后捅刀子。
简单来说就是在蔡言芝这边跟类似联想这样的国内主要电脑巨头组装电脑连锁商签署了专门的供应合约后，直接是选择让三星、希捷、西数这些韩国半导体巨头单方面毁约，一个是拖死你，一直不发货；一个就是打官司赔违约金。
到时候不但魔都社保案会因为资金无法有效到位而越闹越大越来越严重，蔡言芝这边也很有可能会因为资金链断链而直接崩盘，可谓是杀人不见血，是一击必杀的绝杀。
“这个陈红熊未免也太狠毒了吧？干嘛要恶毒成这样？你们这间貌似也没什么深仇大恨吧？”
蔡言芝脸色有些不太好看道：“我没有，但赵鑫有。陈红熊小时候，陈家就已经是非常有钱的大家族了，但是一次家族的生意危害到了其他人的利益而被仇人上门追杀。
也正是在路上在被人追逐之际，赵三金意外撞到陈红熊父亲的车子，不但制作了车祸，还当场扔下只有十来岁大的陈红熊一个人在车祸现场，选择肇事逃逸，以至于错过了最佳抢救时间，导致陈父当场身亡，陈母身受重伤，20年瘫痪躺在床上，这就造成陈红熊未来的生活中就只有“复仇”二字。
为了复仇，他可以倾尽所有，不择手段，所以连我跟其他与赵鑫合作比较多的人跟势力都被一起怨恨上了，谁叫他的目的就是要让对方沦为弃子，被众叛亲离，不然他也没办法报这仇，这已经是远远超出了商业竞争的范畴。”


第八百八十六章岁月不败美人1！

裴洛神对于陈红熊陈家跟赵鑫还是知道不少的，所以很是奇怪道：“陈红熊不是陈叔的儿子吗？”
“那时候陈红熊还小，因为这场变故，那位陈叔觉得自己弟弟的这个遗腹子很不一般，所以是过继成了自己的儿子，并且让陈红熊在成年后继承了整个陈家的商业版图，连我之前都被骗了过去，以为他真的是因为杨氏集团是青帝创立的，所以才想要以陈家继承人的身份收回去，是我太真了。”
一说到这里，蔡言芝是真的太佩服十二主神这些人的情报能力了，完全就不是她能比的，陈红熊的过去跟经历明显是进行过专门的掩饰跟隐瞒，是早就面目全非，可是那个战神阿瑞斯却可以直接打探到这些被隐瞒的真相，蔡言芝真的很怀疑对方的真实来历，这只能是类似国家情报院这种国家机器才有可能掌握的吧？
裴洛神在了解到这些真相后自然也是头疼的要命，一般的仇怨，利益之争不涉及生死，一般都会见好就收，不然真要玩阴的，动不动就要人身败名裂家破人亡，那别人在输的一无所有的时候也敢跟你玩狠得。
类似蔡言芝这样的黑道女王真要输的太惨，在商界混不下去了，绝对是会铤而走险重操旧业，大不了到时候去边境或者周边小国发展就是，甚至早就是安排好了这样的退路，压根不会坐在家里老老实实等你来抓。
同时，真要走到那步了，临走前的血腥报复也不是开玩笑的，毕竟你这次早就是超过了正常商业竞争的范畴，既然你可以做初一，那别人自然也敢做十五，所以一般情况下很少会出现类似陈红熊这样的疯狂操作，怕是连泰山会那些人都不知道这背后的真相。
简单来说，正常的逻辑是，就算这一切都发生了，蔡言芝不知情真被这样算计了，最后的结果不外乎也是上谈判桌大家谈判，签个城下之盟割地赔款，不可能真会把人一杆子打死的。
但蔡言芝跟杨氏集团肯定会因为这件事受损失，在整个江浙沪地区地位影响力极具下降是肯定的，然后赵鑫那边很有可能会沦为这一次最大的牺牲品，这才是对方真正的目的，这还真是一个非常厉害的连环计，是把所有人都算的死死的，明显是早有预谋。
至于说这仇应不应该报……当然应该报仇，本身又没招你惹你，就因为你的一次疏忽弄的我是家破人亡，而且你这混蛋王八蛋竟然没有在这样的情况下积极配合帮忙救人，反而是选择袖手旁观肇事逃逸，这要换成任何一个有血性的人都会想尽一切办法疯狂报复，就这点来说陈红熊做的没错，他也只能这样做，不然就现在这局面，他很难拿赵鑫怎么样。
不过真正让裴洛神很是惊讶的是，他们都查不到的东西，叶羽这边却可以通过顶楼背后的势力查清楚，这就太厉害了，早知道昨天就跟这个厉害的小老公说实话了，绕了这么大一圈，简直是自讨苦吃。
做为韩国最为出名的人妻，三星长公主李富真对于金喜善的邀请很是意外，不过她跟金喜善的关系一直不错，很多人不知道的是，她们两人其实是多年的好闺蜜，认识都快超过十年了。
不过这样的闺蜜情也就那样，以前的金喜善确实是不被重视，本身只是一个女明星，吹的再厉害也只是财阀眼里的戏子，不算什么很值得重视的大人物。
但当金喜善被那位神秘的赵公子看重，成为顶楼那里明面上的实际负责人后，地位影响力是随着顶楼的发展而与日俱增，现在就连李富真都非常重视起金喜善这个好闺蜜来。
这一次听说是赵公子想要邀请自己共进午餐，李富真还真来了一些兴趣，对于顶楼上真正的风景没有人不好奇，就算是她也不例外，要知道就连她大哥三星太子李在F也不过只能是登上67楼而已。
李富真本身的会员等级是黄金，也就是66楼，跟蔡言芝一样，从这里就能看出黄金会员卡是有多尊贵多难获取，真不是什么人都能轻易拥有。
不过67楼李富真还真有来过，而且不止一次，唯独是最高的顶楼，她跟很多人一样，都只能是只闻其名不得其形，很难一窥究竟。
“初次见面，我叫做赵泰晤，外面的人一般都称呼我为赵公子，富真姐称呼我泰吾就行。”
“很高兴认识你，果然是跟外界传闻的一样，仿佛是电影里面走出来的贵公子一样高贵，气质。不过让我跟很多人都很好奇的是，据我们所知，韩国这边姓赵的家族里面貌似还真没有类似泰吾你这样的青年才俊存在。”
“每个人都有每个人的秘密不是吗？
俗话说岁月不败美人，不过烟花易冷，韶华易逝，红颜易改，百画易凋，心梦易碎，物是人非。这个世间哪又有真正的永恒，试试这杯酒如何？”
看着正被赵泰晤放在一个专门的炉火里不断烹煮的装在一个专门的酒壶里面的烧酒，李富真颇为好奇道：“这是什么酒？烧酒？闻着还蛮香的。”
“先品品再说，现在说出来就不灵了，这酒可是非常尊贵的，可不是什么人都有资格喝到这酒。”
PS：《北电门房》，讲述的是一个意外从人类转化为恶魔的人魔在北电当女生寝室门房，诱骗北电校花跟自己签下恶魔契约最终沦为奴隶的故事…，母女花、人妻少妇，师母师娘，萝莉养成、寝取、剧组签到、美女收集应有尽有，2022年最值得一看的华娱爽文。
目前女主有仙剑四美，新疆三美，永远的白洁（刘涛老师），祖儿萝莉养成，裴珠泫裴姐，林允儿、金泰妍、IU…
本身偏暗黑流，侧重心理描写，QQ2980426488（唯一对外联系方式，其他都是骗纸别信），每天三更六千字，中午更新，欢迎感兴趣的读者加入。


第八百八十七章岁月不败美人2！

赵泰晤这样一说，李富真是愈发感兴趣了，至于会不会遇到什么意外，这点李富真一点都不担心。
虽然现在是她跟赵泰晤两个人单独约饭，但她的保镖就在门口守着，是有不少人都知道她今天的行程，真要是在顶楼这里遇到了意外，顶楼这里以后也就不用继续开下去了，这点底气李富真跟李家还是有的。
李富真没等多久就喝上了这壶刚刚煮好的烧酒，看着有些浑浊，酒色偏黄，但很香，入口后辛辣可口有些回甜，非常好喝，她是一连喝了好几杯，直到有些微醺后，才开始跟对方一起共进晚餐谈天说地，是跟对方相谈甚欢，越来越投缘。
之后两人是一起登上了顶楼，从顶楼看着脚下的风景，有种难以描述的满足感，两人是很快就搂抱到了一起，直接滚了床单，李富真直接就跟这个才第一天认识的很有魅力的陌生男人上了床……第一次婚内出轨。
第一次婚内出轨的李富真在事后自然是有些后悔的，但又觉得非常的满足，那是一种无法用言语描述的满足，是让她身心愉悦很是享受。
一开始以为对方会因此而对自己提出什么要求，或者是利用他们的这层关系达成什么目的，但对方并没有这样做。
赵泰晤给李富真的感觉就是神秘，而且是真的很神通广大，仿佛就没什么是他做不到的，不但不需要她帮什么忙，反而是忙了她跟李家很多忙，让早就边缘化的她是成为了名副其实的三星长公主，靠着惊人的成绩是越来越受到自己父亲跟三星集团内部管理层大股东的重视跟信任。
可就在这时，那个她都已经快要忘记的保镖老公出事了，其实有关这个老公的一些情况李富真之前就知道，甚至是因为自己身心出轨，是跟帅气强壮本身跟自己更适合的赵泰晤勾搭上了，已经彻底厌烦了这个出身低贱很是无能就连身材外形都已经彻底走形的废物，但出于愧疚，李富真还是容忍了对方的很多过分行为。
但这一次李富真跟李家是彻底无法容忍，因为这混蛋不单单是利用自己三星驸马爷的身份中饱私囊在外面横行霸道，甚至还偷偷的收集他们李家行贿偷税等违法行为的相关信息，目的就是想要在关键的时候狠狠敲上一笔，或者是在自己老岳父去世后，借此分得大笔遗产。
可惜手段不够高明，在一个反财阀的新总统上任后，被这个新总统信任的检察官查到了蛛丝马迹，最后是被检察院拿下，要不是赵泰晤这边在检察院那边有比他们李家更厉害的关系人脉，他们李家说不定就彻底栽了，但她大哥还是很不幸的被盯上了，不得不面临牢狱之灾。
可赵泰晤这边刚刚帮她摆平这些麻烦，那混蛋却在某些敌对势力的教唆下再次跳了出来，不但指责自己婚内出轨要求离婚，还要以此为理由从自己掌控的股份财产中要求合理分割，也就是想要最后捞一笔，把她这些年的幸苦跟积累抢走至少一半，甚至是借此抹黑她这个三星长公主的名声，让她没办法在自己大哥入狱的紧要关头入主董事会力挽狂澜。
因为这事闹得很大，新总统跟检察院这些明显是帮着那个混蛋在，所以最终的结果是自己败诉，不但是跟整个家族一起沦为了笑柄，还因此是彻底退出了三星的管理层，跟三星帝国再也没有任何关联，是被这混蛋给彻底毁掉了。
虽然自己的情人赵泰晤很是温柔体贴的照顾自己关心自己，但父亲的离世，大哥的入狱，三星帝国的分崩离析还是让她备受打击，尤其是在某天看到这混蛋在电视节目上洋洋自得说着自己的一些隐私，各种内涵羞辱自己时，自觉没有勇气继续活下去的李富真最终还是选择了自杀，最后怀着对前夫的怨恨死在了自己的别墅里。
当李富真死亡的那一刻，她突然是恢复了意识，再次睁开眼睛，然后是看到已经开始吃吃喝喝起来的赵泰晤，而自己刚才竟然是喝醉在了饭桌上？而之前那些仿佛亲身经历的未来竟然只是一场梦？
正当李富真用着一种带有几分情意又有几分好奇的复杂眼神看着赵泰晤时，突然发现到自己的手臂跟身体各处是冒出了大量黑色散发着臭味的淤泥，是一脸紧张的花容失色道：“这……这是什么？为什么我身上会出现这些脏东西？”
看着因为身上出现大量淤泥而花容失色很是紧张恐惧的李富真，赵泰晤是一脸平静的安慰道：“暂时先别管，正常吃饭，等会新陈代谢的差不多后，我再带你去泡个澡。多的不敢说，至少能让你的皮肤状态回到你25岁的时候，也就是年轻至少七八岁，算是我送你的一份见面礼吧。”
很快反应过来的李富真，是一脸意外很是急切的确认道：“所以这些其实就是我体内的杂质跟毒素？”
“不错，理解能力满分。”
“那……那我刚才做的那个梦是？”
“黄粱一梦，这个应该听说过吧。这酒可不一般，我也是废了很大的功夫才弄到手的，不但可以让人洗精伐髓，还能让人直面自己内心，遵循自己内心的真实面经历一次你潜意识认为你接下来可能经历的人生，当然这人生里面也充斥了你的一些潜在渴望，包括事业心野心梦想。
当然，因为很多东西已经存在了，所以你的潜意识其实是有一些评估跟猜想存在的，虽然不一定是未来会真实发生的事，但在你的潜意识里，这些是很有可能会发生的，所有不少很有悟性的修行者在经历了黄粱一梦后会大彻大悟，其中最出名的就是那位纯阳祖师，跟据说是得到吕祖跟汉钟离传导金可记（古朝鲜最出名的道门仙人）。”


第八百八十八章岁月不败美人3！

黄粱一梦在韩国这边也都是非常出名的，在古代朝鲜就有类似的不少传说，例如那位大名鼎鼎的金可记金仙人，据说就是得到的钟吕传法，很多经历甚至就是山寨抄袭的吕祖，其中自然也不缺大名鼎鼎的黄粱一梦，所以有些传统南韩这边还真是自古就有，脸皮什么的是从来就没存在过。
李富真还真知道这个，她又不是没做过梦，但像刚才那样真实仿佛亲身经历的梦绝对是仅此一次，仿佛是重活一世，是真的很神奇。
其实李富真是不太想让赵泰晤看到自己现在这幅脏兮兮的邋遢模样，不过毕竟是对自己身体皮肤好，李富真也只能是大大方方地回复道：“虽然现在这样有些失礼，但泰吾你既然知道内情，那姐姐我就不跟你客气了。
这些食物也都是专门给我准备的吗？那我可就不客气了，还真觉得现在是比平时要饿，就想好好的饱餐一顿。”
赵泰晤点了点头，是跟着李富真一起吃吃喝喝起来，李富真这边也适当的引导起了一些话题，不过赵泰晤的回答却跟她梦里梦到的天差地远，压根就不是她梦里的那个人，或者说那个人不过是她幻想出来的完美情人而已。
吃完饭后，李富真是很快就被带到了位于67楼的专门的温泉池，然后是意外发现到金喜善是早就在里面泡着了，应该是在等自己，是颇为意外道：“凯蒂你也在这里？”
“当然，妥姐姐的福，这温泉我可不是随时都有这机会，还真别说，泡着是真舒服……你这是怎么了，怎么突然是觉得富真姐你比之前年轻了好多，你现在的皮肤状态至少是比之前年轻了五岁，比我都好了。”
对于金喜善的大惊小怪李富真非常满意，她之前脱掉衣服在淋浴室冲洗掉身上的那些杂质淤泥后，也一样是被自己现在的皮肤状态给惊呆了，是真的太神奇了，不愧是传说中的仙酒，也不知道泰吾是怎么搞到的。
因为以前就很熟悉，金喜善之前也邀请过李富真过来顶楼这里体验一些美容SPA服务，她对金喜善跟这里自然也不陌生，但让李富真诰醯胶芷婷畹氖牵现在泡的这温泉貌似是跟平时泡的不一样，是浑身上下特别的舒服，仿佛整个人的灵魂都受到了专门的洗涤一样。
“这是什么泉水？”
“不知道，是泰吾专门弄来的，据说非常的稀少，而且只能是泡一次，所以富真姐你可别怪我厚着脸皮蹭你的温泉就行。”
李富真自然是识货的，无论是之前的黄粱酒还是现在的温泉这都不是常见的玩意，都非常的稀有罕见，甚至都能跟神话传说扯得上关系，想也知道弄到这些的难度很大，就算是赵泰晤只怕也并不容易。
对着四周看了看，发现就只有她跟金喜善两人，李富真颇为意外地问道：“泰吾呢？他不跟着一起泡吗？”
看着跟自己一样都是赤身裸体的李富真，金喜善表情很是古怪地回道：“他倒是愿意，不过这男女有别，还是不太方便。别管他了，我们泡我们的，接下来还是让我来好好的招待富真姐你好了。”
按理说这样的安排很合理，但李富真却想到了梦里的一些情景，在梦里面他们可是非常喜欢一起泡鸳鸯浴的，那是她最温馨最幸福的时候，就算是梦醒了，知道自己梦到的那个人并不是赵泰晤，但她依然还是会非常的回味，迷恋。
“要不还是把泰吾也一起叫过来吧，这又没什么大不了的，我一个结过婚的老女人有什么好吃亏的，真要被占便宜，那也是他不是我。我正好是想要找他聊聊，礼下于人必有所求，不问清楚我还真有些不敢继续享受下去了。”
金喜善先是一愣，然后是表情古怪地回道：“那我还是把他请进来……你们自己单独聊吧，我就不当这个电灯泡了。”
没一会儿功夫，赵泰晤就出现了在这个并不算很大但装修布置非常典雅舒适的温泉室里，不过是有穿着专门的黑色泳裤，看上去给人的印象观感还不错，身材是真的很棒，马甲线跟八块腹肌，还有虽然穿着泳裤但依然能发现很大只的家伙，是让正龟缩在温泉里只是露出一个脑袋的李富真很是惊讶，暗自咽起了口水。
看着尽可能的是缩在温泉里不让自己娇躯走光的李富真，赵泰晤是大大方方的进入温泉池坐到了她的对面，跟她一起泡起了温泉，开口的第一句话就是：“没想到富真姐竟然打算邀请我一起泡澡，还真是让我受宠若惊。如何？还算满意吧？这是第二件礼物，等会泡完了还有最后一件。”
也不知道是因为泡了一会儿温泉的原因，还是别的什么原因，脸蛋红扑扑，耳根都已经有些发红，看上去就像是得了重感冒似得的头顶都有些冒烟的李富真，是一脸娇羞又很是认真地对着赵泰晤询问道：“比起礼物我更好奇的是，你找我到底是什么事，以你的能量手腕怕是没什么需要我这样一个早就是被边缘化的边缘人帮忙吧？”
“哦，你说这事啊，原本我还说等会提几句就行，不过既然问起来了，那我就直说好了，跟我其实也没多大的关系，是跟顶楼的某位会员有关，事情的经过是……”
叶羽也没刻意隐瞒，是把魔都社保案的前因后果，跟陈红熊蔡言芝赵鑫这些人的恩怨情仇大致说了出来，同时重点描述了一下她的那位好老公在这背后扮演的角色跟可能造成的影响。


第八百八十九章岁月不败美人4！

“其实解决的方式有很多，但我觉得没必要因为这样一个废物而导致大家结怨，所以是跟其他会员提出了一个折中的建议，通过这样的方式跟富真姐你好好的聊聊。
毕竟我想象中的富真姐跟三星的格局应该不会那么小，如果只是这样，怕也做不到现如今的这个规模。”
李富真此时的脸色不是一般的难看，自然不是因为赵泰晤跟其他的顶楼会员，而是因为自己的那个好老公，不但是跟自己梦到的差不多，甚至还要更加的离谱，一想到梦里面那混蛋的所作所为是对这个老公愈发不满厌恶起来，还真的是什么黑钱都敢收，也不想想这是你一个上门女婿可以做的事吗？
虽然李富真不太清楚顶楼的那些会员都是些什么人，真正的身份是什么，但就是从黄粱酒跟现在正在泡着的温泉水就能诰醭隼蠢非常不简单，就为了赚点回扣睡几个漂亮女人，就把这样的势力给得罪了，而且还严重破坏了三星的口碑跟他们李家的名声，实在是太可恶了。
“放心，这事我知道怎么处理，不会让那混蛋乱来的。”
“我一直都很放心，对于富真姐我其实是一直都很看好的，不然我也不会让其中三位会员这样大出血，这可都是他们各自的珍藏，平时就算是我也不是那么容易弄到手的，谁叫他们本身也不太想因为这点小时暴露自己在中国内地的一些布局。”
“我们现在泡的这种温泉到底叫做什么？”
“不老泉，西王母的传说富真姐有听说过吗？据说这是昆仑山的最后一口不老泉里取出来的泉水，很稀有，是用一点少一点，好处就是洗涤身体跟灵魂，可以让人身体健康青春常驻，但毕竟是离开了母泉的死水，而且被稀释过，功效自然是差了很多，但也算是非常稀有。”
李富真很是认真的盯着赵泰晤看了一会儿，是真的相信了他说的这些很是不靠谱一点都不科学的鬼话，因为东西好不好只有你亲身体验过后才最有发言权，而已经亲身体验过的李富真是真觉得这些都不是凡物，毕竟她的出身跟家境注定了她真的是体验过很多所谓的世界美好，但真没一样比得过今天碰到的这些“礼物”。
如果说之前只是好奇，那李富真现在是真的很想要登上顶楼成为顶楼的一员，正如之前梦到的那样，她本身其实并不是无欲无求，是有很大的野心存在，而顶楼在李富真看来确确实实是个非常不错的平台，李富真是一脸认真的试探道：“不知道成为顶楼的会员需要什么样的条件？”
“之前你大哥也咨询过，不过被婉拒了。富真姐的话，可以先放入观察名单。
主要顶楼的正式会员跟一般的会员不太一样，需要其他正式会员做担保才行，其他不少会员本身就不是韩国这边的，外加跟富真姐你交情不深，自然不愿意当这个担保人，不过我觉得富真姐你人很好，相信接触的久一点，大家相互间了解的更深一些后，这些都不算什么大问题。”
虽然赵泰晤透露的信息很少，并不多，但李富真还是很快分析出来了不少有用信息，顶楼的会员人数并不多，而且不仅限于韩国，但每一个都不是一般人，不单单只是身份很厉害，背景跟本身掌握的势力也都不弱。
这点倒是跟李富真掌握的信息很接近，之前确实是撮合过不少连她都非常重视的合作，有不少都是涉及境外的跨国合作，不然这里也不会如此特殊，是让韩国这边的无数权贵趋之若鹜，是真把这里当成了一个能帮到自己给自己提供巨大的重要平台。
“第一份礼物是黄粱酒，第二份礼物是不老泉，不知道这第三份礼物是什么？”
“第三份礼物由我亲自出手，正骨不知道富真姐你听说过没有？”
李富真很是意外的确认道：“正骨？”
“正骨，中医指用推、拽、按、捺等手法治疗骨折、脱臼等疾病。正骨，为专科名，是诊治损伤的专科，也是古代医学“十三科”之一，亦有称为伤科或骨伤科的。
正骨的一般对象主要是外力作用所致的骨、关节和软组织的损伤，但也包括同类原因引致的体内脏器损伤。“正”字在此作动名词。即整治因骨关节损伤使肢体变形复原位的一门科学技术。
元代官方医疗制度中设有“正骨兼金镞科”。
因此，元代以正骨专长的医学家危亦林在其《世医得效方》卷十八设有“正骨兼金镞科”以专门论述骨关节损伤及金刃所伤疾病之脉因证治。
《医宗金鉴?正骨心法要诀》指出：“今之正骨科，即古跌打损伤之证也。”
原理类似，但我这里的正骨手法跟功效可比外面那些大路货强多了，随着正常的生理发育跟日常活动，随着时间的推移年龄的增长，任何人多多少少都会存在一些骨骼发育跟生长的问题，就如肩周炎、腰间盘突出在现如今变成了常见病一样，很难避免。
而且面部跟脸型的正骨还可以矫正一些缺陷，让人拥有更好的骨相美，从内到外恢复自己这个身体最完美的状态，如果说富真姐之前因为岁月保养生活习惯等等原因只能是有你这副身体70分的水平，那现在富真姐你已经是接近90分，而正骨过后能让你无限接近完美。
这算是顶楼正式会员每人都有掌握的一门绝艺或者资源吧，而我掌握的绝艺就是正骨，不知道这份礼物富真姐你是否满意？”
李富真现在是彻底傻眼了，其实她多多少少也听说过正骨美容，韩国做为世界上首屈一指的美容大国还真有不少这方面的研究，甚至是有不少这方面的大师，她之前还真有体验过几次，但跟赵泰晤说的明显不是一个层次，这怕是都近乎于仙术了吧？


第八百九十章岁月不败美人5！

“啊！！！轻点……啊！泰吾别那么用力，又来……要不先……先休息一会儿，都要被你给折腾坏了！”
此时正在泡温泉的贝姐跟武田惠子是一脸古怪的面面相觑，武田惠子更是醋意十足的抱怨道：“主人真是太过分了，手里有这么多好东西，之前怎么不拿出来，现在是全都便宜了这个李富真，你说他们在里面真就只是正骨？”
同时是感觉到了这个不老泉很是不凡，非常享受的贝姐也是一脸羡慕跟小吃味道：“谁知道？
毕竟我们这个好主人的来历惠子你又不是不知道，手里好东西肯定不少，可惜这泉水只能使用90分钟，过了可就没效果了，还有之前的黄粱酒肯定也很不错，可惜没机会品尝，还真是只见新人笑不见旧人哭。
不过真要让李富真成为正式会员十二主神之一，倒也挺不错的，这样一来，十二主神还真就发展起来了。话说那个狩猎女神到底是谁？不会连你也一点消息都没有吧？”
“不知道其他主神的真正身份都是保密的吗？这不是你应该打听的，看我们这个坏主人的手段了，就他这三份大礼，只怕这个三星长公主也抗不了多久，早知道我当初也矜持一点了。”
贝姐很是认同地点了点头，她之前是在好莱坞那边筹备新电影，自然没办法这么快赶过来，但当得知到叶羽给李富真准备的这三份大礼跟各自的功效后，说不羡慕那是骗人的，同样觉得自己当初貌似是草率了，早知道就应该多矜持一些，好好的拿捏一番。
跟叶羽这个恶魔使徒手里掌握的这些近乎神话传说才有天材地宝比起来，返老还童药不过就是个笑话而已，难怪是压根就看不上，反倒是对她这个人更感兴趣一些，谁叫这是欲魔使徒呢，对于欲魔来说，称霸世界哪有日逼有意思。
原本叶羽还打算让李富真换好专门的衣服后再给她按的，结果对方是一点都不介意，就让他这样帮着自己正骨，叶羽是真的很怀疑这个人妻少妇是在故意考验（引诱）自己，试问哪个干部是经得起这样的考验？
既然李富真她自己都不介意，叶羽一个大老爷们自然也不是怕事的人，就这样带着她去了温泉室旁边的理疗室直接给她做起了正骨按摩，帮她好好的松骨活络。
诰踝约菏潜怀沟渍厶诨盗耍骨头都有些散架，但现在是整个人神清气爽全身彻底放松下来的李富真，看着因为是给自己正骨而累的出了一身汗很是疲惫的赵泰晤，尤其是看到他被汗水打湿的那仿佛雕塑一般的完美身材，跟那棱角分明很是俊朗帅气的完美面孔，眼神里满是情意地问道：“已经做好了？”
“还没，还有最后的精油保健，等彻底吸收好后，就算是彻底完成，现在先躺着别动，先休息会儿。”
“行，我都听你的。”
看着突然很是乖巧听话，时不时就会偷看自己仿佛情窦初开的少女一般的李富真，叶羽真的很好奇她之前到底都梦到了些什么。
黄粱一梦肯定是骗人的，但做梦是真的，而且都是些不太正经的梦，毕竟入梦算是欲魔的天赋神通之一，但叶羽没怎么升级过这方面的天赋，可以让人做梦，加入一些指定元素，但到底会梦到什么，能否进入对方梦境各种干扰指引，这就暂时做不到了。
倒也不是不能升级，只是不太便宜，同时还有暴露的风险，自觉暂时是没多大必要的叶羽，并不打算升级这样的神通，谁叫他本身是个实用主义呢？
PS：在恶魔传说中，年轻少男少女之所以会做春梦，出现梦遗初潮，其实就是被欲魔操控了梦境，被他们通过这样的方式激活了潜在的欲望，而这些梦魇女妖被称为为莉莉（Lilin）或莉莉姆（Lilim），据说莉莉丝有时候也会跟着自己的孩子们一起行动，各种收割，仿佛收人头税一般，所以莉莉丝是恶魔传说中非常恐怖的一个存在。
如果说之前的李富真颜值是75分，气质85分，身材80分的话，那现在的她颜值直接就上升到了83分，气质接近90分，身材也直接上升到了85分左右，综合数据算是接近90分的大美女，并不比武田惠子来的差，仅次于类似刘亦菲、娜扎、贝姐她们那样的90分女神。
尤其是那对原本有些下垂外八字的奶子，正完骨后还真的是又挺又大，还是肉包形的，乳尖有些上翘，摸上去的手诳隙ú换岵睿一想到这个，叶羽是拿出之前没用完的由欲魔爱液制作而成的特殊精油涂抹在自己手中对着李富真的身体涂抹起来。
李富真就这样一脸娇羞地看着这个久闻其名今天才算是第一次见面的神秘男人，是越看越痴迷，越看越渴望，仿佛身体内压制了很久的一团火，是在这个男人不经意的撩拨下被彻底点燃。
虽然她本身其实就是个很有心机野心的女人，并不是外界传闻的恋爱脑傻白甜，但她本身也确实是颜控一个，是对符合自己审美长在自己审美点上的帅哥没多少抵抗力，尤其是在梦里跟自己发生过很多次关系，是把她各种姿势解锁的赵泰晤，更是完全不设防。


第八百九十一章岁月不败美人6！

“奶子这里也有骨头的吗？”虽然是被按摩玩弄的很舒服，本身也很喜欢这样的小暧昧，但李富真还是决定主动挑明，谁叫她现在是真的很难受，都快要被欲火焚身了。
一直是在玩弄着李富真车前灯的叶羽，是一脸正经地回道：“没有，但胸型也很重要，没发现镜子里的你，身材是变好了不少吗？就连胸型也都变好看了，甚至是比刚才更大更挺了，相信我，这要换成你之前的内衣，估计是穿不上了，等会儿我让人重新给你送套过来。”
之前有些不太明白为什么要放个镜子在这里的李富真，现在算是真正搞明白了，看着镜子中的自己，她也不得不承认确实是变化很大，依稀还是能分辨出镜子中的那个人是自己，但却真的是气质美艳了不少。
女人哪有不爱漂亮的？不过李富真还是口是心非的继续对着赵泰晤诱惑道：“干嘛要把我弄得这么漂亮？我不过是个结过婚的老女人而已，有必要打扮的这样香艳，花枝招展吗？”
结过婚的人妻少妇叶羽又不是没经历过，知道这些女人是有多热情多难缠，现在近乎是把李富真的整个身体搂抱在怀里跟她肌肤相亲道：“岁月不败美人，三星长公主就应该是整个三星跟整个韩国的骄傲才对，而不是之前那个正处于人生迷茫阶段只会老老实实闲赋在家的人妻少妇。”
叶羽说到这里是柔捏起了李富真的乳尖，直接玩弄起了她早就变硬的乳头，还把另外一只手从她的小腹慢慢滑过，直接摸上了她早就变硬发胀的阴蒂。
被这样玩弄的李富真哪里还忍得住，直接是把手放在了赵泰晤的裤裆上摸着里面的大家伙道：“憋得不难受吗？要不还是把它放出来吧，你都把我给看光了，也让我看看你的。”
“只是看看没问题，但不能做，三天内都不行，你再需要再想要都得忍着，不然就没效果了，我这也是为了你好。”
“三天！！！这让我怎么忍，你这个坏弟弟是真的太坏了啊，诰跄憔褪枪室獾模真的不能现在就让姐姐好好的舒服舒服，姐姐会很配合，保证会让你很舒服的。”李富真一脸X媚的直勾勾的盯着赵泰晤，仿佛只要他回答一声“是”，立马就会逆推生吞了他一样。
叶羽这样的老司机怎么可能会轻易答应，虽然是有故意吊着这个美少妇的心思，但也不全是胡诌，还真得足够的冷却时间后才能真正吸收今天的这些礼物，神雕里面杨过都能用这招让郭襄误终身，没道理到了他赵公子这里会没什么效果。
……
“神王宙斯、天后赫拉、战神阿瑞斯、战争与智慧女神雅典娜、酒神狄俄尼索斯、狩猎女神阿尔忒弥斯，那我你打算怎么安排啊？”
虽然叶羽已经解释过了李富真现在不能破身正常性爱的原因，但李富真可是结过婚的人妻少妇，而且在梦境世界中他们可是玩的很花的，所以是直接骑在了叶羽的身上给他做起了素股。
所谓的素股也就是俗称的半套，就是不进去只是通过性器的摩擦来获得类似性爱的快感，这让现在全身燥热不已欲望很是强烈的李富真非常的满足。
而且此时的李富真可没有了平时的优雅婉约，反而是变得性感美艳了不少，而且说话的语气跟神态也与平时表现出的佛系差别很大，反而是变得攻气十足野心勃勃。
既然大家都已经是坦诚相见表明了心迹，自然也没什么必要藏着掖着，让你给我当个担保人，把我带到顶楼成为正式会员这不过分吧，我可是打算把我整个人都完完全全的交给你了。
叶羽自然也没让李富真失望，虽然还是以赵泰晤的身份进行交流，但把一些明面上的规则告诉给了李富真，并说起了已经存在的主神，目前还剩下六个位置。
这六个位置分别是海神波塞冬、农业女神德墨忒尔、光明之神阿波罗、爱神阿佛洛狄忒、火神赫菲斯托斯、神使赫尔墨斯。
如果算上李富真，目前是两男五女，华汉那边李长生打算也介绍过来，算是一个隐藏身份，帮着干一些脏活麻烦事，名字嘛……当然是光明之神阿波罗。
这样一算就是三男五女，所以叶羽打算在女神中间选一个，就不占用那些男神的位置了，像贝姐的酒神属于情况特殊。
毕竟酒神狄俄尼索斯虽然是男神，但她顶替的炉灶女神赫斯提亚是女神，同时叶羽打算让贝姐可男可女性别模糊的出现，例如今晚上她就会是以男性的身份出现，增加神秘性，以此来模糊其他成员的性别。
叶羽在把最后的两个女神过滤了一遍后，直接是给出了自己的建议道：“农业女神德墨忒尔！这个职位适合你，跟前几天加入的狩猎女神阿尔忒弥斯一样，因为是新加入，所以会有一定时间的观察期，同时还有一名新成员今晚上也会登场，所以实际的成员算上你，一共是有八人。
我不能透露太多，别看我是神王宙斯，但我并不是真正的首脑，这里不存在真正意义上的首脑，大家都是平等的存在，为的就是联合起来互惠互利，去完成一些自己正常情况下无法完成的难题，解决一些无法解决的麻烦。”
这样的秘密结社神秘组织其实很多地方都有，李富真之前就有接触过一些，但这玩意主要是看平台跟背后参加的成员跟每个成员各自掌控的势力，这些人越厉害，掌握的资源越丰富，这样的组织就越是神通广大，就目前的顶楼来看，还真的是非常拔尖的存在，在全世界同类型的组织里面都算是名列前茅。


第八百九十二章两名新成员1！

“行，我都听你的，现在别的都不想，就好想要你好好的疼疼我。”
李富真现在这幅骚浪模样是让叶羽看的很是心樱鸡巴都比平时大了至少一圈，不过还是很有毅力的摸着她的大腿跟奶子道：“真没办法，我也想要好好的疼爱富真姐你，可惜不行。乖，听话，再忍三天，三天后我会让你从头发丝舒服到脚底板，把你给彻底玩坏掉。”
李富真一听这话是扭动的更加卖力起来，穴儿里的淫水在炙热坚硬的大鸡巴磨蹭下是不要命地往外不断喷洒，直接是给叶羽的大鸡巴洗了一个很是舒爽的热水澡……
昨晚才参加过一次临时会议的韩江植是真的很意外，不过在通过短息暗码解密确认到今天一共是有八名成员聚会，是又有两名新成员加入时，真的很意外，得到的信息不多，唯一知道的是太阳神阿波罗来自北美，农业女神德墨忒尔来自朝鲜半岛。
虽然说的是朝鲜半岛，不过韩江植觉得来自韩国本地可能性更大，甚至怀疑那个人就是大名鼎鼎的三星长公主李富真，毕竟昨天他接到的任务就是跟李富真任佑宰有关的信息收集，这对其他人来说可是非常困难的，但对他来说反倒很容易，因为他恰好就是管这个的。
同时接到通知的武田惠子他们自然也很是意外，没想到不知不觉间已经是发展到了八位主神，就连武田惠子这样的创始元老现在都有些摸不清其他成员的身份跟来历了，不过可以确定的是，新加入的成员都不是一般人，毕竟自己主人挑人的眼光她是最清楚不过，还真不是什么人都有资格加入。
叶羽：“很高兴见到大家，这算是顶楼成立以来出席会议人数最多最完整的一次，随着人数的不断增加，剩下的空位已经不多，所以这最后的四个位置可不再是某一个成员担保推荐就能坐上的，必须得由大家投票表决通过才行。
简单来说就是，先放入考察备选名单，然后完成我们交给他的一些任务，根据任务完成效果进行投票表决，超过半数以上才算是最终通过，其他人都是一票，我是1.5票，大家没什么异议吧？”
韩江植：“很公正，就应该这样办。”
阿波罗：“虽然我是新来的，但我觉得这个决议不错。”
酒神狄俄尼索斯：“我觉得很合理，昨天因为没能赶过来开会，先说声抱歉，好在今天也有会议，初次见面，很高兴认识大家。”
原本韩江植以为新成员会以女性为主，结果惊讶的发现，竟然是男性居多，甚至说就是对应的各自主神的性别，换句话说，整个十二主神一共会分为七男五女，因为现在就已经是有四位女神了，所以女成员最后还有爱神阿佛洛狄忒这最后一个名额。
叶羽：“昨晚上有关狩猎之神那边的入会礼物，农业女神德墨忒尔已经接了，这个任务就暂时是交给她来处理，其他人可以不用再关注相关事件，现在就来说说另外一个新任务好了。”
如果说之前只是怀疑，但当宙斯说出这个新任务大致内容后，哪怕没有明说，很多人也都猜到农业女神德墨忒尔的身份了，这应该就是她的欢迎礼物。
简单来说新加入的正式成员都必须在一定时间内完成至少一个任务，同时你这边也可以提出一个任务拜托其他成员帮你完成，如昨晚狩猎女神阿尔忒弥斯提出的任务一样。
不过这一次的任务有些特殊，要说复杂麻烦，还真称不上，但也真不是一个很好完成的任务，竟然是要暗杀三星驸马爷，李富真的老公任佑宰，还必须是做的天衣无缝，让任何人都看不出破绽，也就是让他“被意外”。
这样的任务在场的很多人自然很感兴趣，因为这里的规则就是任务积分，完成任务就会得到相应的积分，这些积分可以发布新任务，也可以进行一些许愿，以宙斯的能力来说，基本能满足这里所有人绝大多数的心愿，还都是在外面很难被满足的那种。
之前的由狩猎女神阿尔忒弥斯提出的那个，跟规定的一样，新手任务都是10个任务点，这一次的也都差不多，但相比起来，后者影响很大，但完成难度较低，只要李家不想追究，是不会闹出什么大事的。
不过李富真想要她的老公死，但家里其他人是否也这样想很难说，所以这个任务也并不是看上去那么好完成，尤其是最擅长制造被意外遮掩痕迹的韩江植不能接这个任务，不然很容易就会暴露出来。
蔡言芝也猜到农业女神德墨忒尔多半就是李富真，但真没想到李富真加入顶楼的第一件事就是想要杀老公，不是说好的真爱，恋爱脑吗？
爱情这玩意到底还有没有可信度，蔡言芝现在是愈发不相信爱情了，因为这玩意压根就不靠谱。
虽然蔡言芝不太清楚对方为什么要这样做，不过蔡言芝还是主动点亮身前的冥灯说道：“这个任务我接了，就如我之前的任务优先照顾新成员一样，我相信狄俄尼索斯跟阿波罗应该是不会跟我抢这样的任务吧？”
阿波罗：“原本我是想要接的，不过既然阿尔忒弥斯你想接，那就成全你好了，反正我这边并不担心完成任务的事，连我都完不成的任务只怕也不多了。”
对于这个口气很大自信满满的太阳神，不少人都对他的真正身份很是好奇，武田惠子也不知道对方到底是谁到底什么来头，但感觉得出对方很不一般，甚至骨子里就有些傲慢，给人的诰鹾苌衩亍


第八百九十三章两名新成员2！

叶羽：“行！既然狩猎女神想接，本身就算是她的专长，那就由她来执行这个任务好了。接下来还有其他人想要发布新的任务吗？”
雅典娜（武田惠子）、阿瑞斯（韩江植）是突然发布起了各自的任务，新成员很多还在考察期，除了新手任务外，是只能接任务暂时不能发布任务，所以任务暂时不多，只能是几个老成员发布。
韩江植原本是不打算发布任务，毕竟发布任务可是要扣除自身的任务点，虽然他攒了不少，但也用掉了不少，对于任务点他是非常重视的，但现在是有了不少厉害的新成员，甚至连李富真都加入了进来，是忍不住的发布了自己加入后的首个任务。
这个任务的指向性跟针对性很明显，对其他人来说很难完成，但对于农业女神德墨忒尔来说并不算很难，所以李富真还真的是点灯接下了这个任务，从她发布让自己老公被意外的任务时，她就没想过要隐瞒自己的身份。
其他人因为这样那样的原因需要隐藏，她李富真压根不需要，这是她这个三星长公主跟李家在韩国这里的底气跟傲气所在，压根不觉得会在这里遇到什么意外。
相比起韩江植那边偏政治倒向的任务，武田惠子这个雅典娜则是偏经济商业领域，竟然是希望掌握到一些好莱坞那边某些电影公司高层的犯罪证据，能让他们身败名裂，直接被送进去的那种。
这类任务都不会一来就直接明说，只是会先提个大概，划个重点，给出一个积分悬赏，然后等其他人接取任务，接取任务后才会是把任务的详细内容在旁边的密室里单独告诉给接取任务的主神，或者是在专门的笔记本上写下自己详细的任务内容，再把笔记本交给接取任务的主神。
这是用的一种很是特别神秘的记号笔，在你书写完的一个小时后，你在笔记本上书写的内容会全部消失，只有接取任务得到另外一支配对的记号笔的主神通过涂抹才能让笔记本里面的内容重现，而且每过一个小时内容就会消失，需要重新涂抹才会显现，一共可以重复使用三次。
整个过程可谓是即原始又神秘，但却很好的保证了各自的神秘性私密性，同时也增加了仪式感，让他们这群人看上去不那么中二。
首次接取任务的李富真在拿到笔记本进行一番尝试体验后，是大感有趣，觉得顶楼这里是真的很有意思，把这样一群人聚在一起，通过这样的方式联系在一起捆绑在一起，这背后所能爆发的巨大能量让李富真也很是期待起来。
蔡言芝在看过任务的详细要求之后，并不意外，虽然觉得不太容易，但也不算太过困难，类似的事她还真有做过，她最早其实是杀手出身，也算是有些经验，而且她相信叶羽这个主人肯定不会让她任务失败，多多少少也会给她一些相应的装备跟任务攻略。
武田惠子这边的任务是阿波罗接的，这让武田惠子很是意外，不过想到对方也是来自北美，而且是一脸的自信满满，估计也不是什么简单人物，怕是真有完成任务的把握。
会议结束后，叶羽直接是以本尊的身份容貌出现在了67楼的复式公寓，在简单的跟裴洛神打了个招呼后，直接坐到了她跟蔡言芝的中间说道：“现在就可以让你的人尽快跟国内的几个大的电脑品牌组装机连锁品牌签约了，价格定高点，违约金也可以定多点，不会再有任务意外。”
蔡言芝点了点头，立马是打电话让人安排，毕竟剩下的时间确实是不多了。
这一次的洗钱任务跟以往不一样，不但是要把钱洗出去，还要彻底洗干净，最好是弄一个之前就已经存在的项目出来，要经得起推敲经得起调查。
挪用跟贪污是完全不同的两个概念，只是挪用，钱能找回来，甚至是能拿到一些利息，这种事自然不会闹得太大，会点到即止，不然以后再遇到类似的事，这些钱你怕是很难追讨回来，到时候造成的损失可就真的是太大了。
所以解决方式大家心里有数，但不可能无限制的给你提供时间，也不可能单纯是把钱还回去就能解决，所以需要一个让所有人信服都能接受的合理解释。
洗钱跟项目的事由蔡言芝跟杨氏集团负责，中间的实际交易跟交割则是由赵鑫的金海集团负责，可以说在分工方面非常的明确，也不全是由蔡言芝一个人承担所有风险。
如果是无法拿出硬盘内存条这些关键硬件，实际上违约需要承担相关赔偿的是赵鑫跟金海集团，不是蔡言芝跟杨氏集团，只能说因为是一个利益团体的，而且问题是出在蔡言芝跟杨氏集团身上，她到时候自然也很难脱身，不得不想办法跑路。
所以在叶羽这边掌握到了足够的信息之后，可以很确信陈红熊就是冲着赵鑫去的，蔡言芝跟杨氏集团不过是借口理由而已。
毕竟他的真正目的是不能让外人知道的，泰山会跟陈家那些人、背后的相关势力，只是为了实现一些目的获取更多的政治资本商业利益，本身并不是真想要跟既得利益阶层撕破脸皮同归于尽，是不可能支持他这样发疯的，所以很多行为小动作他只能是瞒着其他人暗中谋划。
换成其他事，蔡言芝跟叶羽都不会搭理，杀父之仇不共戴天，报仇这没什么毛病，很合理，但你不能把我也一起算计进去，拿我当出气筒，这肯定是不能接受的，所以这一次抱歉了，只能是你陈红熊棋差一招。


第八百九十四章你算个什么东西1！

被人称为“赵阎王”、“赵太祖”、“赵三金”的赵鑫，是金海集团的老大，既是黑道枭雄，又是商业大佬，翻手为云覆手为雨，彪悍无比。
赵鑫跟杨青帝算是同时代的人，都称得上是江浙沪这边的顶尖黑道枭雄，算是新时代的上海滩大亨，从对手到朋友，再到一个利益团体的合作伙伴，都算得上是沪圈这边不少老牌家族大势力的白手套代理人。
不过就如杜月笙以前说的那样，别看他们这些上海滩大亨在江湖上威风八面，其实就是那些大家族大人物眼中的夜壶，用的时候确实是很方便，但不用的时候又会嫌你脏嫌你臭，什么时候觉得不好用了，分分钟就会抛弃你换个新的来用。
杨青帝就是第一个被抛弃掉的弃子，但蔡言芝那女人很厉害，是成功继承了杨青帝的大部分版图，成为了新的夜壶，就这一次的事情来说，办的还真的是很漂亮，让沪圈内部不少老牌家族很是认可。
而赵鑫这边虽然不至于被直接抛弃，但他跟金海集团是受影响最大的，但没办法，之前小宁波的几个酒店项目商业地产项目都是跟金海集团合作的，他没办法脱身，社保资金也确实是被挪用了相当一部分在他跟小宁波的身上。
这些其实是有据可查的，但有一百三十亿左右的社保资金查不到，因为这笔钱早就是被背后的那些大家族瓜分了。
简单来说就是，本身有五百亿的资金，我们直接先拿走一百三十亿，然后给你钱跟项目，剩下的你能赚到多少是你的本事，赚不到钱那就是你自己无能，活该你倒霉。
是不是很无耻，很贱格，但没办法，这就是规矩，还真就是这些人说的算，同时这背后还真的是有利可图，不单单是能赚钱，还能证明你存在的价值，不然……我们干嘛要捧你支撑你，不如换个懂事的更能做事的人支持。
如果只是这样还好说，可问题是这背后还有很多隐藏的麻烦跟风险，例如这一次，就明显是闹大了，纸包不住火，不出意外他这个赵阎王是很有可能会进去待上几年。
所以赵鑫最近是安排了不少后手，打算让自己的儿子，也就是之前跟叶羽、蔡言芝他们有过一面之缘的赵甲第（网剧《我是赵甲第》男主）接班。
虽然是多半要进去，但怎么进去判几年这也是有讲究的，让那些混蛋直接还钱希望不大，把钱洗白，然后用一个合法合规的方式再把钱先还回去，这还是有操作空间的，这样好好操作一番，自己最多三五年就能出来，不至于真得老死狱中，同时那些人也会因为这个收敛一点，不会彻底放弃他跟金海集团。
所以赵鑫现在是一直在等蔡言芝那边的电话，得到那边给出的准信后是长松口气，立马是联系起了之前就已经是在联系的几大电脑品牌跟需求量最大的几家组装机连锁品牌。
赵鑫的资料是裴洛神提供的，这倒是让叶羽很是意外的高看了她一眼，还真不是什么花瓶。
“话说这个赵鑫会判几年，赵甲第是他的儿子，还真是缘分啊，蔡姨你说是吧？”
蔡言芝也没想到赵甲第是赵鑫的儿子，保护的还真够好的，还真被叶羽这家伙说中了，看人真准。
蔡言芝对刑法自然是研究的很透彻，毕竟她做的就是违法买卖，要研究的不够透彻指不定什么时候就得进去。
蔡言芝是把自己的经验说了出来道：“如果能把这些非法挪用的社保资金还回去，而且整个来源过程经得起调查，罪名会轻很多，主要的责任会在赵鑫跟几个社保局的负责人领导身上，不会扩大化，应该是五到七年，后面表现良好，三到五年就能出来，对金海集团的影响也会减小到最低。”
裴洛神立马是恍然大悟道：“所以陈红熊是一箭三雕，最坏的情况也是把赵鑫送进去，让金海集团群龙无首，然后趁机吞并金海集团。
一旦金海集团被陈红熊吞并，赵鑫就等于是失去了价值跟护身符，到时候无论是在监狱里还是在外面，都能弄得赵鑫家破人亡。”
“不止，还顺带是把赵鑫真正的继承人给挖了出来。不愧是从小就彻底黑化的复仇者，心智手腕都很厉害。也是，每天都看着自己的亲妈像个尸体一样的一硬拥靥稍诓〈采希这可比什么卧薪尝胆可怕多了，又是个勾践似得人物。”
蔡言芝能理解陈红熊，也对他有些同情，但绝对不会原谅这个为了复仇是连自己也一起坑进去的混蛋。
因为按照陈红熊真正的布局，最有可能出现的结果就是，三星跟希捷这些半导体巨头集体违约，虽然是能拿到一些违约金，但跟另外一边的赔偿金比起来损失巨大。
同时因为不能在有效期内把中间的差额有效补齐，自然就会导致这背后更深层次的家族势力被牵扯出来，到时候不亚于一场涉及整个沪圈政商两界的超级大地震，而做为成事不足败事有余的蔡言芝跟杨氏集团，自然也就成为了整个沪圈的出气筒，不得不承受这些人的怒火。
到时候除了带着女儿跟一些信得过的心腹跑路，去边境或者周边邻国发展外，近乎是没有别的出路。
没办法，犯了众怒，本身就算身手不差，也双拳难敌四手，哪怕是为了自己女儿，蔡言芝也不得不直接跑路，就这点来说，叶羽这一次不亚于是救了她跟她女儿的身家性命。


第八百九十五章你算个什么东西2！

想到这些后，蔡言芝看叶羽的眼神是温和了不少，已经慢慢是默许了他们之间的新关系，毕竟她现在还有反悔的可能吗？
“文山，你觉得我们之后应该怎么做？”
“明天我们去首尔这边好好的玩玩就行，就要很放松很轻松的吃喝玩乐，只有这样陈红熊那边才不会怀疑，会继续按计划行事，这样才能利益最大化。
还是我之前跟你说的那样，黄赌毒……黄跟赌缩小规模，毒不要碰，帮着洗钱做一些跨国项目没什么，但本身不要沾那些脏钱，不然迟早也会步上赵鑫的后尘，到时候我也很难救你。”
叶羽聊完就直接离开了这套位于67楼的复式大平层，直接回了顶楼的赫拉宫殿，是真正意义上的赫拉宫殿，位于顶楼的水晶宫。
没办法，武田惠子、贝姐、金喜善都在，怎么也得先把她们喂饱再说，至于蔡姨跟裴姨……先不急，等把魔都社保案的事彻底解决后再慢慢调教，当自己的推姨狂魔也不迟。
裴洛神看着叶羽离去的背影表情很是古怪道：“他还真不是一般的忙，话说你们两个是什么时候搞到一起的，还在跟我装呢，他刚才摸你大腿跟你背地里手牵着手的时候我可没看到言芝你是有什么不好意思的。”
蔡言芝俏脸一红，没想到还真的是被裴洛神发现了，她就说不要这样乱来，可惜她说的有用吗？真要抗议，怕是会做出更过分的举动来，让她在自己好闺蜜面前颜面扫地。
“不是你想的那样……算了，这种事说了你也不懂。”
裴洛神很是意外道：“PY交易，这就是他答应帮你的条件？不至于吧，他不像是这样的人。”
蔡言芝想了想，决定还是用一个相对靠谱的谎言好了，是替叶羽辩解道：“跟这事关系不大，是跟顶楼的其他人有关，我毕竟是他介绍进来的，现在是我坏了规矩牵连到了他，所以他说我是他的……他的……情妇，这才算是糊弄了过去，同时他这次为了帮我，付出不小，我也没其他什么能报答他的，所以……就这样吧。”
裴洛神只是X，又不傻，明显是看出自己闺蜜在糊弄自己，兴许是有一些真话，但绝对三分真七分假，怕是连一半的话都没有，不过有一句可以确信，叶羽也是顶楼中人，顶楼上面还有很多跟他同层次甚至更高层次的存在，这背后所掌控的人脉势力怕是大到常人难以想象的程度。
毕竟就这一次的魔都社保案来说，不可谓布局不深，近乎是什么都算到了，无论是蔡言芝，还是赵鑫都很难逃过这劫，但现在却被叶羽那边轻松破解，甚至是把陈红熊查了个底朝天，就这点来说，他背后的能量是真的很吓人，已经远远超过了裴家跟章家，怕是都能跟内地四大家族相提并论了。
很怕被看出破绽，并不想自己闺蜜也步上自己后尘的蔡言芝，直接是回了自己房间休息去了，除了要好好的消化一下这几天的神奇经历外，主要还是想要认真研究一下之后的那个暗杀任佑宰的任务，跟顶楼正式成员身份可以带给自己的巨大好处。
第二天一早，叶羽就带着自己的裴姨跟蔡艺在首尔街头大张旗鼓的游玩起来，第一站就是去的在内地名气很大内地游客最多的明洞，跟内地过来的很多游客一样，是在明洞那边杀疯了，在不少网红店都有留下他们的足迹。
在得到手下暗哨的准确汇报后，陈红熊也很是意外，没想到叶羽竟然也会出现在首尔，还是跟蔡言芝、裴洛神她们一起逛街，貌似关系不太一般。
蔡言芝的那张黄金会员卡怎么来的陈红熊其实是蛮好奇的，毕竟之前明显是他跟七星帮那边谈的更深入一些，但就因为顶楼这边对他们的平级是出现了巨大的差异，最终七星帮是选择了蔡言芝。
现在陈红熊已经反应过来了，这张黄金会员卡是叶羽帮她弄到手的，所以叶羽在顶楼的身份地位肯定不一般，甚至已经不是67楼钻石会员这个层次了，很有可能他就是68楼顶楼的其中一员。
顶楼正式成员目前已知的是有赵泰晤，疑是的有韩江植跟武田惠子、铃木绫子，目前还多了一个叶羽，就这点来说能登上顶楼的人还都不太简单，含金量甚至是远超泰山会，很难想象这样一个神秘势力真正的能量是有多可怕。
陈红熊不由得怀疑起了自己能否成功，不过他很快就打消了彻底失败的可能，因为他谋划了很久算计了很多，是早就做好了各种意外发生的应对方案，就算是最坏的结果，那也能把赵鑫成功送进去，让金海集团群龙无首，然后自己给赵鑫准备的另外一份大礼就可以提上议程了。
蔡言芝跟杨氏集团陈红熊其实不那么在意，要不是两边合作很多捆绑很深，他其实并不太想找自己那个便宜大哥遗孀的麻烦，他只是一个复仇者，并不是什么十恶不赦的人渣败类，还是有底线存在的。
暂时是没有发现什么异常的陈红熊，直接是联系起了泰山会那边，尤其是做为泰山会核心之一的联想，泰山会的新成员，联想的现任CEO杨元庆是第一个得到相关信息的厂商老总，立马是准备开始这一次的狩猎。
金海集团也很快是通过旗下的贸易公司联系上了包括联想在内地的几大国产电脑品牌，还包括一些在全国各地电脑城都有门店的组装机连锁品牌，毕竟剩下的时间不多了，想要尽快出货，给上头下来的特别调查小组一个合理的交代。


第八百九十六章找不到代言人的“国货之光”！

“希捷BarracudaGreen2TBSATA364MB，现在的市场价格是920，如果是十万块以内就是900的批发价，每多十万块可以让价10元，如果能达到五十万或以上，可以把价格做到850，最高供货是150万块。
其次就是西部数据500GBSATA316M(WD5000AAKX)/蓝盘，目前价格是540，十万块以内的批发价是520，每多十万块让价5元，如果是能达到……”
听完金海贸易那边的最终报价后，杨元庆是一脸不屑道：“还真敢开价啊，其他友商怎么说？”
“现在源头被卡住了，外面的散货太分散，质量参差不齐，没办法大量采购。而且很多人都知道我们现在库存严重不住，已经快要无米下锅，所以短时间内价格只怕都很难下来，一旦是大规模吃进，价格甚至还能上涨不少。”
“如果是按这个缺口在金海那边拿货，订单总金额是多少？”
“差不多是70亿！其他厂商我们还有一些订单，虽然很多现在都在故意拖着延迟发货，但要有了这批货，他们自然不会继续拖着，只要我们手里的货够用，很多囤积居奇的渠道商中间商都不得不放货出来，害怕直接烂在手里。”
“那就定100亿的货，而且给足最高的30亿订金，到时间无法交割就得赔偿我们90亿，顺带是在签约后第一时间就把消息放出去，压低现货价格，顺带是让广告部那边做好今年新款主力机型全线涨价的预案。”
“涨多少？”
杨元庆想了想道：“现在一台高配主力机型的成本是每台上涨了接近1100，国外不涨价，国内涨1500，刘亦菲代言的那几个系列涨2000。”
杨元庆的总经理助理是瞬间反应过来，这是拿国内的用户跟利润去贴补国外的销量，毕竟这是原材料成本涨价，电脑本身就是薄利多销，一台主力机型的利润可能就只有几百元，不涨价已经不是赚不赚钱的问题，而且铁定会亏钱。
不过有一点他这个总经理助理还是要善意的提醒一下：“这对刘亦菲那边会不会太那啥了？她现在就因为我们之前的一些营销策略意见很大，而且那几个系列的利润已经很高了，再涨2000，是不是有些太欺负人了，只怕她之后是不大可能会续约的，甚至连后续的宣传都很有可能会拒绝配合。”
对于自己这边之前的一些骚操作杨元庆心知肚明，谁叫刘亦菲是真的很火，热度一直都很高，之前是阿凡达，然后又是诛仙，马上又接拍了新的好莱坞大片，暑假的时候还会上线诛仙第二部，正好是对上了学生党的消费旺季，当然是要彻底榨干刘亦菲这个新晋国民女神的剩余价值，把她的粉丝彻底收割干净。
“必须涨，甚至还要挑选几款出来涨2500，反正她是不大可能跟我们续约的，那就把她的剩余价值全部榨干。
不就是代言人，没有了刘亦菲，不还有古力娜扎，李沁她们吗？我记得她们现在也很火，人气很高，在年轻人跟学生党中间的人气热度极高，不就是代言费，这从来就不是问题，她们敢要我们就敢给。”已经是尝到甜头的杨元庆，现在自觉是掌握到了新的财富密码。
“李沁跟古力娜扎是不可能会接的，她们不差钱，而且这一次我们对待刘亦菲跟刘亦菲粉丝的方式有些太……那啥了，很多新生代人气女星都被吓到了，我们的名声都已经臭了，她们现在都不太想跟我们打交道，不是任何新生代女星都有刘亦菲这样血厚，可经不起我们这样折腾，她们没必要为了一个代言赌上自己的未来。”
杨元庆做为联想CEO怎么可能会什么都不懂，他是典型的又精又坏，自然清楚他们这样的做法就是在杀鸡取暖，钱肯定是他们赚到的大头，但做为代言人帮着一起“割韭菜”的明星就真的是太惨了，直接就会被大量脱坑，粉转黑，甚至是败坏自己好不容易积累的人气跟口碑，直接丧失掉所有的国民度。
“裴珠泫那边怎么说？不会连她都没戏吧？”既然国内的不行，那就国外的，例如现在人气很好的几个韩国女星跟女团也不错，杨元庆最近可没怎么研究电脑跟新技术的研发，是把时间精力都拿去研究现在的年轻人都喜欢什么女明星去了。
“没戏，之前就有联系过，想要找她当日韩东南亚地区的代言人，直接就被拒绝了。
现在我们在娱乐圈的名声已经臭了，给钱都请不到这些优质代言人，只能是找一些老牌女星合作，这些积累够了，对事业发展也没太多的想法，现在只想捞钱，只有她们才不介意配合我们一起收割粉丝。”
“那行，就赵燕子吧，这可是圈内顶尖女星，四旦双冰之首，并不比刘亦菲差，她本身也是家喻户晓的国民女神，就她好了。
另外把即将推出的三款主打颜值做工跟性能的旗舰机涨价3000，同时用上刘亦菲在诛仙里面的造型，好好的蹭一下诛仙系列的热度，她的肖像权现在也是属于我们的，可以拿来随便用。”
“这样是不是不太好，诛仙剧版的版权可不全在刘亦菲手上，本身也没跟我们签约，这样很容易引起版权纠纷的。”


第八百九十七章韩江植的大礼1！

“那又如何，真要闹得很大再取消就是了，在国内打官司有什么好怕的？不过就是几家影视公司罢了，别说他们压根就不敢跟我们硬碰硬，就算真要不知死活的碰瓷我们联想，哪也不看看我们联想在国内什么身份地位。
别忘了，我们可是国货之光，是民族品牌的骄傲，背后站的是中科院，在成功收购IBM后更是世界第一的电脑品牌，在商务部都是挂了号的，哪是那些对国家人民都没什么实际贡献，就只会在电视屏幕里面装酷耍帅的皮包公司能比，这官司打不起来。
记住了，所谓的爱国，民族品牌，都只不过是一门生意，找明星代言更是只为了割明星粉丝的韭菜，不然为什么要给这么高的代言费？
舍得花个一两万买高端旗舰机的粉丝跟用户，也不在意多花那三千，与其绞尽脑汁想方设法从潘壳畋粕砩侠糖，不如把这些优质客户往死里宰，能坑就尽量多坑一点。”
这个叫做张金龙的总经理助理是真的无言以对，总觉得杨总这样做不是太好，对联想的声誉形象影响太大了，而且是很有可能会惹到大麻烦的，可惜他只是一个人微言轻的总经理助理，除了老老实实做事外，还能怎么办？
叶羽自然是不知道联想那边的骚操作，他今天是在外面都浪了一天了，临近晚上的时候才总算是从蔡言芝那边得到了一个准信，让看上去风轻云淡的他也算是暗地里长松口气，总算是跟他这边分析的一摸一样，并没有出现任何意外跟变故。
跟之前不同，这一次近乎是由叶羽一个人独自操盘，虽然是借用了顶楼其他主神的人脉渠道，但本质上是他一个人独立完成的。
看似很容易，但要知道他在成为恶魔之前，他本身就是普通人一个，甚至算是普通人里面混的很一般的，环球世界的钱都是透支的信用卡，简单来说就是觉得未来没什么希望了，决定最后疯狂一把，把能借的钱都借了，出去好好的浪一下，要不能改变命运就当是最后的疯狂。
所以叶羽当时想得不想的直接放弃了人类的身份，选择成为恶魔，当人是真的太累了，很没意思，还是当恶魔更好。
也正因为叶羽本身的出身受教育程度很一般，眼界自然不高，很多真正高层次的东西他压根就理解不了，那些真不是他这个层次能够接触到的。
所以这一次的成功操盘，躲在背后算计了一群原本是让他各种仰视的大人物大势力后，他是说不出的得意，同时胆子也是越来越大，突然觉得这些所谓的大人物貌似也没自己以为的那么厉害，在自己手里掌握的势利足够庞大的时候，其实也就那样。
其他人自然是看不出叶羽的这些变化，都以为他真是恶魔使徒，本身是来自传说中的魔法世界，是魔法世界某个非常厉害的魔法家族中的核心成员。
毕竟跟恶魔这种只存在于神话传说中的神话生物比起来，还是恶魔使徒更容易让人接受一点，不然就真的是太过颠覆他们的人生观价值观了。
不过当叶羽这边来到了顶楼的66楼后，很快就被专门的美女侍应生找上，说韩部长等他很久了，想要找他聊聊。
韩江植当然知道叶羽的身份，这点是早就挑明过，所以用这样的方式找上他，叶羽瞬间反应过来，这是在撇清他们相互间的关系，降低双方被怀疑的可能。
“韩部长？好的，麻烦你现在带我过去。”叶羽直接回过头对着蔡言芝跟裴洛神说道：“韩部长那边有事找我，你们自便，真要玩乐的话，下面更好玩更热闹一些，楼上其实并不是很热闹。”
裴洛神点了点头，韩部长的大名她是知道的，没想到叶羽还跟这样的大人物认识，他在韩国这边的人脉能量确实是非常恐怖，外加赵泰晤那边的关系，怕是真能在这边横着走。
蔡言芝对于韩部长自然也是有相当的了解，甚至她之前就怀疑过叶羽是通过韩部长掌握到的那些信息，而韩部长不出意外应该就是十二主神中的某一个，酒神、太阳神跟战神都有可能。
理论上应该是战神最有可能，但有关主神的真正身份跟性别据说不一定真实，相互间是不允许探寻对方真正身份的，这是最为重要的禁忌之一。
韩江植现在是在一个专门的包间里面吃饭，就他一个人，吃的这些美食自然是他正儿八经的工资承担不起的，所以他本身的收入来源肯定不是只有工资那么简单。
以前会通过一些手段获取额外收入，现在不需要了，在顶楼这里积分可以换到很多东西，其中自然不乏金钱，所以韩江植之前就用掉了10积分换取到了1000亿韩元，差不多五亿人民币，换句话说1积分约等于100亿韩元。
没办法，正常情况下压根就没人真会用积分去换钱，估计除了韩江植以外，其他的主神就算差钱也不会差这点小钱，就算金喜善现在也不差这点。
“好久不见，不知道韩部长这次找我是？”叶羽直接找了个空位坐下，然后是一起吃吃喝喝起来，这么大一桌明显不是给他自己一个人点的。
韩江植也没遮遮掩掩，是开门见山道：“你跟刘亦菲是什么关系？”


第八百九十八章韩江植的大礼2！

叶羽很是意外地看着正在擦嘴的韩江植，然后是直接承认道：“她是我的女人，有什么问题吗？”
“那就对了。这是刘亦菲生父的资料，之前我在调查你的时候收集到的，如果是之前这份资料价值很有限，不过现在……这份资料的价值是比想象的大很多，谁叫你是成功把富真小姐也给一起拉了进来，有她协助，胜算很大。”
叶羽直接是拿起刘亦菲生父安少康的资料看了起来，跟自己了解的貌似差不太多。
安少康，出生于医学世家，写得一手好文章出过书。曾任武汉大学法文教授，目前为外交部驻法国巴黎一等外交秘书，法国孔子学院院长。
安少康曾翻译长江文艺版《巴黎圣母院》；当时中央政府要培养一批驻外外交官，他因精通法文、才华横溢，经湖北省政府推荐，由中央派到国外进修，后任职中国驻法国领事馆，在外交界属于政治人物，同时他的父母还都是老革命，爸爸更是刘邓大军的骨干之一，也算是苗正根红的红二代。
“这又不是驻外大使，我记得就是一个小官吧。”
这可不单单是叶羽的印象，还是刘晓莉这个前妻对自己前夫的评价，真要是驻法大使，能让自己成为大使夫人，刘晓莉就不会跟安少康离婚了，据说当时为了争夺刘亦菲的抚养权夫妻俩闹得很难看，之后近乎是老死不相往来，基本上是早就没了什么联系。
韩江植很是意外地看着叶羽……眼神很是古怪，转念一想……也是，别人什么层次身份，别说一个大使馆的一等秘书，就算是驻法大使也就那样，这可是掌握这个世界终极秘密的极少数存在之一，是真能沟通神魔拥有大神通的存在。
“这个安少康没那么简单，而且他现在的职位很关键，但凡是有一点助力，进可以进联合国担任要职，退可以从一等秘升职为参赞衔，这可是副司级，也就是你们那边的厅级。
可别小看这个职位，如果是有了联合国那边的人脉资源，最多五年就能再进一步升级为公使衔，这可是正司级，是有成为大使的可能。”
叶羽就算再无知也清楚驻法大使是什么样的存在，大使（副部级）是总领馆的一把手，公使是下面分领馆的一把手，或者总领馆的二把手，一些重要大国都不会只有一个领馆，像中国跟美国在各自地盘上就各有五个领馆，大使只有一个，但公使则有好几个。
不过想要做到这一步可不容易，国内的人脉关系只是一方面，主要还在于国际上的人脉关系，而叶羽这边在法国跟联合国还真没什么人脉关系，他怎么可能会有。
看着一脸茫然的叶羽，韩江植其实是有些意外的，发现这位大人也不是什么都懂，至少在政治跟外交方面很是业余，也是，不同的领域玩法不一样，对方不懂这些也很正常，因为没这必要。
韩江植是耐心解释道：“一般情况下想要帮上忙很难，但富真小姐愿意出手，这件事就太容易了。现在的联合国秘书长叫做潘基文，他在1972年至1996年先后担任驻美大使馆总领事、美洲局长、驻美公使、外交部副长官；2004年出任韩国外交部长官；2007年正式任职成为第8位联合国秘书长。”
叶羽这下反应过来了，好像是听说过这名字，但之前真没怎么关注过，不过现在是瞬间听懂了，立马回道：“潘基文是三星李家扶持的？”
“不然呢，而且他还是李家的忠犬之一，不过现在的身份地位不一样了，也不可能完全听命李家，但只是一些小忙问题不大。
只是我的话，对方不大可能会听，富真小姐出面，问题不大，富真小姐的人脉影响力可没表面上看上去那么简单，如果说下一代谁能跟李在F这个太子爷抗衡，在我看来也只能是富真小姐了。
而且联合国秘书长跟韩国总统一样，都是五年任期，最重要的是，一般情况下都可以成功连任，这等于是说对方至少还有7年左右的任期，足够他把安秘书推到公使的位置上了，以后无论是进入外交部还是联合国，都是绝对的高层。
而且据我调查，安秘书一直都很想念自己的大女儿，哪怕是组建了新的家庭有了新的女儿，也一直都很在意自己的第一个女儿，他开了很多年的老爷车车牌就是825结尾，这可是亦菲小姐的生日。”
有些话不用明说，但意思大家都懂，如果顶楼这边愿意支持李富真接班，或者说叶羽愿意支持李富真接班，她就肯定能接班。
因为李富真本身就有继承权，至于所谓的三星太子，死人就不存在接班的可能了，其他人很难做到，但对于叶羽这个恶魔使徒来说，太容易了，这也是韩江植突然变得很是活跃的原因。
在他看来，以后的检察院就是在他的控制之下，结合财阀之首有着韩国太上皇之称的李家，以后的韩国简直就可以用他们的后花园来形容。
“20积分以内，下次你要有想要许愿或者兑换的东西，20积分以内我可以给你免单，五天后的会议上，你直接发布这个任务，农业女神到时候多半会接。”


第八百九十九章去认祖归宗吧！

韩江植很是满意地点了点头，这种在他看来就是李富真打个电话就能搞定的小事，能赚到20积分太划算了，只怕给个5积分或者10积分李富真那边就会接，还是大方点好了，当是结个善缘，就10积分吧，主要是两边卖好，这种人脉资源以后也会对自己帮助很大。
现在不过是让安少康踏出关键一步，从一级秘书升级为参赞衔，所以只需要让潘基文对安少康表现的非常欣赏，对他很重视，想要跟他交个朋友，成为忘年交就行。
就是这样一层很简单的私人关系就值得隔壁政府把他往上升一升了，然后在某个重大外交事件中靠着这些关系人脉跟突出的个人能力取得不错的结果，自然是可以再往上升一升。
就这方面来说，韩江植这样的官油子顶级政客可谓是专业，跟他这样的情报头子特工头子比心眼，只怕一般的那些所谓的政客，还真不是对手，这可是琢磨人玩弄人性的行家。
这也是叶羽最欣赏韩江植的一个地方，这家伙虽然不是什么好人，十足的人渣败类野心家一个，但确实是好用，很适合黑暗阵营，或者说黑暗阵营才是他的天堂，绝对会是一个非常好用的恶魔信徒。
在收到了韩江植送来的这份大礼后，叶羽算了算时间，知道美国那边现在应该已经是上午八九点钟了，立马是给一向喜欢懒床睡觉睡到自然醒的刘亦菲打去了电话。
听到电话铃声看到来电显示的刘亦菲很是惊喜的接通电话道：“这是吹的什么风，怎么？想我了？”
叶羽是简单的问起了刘亦菲跟她生父的联系，其实父女俩的感情以前是真的很好，不过谁叫后面跟了妈，还是刘晓莉这样的坑货，自然是慢慢的没了什么联系，关系越来越淡，要不是叶羽提起，估计都不记得自己亲爸一直是在法国那边了。
“愚蠢！你妈没见识，你怎么也这样，你懂什么，虽然你爸位卑言轻，看似只是一个小官，但他再怎么说也是官场中人，是外交官，不就是升官，这对别人来说很难，但对我跟我的那些朋友来说，是再简单不过。
要不是我的朋友知道我跟你的关系，刚才一起吃饭是恰好聊到了这个，我甚至都不知道这事，差点就错过了。
记住了，你要只有名气跟美貌，说破天你也就只是一个戏子，你那个后爹吹的再厉害也不过就是个上不得台面的富商，连企业家大富豪都算不上，不然你当联想那边为什么敢这样欺负你，还不是因为你没后台，出身卑微吗？”
受自己老妈影响很深的刘亦菲是一脸毫不在意地回道：“他就是一个秘书，据说就是个处级，再升一级也就一个副厅，北京那边随便掉个广告牌砸死十个公务员，至少三个都是厅级干部，这有什么好值得重视的？”
虽然叶羽刚才的认知也不比刘亦菲高明很多，但现在是受到了韩江植这样的专业人士点拨，现在是直接一副老太横秋恨铁不成钢的语气教育道：“你懂什么，头发长见识短，少跟着你妈学，她就是个愚妇，啥都不懂的棒槌。
知道什么是名媛圈吗？
知道你为什么只算是女明星，名女人，怎么也不算是名媛，混不进国内，甚至是世界级的名媛圈，主要就在于你出身不行。
陈金飞说破天也就是个地产商，还是局限在北京某几个区的地区地产商，在整个北京都不算做的很大，加上还是暴发户，没什么人脉底蕴，这在真正的豪门大家族中压根就没人看得起，不然你当他为什么一门心思想要挤进泰山会？
可你生父亲爸安少康就不一样了，别人再怎么说也是苗正根红的红二代，你认祖归宗就等于是红三代。
等他后面升官了，他可是正儿八经的外交官，甚至可能成为驻法领事，你就是领事家千金，后面去了法国时尚区，有的是你的得意的地方，你甚至能跟那些王室公主欧洲老牌豪门的千金一起共舞，成为一个圈子的名媛。
等这些经历合影传回国内的时候，别说是打进上流名媛圈，你就是自封北京第一名媛也没什么人敢出言反驳，你还怕老公我没这方面的人脉朋友，你老公我别的不多，就是朋友多，我的人脉强大到你无法想像。”
总算是反应过来的刘亦菲是立马意识到了自己亲爹的好，是一脸激动道：“我明白了，我的这层身份等于是一张入场券，要没有，我就永远无法入场，有了我立马就身份不一样了？”
“不错，而且我这边刚好是有办法拉你亲爹一把，你现在过去是雪中送炭，你们父女好好的聚聚，谈谈心，然后你再按我说的引荐给你爹，这样你们父慈女孝互相成就，这也算是一时佳话。
等等，我后面传首我新写好的英文歌给你，这首歌绝对是能大爆，你立马砸钱录好，然后放到广告牌上打榜，不惜成本的营销，务必要让这首歌尽快的火起来，有个由头还是会更好更自然一点，歌火了后再去。”
“嗯嗯嗯，老公你真好，爱死你了，反正现在还没开机，那我登歌火了后，就跟我妈妈一起过去。”
“可以，不过要跟你妈妈提前说清楚，省的是亲没结成，反倒是结了怨。
还有你那个同父异母的妹妹，好好的处处，后面我在欧洲那边给你安排几场够分量的名媛聚会豪门舞会，你把她也一起带去参加，以后你就知道你老公我这样安排的好处了。”


第九百章你算个什么东西3！

刘亦菲其实也不是太懂，主要是亲妈的层次太低，眼光一言难尽，但好在她的老公够厉害，是一切都给她安排好了，这自然是让她非常的激动，恨不能现在就飞去自己亲爹身边好好的尽一尽孝道。
至于那个同父异母的妹妹，刘亦菲其实是无所谓的，让她放弃现在这一切回到她爸那边她肯定是不愿意的，名媛固然很好，但首先得是国民女神顶尖女星才行，要只能二选一，这名媛不当也罢。
安排好了刘亦菲这边的后续后，叶羽也是一脸的满意，一想到刘亦菲很有可能会成为未来的北京第一名媛，自己在倍有面子的同时，想也知道收入肯定会非常的丰厚，这个韩江植还真是不错，天生就适合给真正的强者当狗，实在是太有眼力劲了。
大约又过了两天，在金海集团是跟几大品牌一一签约，总共是达成了差不多三百亿的电脑重要元件的订单之后，任佑宰出手了。
第一个出手的就是三星电子旗下最为重要的超级工厂，三星电机。
1973年三星电机(SEMCO)从一个电子元件生产厂家开始，通过倡导创新的企业文化，创造出超一流制造竞争力。公司逐步导入了TPM、6SIGMA、TPS、奇才HOUSE等先进的革新体系，凭借其核心技术，成为韩国电子元件产业之中枢的同时，将产品国际化，并走向世界。
目前的三星电机早就成为全球著名电子产品核心部件供应商，主要生产手机、电脑等数码产品核心部件。
虽然韩国这边是有很多重要的电子元件半导体大品牌，但这些大品牌并不是完全独立生产，其中也会需要进行一些重要核心部件的采购，而最为重要的采购方之一就是三星电机，这也是三星可以制霸南韩半导体产业的重要原因之一。
而任佑宰好死不死的刚好就是三星电机的副社长，也就是常说的副总经理，不得不说兄妹俩的感情是真不错，主要在韩国，女人是没有继承家业的可能，在有儿子的情况下，上门女婿也没希望，所有不存在恶性竞争，这反而是让兄妹之间的感情很要好。
也正因为如此，身为三星副会长的大舅哥是破例让没什么文化连大学都没读过的妹夫任佑宰出任三星电机的高层，某种程度上这一次的电脑配件荒，也跟任佑宰这白痴“领导有方”有关，不然绝不会像现在这样乱象丛生。
任佑宰平时是很少会来工厂这边的，但这一次他来了，而且还直接查看起了库存，询问起了相关的销售，自然而然的就查看到了跟金海集团的那笔价值近5亿美元的订单（原价计算）。
三星电机目前的年营业额是在80亿美元左右，5亿美元自然不算什么小订单，所以任佑宰很容易就翻找了出来，不过订单手脚很干净，看不出什么意外，不过他也没想过要走寻常路，毕竟他手里可是掌握有足够的信息跟证据。
“现在的行情我想你们都知道，按这个价格发货损失太大了，现在随便转手也不止赚这么一点，先拖着，要是对方主动取消订单就更好了，就算是打官司最后赔偿违约金，对比现在转手赚到的巨额利润，这都不算什么，所以你们现在还有疑问吗？”
三星电机的CEO韩钟熙就是跟七星帮合作的重要对象之一，自然清楚这订单是怎么一回事，立马是对着任佑宰这个驸马爷劝阻道：“佑宰，生意不是这样做的，你这样会严重影响到我们三星的信誉……”
“信誉？知道去年我们三星电机亏了多少钱吗？合着之前总公司开会上去作检讨被骂的人不是你，你无所谓，那我呢？我可是跟会长副会长打过包票的，明明就能大幅增加营收跟利润，为什么不做，而且你确定这订单真的经得起推敲？”
看着任佑宰这一脸流氓近乎威胁的话语，韩钟熙怎么可能会没反应过来对方是察觉到了什么，或者完全就是收到了其他势力的引诱。
简单来说大家都有收黑钱都盯上这批货，但任佑宰那边怕不止是赚的中间差价的钱，而是另有收入，同时也想向李家证明自己不是废物。
任佑宰是很快就拿出来了一份新的价目表，价格自然是比赵鑫销售给联想他们的要便宜一些，但也没便宜多少，比正常销售的价格要低上一些，但绝对算是很合理的市场价，这批货真要按这个价格出货，营业额跟最终利润扣除违约金后会非常可观，会让今年的业绩很是亮眼。
看着迟迟不肯同意，一直是在想着各种对策的韩钟熙，任佑宰是一点都不惧怕自己的这个顶头上司，是继续出言威胁道：“这订单怎么一回事你我之间心里有数，七星帮那边真要不服气，就让他们过来找我，这批货我要定了，这业绩是我的，谁也抢不走。”
“哦，是吗？那我呢？”
其他三星电机的高管寻声看去，发现竟然是李在F跟李富真兄妹联袂出现，是纷纷惊呼道：“大小姐！副会长也来了！”
“是大小姐跟副会长来了。”
……
在场的这些三星电机的高管们是纷纷对着李富真跟李在F行礼，完全不再是把任佑宰给当回事，别人才是真正的小姐少爷，在正主面前你一个文不成武不就的废物姑爷算个屁。
任佑宰怎么也没想到自己大舅哥跟老婆会突然出现，而且自己老婆怎么一下是年轻漂亮了这么多，难道之前是去专门美容过？


第九百零一章你算个什么东西4！

今天一身黑色职业装，整个人看上去很是气质优雅的李富真，是一脸严肃的雷厉风行道：“其他人都先散了吧，韩社长，你跟任副社长一起，跟我们去一趟会议室。”
其他人是全都看向了李在F这个太子爷，毕竟李在F才是副会长集团二把手，李富真本身并没有在集团任职，如果李在F不在，她这个大小姐自然很有分量，可现在人不是就在这里吗？自然是以太子爷马首是瞻，这可是职场规矩。
李在F自然很满意这些人的反应，铺垫的差不多后，这才一脸严肃的摊牌道：“还愣着干嘛，都听富真的，另外别想畏罪潜逃，既然我们过来了，就说明这件事我们已经调查的很清楚了。”
韩钟熙跟几个重要主管闻言是瞬间脸色大变，知道这一下麻烦大了，是纷纷看向了任佑宰这个成事不足败事有余的二货，都怀疑是这白痴打草惊蛇，不小心露底了。
尸位素餐贪污腐败在很多大集团大企业多多少少都存在，但一般情况下是绝对不敢把手伸的太长，更不敢直接是把应有的利益收入揣进自己兜里，但谁叫这一次情况特殊，外加任佑宰这样一个啥都不懂又蠢又坏的废物，所以在之前的几次尝试后，包括社长在内的很多重要高管，胆子是越来越大，反正真要出了什么事，就让任佑宰这个驸马爷背锅。
没曾想这一次却被太子爷跟长公主联袂找上门，直接发难，想也知道三星电机后面多半会出现高层大换血，是有不少人都会被严肃处理，直接送进去。
果然，刚一进入办公室，面如寒霜的李富真是一脸很不客气的把一堆银行流水“啪”的一声直接扔到了韩钟熙的脸上，韩钟熙拿起来一看立马知道东窗事发，是老老实实地承认了这背后的所有PY交易，坦白从宽还有宽大处理的机会，抗拒从严只能是被人道毁灭。
任佑宰见状立马意识到事情不妙，是灵机一动，直接颠倒是非的义正言辞的辩解道：“我原本是打算自己处理这件事的，没想到在F哥跟富真你们已经知道了，我确实是发现到了这订单不对劲，今天过来就是要紧急叫停避免出现利润销售额的巨额流失。”
李在F没有插话，直接是看向了自己妹妹李富真，毕竟是涉及到了自己妹妹的家事，他很清楚自己妹妹是有多喜欢这个废物，哪怕他压根就没瞧上过这个废物妹夫，但因为自己妹妹的关系，还是爱屋及乌，是给了他一次又一次的机会。
看着任佑宰这恬不知耻的丑恶嘴脸，李富真是强忍着恶心的气极反笑道：“这么说你还是个好人了？
呵呵！
你任佑宰算个什么东西，真不知道你是哪来的脸皮说这话，你觉得我都已经出手，直接过来找你们谈话了，可能是什么都不知情吗？
一个尸位素餐中饱私囊吃里扒外，还跟手下人联合在一起欺上瞒下互相勾结做假账制造虚假订单，难怪三星电机的业绩是越来越差，而实际的市场价却是在不断上涨，合着钱跟利润都被你们这些小人硕鼠给偷走了，很好，很不错，你们就是这样回报我们对你们的信任，了不起。
另外一个更有意思，吃碗面反碗底，我们李家是少了你任佑宰一口吃的还是少了你一分钱花？
明明知道这里面是有什么问题，不但没想过你应该履行的职责，反而是借着这个机会给自己牟私利捞好处，被我们发现了还恬不知耻的把功劳往自己身上揽，他还可以说是一个打工的，对不起只是自己的工作跟职责，是职业道德出了问题，那你任佑宰这种行为又算什么？你怎么坐上的这个位置，之前又犯了多少错惹了多少麻烦，你好意思在我面前说这话？”
任佑宰闻言立马是一脸惧怕的低下了头，压根不敢出言反驳，虽然没有像一旁的韩钟熙那样直接跪在地下，但他很清楚越是这样的时候就越不能顶牛，不然绝对是没有他的好果子吃，他再怎么说也是李富真的老公，是三星的姑爷，哪怕是为了自己跟三星的面子，也不可能真会把他给送进去的。
李富真对此自然是心里有数，是强压住自己心底的怒火，语气一软道：“我不管你们收了多少钱拿了多少钱，合约可以继续履行，但中间吃的这些钱，还有之前的那些黑钱，全都给我老老实实交上来，不然后果你们懂得，不但七星帮那边不会放过你们，我们三星也同样不会放过你们。”
韩钟熙闻言立马是长松口气，至少不会进去了，虽然是要大出血，后面甚至很有可能会被秋后算账，但至少人是平安的，这也算是不幸中的大幸。
李在F也很满意自己妹妹的处理方式，因为之后退还回来的这些钱并不属于三星，而是属于李家，这可不是什么小钱，不单单是韩钟熙这边的，还有七星帮那边的，不但会被狠狠敲打一番，还会让他们把这中间赚到的利润一分不少地吐出来，不然到时候就不会再像现在这样好说话了。
不过现在还有一个让李在F很是头疼的问题，那就是自己这个妹夫又应该如何处理？
其实任佑宰之前的一些行为李在F是早就知道了，要连这点掌控力都没有，他这个三星太子三星副会长未免也太失败了，但正因为是妹夫，反倒不太好出手，这也是任佑宰胆子越来越大，越来越嚣张的原因。


第九百零二章你算个什么东西5！

不过李在F这个大舅哥不方便出手，但李富真这个老婆却很方便，她现在对任佑宰可不是一般的厌恶反感，甚至是连多看一眼都会觉得恶心。
李富真是一脸冷漠地看着这个废物老公说道：“从现在开始，你不再是三星电机的副社长，这里跟你不再有任何关系，那些人给你的钱你自己留着，之后我跟李家都不会再给你一分钱，你要能拿着这些钱不靠着三星做出点成绩，我就相信你还有拯救的余地，不然……你还是给我哪来的滚回哪儿去，别给我还有三星抹黑！”
李在F跟韩钟熙全都很是吃惊地看着李富真，没想到今天的长公主会这样硬气，不过这才是三星长公主应有的气魄跟风骨，怎么可以看上这样一个废物，平白拉低了自己的身份气质跟优雅。
任佑宰现在自然是整个人气的是杀人的心都有了，甚至是连陈红熊这个之前所谓的知心朋友都给怨恨上了，非常怀疑就是因为他自己才落到今天这一步的。
在任佑宰的认知跟判断中，这应该是自己大舅哥放在三星电机这边的人出卖的他，是把查到的这些情况告诉给了自己大舅哥，然后通知了自己的老婆，自己老婆这才不得不下狠手，这也算是对他的一种保护，不然真要逼着他离婚，让他净身出户，那他才叫彻底完蛋。
对于自己的老婆任佑宰肯定是不会怨恨的，而且发现自己的老婆现在是年轻漂亮了不少，实在是太美了，自己真的好性福。
至于大舅哥……现在的他还真不敢招惹自己的岳父跟大舅哥，甚至是非常的惧怕他们父子，自然不敢生气，有任何造反的念头，所以唯一能怨恨的自然也就只剩下了始作俑者陈红熊，谁叫他骨子里就是这样一个欺软怕硬的废物。
兄妹俩这一次又不是单独过来的，随行的还有三星自己的纪检部门，所以现在就兄妹两人留在会议室，其他人，包括任佑宰，是全都被纪检部门的调查专员带走，接受相关调查，摆明了是一个都不会放过，至于最终如何处理还得看兄妹两人的态度。
其实李在F对于自己妹妹的突然出声很是意外，不过在听了自己妹妹的想法后，跟自己爸爸一样，觉得可以试试，连任佑宰这样的废物他们父子都愿意给机会，更别提李富真这样本身就非常出色优秀的三星长公主。
不过李在F还是要提醒一下自己的妹妹，现在的三星电机可不是一般的复杂，这一次之所以没有严查到底严肃处理，也不单单是涉及到了任佑宰这个驸马爷，主要还在于其他三星电子的派系跟管理层，这些问题可不是一天两天了，只是因为任佑宰这个白痴的存在，那些人是真把三星电机当成了自己的ATM机。
“大哥，你说的这些我都清楚，但三星电机太重要了，不能不进行大刀阔斧的改革，既然这里的混乱跟问题是因我而起，那就我来解决好了，身为李家的女儿，三星的长公主，这点责任感我还是有的，你跟爸爸说得对，那混蛋确实是不堪大任。”
李在F听的很是满意，不过还是有些好奇地问道：“为什么不干脆取消这份订单？”
李富真是直接把这背后涉及到的魔都社保案说了出来，然后是一脸严肃道：“这一次背后至少涉及到了内地那边的两大派系，同时还有顶楼的正式成员出手，顶楼背后很可怕，我现在已经是通过这一次的出手成功换取到了67楼的钻石会员身份，跟大哥你也算是同一层的会员。”
李在F对于顶楼是一直都很感兴趣的，甚至是专门打探了解过，甚至是知道不少情报，例如赵泰晤、武田惠子、韩江植这些人的一些信息跟在顶楼那边的身份，其他的就不太清楚了。
“富真，你知道顶楼那边的情况？”
“知道一点，正式会员不单单只是涉及到了日韩，连中国跟欧美也有，而且全都是不输武田家跟我们李家这样的存在，而这一次我就是通过金喜善的介绍，见到了赵泰晤跟另外一位来自中国内地的正式成员，这才达成了相关合作，也算是一场交易吧。”
李在F闻言很是心拥溃骸安恢道我们兄妹是否有机会成为正式成员？”
“我可以试试，大哥你不行，毕竟你太敏感了，那边未必会同意，反倒我这样的女人可能性更大一点，毕竟所谓的正式成员席位可能只是一个家族代表，真正重要的还是背后的家族或者势力。”
从李富真这里得知到了顶楼不少信息跟情报的李在F也是一脸认同道：“富真你说的对，你现在愿意站出来真的是太好了，话说顶楼手里真有那么强大的技术？”
李富真自然知道自己大哥问的是什么，点了点头道：“我不就是最好的证明，这要换成之前，我都不相信这个世界上会有不老泉这样的东西存在，虽然这方面的传说一直都有，但谁又真正见过。”
看着现在都快跟已经自杀的小妹差不多大的大妹，李在F也是一脸的火热，是压根没想到顶楼背后的势力会如此的强大恐怖，还好自己之前没有乱来，不然指不定是会惹到什么麻烦，好在他跟很多老牌财阀都很清楚武田家的恐怖，如非必要不会轻易撕破脸皮。
李富真透露的这些自然是赵泰晤的授意，不然很多事无法解释，她也很难顺理成章的回归三星成为三星的绝对高层，后面甚至会掌握部分的股份跟产业，例如这一次她一出山就直接成为市值超过200亿美元的三星电机社长。


第九百零三章三种魔法！

“跟我的另外几个魔奴一样，我也传授你三个魔法，根据你接下来的任务跟我认为对你最实用的，我的推荐是精神催眠魔法，加速魔法跟迟缓魔法。
言芝你本事的身手不错，破坏力跟杀伤力不差，所以加速跟迟缓对你帮助很大，有很高的实用性。
加速就是在施法后，让你整个人的速度提升一倍，迟缓就是让你对手的速度减弱一倍，同时使用，等于你的速度相当于是你对手的四倍，以你的动态神经跟反应来说，就算是躲子弹都不成问题，可以直接解决一些原本实力跟境界在你之上的高手。
而精神催眠魔法，主要是针对于一些身份特殊，本身并没有强大精神力意志力的对象，尤其是一些已经喝醉的酒鬼，效果会非常的明显，你可以通过心理暗示精神催眠让他们按你说的去做，虽然没有死亡笔记里面写谁谁死那么夸张，但也跟那玩意差不了多少。”
叶羽说完是直接对着蔡言芝施展起了迟缓魔法，然后对着自己施展了加速魔法！
蔡言芝立马是对着叶羽出手，绝对的全力以赴，一点都不怕伤到对方，但并没有察觉到自己是有任何异常，貌似是跟平时一样。
不过等叶羽这边出手回击，整个人快如闪电，高速行动时更是只能看到他如鬼魅般的残影之后，蔡言芝是瞬间就想到了“天下武功唯快不破”，为什么在笑傲江湖的世界里东方不败可以天下无敌的原因。
快，实在是太快了，如果说叶羽现在的正常速度是100米11秒，那在加速跟迟缓的双重叠加之下，在蔡言芝这边看来，对方的100米移动速度是达到了惊人的不到三秒，三秒就能在100米的直线距离来回移动，这样的速度光是想想都让人觉得恐怖如斯。
而且不单单是奔跑移动速度，连手速也都有大幅提升，拳速仿佛闪电一般，完全是看不到对方的出手痕迹，一秒至少是能打出二十多拳，远远超过了李小被吹的神乎其神的一秒九拳。
而且蔡言芝很清楚这绝不是对方的真正实力，只是随便展示一下，用相对普通的正常人水平展示这两个魔法的强大。
“这只是表现出来的差距，实际的差距还会更大，因为加速度的关系，中了迟缓魔法的对象，等于是攻击力破坏力大幅缩减，因为这本身就不是1+1的情况，像你正常情况下一拳可以打出600KG的破坏力，现在你一拳怕是会减弱到200公斤左右。
而我之前一拳300公斤的破坏力，现在可能是超过了700公斤，只要你本身的体质骨骼能经受得起这样的反作用力，一吨重拳都不成问题，不过我建议你还是抽时间先好好的熟悉一下。
魔法石项链我也给你一条，但自然恢复的速度并不快，所以平时省着点用，或者尽量别用，补魔的方式就是我之前说的那种，你只能是跟我通过那样的方式补魔，这算是我们这一派系的特色吧。”叶羽说到这里是直接解除了相关魔法。
蔡言芝听的是俏脸一红，忍不住是在心里吐槽了一句“色痞”，果然是欲魔使徒，连补魔的方式都这样老不正经。
不过蔡言芝也是不由得感慨起了这些非人存在的强大，只是两个游戏里最常见最大路货的辅助魔法，但在现实世界中就如此恐怖，蔡言芝比任何人都清楚这类加速迟缓魔法在实战中的惊人效果，可以说她要有了这两招，再把自己大致的极限试验出来了，怕是天下第一都争得，学武的果然是干不过修仙的。
至于精神催眠魔法，看似非常的鸡肋，但在满足一定的条件之后，可谓是杀人于无形，是真的可以完美犯罪，例如这一次的任务，现在就变得很是轻松容易，怕是任何人都查不到线索跟破绽。
“这三个魔法都很不错，就这三个吧，我相信你的推荐。另外几个魔奴都是谁？”
“这就不是你能知道的事情了，以后有机会的话我再介绍你们好好的认识。”叶羽说到这里是拍了拍蔡姨陡峭充满弹性的大屁股，手诨拐媸遣淮怼
不过叶羽也没忘记正事，是善意的提醒道：“给你一周的时间熟悉，一周后就必须要想办法完成任务，我过两天就要回去了，你这边等完成任务后再回去，订单的事现在基本已经搞定，不会再有任何意外。”
蔡言芝很是懂事地点了点头，是一点都没排斥叶羽的咸猪手，已经不单单是认命了那么简单，而是真的很迷恋这样的强者，谁叫她本身就有很深的强者崇拜，以前觉得杨青帝很强，现在……她自己就能轻松虐杀十个杨青帝，完全就成了另外一个层次的存在。
但就算是这样，她依然看不到叶羽这个恶魔使徒的背影，这不过是对方手里诸多魔法中的三个，甚至都不算真正的底牌，虽然对方不说也不承认，但蔡言芝脑海里会自动脑补起自己最近在一些好莱坞大片里面看到的那些动不动就能毁天灭地的禁咒。
怎么说呢，这些禁咒也不是没有，但真的是太贵了，叶羽压根就买不起，因为要先升级，等级足够真有那么多的蓝条后才能施展，而且禁咒之所以被称为禁咒，自然是施法前摇很长施法条件非常的苛刻，在叶羽看来还不如东风快递好用，这都什么年代了，魔法？魔法还能比核弹更强？
在叶羽看来魔法不过是一种辅助，只有在进行一些辅助或者暗杀、跑路的时候好用，其他时候也就那样，还不如一把98K实用。


第九百零四章癌症特效药！

“真有治疗癌症的特效药？”
“当然，这对其他人来说很难，但对顶楼来说并不难。不过想要完整治愈的特效药并不便宜，只是压制清除现有的早就扩散的癌细胞不难，并不算太贵，可以让晚期直接恢复成早期。”
李富真的爸爸，那位被称为韩国太上皇的男人，就不幸染上了癌症，或者说这是一种家族诅咒，因为他的父亲跟两个哥哥也都得了癌症，还都是因为癌症去世的。
虽然李健熙很有钱享有的医疗条件很好，是很早发现很早就在医治，但时至今日还是已经接近晚期，病情随时可能恶化。
跟很多豪门大家族子女盼着老父亲早死自己可以早日继承遗产不同，无论是李在F还是李富真都不希望自己老父亲现在就去世，反而希望老父亲可以健健康康的多活几年。
之前还对顶楼这边可以提供的许愿半信半疑，对如何聚集这样一群人很是好奇的李富真，现在试着许愿，发现这边还真有这样的神药后，立马就明白过来顶楼的真正强大跟可怕之处了。
“这就是你要的特效药，直接注射就行，对应的积分是25分，虽然你现在是完成了狩猎女神的任务，但也只有10分，后面有个任务对你来说不难，完成后就有20分，我这边后面想办法再专门给你发布一个任务，会有15分，这样就足够了。
药我可以先给你，账面上会出现负值，如果一年内无法扭亏为盈，结果自然是取消正式成员的资格，这点对于所有正式成员来说都一样，而且每年的会费也是积分，目前是每年10点积分。”
换句话说，每年你至少得接一个任务，不然就得当RMB玩家，在每年1月1号开放充值日的时候进行充值，100亿韩元兑换1积分，但每人每次最多只能兑换30积分，这也算是给类似李富真他们这样的大财阀大家族网开一面，毕竟他们想兑换的东西太多了，积分压根不够用。
对于这样的制度跟设定李富真很满意，可惜明天才满72小时，所以李富真现在只能是先拿着特效药，回去看看实际效果。
虽然对方没有明说，但李富真很清楚，这算是对她的一种扶持，只要这特效药是真的，自己老父亲的身体真的是能大幅改善，那她在自己爸爸那里，跟整个三星帝国的重要性不言而喻。
看着眼前这个是类似注射液的癌症特效药，李健熙其实是有些质疑跟不太相信的，想要拿去分解，三星医药跟三星生物可是韩国甚至整个亚洲都算是赫赫有名的医药生物公司，也是三星旗下的子公司。
不过这玩意据说来之不易，是那位神秘的赵公子临时拆借给自己女儿，也算是一种投资跟交好，最重要的是自己女儿是真的变年轻漂亮了很多，要不是亲眼所见，李健熙也很是难以置信。
“富真，你的入会申请怎么说？”
“还要继续考察，暂时是只完成了一个任务，后面还需要完成两个，然后他们会在专门的会议上对我的实际完成情况进行评估跟最终表决，半数以上的成员同意后才会答应。
大哥之所以没有被列入备选也是因为他已经是副会长被放在了明面上，这不符合他们顶楼的宗旨，所以是被放弃了，但对于我们三星的加入还是很欢迎的，所以之前是给了我这样一个交流合作的机会。”
李健熙之前也听说过顶楼的大名，只是没想到这个就在自己眼皮子底下发展起来的神秘组织会这样强大，不过这也正常，就富真那边的了解跟调查，实际的总部压根就不在这里，只是选择在首尔这边创立了顶楼这样一个很是特殊的平台，所以就算是他也只能是后知后觉。
“行，试试看，我相信那些人不会拿这种事开玩笑。徐世勋医师，接下来就麻烦你了。”
这个徐医师是李健熙的主治医师，原则上是不太同意胡乱注入这类神秘药物的，但之前富真小姐的身体检测数据是真实有效的，确确实实返老还童，是真的从原本三十五岁（有调整）的身体状态，直接变回到了十年前，也就是二十五岁的巅峰期，这简直就是医学奇迹。
在被成功注射后，李健熙就直接陷入到了昏迷之中，整个人是直接全身发烫，要不是提前说过会有这些状况，很多重要数据目前一切正常，是真的很让人怀疑这会不会是针对李会长的一个阴谋。
兄妹俩现在就守在病床边，并没有通知其他人，一切都在秘密进行，而顶楼外面自然是围了不少人，都是李家私有的武装力量，一但出现意外，发现对方其实是别有用心，就会第一时间行动。
韩江植是少数几个知情者之一，所以他现在还蛮紧张的，毕竟他跟李富真一样，近乎算是明牌一张，到时候肯定是没什么好果子吃。
“大人你还真是有够淡定的，就不怕真会出现什么意外？”
“你觉的呢？”
韩江植先是一愣，然后很快反应过来，别人连免死金牌不死之身都有，一个癌症，还真是小儿科，果然还是这样的神魔代理人最恐怖，实在是太强大了。
“除了你上次提过的那个任务外（交年费），三个任务，第二个任务你等会开会就可以提出来，最后一个任务你想好了再提，这个任务是整个李家都会全力配合，我希望是你来使用，别让我对你失望。”
韩江植很是认真地点了点头，表示自己一定会好好的利用这一个机会，实现利益最大化。


第九百零五章磨人的俏寡妇1！

“降温了，会长的体温已经全部下降，各方面的数据也都开始恢复了，要现在开始进行检查吗？”
“先不急，等爸爸他恢复意识，看看他到时候的身体状态再说。”
徐医师点了点头，现在基本可以确认这确实不是毒药，所以这世界上真有癌症特效药存在，真的是可以治愈任何癌症，成功抑制癌细胞？
其实现在最关心自己爸爸身体的人是李在F，因为这玩意简直就快跟诅咒差不多了，李家的男丁是没一个可以得以幸免，所以理论上他这个第四代家主也很有可能会中招，所以真要有这样的特效药不亚于也保住了他的一条命。
就这样一直是等了近三个小时，李健熙是缓缓睁开双眼，简单的洗了个脸恢复了一下精神后，突然是觉得自己身体大幅改善，甚至不需要人搀扶，自己就能下床走路，同时还很是意外的发现自己甚至是连下体都出现了久违的生理反应。
这点是让李健熙的老婆洪喜罗都非常的惊讶，虽然她老公的实际年纪并不大，现在也就才六十几岁，但因为五十来岁的时候就被确诊患上了癌症，在十来年的病痛折磨之下，早就已经是被彻底掏空，整个身体都可谓是千疮百孔。
没想到现在只是注射了一记癌症特效药，竟然是枯木逢春，这实在是太让人难以置信了。
虽然李健熙诰踝约合衷谑呛玫牟荒茉俸茫但还是让徐医师立马给自己做了个全身检查，然后等着看体检报告。
又过了一个多小时，体检报告大致出炉，癌细胞虽然没有完全消失，但原本早就扩散的癌细胞是直接消失了90%以上，身体重新焕发了新的生机，是恢复了大半的身体机能，跟正常的60岁左右的小老头并没有太大差别。
看到这个体检报告的李健熙是一脸激动的兴奋道：“富真，你很好，这事办的漂亮。一定要加入顶楼成为正式会员，之后需要爸爸支持的地方尽管开口，这群人不一般啊。”
李富真点了点头，表示自己会尽全力维护自己跟那边的关系，借用这样的平台更多的帮到三星跟他们李家。
李在F自然也是一脸的兴奋，可惜他因为是副会长，是三星的实际负责人之一，没办法加入，但有李富真这个精明能干的妹妹加入也不错，对于自己妹妹李在F还是很信得过的，因为像他们李家跟三星这样的顶级财阀是不可能会由一个女人当家。
正因为没有这方面的担忧跟顾虑，李在F对于这件事乐见其成，甚至打算主动帮着顶楼那边解决一些不必要的压力。
倒不是觉得顶楼真会在意这些小麻烦，而是不想顶楼真正的底蕴实力暴露出来，这样他们三星在顶楼的重要性跟话语权可就得不断下降了。
已经确定最终结果，得到了自己父兄正式支持的李富真，现在可谓是归心似箭，非常想要赶去顶楼参加今晚召开的特别会议，除了赵泰晤之前提过的那个很适合她的任务外，更重要的是三天之期已到，她现在是真有些忍不住了，卵鳎想被H。
虽然自己的那个废物老公还健在，就算要被意外也不会是这几天，但李富真最终还是一身黑，以一副未亡人俏寡妇的打扮出现在了顶楼那里，她已经是把自己代入进了未亡人的角色。
因为之前就接到过通知，所以武田惠子跟贝姐暂时都没离开，依然是待在顶楼，这一次的会议依然是全员聚集，然后是公布了任务完成情况。
等狩猎女神阿尔忒弥斯成功完成任务，农业女神德墨忒尔发布的新手任务被完成后，她们两个因为已经完成了新手任务跟接取了一次任务并成功完成，可以算是正式会员，会跟其他成员一样，可以正常发布任务。
不过现在的蔡言芝跟李富真还不算是正式成员，所以只能接任务，不能发布任务，而今晚上发布任务的人，依然还是战神阿瑞斯，不过这任务内容却让不少知道他身份的正式成员很是意外，就连蔡言芝也很是意外。
竟然是要帮助一个中国驻法使馆的外交人员获取联合国跟法国本地的上层人脉，拓展他的圈子，给他后面更进一步提供政治积累。
蔡言芝虽然是黑道女皇，但因为本身就是沪圈一些老牌家族扶持的白手套代理人，跟裴家的嫡女裴洛神私交很好，所以并不算是政治小白，是瞬间就反应过来这背后的真正逻辑。
不过因为没有接取任务之前只能是看到一个大概的任务内容，只有接取后才能看到详情，所以蔡言芝也不是很清楚，但对于这样的任务很好奇很感兴趣，因为这背后的牵扯很大，还真不是什么人都能做到，至少她是做不到的。
李富真之前就很怀疑战神阿瑞斯就是韩江植，现在近乎可以确认，别看是发布的中国那边的外交人员，貌似是跟韩国这边无关，但李富真很清楚潘基文这个刚刚上任三年的联合国秘书长到底是谁扶持起来的，外加之前赵泰晤有过这方面的暗示，是直接就接取了这个任务。
其他人暂时是没想好要不要发布任务，或者没遇到合适的机会，所以这一次依然是没有出手，不过倒是愈发重视起了这个越来越活跃貌似是赚到不少任务积分的三星长公主，尤其是武田惠子，她现在是真谑艿搅瞬恍〉难沽Α
不过很多人突然是发现到了一个很不对劲的地方，酒神狄俄尼索斯的声音这一次竟然是女声，而不是上一次的男声。


第九百零六章磨人的俏寡妇2！

战神阿瑞斯：“为什么狄俄尼索斯你的声音是跟上次不一样了？宙斯，我们需要一个合理的解释。”
宙斯：“首先这不是两个人，是同一个人，另外所谓的性别是你们根据自己的判断跟我的初略介绍判断出来的，这是否是真实性别不一定，因为某些成员本身是有一些特殊能力跟特殊技能的，可男可女可老可少，这都很正常。
另外我说的来源地，是指对方的势力优势区域，并不是说对方就是那边的人，也只在那边才有人脉势力，这可不一定，反正能坐在这里的都不会是什么普通人，对我们在坐的绝大多数人来说都是很有帮助，有其自身的存在价值。”
今晚上话很少的太阳神阿波罗是突然用着跟农业女神德墨忒尔近乎一模一样的女声说道：“例如这样？还真不是什么难事，所以阿瑞斯你有些坐井观天了。”
李富真很是吃惊地看着这个看上去非常帅气的来自北美的金发男子，突然意识到这里坐着的人可能是比自己想象的更为神秘，自己现在看到的说不定压根就不是他们的真正面目。
贝姐适时地回复道：“我的性别年纪保密，但我确实是会易容变身，甚至可以把自己装扮成你们在坐的任意一位，还可以帮你们进行类似的易容，如果是有类似任务可以找我出手，我给你们一个折扣价。
另外阿波罗，你这应该不是本来面貌吧，之前我就怀疑了，不过现在是最终确认，看来组织里并不止我一个易容高手。”
本身也有进行一些伪装变装，跟平时相比，差异很大的蔡言芝，是一脸佩服地看着这些人，都好厉害，好专业，看来这些人怕是都不太简单，而叶羽之前提过的魔奴应该也在其中。
想到那羞耻的补魔方式，蔡言芝就不觉得魔奴会有男的，所以这里真正身份是女人的，多半都是这家伙的魔奴，唯一可能例外的兴许也就那位三星长公主了吧。
会议虽然结束了，但李富真这边还没结束，是很快就在专门的密室里拿到了战神阿瑞斯留下的任务笔记本，通过新领取的记号笔，在对着笔记本涂抹一阵后，看到了任务详情。
竟然是刘亦菲的亲生父亲安少康，而且还真的是涉及到了潘基文这个秘书长，后续更是要把她带进一些真正的高端派对，让其跟一些世界级的名媛同框。
李富真可不是一般人，智商很高的，自然是很快就联想到了叶羽身上，倒也没怀疑叶羽跟赵泰晤是同一个人，而是她知道叶羽跟赵泰晤私交很好，之前就有不少合作，所以这任务其实是帮的叶羽。
这也是一个来历非常神秘的存在，一想到之前的很多非常神奇只存在于神话传说中的东西，李富真隐约有些怀疑不老泉或者黄粱酒就是叶羽这边提供的，他很有可能也是其中一位正式成员，或者是正在考察中的重要备选。
韩国跟日本类似，未亡人一般都是穿着的黑衣服，有是是更是会穿着丧礼和服（韩服），和服（韩服）本身以及配件（例如腰带，固定腰带的绳子等等）都必须要全黑的，但是穿在和服（韩服）里层只露出衣领的长襦袢则是全白的，而且必须是全素，不可以有任何的刺绣装饰。
李富真今晚上就是穿的参加丧礼时的黑色韩服，可以看到基本上是全黑的，但是在长襦袢，足袋以及家纹的部分则是使用全白色，而且看胸型，里面应该是没穿。
看着一副未亡人打扮的李富真，叶羽表情还是挺古怪的，是故意揣着明白装糊涂道：“你老公还没死吧，怎么就这么迫不及待的想要当寡妇了？”
“人虽然没死，但我早就当他是死人了，你不喜欢？我以为你们男人都很喜欢女人这样打扮的。”
要想俏一身孝，俏寡妇这样的说法在全世界都是通行的，中日韩也不例外，没看到岛国那边甚至是有不少专门的未亡人系列吗？
虽然日韩跟我们不一样，我们是白他们是黑，但这样的制服穿在寡妇身上还真的是别有一番风味，同时区别日本跟韩国还有一个标志特点，那就是日本那边的未亡人喜欢在脖子上戴上一串洁白的珍珠项链，据说这是代表妻子对亡夫的一种思念。
“也不是，蛮不错的，不过未亡人还是下次再体验，现在体验觉得怪怪的，要下去玩会儿吗？去体验一下顶楼这样多姿多彩的夜生活。”
“你只是指泡吧，蹦迪？”
“是啊。你现在已经浴火重生，不再是之前的那个李富真了，你现在就是一个只有25岁身体，已经成功新生的李富真，所以就应该去体验真正的年轻人生活。”
原本还有些拒绝的李富真听了这话后，瞬间想起之前的身体检查，自己现在的身体机能跟状态还真的是直接恢复到了25岁的时候，甚至是比那时候更好，确实是应该尝试属于这个年龄的年轻人生活，干嘛还要让自己活得这么累这么死气沉沉？优雅又不能当饭吃。
“可我不是太会，你得多带着我点。”
“没问题，估计现在都没多少人能认出你来，毕竟谁也不会想象的到，富真小姐会跑到楼下的夜店蹦迪。”
叶羽越是这样说，李富真就越是感兴趣，她骨子里其实就充满了叛逆，有些离经叛道，并不喜欢别人强加给她的人生，为了这个什么可以不计代价的反叛，本身就是韩国上流圈子里面有名的财阀逆女。


第九百零七章磨人的俏寡妇3！

“你说是跟《LetItGo》有关？”此时已经是坐在64楼酒吧二楼跟武田惠子一起泡吧的贝姐，听了她的分析后很是意外道。
她们两个现在自然是有进行专门的伪装，就这方面来说贝姐确实是非常的专业，所以其他人压根就不知道她们两个有出现在顶楼这里。
武田惠子是说出了自己的分析道：“刘亦菲的亲生父亲目前就是法国那边的驻法使馆一等秘书，是在巴黎那边，不过父女俩很多年都没联系了，《LetItGo》的质量爱丽丝你应该清楚，为什么是突然要交给刘亦菲演唱，然后又突然是出现了这样一个任务？”
“是爱吗？”想破脑袋都想不出原因的贝姐，只能是用这个来解释。
武田惠子也不相信这会是什么真爱，估计这背后是有她们无法理解的因素，肯定是有目的性的，毕竟这一次的本钱下的可不是一般的大，一首能在全世界都掀起不小风暴的超级金曲，外加联合国那边的人脉，这种炒作捧人手法，可谓是闻所未闻，想也知道，硬捧都能把刘亦菲给直接捧红。
“是克里斯跟李富真！还有凯蒂！”
武田惠子立马是向着叶羽他们看了过去，发现叶羽那边也认出来了她们，是对她们两个举起酒杯打了个招呼。
武田惠子的脸色瞬间就变得有些不太好看，是一脸的不开森道：“还真的是勾搭上了。”
“李富真不差啊，对我们帮助很大，有了她跟三星的加入顶楼这里才算是真正经营起来，已经算是彻底铺开了。”
虽然理是这么个理，不过武田惠子还是有些吃味，其他的可以不用那么在意，但李富真跟她的重叠度太高了，在某些方面甚至是比她作用更大，这自然是让武田惠子不由得生出了强烈的危机感。
贝姐对此自然也不好多说什么，毕竟自己要是遇到类似的问题估计也一样，没办法，叶羽手里好东西太多了，就连她都很难拒绝，自然不想因为竞争者而被对方冷落，失去自身的价值。
最开始是去的62楼的夜店，不过李富真明显不太适应那种吵闹激烈的环境，陪着赵泰晤跳了一会儿骚舞后，就直接要求去楼上酒吧泡吧，她本身还是更喜欢慢节奏细腻一点的环境。
叶羽直接是把另外一个未亡人金喜善也给一起叫上，然后是三个人一起来到了64楼的清水吧泡吧。
这里没有专门的舞池，但有乐队跟专业歌手魔术师表演，相对来说是属于比较安静偏温馨的清水吧，跟楼上比起来，这里年轻人会更多一点，是很多圈内明星财阀小姐少爷们的最爱，甚至很多刚刚是从楼下夜店成功捞到人猎到艳的少爷小姐们，也都喜欢先把人往这里带，聊开心了再继续下半场。
所以这里环境虽然不是很热闹，但一些卡座跟包厢非常热闹，一群年轻人是越玩越疯，尺度可不是一般的大。
像现在换了一身黑色抹胸连体短裙，依然算是未亡人系列的李富真，就被楼下很热闹的那桌给吸引住了，是一直盯着楼下在看。
“泰吾，他们这是在做什么啊？”
叶羽对着楼下看了一会儿，看到一个男的被脱光了上衣，两个年轻漂亮身材火辣的妹子正一边一个的把嘴对着他的奶子那里舔来舔去时，是瞬间秒懂道：“这个是大话骰输了，然后真心话大冒险，应该是选得大冒险，这个叫做七星瓢虫。
就是把剥好的瓜子整齐的放在男生或者女生的敏感部位，然后让其他人过来吃。当然也可能是更重口味一些的国王游戏，这是国王的命令。”
发现老实孩子李富真是真不懂什么是大话骰跟国王游戏，叶羽是专门解释了一下，最后还补充了一句道：“这里跟外面的夜店不同，只要不对其他客人造成困扰，不在这里闹事影响到其他客人，玩的嗨一点狂野一点是完全允许的，不然没必要专门跑到这里来玩，这里的消费可不便宜。”
李富真慢慢是会意过来，很是认同地点了点头。
确实，顶楼这里最厉害的就是权贵云集，是把首尔这边高质量排的上号的俊男美女上流精英一网打尽，除了这些外，最大的优势就是不会被临检，被有关部门找麻烦，不但是保证了绝对的私密性，还保证了绝对的安全性，这才是很多精英阶层当红明星最在意的一点。
“泰吾你懂得可真多，平时也没这样少玩吧。”
看着抿着嘴说不清是生气还是高兴的李富真，叶羽是很有技巧的岔开话题道：“今晚就我们三个，要不来玩大话骰吧，输了就大冒险或者自罚一杯。”
“可以，我也入乡随俗试试好了，还是第一次玩这样的游戏，你们可不能欺负我，偷偷作弊使诈。”
叶羽点了点头，压根不觉得自己会输，可事实却是他输的最惨，李富真确实是不会，但她很会伪装，很擅长撒谎，不使用点技能你还真看不出来她说的是真话还是假话，真要玩，叶羽还真不是这位长公主的对手，就连夜场的风月老手金喜善都连输了好几把。
“这一把玩点什么好了，不如就吸星大法吧，把那两位妹妹也一起叫过来吧。别装了，那两位应该就是狄俄尼索斯跟雅典娜吧。”
“你是怎么发现的？”
“闻香识人，其他的都可以伪装，但香水伪装不了，高级香水跟一般的可不一样，这种事你们男人不懂。”
PS：《北电门房》，讲述的是一个意外从人类转化为恶魔的人魔在北电当女生寝室门房，诱骗北电校花跟自己签下恶魔契约最终沦为奴隶的故事…，母女花、人妻少妇，师母师娘，萝莉养成、寝取、剧组签到、美女收集应有尽有，2022年最值得一看的华娱爽文。
目前女主有仙剑四美，新疆三美，永远的白洁（刘涛老师），祖儿萝莉养成，裴珠泫裴姐，林允儿、金泰妍、IU…
本身偏暗黑流，侧重心理描写，QQ2980426488（唯一对外联系方式，其他都是骗纸别信），每天三更六千字，中午更新，欢迎感兴趣的读者加入。


第九百零八章磨人的俏寡妇4！

叶羽还真不知道这个，贝姐平时出任务会注意，不过今天确实是忽略了，没想到李富真还有这样的能力，不过她们现在是有进行过一些伪装的，理论上不大可能会看出对方的真正身份，但猜到武田惠子的身份很容易。
叶羽现在一时间都不知道李富真到底是猜到了多少，发现自己真的是小看了这位秀外慧中的长公主，貌似段位比武田惠子都高。
还真有可能是惠子之前分析的那样，这女人是在故意摆烂！
因为正常情况下她跟自己两个妹妹一样，都是联姻工具，是一早就被安排了联姻对象，甚至很有可能会被嫁到国外，这自然是李富真不能接受的。
所以跟自己妹妹一样，是坚决反抗起了自己的父亲，但跟妹妹最终选择自杀香消玉损不同，李富真是找了自己的保镖，不但成功结婚，还直接留在了首尔。
虽然是被直接边缘化，只是给了她一些微不足道的产业让她自生自灭，但李富真靠着三星长公主的身份跟出色的个人能力，还真就把原本非常边缘化的生意做得风生水起，成为了韩国十大女富豪之一，就算是有借助身份背景的便利，这也是她个人能力的体现。
所以叶羽跟武田惠子之前分析，这女人与其说是有多恋爱脑多喜欢任佑宰，不如说是想要通过故意摆烂的方式自己掌控自己的命运，就这点来说，她比自己三妹高明多了，所以她三妹自杀了，她却成功了。
武田惠子明显就对李富真敌意很重，明显是中了对方的套路，叶羽有预感自己的“真正身份”只怕也很快就会被李富真猜到。
因为叶羽跟武田惠子之间的暧昧关系不算什么秘密，反倒是赵泰晤跟武田惠子之间交集不多，至少没有这方面的传闻，但武田惠子现在醋意十足，外加之前那个很是特别的任务，李富真通过手里掌握的信息是很容易就能分析出来的，这女人段位很高。
李富真还真猜到了，虽然这个结果让她有些难以置信，但福尔摩斯说过，当排除了所有其它的可能性，还剩一个时，不管有多么的不可能，那都是真相。
所以赵泰晤的真正身份就是方文山，也就是叶羽，但这个身份也不一定是真的，反正来头很大很有背景，本身并不是韩国这边的就是了，不然不可能连她都无法查询到一点蛛丝马迹。
不过虽然是猜到了赵泰晤的真正身份，不过李富真表面上还是若无其事，是提议玩吸星大法，还直接是选的餐巾纸而不是扑克牌。
简单来说就是大家嘴对嘴用餐巾纸来回传递，到了谁那里破掉了，谁就算输，必须得真心话大冒险。
武田惠子是当仁不让地坐到了叶羽的左手边，李富真自然是继续坐在原本的右手边，是把金喜善跟贝姐全都挤到了边缘。
武田惠子现在也冷静下来了，不过跟叶羽一样，并不在意身份是否暴露，毕竟顶楼真正的秘密从来都不是他们明面上的那些身份，可以说这些是一点价值都没有，也没什么好值得骄傲的。
第一个传递的是贝尔摩德，在传递给武田惠子后，武田惠子在跟叶羽传递的时候直接是伸出舌头故意把纸巾打湿，明显是想要让李富真输。
李富真之前又没玩过这个，自然不懂，所以是直接中招，传到她这里的时候，一不小心就直接弄破，是不幸输掉了第一轮。
选扑克牌跟餐巾纸的区别就在于这点，扑克牌只是传递跟亲的时候不能掉下来，传递过程中只能用嘴不能用手，反而没有操作空间，就是看运气跟技巧，而李富真是第一次玩这类成人游戏，明显没经验，所以是被套路了。
“真心话还是大冒险？”
看着对自己敌意很大的武田惠子，李富真是一如既往的很是优雅道：“大冒险吧。”
“大冒险啊，那行，把内裤当着我们的面直接脱掉，而且不能再穿回去。”
李富真很是吃惊地看着对方，没想到玩这么大，这可不是私底下躲着玩，而是在酒吧这里，虽然是在二楼的卡座，但也还是有些过于狂野。
不过李富真很有赌品，愿赌服输，还真的是当着所有人的面直接脱掉了自己的内裤，还故意是当着武田惠子的面把自己脱下来的内裤塞进了赵泰晤的裤子口袋里，塞完后，还直接对着他香了一口，表现的非常大胆豪放。
“继续，这一次输了的只能大冒险，就刚才他们那边玩的七星瓢虫怎么样？”
叶羽见状知道不能是让这两个疯女人继续撕下去了，不然越撕越夸张，就跟女人打架喜欢扯对方衣服一样，是真的很恐怖也很色情，还是算了。
“行了，至于吗？雅典娜，你跟狄俄尼索斯自便，我跟凯蒂还有富真姐就先去楼上玩了。”叶羽说完是直接拉着李富真跟金喜善她们离开，不让李富真跟武田惠子继续掐下去。
在叶羽这边离开后，武田惠子是瞬间就冷静了下来，或者说她之前也不是真的在生气，只是故意在试探对方的成色。
“这个长公主你觉得如何？”
“也算是个劲敌，不过她跟我们没得比，并不算是真正的自己人，也就一个玩物，RBQ罢了。有希子那边你下手快点，可不能掉链子，内卷是越来越厉害了。”
之前还不是很想拉有希子下水的贝姐，现在也愈发头疼起来，觉得自己也快抗不下去了，谁叫现在是出现了不少新的劲敌。
如果说武田惠子是从李富真这里谑艿搅瞬恍〉耐胁，那贝姐则是从狩猎女神那边谑艿搅送胁，仿佛是遇到了同类。


第九百零九章磨人的俏寡妇5！

打开门被带进一个仿佛地铁车厢的地方后，李富真是一脸红晕的明知故问道：“这里是什么地方？”
“娱乐室，有模拟格式各样的场景，像教师、地铁、电梯里、办公室、图书馆，你今晚不是未亡人的打扮吗？这里不就是最合适的娱乐场所？喜欢我的安排吗？”
“凯蒂呢？”
“她啊，去换衣服去了，严格说来她才算是真正的未亡人，是刚死了老公没几个月。”
李富真是瞬间反应过来，貌似还真是这样，所以是自己这个假未亡人撞到真未亡人了吗？
很快就代入角色仿佛真的是在搭乘地铁的李富真，放着一旁空位不做，直接是站在窗边，拉着吊环，任由赵泰晤紧贴在自己身后，这样的感觉很奇妙，貌似是比之前的梦境世界更有意思。
“凯蒂是谁？天后赫拉？”
“禁止打听其他成员的身份，这可是禁忌。”
“那你呢？你又是谁，真的就是那位大才子？”
“都只算是明面上的身份，真正的身份以后兴许会告诉你，但现在还不行，这可不是什么人都有资格知道的。”除非是签了契约的魔奴，不然叶羽不可能会暴露自己的真实身份，哪怕是所谓的恶魔使徒也不行，太危险了。
李富真自然也不是一般人，虽然是发现到了这个秘密，但也不觉得这有什么关系，正如叶羽说的那样，都只是一个身份，是真是假不重要。
发现对方貌似还真不太介意这个后，叶羽是把手直接伸进了李富真的裙底，直接摸上了她正被黑丝包裹着娇嫩雪白充满弹性的大腿。
“不要，别这样，快停下！”
“太太，你好像没穿内裤，是忘了穿，还是故意是以这样的方式来获得一些另类的刺激，竟然直接就湿了，你确定真要让我停下？”叶羽直接是把右手摸上了李富真的小拢对着中间的缝隙划动起来，没一会儿就感受到了指尖的潮湿。
这样的另类刺激是让李富真的身体格外的敏感，一种难以言喻的快感是从她的身体里不断涌出，她自然不知道自己恢复的不止是青春，她的身体还顺带是被叶羽给好好改造了一番。
“我老公死了，我是个天生就很下贱性欲非常旺盛的女人，我想要被陌生男人在这样的地方强暴凌辱，被彻底玩坏掉，你可以帮帮我吗？”
叶羽直接是把中指插入进去对着李富真湿润的小穴指奸道：“像这样帮你吗？”
“嗯……还不够，我还想要更粗鲁一点。”
叶羽把自己的左手放在了李富真的领口上，用力地往下一拉，正包裹住李富真美妙身躯的黑色连体短裙是瞬间就被他给直接撕开，左边的奶子是瞬间就暴露出来，原来李富真不但是下面没穿，就连里面也是什么都没穿。
叶羽的右手是继续对着李富真的X鲁椴遄牛甚至还加快了抽插的速度，大有先用手让她就这样拉着吊环先泄身一次的势头。
而另外的那只左手则是大力握住李富真的乳尖，对着她的奶子用力的柔捏起来，不但是把乳头给夹在了中指跟无名指中间不断夹弄拉扯，乳肉还因为力度很大的关系是不断从叶羽的指缝中溢出。
李富真仿佛是非常享受这样的粗暴玩弄一样，不但没有出现任何的身体不适，反而是一脸的潮红满足，很是享受的眼神迷离起来，仿佛这就是自己一直都在苦苦找寻的快乐。
原本还有些没反应过来的叶羽，这一下算是彻底反应过来了，原来李富真这个三星长公主，其实就是个抖M，是有着这样的受虐体质，就喜欢男人对她粗暴狂野一点。
因为是黑纱裙配黑色高跟鞋的关系，那双穿着黑丝的大长腿是若隐若现，夹得叶羽的右手非常舒服，还真是个不错的极品炮架，俏寡妇叶羽玩过的还真不多，毕竟死老公这个是真不多见。
很快电车仿佛是突然到站，车门那里出现了到站提醒，然后是像真正的电车一样被直接打开，一直是等着上车的金喜善隐隐听到车厢里有女子在低声呻吟，“嗯……不要……那里不行，噢……快住手！”
之前也同样是有来这里像这样玩过的金喜善眼睛禁不住向那个方向瞟去，只见那呻吟的绝色美少妇，此刻已经是被逼在了电车的另外一个不会被打开的车门处。
上身顶在了车门上，胸前的丰挺饱满被挤得变了形状，头发有些凌乱，两只手被身后的男人控制住按在了车门上，这不由是让金喜善想起了自己之前在电车上、教室里、网球场、图书馆这些不同的地方被自己的主人爸爸各种调教玩弄时的淫乱模样。
李富真自然是看向了新进来的那个人，发现是金喜善后，直接是长松口气，毕竟本身就是财阀中人，对于一些财阀少爷的秉性还是有所了解或有所耳闻，还真有些怕叶羽玩的很疯，跟其他女人一起也还行，但要还有其他男人，那就真的是完全无法接受了，她并不是什么底线都没有。
感受着叶羽一双色手在自己屁股上揉捏，外加正被金喜善直勾勾地看着，刚才还骚浪不已求着被玩弄的未亡人李富真，直接是红着俏脸说不出话来。
李富真现在是整个人被叶羽按在车门上，化身电车之狼的叶羽兴奋的眼睛通红，整个人都贴在了李富真这个俏寡妇的身上，闻着俏寡妇李富真身上的诱人芳香，李富真也正被身后的坏男人抚摸非礼，感觉整个人都没有了力气，腿脚发软，呼吸急促，吐气如兰。


第九百一十章磨人的俏寡妇6！

叶羽趁机整个人趴在李富真身上，伸出满是口水的舌头舔弄她的耳垂，舒服的她情不自禁的呻吟道：“嗯……喔……不要……嗯……”
感受着敏感部位被自己的小情人各种玩弄，李富真更加的意乱情迷，不断的发出呻吟声。
已经是把自己代入电车之狼的叶羽，感觉被自己非礼的俏寡妇竟然没有反抗，还发出如此骚浪的声音，那女人此时说的不要自然就是不要停嘛。
看过很多小电影的叶羽显然深谙此道，外加这个骚女人之前也是在主动发X，是内裤都不穿的就直接上了电车，摆明了就是故意想要在电车上被男人非礼玩弄，所以更加的大胆起来，哪怕车上还有大量的乘客（假人），依然是抽回双手，按上了李富真胸前那对波涛汹涌的恩物，使劲的揉捏起来
“喔……不要……嗯……不要……停……喔……”敏感之地再度失守，李富真腹背受敌，阵阵快感和刺激不断冲刷着李富真的理智，轻咬着嘴唇做着无力的抗拒。
“嘿嘿……不要停啊……当然不会停下的……夫人你真的好骚……你老公该不会是在床上被你给直接榨干，死于马上疯吧？”
叶羽的下身早已坚硬如铁，把裤裆顶起大大的帐篷，和他紧紧贴住的李富真第一个便感受到了这个变化，整个人是愈发娇媚渴望起来，是忍不住的心心念念道：“嗯……这就是……外面陌生男人的……大鸡巴吗……喔……好大……嗯……”
叶羽直接是当着其他乘客的面拉开了自己的裤子拉链，把里面的大家伙直接掏了出来，将勃起的大鸡巴顶在了李富真的阴缝之上不断的摩擦，勾的李富真难以忍受，是媚眼如丝很是淫乱的呻吟道：“喔……不要磨……嗯……好……好难过啊……快停下啊……不……不要停……我就是说说……千万别停……快进来……卵鳌…想要被大鸡巴H！”
好久没有尝过肉味，之前更是被饿了整整三天的李富真哪里忍受的了这样的挑逗，被叶羽直接挑逗的流出了大量的淫液，发现对方竟然是真的停了下来，立马是淫态毕露的主动求欢起来。
“嘿嘿……夫人你好骚啊……竟然流水了……还主动想要被H……等等……你该不会是个公交车……经常在外面被野男人乱H，是一身的脏病吧？”叶羽一边调侃一边更加得寸进尺，双手不断地揉搓着李富真的那对大奶子，鸡巴带着内裤都顶到了李富真淫态勃发的小轮中。
“喔……不是的……才不是……我不是公交车……我就是老公死了很寂寞……卵髂涯汀…想要被男人狠狠操弄欺负……不行……在这里不行啊……有人……有人……在看着我们……嗯……快……快停下啊！！！”
经常是跟着一起玩的金喜善，此时自然是早就做好了热身运动，梳好的发髻在之前的奔跑中散落开来，黑色的波浪秀发显示出别样的熟女诱惑，略微汗湿的白衬衫更加的透明，包在紫色胸围里的丰乳随着呼吸上下颤动，那中间深邃的沟壑足以埋葬所有男人。
金喜善腿上的肉色丝袜也不知什么时候划破了，大腿内侧流露出寸寸春光，那工装短裙也由于正坐在车门旁边的椅子上的原因，褪到了大腿根部，那真空的开档丝袜中间几缕芳草若隐若现。
正在淫虐黑衣俏寡妇的电车之狼明显看呆了，眼睛瞪得大大的，一会看这一会看那，诰跣鲁鱿值恼飧雒郎俑久菜埔卜浅５募品，觉得自己的鸡巴都快不够用了，双手搓在一起，正在亲吻李富真脖颈的大嘴是口水直流，仿佛又看到了什么美味一般，心里一个声音正不断的嘶吼着，要把这两个极品少妇都给狠狠霍霍了。
看着正在玩弄李富真的主人这仿佛是要吃掉自己的眼神，金喜善是说不出的兴奋，因为武田惠子的身份虽然也很高贵，来头很大，但对于一个地道的韩国女人来说，还是没办法跟李富真这个三星长公主相提并论的，所以金喜善现在是真的很性奋，也想要跟着自己的主人爸爸一起，好好的品尝品尝三星长公主的滋味。
叶羽直接解开了裤腰上的爱马仕皮带，直接脱掉了自己的亚麻西装裤，把自己那条勃勃生机的大鸡巴露了出来，足足有二十公分长，黝黑噌亮，马眼处是不自觉的流出了一摊前列腺液，明显是处于极度兴奋的状态，不过没有一来就很猛，还是有些怕真把李富真这俏寡妇给玩坏了。
“过来！给我们舔逼跟鸡巴，舔的舒服，我们就带你一起玩！”
被突然这样命令的金喜善，不但没有生气，反而是一脸向往地露出了很是痴化的痴女表情，李富真见状也没拒绝，因为在梦境中其实就有出现过这样的画面，因为在她的潜意识中金喜善就是赵泰晤的情妇，赵泰晤本身就不是那种很是专情的老实人，只能说本身不算很渣，属于博爱女人缘很好很风流的那种风流大少。
“好大啊，怎么会这么大，妹妹你好幸福啊，老公的鸡巴这么大，真的可以一起吗？我老公都死半年了，最近是真的好寂寞，每天晚上都得要拿着硅胶鸡巴插上一会儿才睡得着。”金喜善死死的盯着那硕大的阳物，不断的咽着自己喉咙里分泌的口水说道。


第九百一十一章磨人的俏寡妇7！

李富真现在看上去还真的是比金喜善更年轻更少女一些，谁叫金喜善本身就跟她差不多大，虽然一直保养的很好，但三十来岁的少妇跟二十五岁左右的御姐还是不一样的。
李富真貌似也很喜欢这样的称谓，是默许了对方的叫法，欢迎起了金喜善这个好闺蜜的加入。
金喜善主动脱去了自己身上的衣服跟裙子，直接是跪在了叶羽跟李富真不断磨蹭的性器跟前，那根不断是在李富真小律侠椿啬ゲ涞拇蠹Π椭蓖νΦ囟宰沤鹣采频那瘟常也不知道两人相互间是这样互恿硕嗑茫鸡巴跟小麓耸倍忌⒎⒆乓还扇萌撕苁乔槎的骚气，让金喜善情不自禁的闻了一口，又一口……
金喜善很快就像是一条X母狗一般地对着叶羽跟李富真的性器舔舐起来，一会儿是直接含上鸡巴，用舌头包裹住龟头，不断的剐蹭龟头的马眼跟周边的棱角；一会又直接轻咬住李富真的阴蒂，把她的小豆豆吸吮在嘴里，用自己银白的牙齿轻咬着，舒服的叶羽跟李富真两人是嘴对嘴的舌吻起来，甚至还有长长的拉丝。
“富真姐，之前玩过3P吗？”
“说什么呢，我之前最多是跟那混蛋发生过关系，你把我当什么女人了？”
揉捏着李富真两个大奶头的叶羽闻言是加大了手指的柔捏力度道：“那行，以后你的男人就只能是我，不过女朋友倒是可以有很多，先在这儿玩上一会儿，等会我们再回去楼上继续玩。”
还没等李富真反应过来，叶羽就突然是抽出自己西装裤上的爱马仕皮带，直接是用皮带缠绕住了李富真的手腕，把她的双手直接用皮带反绑在了她的身后。
第一次被这样反绑的李富真很是意外，还没等她开口做出任何回应，叶羽是掏出了李富真之前塞进自己裤兜里面的黑色内裤，直接是在李富真难以置信的目光下，把内裤塞进了她的嘴巴里。
看着身前这个正被束缚着双手，嘴巴也被堵住的三星长公主，叶羽是再也控制不住自己的欲望，伸出双手再次抚摸上了李富真那傲人的双峰，使劲的揉捏。
被反绑住双手，嘴巴也被自己的内裤直接堵住的李富真，此时的感觉非常特别，虽然是在下意识的不停的挣扎着，呼救着，可是声音力气却越来越小，身躯只能是无意识地扭动着。
仿佛是被打开了一扇新世界的大门，发觉梦境跟现实还是不一样的，梦境里只是自己认知的那些东西，现在经历的明显就是自己认知以外的，这并不是一个人，但现在这样有些SM的淫乱游戏，却让李富真非常享受，沉迷。
金喜善是一脸吃惊地看着叶羽，没想到他会这样调教李富真，正因为她认识李富真多年，很清楚这位长公主的性格，知道对方的身份地位，所以现在是非常的惊讶，没想到这个外表高贵优雅的长公主，骨子里竟然是个抖M。
其他的都能伪装，但不断收紧微张仿佛是在呼吸一般正不断流着爱液的小驴刹换嵛弊埃金喜善很确定李富真现在是非常的性奋，很享受被这样粗暴对待。
“主人，这女人好淫乱啊，没想到私底下的她竟然是这个样子的，你是怎么发现的？”
“之前跟她一起泡澡给她按摩的时候就发现了，别看她平时很优雅高贵，其实越是这样的女人就越是喜欢被这样狠狠调教，你看她这乳头硬的，给她含上去，用力的吸用力的咬！”
金喜善很是配合的直接含上了李富真的乳头，用力的吸吮轻咬，现在完全动弹不得的李富真，有些娇羞生气，但更多的还是情不自禁地享受着，穴儿里的淫液是越流越多，突然……只听到“啪啪啪”的声音，跟屁股那里传来的火辣辣的疼痛，是让李富真意识到自己竟然是被赵泰晤抽打起了自己的大屁股！
“呜呜呜……呜……嗯……呜……”完全发不出声音的李富真是真的快要舒服死了，明明应该很疼很耻辱应该很生气才对，但她此时的身体是真的好奇怪，不但很敏感非常的享受这样的调教，甚至是直接控制不住的高潮起来，直接就在电车上当众泄身，尿了出来。
金喜善自然也发现到了李富真的异状，是美目一亮很是兴奋道：“这也太骚了吧，这简直就是天生的母狗，我也想H骚母狗了，我们一起嘛，主人你H前面，我先H会儿她的嘴巴，然后再H弄她的屁眼。”
叶羽很是满意地点了点头，见李富真没有反抗，直接“唰”的一声撕开了她身上早就是被自己扯坏的衣服，露出了她娇嫩曼妙的身躯。
叶羽直接是把李富真粗暴的压倒，让她直接爬跪在车厢里，整个人直接趴在了李富真的身上，双手握着李富真的奶子，早已经完全勃起的鸡巴抵在了她的阴缝处，上下磨蹭，随时准备一杆进洞，什么三星长公主，什么大韩民国的骄傲，此时在叶羽心中，这不过就是一个正被自己各种调教可以随意淫虐的骚母狗而已。
按理说李富真被这样粗暴对待应该很生气很愤怒才对，可当金喜善把她口中的内裤拿出来，把自己早已湿润的小挛沟剿嘴边的时候，李富真竟然真的是给金喜善舔起逼来，还真是一头天生的淫荡母狗。


第九百一十二章磨人的俏寡妇8！

看着直接就给金喜善舔逼的李富真，那早就对准驴诘拇蠹Π退呈贫为的是往里面使劲一顶，没费多少功夫便成功深入到了李富真的骚吕铮李富真这边的动作也被直接打断，变成了一声满足的呻吟，直接是一脸痴化的学着金喜善刚才那样轻咬上了金喜善的阴蒂，又吸又咬。
此时的李富真只感觉到一个硕大的龟头顶到了自己的小吕铮虽然只进入了一点，却是那么的舒服那么的刺激，是情不自禁发出一声满足的呻吟，却很快又感觉小律畲κ窃椒⒌纳а鳎渴望着赵泰晤对自己的近一步侵犯，双手抓着金喜善的脚踝，恨不得挺动腰肢主动求欢.
“喔！主人快看，在你把鸡巴插进去后，你看富真姐那一脸满足的痴女表情，真是个浪货，怎么会这么骚？”
“还好说你富真姐，你不也是骚母狗一个，成天就想要勾引我，恨不能我直接把鸡巴种在你的X吕铮我看你是看到她被我爱的调教被我狠狠H逼嫉妒了吧。哼，等会儿也让你尝尝被我调教的滋味！”
金喜善并没有出言反驳，反而是一脸的意动，一开始第一次接触这样的调教游戏，她自然是拒绝的，但体验过几次慢慢习惯以后，跟常规的传统姿势比起来，这样的玩弄是真的更让人上头，还是那句老话，少妇跟少女是不一样的，只有阴道才是真正通往她们灵魂深处的阶梯。
一边调侃金喜善一边不断H弄李富真的叶羽，只感觉自己的分身此时是进入到了一团暖肉之中，是出乎意料的紧实，很有包裹感，仿佛是第一次被人这样深度开发。
虽然叶羽之前就用二指探穴发现到李富真里面有些紧窄，应该是没被深度开发过，不然也不会只用出二十公分的长度，但真正深入开发后，发现她之前的性经验只怕是真不多，估计那个废物老公也不太敢像他这样粗暴疯狂的淫虐高高在上的三星长公主，只敢卑微的小心伺候，生怕是在某方面引起自己老婆的不满，被这个财阀老婆一脚踢开。
“舒服吗？是不是很爽？我之前就说过，绝对会让你从头发丝舒服到脚底板的，没骗你吧？”不断挺动着腰肢将已经膨胀到了23公分的大鸡巴慢慢的全部顶进花心深处的叶羽，是一边H逼一边用言语不断地刺激着身下的骚母狗。
“喔……”李富真和金喜善近乎同时发出了一声满足的呻吟，本身不是很会叫床的李富真，是遵循本能的回应道：“好大！喔……插的好深……好充实……啊……富真好喜欢……不要停……干嘛要停下来……是……是富真哪里做的不好吗？”
“要叫自己富真骚母狗，不然我就停下来了。”
“富真……骚母狗……好喜欢……不要停，喜欢被泰吾的大鸡巴H……真的好棒！”
“又错了，不是泰吾，要叫……爸爸……快叫！不然我又要停下来了。”
很怕叶羽真的会停下来不H自己改去H弄金喜善的李富真是放下了所有的礼义廉耻跟所谓的尊严大声浪叫道：“爸爸……爸爸……不要停，用你的大鸡巴狠狠H弄你的……骚女儿……骚母狗，把她……把她彻底给玩坏掉，后……后面也要……我要前面后面一起挨H！”
看着是被自己彻底征服，直接堕落为X母狗的李富真，叶羽是把中指直接插进了她的屁眼，疯狂挺动着鸡巴不断地H肿爬罡徽娴哪拢是同时带给了她双重的享受双重的快乐。
金喜善来的更晚一些自然是有原因的，所以是把自己的包包打开，拿出了里面早就准备好的双头鸡巴，把其中一头对准自己的小拢一点一点的插入进去，是一边看着淫戏一边坐在椅子上不断地自慰起来，觉得李富真的菊穴已经是被主人爸爸开发的差不多后，这才直接加入战局，把沾满自己淫水的那头直接取出，把另外一边重新插入自己湿淋淋的X拢然后是跟主人一起抱起李富真，走起了李富真的后面，把她夹在中间各种淫虐。
“喔……轻点……后面……后面要裂开了……我……我还没试过后面！不要停啊……富真骚母狗喜欢被前后一起玩弄，凯蒂你……你……干的人家……人家好痛啊……不行了，又要浪丢了啦！”
谑艿搅瞬欢鲜战舻尿X拢已经是不断有滚烫的热水喷出冲洗在自己的龟头上，叶羽反倒更加卖力的操弄着李富真，时而含住她的奶头，时而跟她嘴对嘴的亲吻，偶尔也会略过她，跟正在她身后埋头苦干的金喜善亲吻。
“嗯……不要……不要……那么用力……我……骚女儿我没有多少经验……啊……喔！慢点……轻点……啊……爸爸你还不想射出来吗？快射出来，骚女儿想要被爸爸内射，X吕锩嬉灌满爸爸的精液！”
“别急！等爸爸这边爽够了自然就会射出来，舌头伸出来一点，真乖，不愧是爸爸的乖女儿，身材真棒，好润，H死你这成天就只知道发X的骚女儿，骚母狗！”叶羽运足了腰力，对李富真就是一阵猛攻，鸡巴次次都能插到李富真的灵魂深处，如闪电般的速度不断的快进快出。
李富真被这极快且深的大鸡巴一连H弄了好几百下，加上屁眼里面不断传来的火辣辣的刺激感，这样的前后夹击可谓是爽到了极致，是再也控制不住矜持，放开的大声呻吟，整个人也是越来越沉迷，仿佛是失去了所有的思考能力，变成了脑子里只有鸡巴跟性爱快感的淫乱母狗。
PS：《北电门房》，讲述的是一个意外从人类转化为恶魔的人魔在北电当女生寝室门房，诱骗北电校花跟自己签下恶魔契约最终沦为奴隶的故事…，母女花、人妻少妇，师母师娘，萝莉养成、寝取、剧组签到、美女收集应有尽有，2022年最值得一看的华娱爽文。
目前女主有仙剑四美，新疆三美，永远的白洁（刘涛老师），祖儿萝莉养成，裴珠泫裴姐，林允儿、金泰妍、IU…
本身偏暗黑流，侧重心理描写，QQ2980426488（唯一对外联系方式，其他都是骗纸别信），每天三更六千字，中午更新，欢迎感兴趣的读者加入。


第九百一十三章磨人的俏寡妇9！

看着已经彻底放开了身心，沉迷起了欲海的李富真，叶羽解开了捆绑在她手腕上的皮带，解除了她身上的所有束缚。
重新夺回自己身体控制权的李富真，压根就没有反抗的想法，双腿不自觉的盘上了叶羽的后腰，伸直舌头一脸痴化的拼命迎合着。
现在地铁车厢里的这幅画面实在是太美了，一个丰满挺拔的美御姐正被一男一女夹在中间不断地H弄，男的那边是一脸的轻松，神清气爽，两个女人却都爽的汗水涔涔，难以自制。
知道叶羽那边已经快要射出来的金喜善，直接是主油肆顺鋈ィ坐在一旁的椅子上，一只手揉捏着自己的奶子，一只手紧紧握住双头鸡巴的另外一端，双眼死死盯着李富真和叶羽的结合处，死命抽插着自己的X拢仿佛自己也在被同时H逼一样，不一会便全身一阵颤抖，跟李富真叶羽他们近乎是同时达到了高潮！！！
“啊！！！好烫……精液最棒了……又多……又烫！花心都被滚烫的精液给灌满了……嘻嘻……哈哈哈……大鸡巴最棒了……富真骚母狗好喜欢&喜欢……喜欢……大鸡巴什么的最棒了！”
看着已经是被自己彻底玩坏掉，已经变成白痴母狗的李富真，刚刚才在她体内射完精的叶羽，直接是把刚刚射完精液的鸡巴直接塞进她的嘴巴里，本身是有些洁癖的李富真一点都不嫌脏，哪怕现在是全身疲惫，脑子已经失去了正常思考能力，但还是非常顺从地含着鸡巴认认真真的舔舐清理起来。
同样是刚刚泄身，喷射出了大量淫液的金喜善，看着眼前这一幕，不由得是想起了自己被调教时的淫乱模样，不得不承认叶羽这个坏主人在这方面是真的很厉害，近乎是没什么女人逃得过他的魔爪，是真的很容易就会被他轻易拿捏住，被他彻底征服，这男人是真的有毒，在这方面是厉害到就不像是个地球人。
金喜善还真没想偏，叶羽还真不是地球人，这也算是欲魔的天赋本钱，这就跟吸毒一样，一旦尝试过了，就会越来越投入越来越沉迷，很难彻底更除掉，只能是不断堕落，彻底沉迷于欲海之中。
武田惠子跟贝姐此时已经睡下了，她们是明天一早的飞机，直接飞回好莱坞，之前又不是没一起玩，自然也不差这一次两次，就这一次的收获来说还是很让她们满意的，组织是真的越做越大，越来越兴盛了。
比起贝姐，武田惠子这个近乎亲眼见证顶楼从无到有的联合创始人，才是真正感触颇多，前前后后也就不到一年的时间，她是做梦都没想过顶楼能走到今天这一步。
不过一想到叶羽真正的来历跟底牌，武田惠子又觉得这一切又都理所应当，跟自己的主人老公比起来，什么三星，什么索尼，不过都是弟弟而已，她现在是愈发期待起了顶楼的未来。
“镜子中的这个全身赤裸正在地上爬着走的骚母狗是谁啊？”一回到天后宫的叶羽，就直接是拉着金喜善跟李富真这两头骚母狗一起在顶楼的这个专属水晶宫里遛弯。
简单来说就是给李富真跟金喜善套上皮项圈跟专门的狗链子，让她们像真的母狗一般，在公寓内部爬行遛弯，而且不但是赤身裸体，菊花那里还被塞了肛塞，X吕锩嬉脖环湃肓俗门的无线跳蛋，淫水跟之前射进她们身体里的精液是走一路流一路。
这套公寓很大，之所以被叶羽他们调侃为水晶宫，主要就在于这个通往差不多是有150平的超大客厅的走廊全是由各种水晶镜子拼接而成，可以清晰地看到自己此时的真实样子。
李富真现在就直接是看到了镜子中的自己，全身赤裸，X吕锩娴囊水跟之前被射进体内的精液是不断地外流，脖子上的项圈跟被叶羽攥着的铁链，很难想象这个自己以前最看不上的仿佛骚母狗一般的贱货竟然会是自己？
最可怕的是自己还是主酉胍体验这样的调教跟疯狂，自己这是怎么了，为什么会突然变成这样，不过现在这样是真的好爽好舒服，真的好让自己沉迷难以自拔。
一旁的金喜善就这样看着，很是好奇李富真接下来的反应，她今晚可谓是被彻底惊呆了，怎么也没想到这位长公主竟然会是这个样子，是真的太让她难以置信了。
“是……是富真母狗，主人刚刚说的两脚香炉又是什么啊？”
“就是把手跟脚拷在一起，穴儿全都直接张开，整个人不能动弹，只能是仿佛香炉一样任人随便插，要接着体验吗？”
“听起来很不错耶，富真母狗想要，我要给主人当两脚香炉。”
叶羽很是满意的把李富真跟金喜善一起带进了最里面的卧室，然后是让她们两个躺在专门的椅子上，用专门的情趣手铐把她们的左手跟左脚，右手跟右脚分别拷上。
因为双手双脚都被拷上了，整个人是正面在卧趟在专门的摇摇椅上门户大开，所以就跟随便可以插入的香炉一般，外加摇摇椅的惯性，被插入往前推送后，很快就会反作用力，主佑合，无论是插的人还是被插的香炉都会特别的享受，仿佛极致性爱一般。
金喜善她们就很喜欢被这样狠插猛H，李富真在体验了一会儿后明显也爱上了这样极致的性爱快乐，一晚上都在不停地浪叫，是这辈子都没这么舒服过。


第九百一十四章父慈女孝1！

“小羽那边的安排靠谱吗？”
“怎么不靠谱了，《LetItGo》质量有多高有多火妈妈你又不是看不到，这才发布几天，简直都快要各种霸榜横扫全球乐坛了，所以我一直都说唱功虽然重要，但只是锦上添花，真正重要的还得是好歌。
看看之前《孤勇者》在国内是有多火，就夏洛那破锣嗓子，不知道是有多少真正有实力有唱功的实力派歌手各种抱怨，为什么这样的好歌就轮不到自己，真就是谁唱谁火。”
已经是在前往法国巴黎路上的刘亦菲是一脸的兴奋，虽然在拿到这首歌的时候就知道这歌质量很高，用贝姐跟老公的话来说，这首歌就是冲着奥斯卡电影最佳歌曲去的，同时也是《饥饿游戏》最好的宣传曲，本身也很符合饥饿游戏这个系列的设定跟剧情，可谓是相得益彰。
不过严格来说，其实是饥饿游戏跟刘亦菲有些配不上《LetItGo》，但就算是这样，这首歌的横空出世也直接是让刘亦菲跟饥饿游戏在全世界都受到了极大的关注。
一首歌带火一部电影这样的情况其实还是有的，虽然很少见，但还真有那么几首，而《LetItGo》就是这样一首，但凡是懂点音乐喜欢听歌的，都很清楚这首歌的质量跟逼格，叶羽也是看到了这首歌的评级跟热度后，这才忍痛不惜血本的买了下来。
目的自然不是为了捧红刘亦菲，让饥饿游戏大卖，这些不过是附带的衍生效果，真正的目的是借着这个由头，让刘亦菲成为外交家的女儿，然后是顺利打进世界名媛圈，成为国内的顶级名媛。
先不说刘亦菲成为顶级名媛的衍生好处，光是之后收到的大量羡慕嫉妒恨之类的负面情绪就能让叶羽赚的是钵满盆满，这才是他的真正目的，其他的那些反倒不是很重要。
可别小看外交官跟外交家的这一字之差，这可谓是天壤之别，而有了叶羽跟顶楼这些主神的推动，让刘亦菲亲爹从一个平平无奇的底层外交官直接变身为在全世界名气都很大的外交家是一点都不难。
联合国秘书长确实是难度很大，暂时没戏，但只是成为一个风云人物，闻名海内外的顶级外交家，这还真不难，光是叶羽手里就有不少国家的上流人脉，这才是真正的翻手为云覆手为雨。
虽然刘亦菲解释过了，但刘晓莉还是觉得有些难以置信，毕竟她们母女又不清楚叶羽是把现任联合国秘书长潘基文都给抬了出来，这对于绝大多数普通人来说可是非常非常牛逼的存在，做梦都不敢这样想，第一反应就是“牛逼”二字。
不过歌是真的很火，虽然刘晓莉一直都看不上自己的那个前夫，但她对于叶羽这个好女婿还是很信任的，无它，这真是自己这辈子见过的男人里面最牛逼的那个，没有之一。
什么北电院长的侄儿，那就是骗鬼的，刘晓莉压根就不信，甚至觉得唐院长就是靠叶羽才当上的北电院长，这不过是对外的说辞而已，这绝逼是非常牛逼的超级家族出来的，不然不可能这么厉害，国内压根就没有这么牛逼的存在。
安少康那边并不清楚这些内幕，在接到大女儿这边打来的电话时是真的很意外很吃惊，也很高兴，毕竟是血浓于水，虽然他本质上只是一个学者，不太善于表达，但对第一个孩子，对自己的亲生女儿，是一直都很在意的，当初要不是为了争夺抚养权也不至于跟前妻撕得那么厉害。
在安少康看来，这跟自己女儿关系不大，都是刘晓莉那市侩女人的错，是她不允许自己女儿过来见自己，自己女儿其实是一直都记得自己这个爸爸，这不就想起自己爸爸了。
安少康立马是跟现在的老婆女儿在并不算豪华的公寓里布置起来，当同父异母的小女儿得知自己那个从未见过的姐姐很快就要过来拜访时，还是很意外的，同时又有些向往，毕竟她那个大姐可是国内名气很大很受欢迎的国民女神，在全世界都算是小有名气的当红女星。
尤其是最新发布的《饥饿游戏》主题曲《LetItGo》，实在是太火了，尤其是在法国这边专门推出的法文版（刘亦菲会中日英法韩五国语言），简直是好听到让人耳朵都快要怀孕了，自己在学校说这是自己姐姐唱的时候超有面子的，所以这个叫做安娜的妹妹对自己姐姐的到来很是激动，翘首以盼。
坐了七八个小时的飞机，成功抵达巴黎后，刘亦菲是带着一早准备好的礼物，直接让前来接机的司机把她们母女送去自己亲爹给的地址，是在半路上再次对自己亲妈一脸慎重的提醒道：“等会客气点，好好说话，别影响到我们的父女情，这层身份很重要的。”
“放心，我不会跟他掐的，这都过去多久了，妈妈现在什么情况你还能不知道？”
刘亦菲一听这话，立马是想到了她们母女共侍一夫的场面，立马是俏脸一红，对着自己亲妈点了点头。
此时的刘晓莉刘亦菲母女，跟刘亦菲亲爸一家，是完全不知道接下来的一周都会发生些什么不可思议的事情，不但他们想象不到，估计除了叶羽他们这群人外，也没什么人可以想象的到，这实在是太过离奇玄幻，怕是连很多小说都不敢这样写。


第九百一十五章父慈女孝2！

“少康！你手上这表怕是不便宜吧，这可是百达翡丽啊！”
“还真是，好漂亮，这表我记得是要20多万（欧元）吧？”
不少同事一听这话，是立马就围了过来，毕竟是驻外公务员，这样昂贵的手表就算你真买得起一般情况下都是不会直接戴出来的，很容易引起争议，而且安少康的情况在场的这些同事多多少少都清楚一些，所以都觉得很反常。
中国驻法国大使馆领事部的卢领事，也就是刘爸爸所在的这栋位于法国巴黎第八区乔治五世大街11号的使领馆最高负责人是直接走了出来帮着解释道：“这表是别人亲闺女送的，刘亦菲知道吧，这是少康家的大女儿，之前已经找我报备过了。少康，你藏的可真够深的。”
如果是之前，可能使领馆这边还真没多少人有听说过刘亦菲，别看在国内名气很大，但对于国外的使领馆来说……就跟个小透明没多大区别，压根就不是一个圈子的。
但现在不一样了，先是阿凡达，后有《LetItGo》，这可是国内女星少有的壮举，之前跟最近可是都有登上过央视七点半的，所以使领馆的不少同事还真知道这件事，很是意外的看向了刘爸爸。
安少康这才直接解释起了缘由，原来他是刘晓莉的第一任丈夫，刘亦菲最开始的名字是叫做安风，但因为安少康被组织看中，即将是被指派到法国这边长期外派，刘晓莉并不想要跟着过来，加上夫妻俩长期积累下来的矛盾，最终是走上了离婚的结局。
然后是刘亦菲最终被判给了刘晓莉，直接是跟自己妈妈姓，很快就被刘晓莉带去了美国，之后是一直都没见过面，直到最近，女儿那边是主诱疑厦湃匣亓怂这个亲爹。
刘亦菲本身是大明星，收入很高的，这可是自己亲爹，自然是买了不少昂贵的奢侈品，毕竟是自己女儿的一番孝心，女儿本身又有这消费能力，安少康自然也没拒绝，不过身为公务员必要的报备还是要有，所以是提前找领导报备过。
卢领事也注意到了刘亦菲的热度跟名气，尤其是最近就连法国这边很多媒体杂志都在各种报道，而且还很正面，所以是直接对着安少康建议道：“少康，既然是你闺女，那也是我们大家的闺女，不如让亦菲也来使领馆坐坐，怎么？不舍得让你的大明星女儿过来让我们这些叔叔伯伯看看？”
话都说到这份上了，安少康怎么可能拒绝？直接是同意了下来。
正在巴黎这边看房子，准备给自己亲爹妹妹买个大房子的刘亦菲在接到电话后自然也没拒绝，她做这么多事不就是为的这些？
当然，父女情还是有的，毕竟是血浓于水，亲爹跟后爹肯定是不一样的，就像她亲妈虽然一直都很坑，但她也没说不认自己亲妈一样。
所以第二天中午的时候，刘亦菲跟使领馆这边的合影就直接是被挂在了法国大使馆那边的官网上，很快就被传回了国内，很多网友跟粉丝这才知道刘亦菲的亲爹原来是驻法使官，她其实是书香门第红色家族出身。
虽然在真正的红色家族眼里安家微不足道，但毕竟是真有这样一层身份跟背景存在，自然也就注定了她跟其他的同类女星拉开了身份层次，开始变得跟第一代京圈公主许晴类似，已经算是真正的京圈名媛。
正当很多人以为这就是极限的时候，更惊人的一幕出现了，使领馆那边竟然是接到了联合国秘书处的电话，而且那边首先询问的就是刘亦菲跟使领馆这边的关系，是否能邀请这位当红女星，因为秘书长跟他的家人是她的歌迷。
联合国秘书长……这是个什么概念？
联合国秘书长是联合国秘书处的长官，依照联合国宪章，秘书长是由安理会推荐，联合国大会指定的，是这一机构的“行政首长”（联合国宪章），负责秘书处的工作，将其认为可能威胁地区甚至世界和平和安全的任何事项提请安理会关注，并执行安理会、联合国大会和其他主要机构托付的“其它职务”。
在世界各国面前，联合国秘书长往往被看作联合国的象征，同时也利用这一身份对争端的各方进行调停。
联合国秘书长的任期为五年，可以连任。秘书长可以根据工作需要，任命若干名副秘书长，协助其工作。联合国秘书长，常被看作是“世界的总管”。
就是这样一个明面上非常牛批的大人物，主动打电话过来，想要参观使领馆，而不是大使馆，还非常希望能见到刘亦菲这个亚裔之光，这对于使领馆甚至更高一级的大使馆来说都是非常值得高兴骄傲的一件大喜事。
卢领事是第一时间汇报给了驻法大使，然后驻法大使是第一时间汇报给了外交部跟中宣那边，立马是让各部门好好安排积极配合秘书长的这一次追星访问。
同时还特地是让安少康同志负责实际的接待工作，务必是要跟秘书长搞好关系，要一切顺利，不出意外，很快就会升安少康同志为参赞。
虽然参赞也有正处级，只是职位的变更，是否会升级为副司还要上级部门开会讨论，但这一次的接待工作只要顺利，之后的相关氛围跟造成的结果影响是积极正面的，升职是肯定的，级别最多是年底就会升上去，可谓是瞬间平步青云，一步登天。
这就是秘书长的牛逼之处，不需要做太多的动作，就是表现出自己的一些喜好跟态度，就能让不少人非常的重视，这也是叶羽他们布这个局真正的高明之处。


第九百一十六章茜茜公主1！

“这房子是买给我的？这怎么可以？”
“为什么不可以，你是我爸，我是你闺女，闺女孝敬自己爸爸天经地义，我凭本事赚的钱又没什么见不得光的，就算是组织上也不会多说什么。
就算爸爸你不替自己想想也要替阿姨跟安娜想想啊，我可是很喜欢我的这个妹妹的，我们安家的女儿就是公主，安娜别管爸爸他怎么想，反正你以后就住姐姐这边，这样你以后上学请朋友来家里做客也方便。”
看着直接就给自己还有老婆女儿安排上的大女儿，安少康是即欣慰感动又有些不好意思受之有愧，毕竟他才是长辈，按理说应该是他这个亲爸给自己女儿准备嫁妆才对，结果现在收了女儿那么多昂贵的礼物不说，还要住自己女儿买的价值至少上千万欧元的豪宅。
一旁的卢领事跟周大使其实是一脸的羡慕，觉得这个刘亦菲是真的太懂事太孝顺了，比自己家的孩子强太多了，是真的好优秀，安少康还真的是生了个好闺女。
其实他们不知道的是，刘晓莉跟刘亦菲母女在得知潘基文那边的行动后，是瞬间就傻眼了，母女俩现在都是说不出来的激动，就连刘晓莉都不觉得送自己前夫一家这样一套豪宅是浪费，还真的是早就有安排，而且还是这样的通天关系。
母女俩现在是真的很好奇，叶羽那边到底是有多强的人脉，竟然连联合国秘书长都能驱使，傻子都能猜到之后的剧本，不用想就知道，安少康很快就会跟潘基文建立很好的私交，被这位地球总管介绍给各国政要，别的不说，光是邀请安少康参加自己这边的一些私人聚会跟派对，表示自己跟他关系很好就完全足够了。
然后就是叶羽之前透露的那样，安少康会越来越受组织的重视跟信任，之后升官就跟坐火箭一样，不但会成为名副其实的外交官，甚至会成为在全世界范围内都赫赫有名的外交家。
而刘亦菲做为外交家的女儿，自然就不再是单纯的明星那么简单，在全世界都算是正儿八经的上流名媛，在国内那更是名媛圈的金字塔塔尖，一想到自己后面交往的都是王子公主这样的朋友圈，刘亦菲是说不出的兴奋，刘晓莉也是一脸的激动，属于她们母女的好日子总算到来了。
刘亦菲本身就有很高的语言天赋，本就精通中日英法韩五国语言，这也是韩江植会给叶羽提出这样的建议，叶羽也会很是认同的原因。
因为首先你得有这层身份跟入场券，其次你得有最基本的社交能力，这些全部满足后才有可能实现这一切，不然你再努力光系再硬，你也很难挤进真正的上流圈子。
就算韩国总统、日本天皇、联合国秘书长喜欢听你的歌，很欣赏你，说破天你也只是一个明星，成不了名媛，名媛首先得看身份，看出身，这个有了以后才会考虑其他，不然你当京圈公主为什么是许晴不是其他女星？就因为她够骚？
卢领事跟周大使在得知刘亦菲精通五国语言，可以用非常流利的法语跟韩语正常交流后，也是非常的高兴，觉得安少康同志的这个大女儿非常优秀，只怕还真能是给国家的外交事务做出不小的贡献。
安排好明天的一些相关细节后，周大使还顺带是给外交部跟中宣那边打去了电话，让刘亦菲这个大使馆的女儿也在两部门挂号，以后不但会正面大肆宣传，还会直接河蟹掉网上那些不好的负面言论，等于是给刘亦菲发了张免死金牌。
这些事国内的同行跟粉丝网友自然是不知道的，直到第二天晚上的7点半新闻直接是用了相当篇幅报道了相关事件，官媒直接发布了相关的合影并进行起了正面评价之后，很多人这才知道刘亦菲跟她亲爹到底是有多牛逼。
别人可不是什么秘书，而是正儿八经的参赞，甚至是得到了党媒的支持跟大肆表扬，实在是太厉害了，怎么可以这样优秀。
正当很多人以为这就是极限的时候，很快又有一张合影是直接刷屏国内的各大网站，尤其是这张舞会合影的某些帅哥美女的身份被直接曝光出来后，国内的很多网友跟粉丝是直接目瞪口呆，当即就把刘亦菲封为了“茜茜公主”，而不再是把她当成一般的美女明星国民女神看待。
除了刘亦菲的小名叫做“茜茜”外，还在于现在的她在很多网友跟粉丝的眼里是真就跟高高在上各方面近乎完美的高贵公主一般，很多有关刘亦菲的负面新闻江湖八卦现在是没有任何人会相信，就别人这样的出身，可能吗？编瞎话就不能靠谱一点？你这也太假了一点。
“小叶哥，这个巴黎名媛舞会真有那么厉害？”孟子义他们不懂，所以是问起了刚刚回来，正好是过来看节目录制的叶羽，毕竟这可是大才子，《LetItGo》就是别人写的，要说在场的这些人里面谁懂这个，舍他其谁。
“巴黎名媛舞会全称是巴黎克利翁名媛舞会，也叫克利翁名媛舞会，位于法国巴黎的协和广场的克利翁酒店，每年的11月总会有一个特殊的夜晚。世界各地的名门贵族、各界名人明星在这晚聚集在一起，举行一个盛大的舞会。
这一次还不算什么真正的大场面就是每月一次的例行舞会，但就算是这类舞会也不是什么人都能参加,至少国内很多被吹嘘的神乎其神的所谓的名媛，顶尖女星国际女星，是一个都混不进去，不然你们也不会现在才能看到相关合影。”


第九百一十七章茜茜公主2！

“那亦菲姐为什么可以参加？”
“因为她除了是明星当红歌手外，主要还因为她是外交官的女儿，出身名门，这可是全球十大奢华晚会的成人礼舞会，每月只举办一次成人礼，能在这里举办成人礼的都不会是一般人，可以接受邀请的自然也不会是一般人。
像这张照片里面就有英国已故戴安娜王妃的侄女、美国前总统布什的外甥女、法国影星阿兰德龙的女儿和澳门赌王何鸿龅耐馑锱。
更别提欧洲几大皇室的正牌公主王子，就连泰国皇室也因为下一代颜值太差而没被选中，是被排除在外，中东也不是每个王室成员都有这资格，首先得外形气质自身能力跟名气都符合受邀标准才行。”
当叶羽是把照片上的这些王子公主来自世界各大家族的名媛公子如数家珍的一一介绍后，一群人是各种高山仰止起来，觉得刘亦菲现在是真的太牛逼了。
而且别人也不全靠自己亲爹，甚至有说是她亲爹沾了她的光，首先是她本身的成绩非常出色，新歌一经发布就横扫全球各大音乐榜单，就算是在国内，现在大街小巷播放的热门歌曲也都是从《孤勇者》换成了《LetItGo》，就连很多小朋友都会直接哼唱几句“Letitgo,letitgo，Can'tholditbackanymore，Letitgo,letitgo，Turnawayandslamthedoor”。
“不过这些也全都是小叶哥你的功劳，要不是你写出来了这样的神曲，亦菲姐也绝对不会像现在这样风光。”
叶羽倒也没谦虚，而是一脸得意道：“那是，这可是我给电影还有茜茜她量身定做的，一共是有英法双语两个版本，其他人还真不一定能同时演唱两个版本，还都唱的这样有味道，这可是奔着奥斯卡最佳歌曲去的，是正儿八经的奥斯卡等级。”
一说到这个，在场的这些参加我是歌手的国内歌手跟各自的经纪人都是一脸崇拜羡慕地看着叶羽这个方大才子，是真的太厉害了，才华就跟没有上限一样。
你以为中国风就是别人的极限了？
事实证明别人的极限还真不止步于此，不但还能轻松驾驭其他风格，写出类似《孤勇者》那样的神曲，甚至还能创作出了非常牛逼的日文歌、英文歌跟韩文歌，连法文歌都行，据说方文山一共是精通十七种语言，是敢一个人孤身环游世界的超级牛人。
李沁：“哥哥，你说我第二轮选哪首歌比较好啊？”
叶羽刚才大致听了几首，想了想道：“就这首《两两相望》好了，这首歌很适合你，版权我让你秋雅姐去问问，最好是能直接拿下来，加入你的第二张专辑，后面我抽时间帮你再改编一下，绝对是能成为你的另外一首代表作。”
其他歌手听的是一脸的羡慕，实在是太幸福了，有这样一个世界级的音乐教父随时帮你挑歌改歌，想要不火都难，长的清纯漂亮就是了不起啊。
李沁自然也是一脸的开心，嘴都快笑烂了，虽然《LetItGo》这首超级神曲没有给她唱，但也确实是她不会法语，英语水平也很烂，外加没有参演电影本身就不适合，所以李沁并不吃醋，反而是觉得自己还不够努力不够优秀，以后还要更加努力才行。
我是歌手栏目组的总导演洪涛这时候是直接站了出来说道：“羽哥，你看最后总决赛是否能让沁儿演唱《LetItGo》，这歌现在是真的很火，做为总决赛作品是非常有希望夺冠的。”
“我记得最后总决赛是有嘉宾的吧？这样，我到时候给茜茜打个电话让她过来当飞行嘉宾跟沁儿一起合唱《LetItGo》，这算是给足你们湖南卫视面子了吧？”
洪涛闻言是一脸惊喜道：“真的可以吗？不过这预算……”
“算了，就当是友情赞助，真要让你们掏钱，你们怕也没那么多的预算，现在的茜茜可不是那么好请的，这压根就不是通告费的事。”
洪涛很是认同地点了点头，先不说别人现在正在好莱坞拍戏，本身就很忙，光是别人现在的身份地位就已经都不算是一般的顶流女星了，完全就是顶级名媛，你有看过哪个顶级名媛是因为钱上节目的吗？
所以叶羽的这个说法这种论调是没有人觉得是有什么不对，完全就是合情合理，要不是很多人都听说过两人的绯闻，也看得出两人关系很不一般，怕是都不敢相信我是歌手能把刘亦菲请过来登台献唱，这是真的太难了，压根就不是钱的事，别人现在可是公主，茜茜公主，据说是在外交部跟中宣都有挂号的。
洪涛跟我是歌手节目组现在自然是非常满意的，是满意的不能再满意，觉得这一次邀请李沁是真的太划算了，不但是自带世界级音乐教父，后面还会额外多送了一个超级巨星。
是的，超级巨星，现在很多人已经不会把刘亦菲看作一般的美女明星了，直接是用超级巨星国际巨星这样的名头形容，这可不是网友粉丝自发的，而是官媒就有在这样宣传。
毕竟连联合国秘书长一家都是刘亦菲的狂热粉丝。称她是亚裔之光，是整个亚太文化圈的骄傲，这要都不算是国际巨星超级巨星，圈内的其他明星又有几个能配得上这样的名头？

第九百一十八章罢录1！

“快乐大本营？”听到主持人何炅的邀请后，叶羽是下意识的就想要拒绝，自己什么身份地位，跑去录大本营？开什么国际玩笑？
何炅自然也很清楚方文山的江湖地位跟国际影响力，知道这样的牛人压根就看不上这样的综艺节目，是立马各种许诺打起了包票，顺带还拉上了李沁这个乾妹妹，毕竟是个人都看得出来，方文山就是传说中的宠妹狂魔。
可以说是有不少女明星都对李沁这个乾妹妹是羡慕的不得了，都快嫉妒到面目全非了，连北电那边也都一样。
而叶羽想要的就是这个效果，最近的收入是真的很可观，堪称日进斗金，让他很是高兴，所以在听到这样的暗示后还真有些心动，想也知道后面是又有新的积分赚。
听到叶羽这边总算松口后，何炅也是一脸的兴奋，立马是联系大本营的节目组跟快乐家族安排后续的节目录制，这可不是你想请就能随便请到的牛人。
一旁的李沁自然是一脸的感动，觉得自己哥哥对自己真的是太好了，自己要一辈子都给哥哥当“妹妹”，天天都被哥哥干。
孟子义也是一脸的羡慕，不过倒也没太过嫉妒，因为她这个艺人经理到时候也是可以一起上去录节目的。
已经成功签下邓紫棋的秋雅见状是立马顺水推舟道：“不如让紫琪也一起上去吧？”
叶羽之前因为临时有事，外加李富真那个俏寡妇实在是太粘人了，所以是直到今天中午才返回的长沙，倒是错过了邓紫棋的首场表演，不过节目他有看，确实是很惊艳，所以邓紫棋现在已经是被秋雅成功签下。
别说现在的方文山了，就是之前那个邓紫棋也不可能会拒绝，现在就更别提了，这可是公认的世界级音乐教父，随便写首自认不错的作品给你就能把你给直接带飞。
看到叶羽这边点头同意后，秋雅跟邓紫棋都非常的高兴，秋雅是急忙联系上何炅进行相关的安排，想也知道到时候肯定不止李沁、方文山、孟子义跟邓紫棋她们四个，只能说主咖是方文山跟李沁，孟子义跟邓紫棋也有不少镜头，但多半还会夹带一些其他新人，这也算是潜规则。
大本营栏目组听到这个惊天好消息后，自然也是非常的重视，不少提前得知消息跟内幕的有心人也是立马行动起来，可谓是八仙过海各显神通，方文山的热度可不好蹭。
而做为快乐家族中的一员，有着湖南卫视一姐之称的谢娜是瞬间就从这中间发现到了机会，立马是想到了自己的歌手老公，觉得这会是自己老公很不错的一个出人头地的机会，要是一切顺利，谋划成功，只怕还真能让自己老公成为华语乐坛的一面新旗帜。
叶羽现在除了陪着自己乾妹妹录节目外，主要也是在观察夏洛那边的情况，在得知夏洛已经是在让秋雅安排我是歌手过后的巡回演唱会后，立马就猜到了夏洛的打算，这家伙果然不老实，还是舍不得就这样死去，既然如此也就怪不得他心狠了。
叶羽肯定不会让其他同行乱来，不然他也很有可能会被暴露出来，虽然可以换身份，但现在好不容易攻略的这些美人们可就不得不舍弃掉了，叶羽自然舍不得，所以只能是送夏洛这个白痴提前上路。
之前叶羽是打算自己亲自动手的，那个精神催眠魔法其实就是给夏洛准备的，不过现在有了蔡言芝这个狩猎女神在，这样的脏活自然是让她来做更为合适，等蔡言芝那边把任佑宰送上路后，就让她在总决赛过后送夏洛上路，美其名曰完美谢幕。
毕竟夏洛本身就患有艾滋病，所以在成功拿到我是歌手冠军（亚军），重回巅峰之后，在自己最辉煌最高光的时候跳楼，怎么看这也是合情合理，自己也算是对得起自己这个曾经的偶像了。
第二轮是很快录制完，原本应该是要回学校继续上课的，不过因为大本营的关系，是暂时没有离开，继续留在了长沙这边。
节目录制是放在周一，一般情况下是在周四，但肯定是节目组迁就叶羽这边的行程，不可能会是叶羽跑去迁就节目组，所以是周日晚收到的大致剧本。
这是室内综艺又不是什么真人秀，剧本很简单，主要是一些流程跟相关的游戏玩法，并没有看到很多所谓的禁忌，想也知道节目组那边很清楚谁才是真正的大爷。
不过叶羽觉得事情没那么简单，湖南卫视的尿性懂得都懂，其实他是一直都不太喜欢这家娱乐至死的电视台，但在现如今的电视圈还真就是湖南卫视最为财大气粗，所以圈内才有三大封杀令这样的说法。
在内地娱乐圈，封杀其实很常见，但真正意义上的封杀只有三个：
一个是总局封杀，这是最牛逼的，上了就等于是进入到了死亡名单，基本上没有浴火重生的可能。
第二个是央视封杀，这个仅次于总局，大屏幕还好说，小屏幕上了跟直接上了死亡名单也没太大区别，在电视圈跟综艺圈确实是很有影响力。
第三个就是湖南卫视的封杀令，因为湖南卫视是现如今的第一卫视，最优质的传播宣传平台，所以被封杀了，很多片方处于卖片的考虑，也会弃用被封杀的明星，在一定范围内还是很有威慑力的。
也正因为是有这些优势，湖南卫视才非常嚣张，经常背着嘉宾跟一些受邀明星各种搞事，让这些明星在节目上当众下不来台，生气但又不敢跟电视台直接翻脸。
不过叶羽觉得湖南卫视怎么也不至于真敢找自己的麻烦？
