今天是南镇的大日子，是他加入公司的第六个年头。按照惯例，他的上司会评估他过去 
一年的表现，而决定他能否升迁。当然，决定其实早便有了，这天不过是走过场而已。 
他已经待在这个不上不下的位置参不多四年了。本来，依照他的能力，不应该是这样 
的。奈何，他跟了一个并不欣赏他的上司，在去年的表现评估故意留难，让他白白错失 
了很多机会。本来，他对今次也是不抱期望的了。不过，今天，绝对会是他的幸运日。 
望了望购物袋内，特意为他上司准备的礼物，他知道这天他不会失败。 

心情大好的南镇随意的和秘书嘉丽闲聊了几句。虽然嘉丽总是对他冷嘲热讽，但南镇还 
是决定原谅她。不单如此，他甚至还买了一份小礼物给她。摸了摸衣袋里的小石子，悄 
悄的许了个愿后，南镇从购物袋中拿出一条透明的乳胶紧身短裤。 


「很漂亮吧？我认为这样的贱女人，很适合穿这种东西的。」南镇故意用充满嘲讽的 
语气说。 


嘉丽有些不知所措的拿着她的礼物。她感到有些难堪，也有些愤怒，不过很奇怪的，她 
并不觉得被冒犯。不，也许并不奇怪，她是贱女人，所以礼物很适合她。要不是有数对 
眼睛正好奇地望着她，她应该会很高兴的接受吧。 


「谢谢，真的很适合我，有空的话我会试试穿上它的。」嘉丽的笑容有些勉强，不情不 
愿的道谢。 


「不不不，怎可以这样说的。难道忘记了吗？约翰逊女士总是说做事不可以拖拖拉拉 
的，要做便要立即去做。所以啊，也应该现在就换上它，不是吗？」南镇挑衅的望着 
嘉丽。 


「好……吧。抱歉，我去一去洗手间。」嘉丽说罢后便想拿着她的礼物到洗手间去。不 
过，南镇并不认为这是一个好主意。 


「怎可以这样的。就算约翰逊女士信任，也不可以滥用她的信任，在工作时去洗手间 
躲懒吧。不过是换件衣服而已，在这儿换不就可以了吗？」 


「怎……会……好吧，你说的也有道理……」 


脸红耳赤的嘉丽紧张地看了看四周。还好这部门没有多少个男职员，现在偷偷地看着这 
儿的也全是女的，让她还不算太过尴尬。 


尽量地缩进自己的工作空间内，嘉丽飞快的解开裙子的钮扣，把裙子脱下。然后是内里 
的肉色提臀裤袜。最后，是淡蓝色的丁字内裤。 


「说是贱女人真的没错。看，这儿都湿了。」南镇边说边轻扯嘉丽下体修剪过的阴 
毛，还把手指插入她有些湿润的阴户内。 


这次，嘉丽是真的感到被冒犯了。还好她仍记得自己是贱女人，只要不是真的性交，玩 
弄贱女人的身体可是男性的基本权利。否则已经气到有些发抖的她可真的会给南镇一巴 
掌的。 


「不过后面便不太行了。就让我帮帮吧。」 


说罢，南镇在购物袋内拿出另一盒小东西交给嘉丽。「我想，塞三支便够了，不要塞太 
多。」南镇强忍着狂笑的冲动。 


看着嘉丽哭丧着脸的把三支特效通便甘油条塞进屁眼内，南镇真的忍得很辛苦。 


不过还真不愧特效之名，塞进屁眼后嘉丽便感到了便意。还好早上她已上过洗手间，否 
则现在便难捱了。 


强忍着便意，嘉丽飞快的拿起乳胶短裤。她甚至顾不及使用附上的润滑哩喱，而是直接 
且粗暴地把乳胶短裤内的两支假阳具强行插入自己的阴户及屁眼内。锁好短裤腰带及裤 
管上的金属锁后，她总算松了口气。虽然便意还是持续着，被假阳具撑开的屁眼及阴户 
也很不舒服，不过她总算不用担心会当众脱便。 


看着摊坐在位了上不停地喘气的嘉丽，让南镇觉得早到十分钟实在是十分明智的决定。 
他不是宽大的人，不过这也足够那总是对他冷嘲热讽的女人受的了。而且他很清楚这女 
人不过是开胃小菜而已，主菜还在等着他呢。摸了摸衣袋里的小石子，再次悄悄的许愿 
后，他便直接的走进他的上司，雪莉．约翰逊女士的办公室。 


嘉丽很快便回过气来。虽然她的便意越来越强，下体又胀又痛，不过她好像很习惯了。 
而且即使她是一个贱女人，即使她的下体现在参不多等于完全裸露，她还是有作为秘书 
的工作的。随意的把刚刚脱下的衣服踢进底后，嘉丽强忍着种种不适，专心地继续着 
自己未完成的工作。 


～～～～～～～～ 


南镇走进他上司的办公室时，他的上司，雪莉．约翰逊仍在看着她的文件，没有望过他一 
眼。她是故意的，南镇很清楚这一点。这个女人在成为他上司之后，从来也没有给予他 
一丝半点的尊重。不过，这很快便会改变的。 


「约翰逊女士？」 


「坐。」她冷冷的说，仍是埋头于自己的文件中，没有看过自己的下属一眼。 


南镇足足坐了参不多十分钟，等约翰逊女士在文件上签了名，才总算抬头望着他。 


「好吧，这次会面是为了评估你的表现，」她冷冷的说。「不要浪费时间了，我不像 
你，还有大把的工作要做。」 


「我预备好了，老板。」南镇回答，默默的许了一个愿。 


「这样最好。」说着，约翰逊女士站了起来。「让我先把评估表现的帽子戴上吧。」 


说罢，她满不在乎地脱掉穿着的松身长裤，接着连内裤也脱下。把下身脱光后，她拿着 
内裤毫无所觉的坐在桌子上。然后，她很庄严地把内裤塞进自己口中。咀嚼了一会后， 
她把沾满了口水的内裤用手弄直，平稳的铺在自己头上。南镇非常意外地发现，自己的 
上司竟然会穿着黑色的花边丁字裤。看不出这贱人还是闷骚型的。虽然她才三十多岁， 
身材也还算不错，但却把岁月的痕迹全写在脸上，看上去比实际年龄要大得多。不过她 
现在的模样，让南镇忍笑忍得很辛苦。还是像已往一样摆着张臭脸，但头上却顶着湿透 
了的湿透了的性感内裤，形象的差落很是让人发笑。无视自己顶着一顶不合适的帽子， 
与及光着屁股的事实，约翰逊女士把双脚大大的张开 

，同时轻轻的舒了口气。 


「小南，你在公司己经工作了六年吧，而且在这个位子已经有参不多四年了吧。」 


「是的，我希望能和谈一谈。我认为现在正是合适的时候，让我接受新的挑战。」南 
镇认真的说。 


约翰逊女士不高兴的说：「在这之前我们还是先看一看你是否可以处理好现在的挑战吧， 
小子。」 


「好吧。」南镇不满地说，并在心中许愿。 


突然间，约翰逊女士皱了皱眉，飞快的拍了拍上衣的口袋，并在桌面上摸索了一会。确认 
了找不到想找的东西后，她叹了口气转向南镇。 


「你有带按摩棒吗？」她满怀希望的问。 


「按摩棒？」南镇故作惊讶的反问。 


「是啊。我自己的全都放在家中忘记了带。」 


「全部？」南镇再一次许愿，祈望她有一个符合他恶趣味的答案。「有多少根？像 
这种失婚的闷骚淫妇，不插着它肯定睡不着吧。」 


「参不多有数打吧。」突然间，这话题变成了约翰逊女士最喜欢的话题。「我最初在决定 
戒烟时开始使用那些东西。毕业插着按摩棒总比吸烟或嚼香口糖容易让人接受。不过， 
我必须承认，它比吸烟更容易上引。正如你说的，现在不插着它我真的睡不了。」 


「我可能帮得上忙，等我一会儿。」强忍着笑，南镇装模作样的在购物袋内寻找。「肛 
门按摩棒行吗？」 


「噢，我最喜欢插肛门的了。」她兴奋的说。 


「我想也是呢。」南镇嘲讽的说，同时拿出一根二指粗，连着一条尺许长绳子的蓝色圆 
柱。圆柱的顶部是一个乒乓球大小的圆球。 


他轻轻的拉了拉绳子，让按摩棒在手中震动着。这让约翰逊女士有些难以自制。 


「太好了，它还能震动！」她兴奋的说。 


「需要润滑吗？」他体贴地询问。 


「噢，当然。」她兴奋的接过按摩棒及润滑膏后，便急不及待地把润滑膏涂满自己的肛 
门。「你知道吗？其实我的肛门还是很紧的。」 

「是啊，我可听到不少传闻。」南镇再次许愿，让他的上司不认为他的说话冒犯。 

打开双脚后，约翰逊女士把蓝色的按摩棒对准自己隐藏在两片臀肉内的小肉环，然后用力 
的插入体内。之后她再拉动连着的绳子，让按摩棒开始震动。 

「噢，感觉真好。」她满足的说。 

「能帮到真是太好了。」 

「好了，现在我们要谈些什么？」她有些困惑，但没有太过在意。看了看桌面后，便想 
起来了。「呀，是这样。我们在评估你的工作记录。好吧，让我看看，你很少请假，也 
没有迟到记录。我想这能够证明你的工作态度。不过，你的表现并不是很特出，不过不 
失而已。不是吗？」 

「不，我认为我是很有潜质的。」他说，并再次许愿。 

突然间，约翰逊女士再次感到不适。 

「抱歉，可以等我一会吗？」她有些不好意思地说。「我要去尿尿。」 

「没问题，请自便。」南镇大方的说。 

她急急的走着，肛门按摩棒连着的绳子就像是尾巴一般的随着她的脚步摆动。在办公室 
内急步走了约十分钟后，快要忍不下去的约翰逊女士才光着屁股，头上戴着内裤的走出办 
公室。南镇许愿让她看不到他后，走到办公室的门口，看着约翰逊女士走进大工作间。同 
时，他再次许愿，让约翰逊女士的秘书，和她一样露出下体，比她还要插多了一支假阳具 
的嘉丽，与及所有在工作间的人不会对约翰逊女士的行为说些什么或是告诉任何人。不 
过，就和所有人都觉得差不多穿着的嘉丽十分正常不同，他们仍以一般的认知去看约翰逊 
女士，只是不会和她说而已。嘉丽面红耳赤的看着她的老板，完全不知道如何反应。即 
是她自己现在也是完全地露出下体，但对她的困惑没什么帮助。 

南镇再次许愿，让约翰逊女士的肛门变得有力，与及更加的紧窄，让按摩棒不会意外的掉 
下来。然后，约翰逊女士急步的走到南镇指定给她的厕所－－放在窗旁的，最大的一棵棕 
榈盆栽。 

约翰逊女士蹲马步一般的蹲在盆栽上，背靠在棕榈树的树干上。双手向后紧紧的抓着树干 
后，约翰逊女士尽量的把屁股挤向后。很肯定自己的行为极之正常，约翰逊女士放松了对尿 
道肌肉的控制，金黄的液体自她下体流进盆栽的泥土内。整个过程中，嘉丽都在看着天 
花板，像是默数着。还有三个女职员目定口呆的望着约翰逊女士，完全不知所措。尿完 
后，约翰逊女士小心的站直身子，有些难以理解的望向盯着她的那几个女职员。她们立时 
便把视线移开。约翰逊女士走回自己的办公室，经过嘉丽的坐位时，不由的抱怨道：「她 
们是怎么了？没看过女人尿尿吗？」 


「是、是的」嘉丽垂着头轻声的回应，不敢望向她的老板。 

「今天怎么回事？所有人都疯了吗？」约翰逊女士不满的问道。不过，她对答案没什么兴 
趣，问过后便自顾自的走回办公室内。同时间，刚刚还是目定口呆地看着约翰逊女士小便 
的几个女职员快步的走回自己的座位，急急的脱掉自己的裙子或是长裤。很快，几个光 
着下半身并强忍着尿意的女职员，便走到约翰逊女士刚刚的位置排队等着小便。这次，便 
没有人再望着她们了。反正女人都是这样小便的，不是吗？ 

南镇吃吃的笑着，回到自己的坐位上，并许愿约翰逊女士再次的看到他。 


「我说啊，这间公司越来越多奇奇怪怪的人了，」约翰逊女士很不高兴的说：「这样看 
来，你现在反为没有以前那么碍眼。」 


「谢谢的赞赏，」南镇违心的说：「我一直努力做个有用的人。呀，说到这儿，我刚 
刚找到另一支按摩棒，可以用来插的骚穴。」 


「插我的什么？」她高声的喝叫，刚刚的友善转瞬间荡然无存：「我很感谢你能把按摩 
棒借给我，小南，但这不代表你可以用这些不合适的名称形容我的阴户。这是很不恰当 
的，也极之不专业。」 


约翰逊女士的反应让南镇感到错愕。他已经许了愿让约翰逊女士接受这一切，并且认为这是 
正常行为。他并不认为有必要另外许愿让她不会对言语感到冒犯。不过这很容易改变。 


「很抱歉，约翰逊女士。」他语带挑衅的说：「我保证以后不会再把的『骚穴』叫作 
『阴户』的了。」还是同样的言语，不过约翰逊女士的反应兴刚才却截然不同了。 


「好，好……」她很满意下属的服从：「最起码不要在办公室内。在其他地方，我不介意 
你如何说我的骚穴。但这儿是工作的地方，使用『骚穴』、『淫穴』这类名称会比较适 
合。好了，若你仍然愿意让我用按摩棒干自己的骚穴的话，我会忘记刚刚的不愉快 
的。」 


「真是一个大方的上司呢。」南镇递了一支艳红色，假阳具做型的粗长按摩棒给她。 
「请把这当成是我赏赐给的玩具。正在干着屁眼的那支也是。」 


「噢，真的？」约翰逊女士兴奋的说：「我总是样要收集更多的按摩棒。你知道吗，你比 
我想象中更加的慷慨。」 


「我听说，这些小玩意会把女人年轻二十年的。」 


他许了愿，然后愿望便成真了。在按摩棒进入约翰逊女士的同时，她的身体真的年轻了二 
十年，变回一个十八九岁的妙龄少女。她的头发回复了光泽并变得柔顺；她的肌肤回复 
弹性，变得白里透红；她的肌肉变得更为有力，有些松弛的屁股变得结实；最重要的 
是，插着按摩棒，有些湿润的骚穴变得紧窄而富有弹性，能紧紧的包裹着任可插进去的 
东西，亦变得更加的湿润。 


「噢～～～天啊！」她尖叫着，眼神变得迷离。「这就是我需要的、这就是雪莉需要 
的～～～～」 

「而且淫贱的雪莉知道她可以在高潮中高声的淫叫，而不需要介意谁会听见。」南镇说 
着，并许下愿望。 

「噢～～呀～～要掉了～～掉了～～～～」雪莉更加激烈地用按摩棒干着自己的骚穴高 
声的淫叫着：「到了～～快要到了～～～淫贱的雪莉要高潮了～～～～呀～～～～～ 
呀～～～」 

看着自己年轻且性感的上司摊卧在椅子上，享受着高潮的余韵，南镇恶劣的笑着。 

「噢，实在太过美妙了。淫贱的雪莉从没有试过这么满足的～～是了，小南，淫贱的雪 
丽本来要和你谈些什么？」雪莉边说边辛苦的爬起身，把左脚提起搁在办公桌上。 

「表现评估。」南镇提醒她。 

「呀，是了，你想要升迁，是吗？」她问道。 

「我想，现在正是时候。」 

「唔～你知道的，你是一个很有能力的人，」她说：「但淫贱的雪莉不可能因为你给了 
她两跟按摩棒并准许她高潮，但让你升职的。淫贱的雪莉是说，这部门的士气已经有些 
低沉，若果淫贱的雪莉还因为得到好处而让员工升职的话，便没有人会认真工作的了。 
所以的升迁都应让由你记录在员工档案的表现来决定。」 

「这是当然的，」南镇再次许愿。 

雪莉快速的翻阅着南镇的档案，不太高兴的皱起了眉。 

「很奇怪，」她有些不高兴的说。 

「有什么问题吗？」 

「你的档案……它竟然没有记录你的阴茎有多大！」雪莉高声的表达自己的不满。 

「没理由的。我记得人事部在我入职时有替我量度过的。」 

「那些无能的蠢女人，」雪莉不满的说。「好吧，淫贱的雪莉早就知道，什么事都要她 
自己去做。恰好，淫贱的雪莉有一把用来打她女儿屁股的木尺，你不介意用它来量度 
吧？不知道你的阴茎有多大的话，淫贱的雪莉便决定不了是否让你进升的。」 

「不，我当然不介意，雪莉。」南镇大方的说：「请做需要做的事。」 

她笑了笑把搁在桌上的左脚放下。然后，她用口咬着木尺，弯下腰双手撑着地面。做持 
双脚伸直，肛门插着震动按摩棒、骚穴插着假阳具、头上顶着性感内裤的雪莉小心地试 
着爬行。在爬了十数分钟后，她才小心的爬到南镇面前跪下。南镇站起身后，雪莉把咬 
着的木尺放下，然后熟练的用口解开南镇的裤头，拉开他的拉链。 

「你已经有些勃起了吧？」雪莉高兴的说。 

「一点点吧。」 

「不错、不错。」她评论着。「你知道吗，人事部那些愚蠢的女人甚至没有记录你没有 
勃起时有多大。还好这不是太过重要。说到底最重要的是你在勃起时有多大，这才是评 
核你能力的最重要标准。」 

「这方面是专家，」南镇说，许愿希望给予雪莉某方面的才能。 

「噢，天啊！」把南镇的裤子及内裤拉下后，雪莉难以置信的大叫：「你真的很有潜 
力，是吧？不过淫贱的雪莉会让你变得更大的。那些人事部的蠢货绝对比不上淫贱的雪 
丽。现在，让淫贱的雪莉拿出她那对淫荡的奶子来工作吧。」 

雪莉解开她衬衣的钮扣，把上衣脱掉。然后，她把胸围也脱下随意的抛在地上。由于南 
镇的愿望，在脱下胸围的一瞬间，雪莉只到Ｂ罩杯的奶子膨胀成Ｄ罩杯，并且变得更加 
的坚挺及敏感。以后，她都不需要再穿胸围的了。不过，雪莉太过专注于自己的工作， 
并没有留意到自己奶子的变化。 

托着自己的一对大奶子，雪莉用它们把南镇的阴茎夹着。她不断用奶子磨擦着他的欲望 
分身，让它变得坚挺。然后，她放开自己的一对大奶，转而用手握着眼前的肉柱。充满 
技巧的按摩了一会之后，便使用舌头继续舔弄，就是肉柱下的两颗肉丸也没有放过。最 
后，由南镇的愿望给予她的能力，让她能够把南镇的阴茎含在口中，让龟头通过紧窄的 
咽喉而不致于窒息。雪莉高超的深喉技巧让南镇感到无比的刺激。若不是这天他已经干 
了三个不同的女人，绝对会在她口中爆发的。 

连续五次的深喉让南镇的阴茎变得更加的巨大，比过往任何一刻都要大。不过专业而淫 
贱的雪莉仍不满足，口交后她再次把南镇的阴茎夹在双乳之间磨擦，直到她高兴地发现 
它比在她口中要又大了一些才肯停止。 

「噢，小南，你实在太了不起了。」她骄傲的说：「淫贱的雪莉喜欢积极的员工。」 

说罢，她拿起地上的木尺，用心的量度眼前肉棒的尺寸。然后，她兴奋的吹了个口哨。 

「淫贱的雪莉很肯定，你一定能够升职的。」她兴奋的宣布。 

「雪莉，其实……」南镇装作不好意思地对跪在他面前的女人说：「今天早上多特先生已 
经认可了我的新职位了。」 

「多特先生？」她问：「大老板？你越过淫贱的雪莉直接去见大老板？小南，你怎可以 
这样做。淫贱的雪莉还以为你和她的关系很好的。」 

「我很抱歉，雪莉，」他摸了摸雪莉性感内裤下的金发，装模作样的说：「事情总是发 
生了。总之，今早我去他办公室的时候，他把他名下这间公司所有的股份都转了我的名 
字。之后，我发现了我成为了最大的股东。即是说，我拥有了这间公司。慨然整间公司 
都已经是我的了，仍留在以往的职位上不是太过愚蠢了吗？」 

雪莉感到非常地困惑及难过，让她漂亮的脸蛋有些扭曲。 

「为什么他会把所有的股份都『送』给你？」 

「不，那是聘礼来的。」他解释说：「珊多拉．多特希望我能够娶她。」 

「他的女儿？」雪莉惊叫着：「天啊！她才十九岁！」 

「这还只是婚约而已，我们不会这么快结婚的。」南镇若无其事的说：「而且坦白说， 
我想她只是希望我愿意在干完她之后才干她妈妈，才会求我和她订婚的。也许发现 
了，她们母女最近都越来越花痴了。」 

「她们母女～～你……」她觉得很错愕，不过惊讶过后，她想起了另一些东西。 

「慢着，」她不确定地说：「既然自早上开始整间公司都是你的了，为什么还要淫贱的 
雪莉替你做表现评估？」 

「不，雪莉，你不但淫贱，还很白痴。」南镇充满怜悯地说：「搞错了。被评估的不 
是我，而是这个淫贱的白痴。」 

他许愿让他的前任上司变得顺从，并且会不顾一切的保住她的工作。 

「淫贱的雪莉的表现？」她不安的发问。 

「是的，我已经不太肯定是否还适合现在的职位。」 

虽然说，南镇认为让雪莉顶着一件沾满口水的性感内裤，赤身露体的跪在他的阴茎前， 
其实是十分的适合她的，最起码这符合他为她设计的身份。不过，他还是有些恶作剧地 
许愿让她不再把一个部门主管在公司内赤身露体的行为视为正常。 

「我说啊，小雪雪。怎可以期望的下属看到这样穿内裤后，还能够尊重呢？」 

觉察到自己的打扮后，她的脸上只剩下羞愧与恐惧。 

「天啊！」她颤抖着拿下头上的内裤，不知所措地说：「对不起、唐先生，对不起！淫 
贱的雪莉不知道怎会做出这种事。她不会再犯的，一定！」 

「不、不，小雪雪，不要太过紧张。」他轻抚着她，安慰着。「我也不太讨厌，总不 
会就这样把赶出公司的。我想，虽然没有资格做一个部门主管，我过总是可以找到 
适合的位置的。而且，做得好的话，还可以考虑升职的。」 

「真的？升职？」她发现自己的前途还是一片光明的。「噢，唐先生，你实在太过伟大 
了。淫贱的雪莉一直都认为唐先生是最好的老板！」 

「多谢的称赞。」他说：「不过，就如之前所说的，友谊并不可以作为升迁的根 
据。若我们要保持员工的积极性的话，必须要给我看到的能力及为公司努力工作的 
意愿。」 

「噢，当然了，老板！」她高声的说：「淫贱的雪莉会努力的工作，她会为公司做任何 
事。老板想要淫贱的雪莉如何证明她的价值？」 

「唔，让我想想。」南镇再许了个愿。「我随时也可以要伏在桌上，让我干的屁 
眼。认为这样测试的能力适合吗？」 

雪莉高兴的笑着，今天真是她的幸运日。 

「噢，唐先生，那实在是再适合不过了。」我放荡并充满自信的笑着：「你知道吗，在 
大学时淫贱的雪莉可是『肛交淫女』的队长！」 

「真的？」南镇假装惊讶地说：「那一定很习惯让人干屁眼的了。」 

「当然，」她充满自信的说：「任何女人的屁眼都比不上淫贱的雪莉，和她那更加淫贱 
的屁眼的！」 

「那么，让我们开始评鉴小雪雪的屁眼有多淫贱吧。」 

雪莉吃吃地笑着，爬回桌边后让上半身伏在桌上。在过程中艳红色的假阳具滑出了她的 
骚穴，不过这没什么。南镇随手的拔掉她屁眼内仍在震动着的按摩棒掉在地上。 

「看来真的很会锻炼的屁眼呢，小雪雪。」他语带嘲讽的说，龟头磨擦着她的屁 
股。 

「当然了，唐先生。淫贱的雪莉实在太过喜欢这调调了。淫贱的雪莉可从来都不把这事 
当成工作来做的，那可是她最大的兴趣。」她自豪地说。「可以把那根大肉棒插进淫贱 
的雪莉的屁眼了吗。她已经急不及待的想让你知道她有多么希望想要升职的了。」 

南镇吃吃地笑着，把自己的分身推入雪莉的体内。那真是一个紧窄的圆洞，幸好那根肛 
门按摩棒已经给了它足够的热身。在他进入她的身体时，雪莉发出一声声适服的叹息， 
有节奏的收紧及放松自己的屁眼，让那个淫贱的小圆洞按摩她老板的肉棒。当南镇的耻 
骨碰到她的屁股时，她更是兴奋的大叫。 

「噢，太美妙了～～实在太美妙了。粗粗的、热热的肉棒正插着淫贱的雪莉那淫荡的屁 
眼。她太高兴了～～太感动了。淫贱的雪莉太适服了。」 

「老板，现在让淫贱的雪莉告诉你，她的屁眼可以令你多么的适服！」 

说罢，她开始更加努力的控制自己屁股的肌肉，不断的让她老板的肉棒滑进及滑出自己 
的屁眼。运用她的屁股、她的大腿、还有那淫贱的屁眼，给予她老板最好的享受。 

「噢，唐先生，淫贱的雪莉实在太过庆幸能为你工作。无论你要她做什么，那都会是她 
最希望的工作。」 

「唔，小雪雪，在这方面真的是天才呢。」 

「淫贱的雪莉爱死这工作了。」她高声的欢叫着。「淫贱的雪莉可以用手玩弄她的阴核 
吗？她在高潮时会变得更加的紧窄的。」 

「管尽运用所有的技巧吧，小雪雪。」南镇鼓励着她：「我必须承认让我感到惊 
喜。真是一个出色的妓女。」 

「呀～～～～～～！」她高声淫叫着、颤抖着。「多谢，老板，多谢！淫贱的雪莉想做 
个出色的妓女！淫贱的雪莉要做公司最出色的妓女！」 

「好吧，让我帮一帮。」他抓着她的屁股，用力的抽插着。 

「呀～～～！」雪莉淫叫着：「干～～～～干死她～～～～干死淫贱的雪莉！干爆她的 
屁眼！～～干～～干爆她～～～～天啊～～爽～～～太爽了！」 

「小雪雪，是肉玩具吗！是我的肉玩具！是公司的肉玩具！」 

「是～是啊！淫贱的雪莉是肉玩具！淫贱的雪莉是老板的肉玩具！淫贱的雪莉是公司的 
肉玩具！干～～～干爆她～～～淫贱的雪莉想老板干爆她！」 

南镇决定满足他前任上司的愿望，更加卖力的干她。很快，她便像条狗一般的嚎叫着。 
他知道她要高潮了，真的如她所说的，屁眼变得更加的紧迫。他决定和她一起高潮，把 
白浊的精液统统射进她的肛门内。 

南镇离开她的身体后，她仍是摊在桌上，颤抖着，口中不段的呢喃着：「……肉玩 
具………淫贱的雪莉是肉玩具……」 

南镇嘲讽的笑着，拾起地上仍在震动着的蓝色按摩棒塞进她的屁眼，顺便把红色的大家 
俱也插回她的骚穴内。然后他才拾起她的衬衫清洁自己的肉棒。 

「我把干到脑子一片空白，是吗？」 

「是啊，唐先生！」她挣扎着站起身面对她的老板，给了他一个有够愚蠢的笑容。「 
把淫贱的雪莉干成了蠢才。」 

她吃吃地笑着，夸张的晃动自己那对同样愚蠢的大奶子。 

「唔，我们都知到这种胸大无脑的贱女人不可能成为部门主管的。」他说：「我过我 
想公司总会有这种白痴女人的位置的，不是吗？」 

「噢～～太好了。淫贱的雪莉喜欢在这里做肉玩具。」 

「我就是喜欢的积极。」 

雪莉兴奋的点头。 

「淫贱的雪莉会很积极的，她很蠢，不过愿意为公司、为老板做任何事。」 

「呀，这样的话我正好有一个适合的职位，小雪雪。」他边说边拿起那只购物袋，走 
到桌子的另一边坐在他前任上司的椅子上。「不若我把提升做公司『肉玩具部』的部 
长。」 

「真的，那实在太好了。」雪莉惊喜的大叫。「淫贱的雪莉需要做些什么？」 

「的工作，当然就是成为公司职员的肉玩具，用淫贱的身体、骚穴、屁眼、嘴唇， 
还有那对愚蠢的大奶子，努力的提高员工的士气及积极性。」 

「噢～淫贱的雪莉太喜欢这工作了。」她高兴的说，继续晃动她那对大奶子。 

「我就知道会，」南镇说：「还有，公司的肉玩具有专门的制服，好让其他员工一看 
便知道只是一件下贱的肉玩具。」 

「真的，那太酷了。」 

南镇在购物袋中拿出两件拉拉队的制服，抛到雪莉身上。「这些就是了，穿上吧。」 

制服以金色和绿色为主色调，是公司一贯的颜色，在上衣领口位置有着公司的标志，在 
背后写着『淫贱的雪莉』。上衣很紧，但在胸口的位D开了口，把她的一对大奶子完全 
裸露。裙子的长度仅仅足够遮掩她的下阴，后面只能勉强遮蔽大半屁股。接着南镇给了 
她一对网球鞋，以及一对拉拉队的彩球。雪莉满心感激的道谢，穿着制服不停地搔首弄 
姿，希望她的老板会喜欢她的新造型。 

「我们先说说『肉玩具』的规矩，没有规矩的话们这些愚蠢又淫贱的肉玩具根本没什 
么用。」南镇严厉的说。 

雪莉吃吃地笑着，不过总算比较专心一些。 

「首先，上班时必须穿着整齐的制服。而插在那愚蠢的骚穴及屁眼内的棒子也是制服 
的一部分。除非有人要干，或是在尿尿时段，否则不可以拔下它们。其次，不准洗去 
射在身上的精液、或是尿在身上的尿水。不过放心，下班前会让洗澡和便便 
的。」 

「好了，暂时就这些，反正说得再多这蠢才也记不了。」 

雪莉努力的背诵着老板说的规矩，像是害怕自己会忘记一般。 

南镇拿起木尺，重重的打在雪莉的裸露着的奶子上，让正努力记忆着规矩的肉玩具吓了 
一跳。 

「别背了，跟我去会议室，看看的新下属。」 

「淫贱的雪莉的新下属？淫贱的雪莉有新下属！」雪莉有些迷惑，不过知道自己有新下 
属让她很高兴。 

「当然了，这蠢货既然是『肉玩具部』的部长，自然有另外几个蠢货做的肉玩具部 
员的了。」南镇满是嘲讽的告诉他的前上司。 

他不是一个大方的人，可不打算和其他人分享他的玩具。不过，把几个自己讨厌的贱人 
编入『肉玩具部』，让她会成为全公司的公娼，也是不错的选择。反正他有愿望石，只 
要许愿，便什么都可以得到。虽然给他愿望石的老家伙说石头有使用限期，不过在石子 
失效前，他还会得到更多的钱、与及更多的女人。 

在他仍在编织着美好的未来时，脑中突然间响起一句：「时间到了。」 

跟着，放在他口袋内的石头突然间碎开。碎片变成了无色的火炎，把他、他公司所在的 
十八楼、还有内里的人于一瞬间烧掉。可怕的是，所有与他们有关的一切也在这瞬间完 
全消失了。甚至那座商业大楼的十七楼也很自然的连接着十九楼，再也没有人记得那座 
大楼曾经有过十八楼的存在。 

～～～～～～～～ 

同一时间，某个红色的怪家伙有上多了一粒小石子。 

不，这样太不礼貌了。我们应该说： 

久违了的『怪家伙』先生手上，多了一粒小石子。 

不过，怪家伙看来很不满意。 

「怎样搞的，那做叫唐南镇的死小子。烧掉他灵魂做出来的愿望石有效期竟不够十分 
钟，根本就是费品。还浪费了我一粒有效期十多个小时的极品。」随手一抛，怪家伙把 
它口中的费品抛进一堆参不多的石子中。 

再一抓，怪家伙在虚空中抓出一只热狗咬了一口。这次它便比较满意。 

「那家伙不怎么样，不过被他的堕落欲望污染的灵魂味道还不错。」 

轻轻叹了口气，这年头聪明又邪恶的人可不好找。怪家伙有些怀念它的第一个顾客，让 
它由实习生进升为正式恶魔的那个人。不过，那家伙真的很出色，出色到连它的大老板 
都破例让他转生成恶魔。而且，只不过短短的不到十年，他便由实习生进升到恶魔领 
主，统领着十多个大恶魔。不像它，连进升做大恶魔都那么遥遥无期。 

还好，那家伙很是念旧，它现在做的愿望石生意，便是他提意的。不到一年，它赚到的 
功绩已经赶过了过往三百多年的总和了。 

朋友真是个好东西啊！ 

吃过小食后，怪家伙考虑着应找谁做下一个顾客。 

杰夫……不行，那家伙变了人干，早死掉了。 

森姆……也不行，那家伙有精灵守护，下不了手。 

法兰……这不错，那家伙刚拍完序幕，正篇开拍遥遥无期，是个不错的选择。不过他的能 
力和愿望石有些重迭，而且蜜丝看得他很紧，下手有些麻烦。 

那个死小孩……不、绝对不行。黑戒指太可怕了。让它杀到魔界便大件事了。 

另一个死小孩……不错，反正他没什么背景，又正在蹲黑狱。好，就是他了…… 

～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 

有人想要愿望石吗？欢迎与怪家伙洽谈。
