[武侠古典]-【卫斯理系列之水晶骷髅面具】


卫斯理系列之水晶骷髅面具 

作者：不详

　　这日风和日丽，卫斯理和白素一早起来，用完早餐，看会儿报纸、听听音乐
。两人都难得这么空闲，互相在一起。卫斯理向白素一笑，道：“平时都忙东忙
西，偶尔偷得半日浮生闲，真是难得。” 

　　白素抿嘴一笑，说不竟的妩媚，惹的卫斯理在她的脸上轻轻一吻。两人正在
温存之时，只听楼下传来一阵敲门声。老蔡在楼下开了门，便听见温宝裕风风火
火的闯进来，大声叫嚷着：“卫斯理，卫斯理在不在？” 

　　卫斯理离开白素，笑道：“看来偷闲半日也只是梦想。” 

　　白素也笑道：“非不能也，是不愿尔。”两人笑声中温宝裕已跑上二楼，手
中捧着一个盒子。 

　　卫斯理道：“小宝，什么事跑的这么急？” .. 

　　温宝裕扬了扬手中的盒子，兴奋的叫道：“你猜我在陈长青那间屋子里发现
了什么？” 

　　温宝裕这小子跟陈长青在一起别的没学，就学会了卖关子。卫斯理不耐烦的
喝道：“有话快讲。” 

　　温宝裕缩了缩头，小声嘀咕着，将手中的盒子打开来，拿出一叠发黄的纸来
递给卫斯理，随即有兴奋起来：“卫斯理，你看看，这可以说是本世纪考古学上
最伟大的发现之一！” 

　　卫斯理接过温宝裕递来的纸，原来那是一叠手稿，署名是陈风。卫斯理望向
温宝裕，温宝裕立即解释：“陈风是陈长青的叔叔，我是通过陈长青书房里的陈
家家谱知道的。” 

　　卫斯理把手稿看了一遍，把它递给白素，呆了半响道：“如果这是真的，那
倒真是一个伟大的发现。”

　　下面是陈风的手稿内容： ... 
　　陈风是陈长青的叔叔，按那时的规矩，家业是由长子也就是陈长青的父亲继
承的。当然，陈风也得到了相当大的一笔遗产，足以供他挥霍一世。陈风这人非
常喜欢旅行，这可以从他的手稿中看出来。他几乎到过世界上的大部分国家。手
稿中记述的是他在南美洲旅行时的事情。 

　　巴西是陈风到南美的第一站，在游览了巴西的著名旅游景点后，他来到圣保
罗。在圣保罗有一条很著名的街道，专门交易古玛雅人的文物。陈风自然不会错
过。 

　　陈风在街上慢慢的走着，他虽然对玛雅文化并不是十分了解，但他家中的古
物何其多，看古董的眼光还是有的。他挑了几件看的上眼的，正想转身往回走，
他眼睛的余光瞟到了一件东西，顿时心脏狂跳起来。 

　　原来那是一块红泥板，陈风知道玛雅人的文字大多记录在烧制而成的红泥板 
.....

上。但真正令他心跳的是那块红泥板上的字元竟是中国秦代的小篆。陈风又看了
看那个摊子的主人，那是一个印第安人和白人的混血儿，跟巴西的大多数混血儿
一样，而他是决不可能伪造出这样一块红石板的。 

　　陈风装作若无其事的样子向那老板走近，随意的看了看，向他卖下了那块红
泥板，并且打听到这块红泥板是来自亚马逊热带丛林中的一处玛雅人的遗址中发
现的。陈风回到旅馆，取出那块红泥板细细的看起来。 

　　红泥板上的小篆陈风勉强看得懂，它记述了刻下这些文字的人的奇特经历。
这个人叫辛子仁，他是秦末为了躲避战乱，和全族人一起乘船前往海外。在一场
巨大的风暴之后，他和族人失散了，他乘座的这条船在海上漂流了整整三个多
月，在海流的作用下，他们踏上这片未知的大陆。 

　　收留他们的是一个叫“雅库齐斯”的玛雅部落，“雅库齐斯”在玛雅语中是 .. 
猛虎的意思，雅库齐斯部落是众多玛雅部落中以彪悍勇猛而闻名。而辛子仁他们
给这个部落带去的金属铸造技术更是让它如虎添翼。很快，雅库齐斯部落便征服
了周围众多的小部落，成为了雅库齐斯王国。 

　　在这片记述中，有一处极为古怪的记述，那是在雅库齐斯部落----征服其他
部落之前的一年，辛子仁的记述中出现了“天降神人，以佑吾王”的句子。此后，
雅库齐斯部落便----了他的征服。最具传奇色彩的是雅库齐斯部落对拉碧尔部落
的征战。 

　　拉碧尔部落是一个纯女性部落，是仅次于雅库齐斯的勇猛部落，生活在茂密
的丛林中，在丛林中连剽悍的雅库齐斯战士也不是拉碧尔部落弓箭手的对手。从
辛子仁的记载来看，显然拉碧尔部落还是一个母系部落。雅库齐斯部落和拉碧尔
部落起了好几次冲突，均未占到上风。 
.....


　　最后，凭着神人赐下的水晶骷髅面具，雅库齐斯族年轻的酋长只身前往拉碧
尔部落。三天后他带着拉碧尔部落的女酋长 C 整个玛雅地区公认的第一美女向
众人宣布，两个部落将合并成雅库齐斯王国，而女酋长将成为他的王后。此后，
雅库齐斯王国便----了它的征服史。 

　　陈风知道这将是一个惊人的发现，一个改变历史的发现。他将这块红泥板带
离了美洲。但在回程中，他乘座的轮船触礁沉没了，陈风被另一条船救起，但那
块红泥板却永沉海底。 

　　卫斯理向温宝裕道：“可惜那红泥板沉入了海底，不然倒真是一个足以改变
历史的大发现。” 

　　温宝裕点点头道：“真是可惜，不过我相信陈风的记述是真的。” 
　　卫斯理“哈哈”一笑，当做是一段小插曲，就此过去。 

　　一年后，正当曹金福来邀请红绫去神农架之际，温宝裕给卫斯理打来个电  
话：“卫斯理，你还记不记得一年前陈风的手稿？” 

　　“怎么？你又有新的发现？”卫斯理道。 

　　“你知不知道有一个玛雅文物拍卖会将在本市召开。”温宝裕道：“你忘了，
我是陶氏基金的主席，他们给我送来了一份目录，上面编号13的是从亚马逊丛
林中的玛雅人金字塔里发现的水晶骷髅面具。” 

　　卫斯理道“你的意思是……？” 

　　温宝裕急急的道：“你难道不觉得陈风手稿中辛子仁的记述很奇怪？据我的
推测，辛子仁所记载的神人很可能是外星人，那个水晶骷髅面具可能是某种仪
器，不然那个雅库齐斯族酋长怎么可能只身收服拉碧尔部落？”

　　卫斯理点点头，道：“很有可能。拍卖会几时----？” 

　　“三天后，到时我来找你。”说完温宝裕匆匆挂了电话。 

　　这天温宝裕早早的拉了卫斯理，来到拍卖会场。拍卖会的情况极为热闹，等 
....

到第13号拍卖品拿出来，人人都屏住了呼吸。

　　那面水晶面具制作的极为精巧，水晶在灯光的照射下散发着粉红色的光芒，
面具的周围镶了一道黄金的镶边。这面具似乎有着惊人的吸引力，叫人一见之下
便无法移开目光。

　　水晶面具的底价为三百万美圆，经过一番角逐，陶氏基金以一千七百万美圆
的价格买下了面具。温宝裕兴奋的对卫斯理说：“我准备在陈长青的大屋里好好
研究一下，我已经叫了良辰美景她们，你来不来？”

　　卫斯理道：“你先去，今天白素和红绫跟曹金福去神农架，我要去机场送她
们，晚上我会过来。”

　　送走了白素和红绫，卫斯理驾车到了陈长青的大屋。进了屋，卫斯理叫了几
声，居然没人答应，也不知温宝裕这小子在搞什么鬼。卫斯理知道以前陈长青把
左侧的地窖当作实验室，几个小鬼头可能聚在那里。  

　　刚靠近地窖，就听见一阵奇怪的喘息声。卫斯理小心翼翼的接近地窖，探头
向里一看，以他丰富的经历，竟然也惊讶的说不出话来。

　　只见温宝裕和良辰美景三人都赤裸着。良辰美景一人躺在一张大方桌上，扭
动着娇躯，温宝裕的手在她秀丽翘挺的乳房上搓揉着，惹的她发出一阵荡人心魂
的呻吟来。而另一人则跪在地上，翘着浑圆雪白的屁股，努力的允吸着温宝裕跨
下的肉棒。

　　卫斯理简直不敢相信自己看到的这幅淫靡的景象。这时，温宝裕侧过身来，
将良辰从桌上翻了一个身，使她趴在桌上，顿时，良辰那美丽的少女私处完整的
暴露在卫斯理眼前。

　　只见两片雪白浑圆的臀肉间隐藏着一道红色的浅缝，浅色的菊蕾紧紧的收缩

着，粉红色的娇嫩阴户流淌着兴奋的蜜汁，如花蕊般盛开着。 
....


　　卫斯理在门外看得跨下竟有些蠢蠢欲动，此时，他看到了温宝裕的脸。温宝
裕的脸上带着拍卖会上的那个水晶面具，遮住了他的上半部的脸，只露出了嘴。
那面面具闪着红色的光芒，仿佛有生命一般，显得异常的妖艳诡异。 

　　‘一定是那个面具影响了他们三个！’卫斯理迅速得出结论。他悄悄靠近三
人，一个鱼跃，如一头猎豹般，向温宝裕脸上的面具抓去。

　　温宝裕仿佛知道卫斯理的扑近，他转过头，从那水晶骷髅面具的两眼上射出
两道红芒，射入卫斯理体内。

　　卫斯理只觉身体一热，一股狂暴的欲念从心底深处狂涌而上，动作顿时停了
下来。

　　这时良辰发出了一阵快乐的呻吟，温宝裕在她的花瓣上使劲的舔弄着，挑逗
着她敏感的阴蒂。

　　卫斯理呆呆的站着，一双光滑温润的手臂缠上卫斯理的脖子，一个火热的娇 ..... 
躯滑入他的怀里。卫斯理的双手不由自主的摸上了女体上那对坚挺秀巧的乳房，
女子顿时发出一声消魂蚀骨的呻吟。

　　卫斯理凭着几分残余了理智，勉力一看，只见美景那秀丽粉嫩的俏脸一片醉
人的陀红，鲜红的樱唇诱人的半张着，仿佛在引诱着他。

　　卫斯理再也忍不住心中的欲火，把头埋入美景的胸口，一口含住了那颗粉红
色的乳头。美景的娇躯一阵颤抖，发育完全的乳房上那娇美的蓓蕾遭到男人的侵
袭，立刻颤抖着充血硬立起来，像是经受不住这么强烈的刺激似地，少女螓首后
仰，樱桃小嘴半张，没等她发出娇吟，卫斯理的火热双唇已经盖了上来。

　　“啊……啊……”少女只觉得浑身火烫，卫斯理的那两只大手带着电流似的
在自己玲珑浮凸的娇躯上揉捏着，所到之处都燃起了熊熊欲火。

　　不知几时，卫斯理身上的衣物都己脱下，他胯下那根粗硕的肉棒昂首朝天， 
.....

通红的大龟头如同凶器一般，抵在美景晶莹平坦的小腹上。

　　美景玲珑的娇躯扭了几下，弯下身去，纤纤素手握着卫斯理挺直火热的大肉
棒，秀眸半合中流露出与她平日活泼俏丽的神色完全不符的媚荡秋波来。 香喷
喷的小舌尖儿在少年的大龟头上淫荡的轻轻一挑，随即小巧的樱唇张开把卫斯理
的粗长性器含进了樱桃小口中。

　　卫斯理舒爽的吐了一口气，看着娇美的少女伏在自己胯下不住吞吐起伏着，
自己的阳具进入了湿热滑软的女子口腔里，美景的口交技巧似乎是无事自通的，
紧紧吮着自己的大肉棒上下滑动，忽松忽紧的吮吸感比真实进入女人的销魂私处
还要快活。 

　　卫斯理感觉到自己的阳具在美景的樱桃小口里愈发的敏感涨大起来，忍不住
前后挺动起来，少女的瑶鼻中发出销魂的嘤咛声，小嘴更加的快速吞吐着。 ..... 

　　猛然，卫斯理的身子剧烈一挺，美景只觉得一股股火辣辣的热流从男人的大
肉棒喷出，射进自己的樱口里，卫斯理紧紧的抱住她的螓首，不让她离开，少女
鲜润的小嘴吮着卫斯理大龟头，把卫斯理不住射进自己樱口里的男人精华咽了下
去。 

　　卫斯理看着伏在自己胯下的美少女第一次吞咽着自己射出来的精液，鲜红的
樱唇角慢慢的溢出一丝乳白的液体，这种淫靡的景象，使得他的欲火更加高涨。

　　美景雪白的肉体正春潮澎湃的缠在卫斯理的身上，与之唇舌交缠着，卫斯理
邪恶的手指滑过少女高翘着的丰润粉臀，在她雪白两股间的花瓣国勾起一丝蜜汁。

　　已是敏感之极的少女“呀！”的娇呼起来，粉臀随着卫斯理的手指左右扭动
着，小香舌完全投进了卫斯理的口中。

　　卫斯理翻身压在了美景柔软如蛇的羊脂玉体上，一手扶着自己胯下那挺直粗 .... 
涨的大阳具，大龟头顶在少女已是蜜汁泛滥的花瓣处，缓缓的进入其中。身下的
少女俏脸被欲火烧得通红，随着卫斯理的侵入，樱桃小口里发出了放浪的娇呼声。

　　“天呀……啊……啊……”卫斯理亢奋的挤入少女的神秘甬道里，里面湿润
滑腻，自己的大龟头一进去，便被甬道两边的嫩肉紧紧地吸住，看着少女两腿之
间那诱人的花瓣被自己的大肉棒强行挤开，深入进女子的未被开垦的销魂腔道
里，卫斯理感到分外的刺激。 

　　“啊……”随着卫斯理猛的一用力，大肉棒冲破了阻碍，深入进少女的蜜穴
深处，美景娇哼一声，少女丧失贞操的刺痛令她不由自主的抱紧了身上的人儿，
卫斯理亢奋的大肉棒长驱直入，顶开少女从未被侵入的桃花源深处的甬道，大龟
头毫不费力的探进了女子的花心里。 

　　“啊……”这自然又换来少女一声娇柔的惊叫。美景的纤腰一挺，白嫩的玉 
..

体猛然绷直了，那柔软腻滑的甬道紧紧地咬住了深深插在里面的男性阳物，抽搐
着达到了第一次高潮。

　　卫斯理没想到身下的少女会是如此的敏感，双手捏着少女酥胸上那两丸发育
的异常饱满的雪白乳峰，大肉棒慢慢抽了出来，美景娇声呻吟着，银牙紧咬，忍
受着蜜穴的嫩肉被大龟头刮擦的强烈快感。

　　卫斯理把大肉棒没有完全抽出来，又一用力凶猛的顶了回去，让身下的少女
尖叫一声，差点魂飞魄散。随即少年趴在少女的羊脂玉体上猛烈地挺动起来，一
进一出少女的蜜穴里蜜液四溅，淫靡之极。 

　　卫斯理抱起美景，将她趴放在一旁的沙发上，“啊……！”少女颤抖销魂的
呻吟声再度响起，卫斯理双手抚摸美景浑圆雪白的斗臀，胯下挺直的大肉棒深深
的进入了那湿滑的通道里。 

　　“啊……啊……啊……”少女趴在沙发上，粉臀高翘着，在卫斯理猛烈的进 


攻下，小手死死抓住沙发沿，不住发出欲仙欲死的呼叫声，一丝不挂的雪白胴体
上布满了晶莹的香汗。卫斯理伸出大手捏住美景酥胸上那低垂晃动的饱满玉乳，
灵活的手指进一步助夫了少女体内销魂的火焰。

　　此时卫斯理已把娇媚迷人的少女干得浪叫不断，那男性粗大的权柄用力的深
入进少女的阴户乃至子宫里，冲击着娇嫩敏感的花蕊，抽送之间淫液四溅，云雨
之声动人之极。 

　　美景一直神智不清，如潮水般涌来的极度销魂的快感，令这位原本活泼可爱
的少女这会儿变得如同久经战场的荡妇似地，在卫斯理的胯下淫乱的扭动尖叫
着，一次次的被送上了性爱的高潮。 

　　“啊……不行了……！”少女泼出抑制不住的娇吟，雪白粉嫩的大屁股用力
向后顶去，螓首猛得仰了起来，娇美秀丽的俏脸因为兴奋的高潮而变得有些扭  
曲。卫斯理也就势前挺，火热的大龟头探进了美景娇嫩的处女子宫里，感受着少
女的腻滑阴道连同花蕊销魂蚀骨的挤压吸吮的同时，精关一松，将自己的精液快
活的射了进去。 

　　过了好一会儿，美景的赤裸玉体才停止了颤抖，整个曲线曼妙的雪白肉体瘫
软在沙发上，即兴奋又疲累，竟昏睡过去。 

　　此时亦听到温宝裕和他身下的良辰同时高叫起来，良辰的屁股用力的向上挺
动着，而温宝裕的双手狠狠地揉着她那坚挺的玉乳，胯下的大阳具更是如同木桩
一般不断的捶进良辰体内，带出大片飞溅的蜜汁。 

　　温宝裕的动作越来越快，终于他一声嘶吼，硕大的龟头狠狠的顶入良辰那娇
嫩的子宫，炽热的精液一股股的激射在花蕊上。

　　卫斯理在美景身上渲泄了一阵欲火之后，神智己恢复大半。见温宝裕到了紧 
....

要关头，奋起一击，将他面上水晶面具击落下来。 

　　温宝裕脸上的面具一脱落，便立即恢复了神智，见到卫斯理和自己赤着身
体，良辰美景两人陷入高潮后的昏迷，顿时脸色苍白，道：“卫斯理，这可如何
是好？” 
　　卫斯理阴沈着脸，看着地上不断闪光的水晶面具道：“现在你知道雅库其斯
的酋长是如何征服拉碧尔部落的了？” 

　　温宝裕点点头，道：“这个面具有让男人从肉体上征服女性的功能，可以说
是任何男人梦想中的宝物。” <PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>258                                                         </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>