——东京都郊外·暴风雨之夜
这座城市在睡梦中就开始蠢蠢欲动，而在泛黑的天色中，街道上开始有人影窜动，一边步行，一边相拥取暖。而有些更加高贵的人，坐在轿车中迎着偌大的雨幕行驶在黑暗中，这些四脚巨兽对着刺骨的空气撑开鼻孔，坚硬的骨头撑着马力强劲的四肢，它们的眼神邪恶，呼吸酸臭。
还有些人，其中多为阴暗狡诈之辈，脱出阴影的模样宛如蜘蛛出巢。一部蒙着阴影的高级轿车驶入别馆，在幽暗中发出一声尖啸，几乎被雷电划破天际的声音所掩盖，它的引擎盖是血的颜色，轮胎滚过的地面，雨水在沸腾，排气管像马一样吐息着，车体震荡着仿佛具有生命。
这是个不同寻常的雨夜，穿着黑色风衣男人，高大消瘦、四肢修长而肌肉发达，似乎没有意识到保时捷的情况，默默地靠在车库一旁，点燃了香烟。
琴酒不准备进入别馆，也无意欣赏日出，只是隐约走出与夜同进退的阴影，他在等待“那位先生”的命令，等第一块血斑浮现天际。
而在别馆内的书房，这间偏僻的房间有种安详的感觉，尘埃在一束束长长的摇曳火光中游泳。这藏书室丝毫不见凌乱，却也毫不正式，如果有黑衣组织的人走进来，会给人遥远得像是汪洋中一条船——被正常的生活排除在外，仿佛不曾有人住过，而是他们内心欲望的投射。
“唔，雨夜。”那位先生——乌丸莲耶淡淡地啜饮了一口深沉的酒液，阴影交错的脸颊上浮现出高挑的舵形鼻，和眼底闪耀的光芒，它们之间似乎闪过一丝阴霾，但若是想要仔细观察就太迟了。
身体向后靠去，软软的椅背撑起了他强壮的身体，凝视屋内的黑暗，这种深居简出的日子，不会太久了。
所以这种心头的纠结来得很奇怪，乌丸莲耶想道，今天总感觉有哪里不对…
惨白的闪电划破天空，就在此时，他的神经颤抖得宛如竖琴的弦。乌丸莲耶一阵抽搐，那悄悄蔓延过他的横膈膜，滑过他的内脏，像是火焰一样直冲他的咽喉，朝四面八方放射。
高脚杯掉在地毯上，发出无声的呐喊，伴随着血色的液体浸染布料，那种奇特的感觉再度在“他”的大脑里汇聚，在他全身翻涌，滚进近乎疯癫的境地，随后乌丸莲耶的生命气息不但丝毫未减，反而散发出奇异的神采。
接下来他的笑声，一开始宛如孩子咯咯的笑声。
“这里…是——？不，这些记忆…可恶，不要一下子涌进来！让我适应一下、啊——哈——”强壮的老人佝偻着身体，疯狂而诡异地歪了歪头，不出几分钟，那沉闷的呼吸声渐渐平静下来。
他不再为混乱的心情纠缠，不管他潜意识之前发生什么事情，它都无意破水而出。这具身体，原本属于乌丸莲耶本人的灵魂沉睡了，而新的意识，或者说，穿越时间和空间占据了这具身体的意识苏醒了。
崭新的乌丸莲耶站了起来，脸上那一贯的冷静平淡已然消失不见，取而代之的是骄傲、轻松、淫邪，一肘搁在壁炉台上，双唇挂着微笑，一边眉梢轻挑，他是如此目不转睛地盯着墙壁上无数人的画像，那些曾经作为组织威胁而存在的画像。
熟悉的画像。
工藤新一、毛利兰、服部平次、远山和叶、铃木园子………
【但是现在，不再是了。原来、我竟然穿越来到了柯南世界！虽然和愿望有所误差，但起码能力还在，那样的话，就没问题了~】他自然地朝壁炉的一个地方伸出手去，红色曳光映在柱脚上，一个小人头的大理石面颊，轻轻一按，里面跳出一个小巧的保险柜。仅仅是凝视了几秒液晶密码屏，合金柜就轻松地打开了。
【确认，预知未来能力并没有减弱。太棒了，那原本属于乌丸莲耶的记忆，也分毫不差地整理进思维空间。哈哈——】内心狂野的笑声和愉悦止不住地溢出，男人再也控制不住自己满心的喜悦，这是所有的虚情假意、陈腔滥调结束的信号，或者说是他欲望即将被实现的举动，是他穿越后自己计划做的事情，与原先的黑衣组织不同的、全新的复合物。
他眼前摆满书画、洒满炉火焰光的房间消失了，在预示之中，他看到了整个东京警视厅，不，连外务省和国会里全都是他安插的成员，甚至连自卫队的长官们都处于他的掌控之下，拥有巨大权力和资源的“他”可以调动任何事物来完成一切、一切想要办到的事情。
乌丸莲耶向前倾，看着目前的身体，压迫肋骨下紧绷的肌肉，然后开始前后摆动，宛如钟摆，这么规律的节奏，似乎无法产生能抑制兴奋的镇定剂——因为他紧接着看到了下一幅画面，柯南世界里所有的女性，无论是洋溢着清澈少女感的女子高中生，抑或是端庄秀丽的实业家们的妻子，还是那些因为药物作用而变成幼体的可爱萝莉…通通都会在这具身体下尽情地绽放属于女性的魅力，在视网膜内幻化出来的投射场景，乌丸莲耶每次呼吸都吸入的是她们或纤秀或精致美足的温热气息，他让她们的身体，她们的子宫，随着持续不断旷日持久的侵犯变成他的形状。
随着超能力在使用中的加温，那些爱欲交缠的绵长而闪烁的轮廓变得更为清晰，还有，将那些女孩的日常从生活中抹去的最后一幕，湿淋淋的巨大黑夜，从她们的身后逐渐逼近。
“啊哈~”乌丸莲耶终于开口了，穿越者能感受到他的声音嘶哑、低沉，带着一种邪恶的美感。“原来如此，原来是这样啊…我的任务，不单单是征服这个国家，还有那些可爱的美女们，有必要将她们尽数纳入我的胯下呢。从来没有机会体验到的女人，天真无暇的少女，完全可以代替食物，成为我的一部分啊~”
他放平手臂，饱满的肌腱在皮肤下强韧地伸展着，虽然成为一个老头未免有些可惜，但这具本该行将木就的身体内却莫名地蕴含了澎湃的力量感，比起年轻时期还要来得丰盈，预知未来的能力也证实了这一点，他稍微动下念想，就能看到和那些甜美的高中生纠缠在华美的床上长达数个小时。他满意地停下了视网膜底部闪烁的画面，首先，就按照计划所想的，在三个月的时间内，利用乌丸莲耶所属黑衣组织目前的资源和人脉，将剧毒触须延展到社会的各个角落吧~那些安插在组织内部的“钉子”，以及反抗着他的人们，将会遭受到最为严酷的刑罚，绝对不仅限于生理上，连本该属于他们的爱情和亲情，乌丸莲耶都彻底地将之玷污。
嘶哑的咕呀声逐渐升华为明亮的大笑，与此同时，黑衣组织的下属各个安全屋、得力干将、潜伏在警视厅内的卧底，家中的传真机都在滴滴哒哒地传达出晦涩难懂的密码文，对正义一方的清算，在乌丸莲耶超能力的加持下，正式开始了——

--------------------
[](https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=18211857#)
毛利兰&铃木园子
——毛利小五郎侦探事务所
空旷的房间里，飘散着荷包蛋与炭烧培根的香气。
在厨房里忙碌的少女身着一件米黄色衬衫，搭配一条黑色的睡裤，线条修长，面容白皙纤巧，墨染秀发垂到她优雅的后颈下侧，她的相貌有一丝呈现出房间里、安放在床头柜上，一家三口那母亲的风韵。
“滋啦~”
【看色泽，应该差不多了吧，真是的，爸爸今天又睡到那么晚~】毛利兰一边解下身上的围裙，一边朝侦探事务所的内屋探头。
“爸爸，快醒来啦，已经很晚了哦！柯南！你也赶快！”
负责为两人准备早餐的少女急匆匆地在房间里踱来踱去，照例进行最基本的女子高中生打扮，将湖蓝色的立领校服扣紧，一张日本人特有的白净脸庞上少许地添加了几分柔和的粉色。兰纤细的手指在折叠柜中干净的白袜和黑丝及膝袜之间犹豫，【唔，园子今天会穿什么呢？要是看起来能比较搭调就好了…】
“呀啊！空手道社的晨练有点来不及了…随便挑一个好了！”兰的视线最终落在了黑丝及膝袜上，她轻巧地挑出长袜，将这条园子在某天一起逛银座时送给她的柔顺丝袜套上足尖，质感似水般绵柔的布料紧紧贴合着小兰晶莹的脚部肌肤，鱼肚皮一样悦目的白色被代表了女子高中生清纯淡雅的黑丝及膝袜所覆盖，剔透的贝甲扩张着弹性丝袜的前端，若有若无的露出感伴随着小兰试探性地伸缩一下修长的脚趾后，将那种足趾间的魅力发挥到了极致。
可惜的是，这幅每天早上都能出现的美景就这样被浪费在一个东京市区不起眼的侦探事务所里。自然的，在乌丸莲耶不会就这样放过心目中排行靠前的美少女脚掌。
“这样就行了~爸爸，柯南，我出门咯！就算是休息日，也别睡太晚了！”小兰一边用指尖在手机屏幕上回复着园子发来的line，一边再度没好气地朝内屋喊道，“柯南，回答呢？”
“知道了啦小兰姐姐…”依稀传来了有气无力的应答声，想必是最近一直和少年侦探团在外面跑来跑去，现在的柯南都睡得很迟，不过也是，为什么总感觉周围的案件变得频繁起来了呢…小兰无意识地用室外鞋的尖端叩击着玄关地板，纤细娇小的脚掌被皮革制的室外鞋包裹起来，及膝袜上清爽的香气以及少女特有的温润热气立刻满溢在这私密的狭小空间内，构成了女子高中生的独特芬芳。
【好，这样就行了~】穿过整洁的走道，小兰走到了上学前的步行街附近，仍旧是清晨，在附近那家咖啡馆的灌木丛中盛开的红色杜鹃花于薄雾的衬托下显得格外美丽，一如这位充满了活力的少女。
【似乎文化祭也要到了，如果有推出大型节目的计划，我们的晨练也要适时地取消呢。】小兰心不在焉地朝和园子约定的地点走去，在经过某个空旷的拐角时，一辆黑色公爵轿车悄无声息地滑到了她的旁边。
“咦？啊，对不起对不起！”小兰以为是自己离公路太近，低头向车身致歉，随后抬头瞥了那辆车一眼，禁不住“啊”地失声叫了出来。
在不知不觉间，那辆轿车的车内早已空无一人，相比明亮的晨光之下，几个高大健硕的墨镜男人在小兰的四周靠拢，除此之外——
“等下，”少女迅速冷静下来，以自己的实力而言，没道理无法脱身，“你们要做什么？”
没有回应，墨黑色的西服，那令普通人都会冒出冷汗的压迫感，在小兰出手的前一刻，一股奇怪的、令人愉悦的味道缓慢地扩散在冰凉的空气中，并不是用武力，而是靠着合成的化学药物将少女迷晕，软弱无力地倒在男人怀中的少女，即是乌丸莲耶预知能力的具现化——

--------------------
[](https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=18211857#)
——铃木财团旗下·水野餐厅
彩色的淡奶油配上口感绵软的松饼，仅仅品尝一口就能让人感受到人生之幸福的甜品逐渐在少女的每汤勺中消逝。
“唔噫~好好吃~~”少女发出极端舒畅的哽咽声，果然劝说爷爷投资这家店实在是太棒了，这样一来，不就可以随时地品尝到这种美味了吗！
“太可惜了，兰今天竟然没和我一起。再来一口，呼哇呼哇~~”正坐在单人座上享受着成山甜品的少女是铃木财团的千金——铃木园子。这位拥有姣好面容的少女有着不符合大小姐的举动，一尘不染的银白色露肩连衣裙将她精致的身体勾勒得棱角分明，就算摄入了过多的糖分，有在豪华健身室内定期锻炼的她也不见得有任何过度的丰腴。纤细的手腕上套着淡银色的链子，稍微地散发出与本人性格不同的柔弱美感，白皙如同落雪般的脚掌上穿着宽松的系带凉鞋，然而更吸引人的则是铃木园子那白玉般晶莹的柔嫩肌肤，三四条左右交叉的布料滑过她的足背，丝带交叉之间是园子呈现出淡青色血管的平滑足背，像是故意要让那些潜在的男人看到自己银雪似的肌肤一样，充满诱惑力的五根脚趾前端以及脚掌心的侧沿幽幽地暴露在空气中，但以此也足够让窥视铃木园子的人怦然心动了，纯洁的白如丝绸般的脚趾，以极为修长的身姿在夺人眼球，一个个纤雅的细笋自然地在凉鞋放水台上伸展，系带保护到园子雅致的脚趾骨节处，其余的嫩葱在室内灯光的照耀下透出纯纯的乳白色，透光的粉色贝甲让光线为它们镀上了一层金色的光晕，从隔壁桌的视角远远看去，如同冰晶滴落在了园子的脚上，纯粹得不用任何装扮的脚趾，让女孩看了嫉妒，让男人看了兴奋。
“可是，她今天上午也没来上课，会翘课的兰真少见耶，嘛嘛，说不定又遇到了什么棘手的案件，去找她那位小男朋友了吧~”
“小姐，这是雪顶曼茶罗，请慢用。”一位高帽打扮的厨师亲自为园子递上华丽的甜品，在她一脸星星眼中缓步告退，但他离去的地方却不是后厨，而是往门口停留着的一辆黑色轿车走去。
“那作为补偿，兰的这份也由我来解决咯~嘻嘻~”园子满足地将一茶勺大小的乳酪蛋糕放入口中，顺滑的甜美在舌面上化开，在享受着美味的同时，一股陌生的麻痹感也从神经中枢向外扩散，一瞬间，园子的思维变得断续起来。
【头、有点晕…吃的太冰了吗，呜呜…】园子低下头，扶着前额，但是这种晕眩感，来得也太不同寻常了…


--------------------
[](https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=18211857#)
——郊区·豪华别馆
“嗯，完全和我想的一样。”高大的老人略一沉吟，手脚垂放在长椅的椅背和扶手周围，嘶嘶声充满了这间亮堂的卧室。无论从什么角度，那些将两位女孩带来的男人总是仰望着他，这位像朵被乌云笼罩的老人。“都出去。”
几位黑衣侍者恭敬地点了点头，随即消失在门后。只有一位还停在房间里，“贝尔摩德，你还有其他事情吗？”
那位浑身上下散发出凛冽气息的女人一边凝视着躺在大床上的两位少女，一边微微蹙眉，和她常挂在嘴角那嘲讽的笑不同，是一种蕴含着困惑的微笑。
“我不明白…”
“事实是你不得不明白。”乌丸莲耶以低沉的声音回应，“这不仅仅是我的兴趣，也是通向击败那些家伙的捷径。这两位由我来处理就行，暂时还不需要你的工作。”
贝尔摩德知道再多问下去没有任何益处，最后遗憾地看了一眼昏迷的小兰和园子，安静地离开了这间即将发生淫欲交缠的房间。
乌丸莲耶满意地将目光投向倒在床上的两位少女，穿着帝丹高中校服的毛利兰，以及连裙子上都少有褶皱的铃木园子，这两位鲜美且容貌秀气的女子高中生，即将沉沦在自己的身体下，他沉稳的心脏愈发狂乱，差不多是时候了，穿越者即便在乌丸莲耶平稳冷静的心性之下也无法克制内心的欲望，他轻轻地拍了拍手，像是受到了什么召唤一样，毛利兰和园子同时都在药力的消散下睁开了双眼。
“这里是、哪里、嗯，背后，软绵绵的…”兰迷茫地环顾四周，“园、子？你怎么在这里？这边是你家吗？”
铃木园子睡眼惺忪地爬起来，看来药效对她的作用比兰来得大上许多，“啊，兰？等下，我记得我好像是在餐馆里吃点心来着…”
“好了，两位。”乌丸莲耶开口说话，循着他的目光，看到他正在凝视着小兰的手腕和园子微微颤动的小腿，水嫩皓白的肌肤让女子高中生的一切都鲜明得可怕，“你们应该不难想象，自己被绑架的现实吧？”
“绑架？”毛利兰略带恐惧地盯着走来的高大老人，看起来有九尺高的乌丸莲耶，已经走到床铺旁边，并且逮住正确的时机，打开了正对着床尾的一台显示屏。
“希望这个东西能让你清醒一点，名侦探小五郎的女儿，毛利兰小姐~”雪花在显示屏上一闪而过，随即出现了兰熟悉的影像，在爸爸的侦探事务所里，是依旧还陷入沉睡的毛利小五郎和柯南。
“这、个？！”在那两位被五花大绑的左边，隔了一点距离的地方，放着一个深褐色的方形物体，兰一眼就看出那是定时炸弹，“这是…炸弹？”
“想必这个情景已经证实了我不是那么有教养的人。毛利兰小姐，我们可以做个交易，以这两位的性命作为砝码，意下如何？”
“无耻！你这个卑鄙的家伙！竟然拿大叔和小鬼的性命来要挟小兰，我不会放过你的！”一旁的园子也理解了现在的处境，拼命挣扎着，想要摆脱无力化药效的束缚，但这一切都是徒劳，在乌丸莲耶精密的计算下，现在只有小兰处于可以自由行动的阶段。
“你！”毛利兰的蓝灰色眼眸变得果决，“想要从我们这边得到什么？”
乌丸莲耶修长干枯的手指伸出，在充满了少女澄澈感的空气中悠然地指向她的身体。
“什么意思？”少女像是闹别扭一样，精致的五官紧紧聚拢在一起，盈满了骇人的敌意。
“用他们两位的生命赢得你的侍奉，也就是说，我想要的不过是你们两位的身体。”
“你这个该死的变态！”园子忍不住怒斥眼前的老人，“都这么老了还想着要做这种事情，笨蛋，人渣！”
“毛利兰小姐也是这样想的吗？”继续无视园子的叫嚷，乌丸莲耶克制着自己扭曲的表情，依旧从容地，像是征求意见一般询问着少女。
“……”对方似乎进入了痛苦的纠缠，但乌丸莲耶可没有这个时间。
“了解~那么，”他按下了不知道什么时候摸出的遥控器，视频中的炸弹发出一声清亮的滴答声，以一分钟为时限，开始了爆炸前的计时。
“等等！你要做什么，停下来！”情急之下，毛利兰瞄准了乌丸莲耶手中的遥控器，横抬大腿，凶狠地踢了过去，然而早在她出手的前一秒就被男人预知了动作，反倒是像兰主动往乌丸莲耶的手掌中送去一般，他拿捏住了小兰盈盈一握的脚踝，有力的关节与顺滑的触感握在手掌中，相当美妙。
“别在意，还有三十秒，不考虑一下吗？”
“呜——！可恶，放开我，不，停下！不可以——”
“啊啊，还有十秒~”
“不——！我答应你！我什么都答应你！求求你了，快停下啊！！！！”眼睁睁地看着红色的计数进入尾声，坚强如小兰，也在视频中面临着被炸碎身体危机的父亲和柯南安宁的睡颜下屈服了，她决不能让一直以来关心着、守护着的两位男人遭受灭顶之灾，即便是用自己的身体…
“不行！兰，这家伙一定是在骗人！不可以这样答应他！”园子焦急的声音还在回响，但兰回头看了她一眼，让园子闭上了嘴——曾经柔和清纯的脸颊上到处都是伤心的泪痕，唯有嘴唇像是鲜红的伤口，被牙齿咬出一道道褶皱，那微微歪曲成一角的前额刘海，已经像是雾被看穿一样，卸下了所有的坚强，兰的脸颊依旧漂亮得让人感伤，但已经逐渐在威压下变得僵硬。
“很好，相互理解的话反而会让各自都舒服很多，”乌丸莲耶走到毛利兰的跟前，对方马上做出一副防备的样子，“没必要再这么紧张了吧，我们彼此都做出了最好的选择。现在，我命令你，将右脚放在我的脸上。”
“什么？！”
“你这家伙，搞什么啊！！”
果然是闺蜜，面对这种场景连惊呼都如此一致。乌丸莲耶毫不在乎地舔舔嘴唇，“还不明显吗？我要舔你的脚，毛利兰，这是侍奉的一部分——如果再犹豫的话，下次计时是从剩余的时间开始，我看看…大概是九秒左右？”
“喂，你居然是这么变态的人！兰的脚…才不会给你舔呢！”园子气急败坏地叫嚷，但乌丸莲耶下一句话马上让她陷入了恐惧中，“别急，铃木园子小姐，你藏在凉鞋中的可爱小脚我也很感兴趣，会轮到你的。”
“我、绝对不会给你舔的！”虽然嘴上这么说，但园子圆润的脚趾在鞋面上不由自主地蜷缩起来，好像男人的舌头就在旁边一样。
“我——我…”
“毛利兰小姐？”乌丸莲耶作势要按下按钮，眼前的少女心中，对家人的亲情终于打败了自己的羞耻感，兰的指尖插入到室外鞋的后跟，犹疑着，像是想故意拖延时间一样，慢慢地将黑丝脚掌从小巧的室外鞋中拉出，优雅的足背曲线摩擦着皮革前端，抽出的纤长脚掌似乎还带着热气，那淡淡的热气和柚子沐浴露一样的芳香似乎顺着她那圆润的脚踝散发到男人的面前。
“不错，兰的脚，看起来很漂亮。”
“……要做的话，就赶快做吧！”兰闭上眼睛，一股莫名其妙的感觉以及愤恨感在她内心升腾，用柯南和爸爸的生命来威胁她，竟然是要做这种古怪的事情，让接受了正常人教育的毛利兰相当困扰。她主动将自己的脚掌放到半跪下来的男人脸上，温热的足底立刻贴合着乌丸莲耶的面部，那近在咫尺的黑丝脚掌，让他的欲望如同野火般迅烈地燃烧起来，目光仔细地打量着小兰的脚，毛利兰的黑丝脚掌是那种比较骨感而修长的类型，由于经常性的空手道锻炼而显得骨肉均匀，在不透光的顺滑黑丝袜内显示出一种富有韧性的美感，被手掌触碰到的时候，及膝袜随着里面的肌肤一起凹陷下去，让人不禁对其中包裹之物的口感想入非非，那股属于毛利兰的独特淡淡香味，充满了力量、活泼气息的情欲笔直地在乌丸莲耶的鼻腔内展开，她坚定的信念在修长的整只脚掌上也能体现出来，散发着明亮干净与商场内大型柚子沐浴露气息的黑丝脚掌，每一刻都在向男人的情欲传达着舔足的渴求。在用手指爱抚着兰小脚的同时，丝袜在脚趾上勾勒出几道褶皱，不同于日常女孩子洗完晾干的扁平模样，丰盈地描绘出毛利兰脚掌的修长和细嫩。与此同时黑丝及膝袜的袜尖仍旧整洁，只是仔细看才能感到略微泛着肉色，乌丸莲耶下意识将其凑到了鼻尖，毛利兰脚掌上淡淡的汗味与脚底微微升腾的热气让乌丸莲耶确认了自己的判断。
“毛利兰小姐，这种语气是不是过于残忍了，这么说的话…”乌丸莲耶的脸上露出一丝笑意，“别这样，只不过是亲近一下你的小脚而已嘛，”愉悦之色显现在他的面容上，“到最后，你也会很高兴的。”
“……”俏丽的脸蛋瞬间充血，直红到耳根。兰还想说什么，但脚掌上突如其来的一阵沉重压制感，让言语在极短的时间内破灭。【这种感觉！他的舌头，舔了上来了？！】
敏感的脚掌上传来的触感不会骗人，兰方才还包裹在室外鞋内的黑丝脚掌已经隔着及膝袜被乌丸莲耶的舌头点了上去，唾液炽热的触感，绝对错不了——
“唔——”想要逃脱这种羞耻的行为，脚掌被舔什么的，兰可是从未接触过这种事情，而一旁的铃木园子也呆呆地看着乌丸莲耶的动作，凉鞋内的脚趾由于害怕会遭到相同的对待而收紧。但乌丸莲耶似乎对兰的抗拒有了更多的兴趣，意念控制着舌头上的动作，灵巧的软肉变动着，将包裹在及膝袜内的脚趾部分勾动出来，男人的舌面甚至还在小兰脚趾的趾肚上卡到了几下，被舔到的柔腻的感觉让兰的意识蹒跚着离去，但仍在努力确认着脚掌上的触感，乌丸莲耶没法确切地在布料与布料的间隙中感觉到覆盖着味道清新及膝袜的温热脚掌，但情欲已经让血液沸腾起来，舌头不由自主地往上顶，急切地探向比自身的体温更高的存在，终于感觉到了某个较为柔软，某个能够让舌尖被包覆住的软滑东西，乌丸莲耶能感受到毛利兰的脚趾们环绕着自己的舌头仿若蝶翼般在嘴唇边缘拍打着。由于唾液的浸润，柔软的及膝袜有点暖暖的湿气，又松又软，还残留着它主人脚形状与感觉。
“你、你疯了吗？！这样舔我的袜子、呃——”喘息声变得急促，兰握紧了床单，眼神在羞耻中飘忽不定，而乌丸莲耶像是在工作一般地从容，另外一只手握住兰的脚踝，舌头在少女娇嫩的趾窝里慢慢地舔动着，感受着那生涩干燥的口感，甚至有些慵懒地盯着毛利兰。
“噢，原来毛利兰小姐的脚掌很敏感啊？”乌丸莲耶用舌头狠狠地将黑丝脚掌往下压，舌尖因为足底嫩肉的压制而偏离了寻找快感正确的通道，反倒是让舌头边缘的系带摩擦到了及膝袜软肉上，修长干涩的足底在本就温度富余的唾液下给予了过剩的温度，比起兰暴露在空气中的手掌更加火热的干燥之物逐渐地被乌丸莲耶舌面上分泌出的黏液浸湿，顺滑的黑丝透入了唾液，变得有些黏湿，但从外观上看，不过是兰可爱的足底透出更多粉红色的肌肤而已，要说对整个脚掌都形成灼热的环绕感，这点涎液可远远不够。
“好奇怪——呜！”受不了这种温水煮青蛙的奇特痒意，手肘已经无力地压在床上，兰洁白的额头沁出了细密的冷汗，旁边就是好友园子，她手掌紧紧抓着床单的摩挲声几乎还能传到这里，羞耻得让兰的黑丝脚掌染上一层异样的潮红，所有能接触到乌丸莲耶逗弄着脚的舌头的皮肤，都变得异常敏感。温暖——紧贴着毛利兰的黑丝及膝袜足底，这是乌丸莲耶的第一感觉，伴随着的还有袜子湿润的脚掌与足弓部位在脸上微微磨蹭的柔软，再加上鼻子里比稍微浓郁一点的汗液融化于尘埃中的皮革味。隔着柔软的布料，乌丸莲耶能感到两只移动着的脚掌的形状，让人不由联想到，如果此时男根直接触碰到毛利兰温暖的脚底，又会是怎样的触感。
【咕哈…毛利兰的脚，果然舔起来口感很好啊~】看到毛利兰因为自己的动作而呈现病恹恹的状态，乌丸莲耶在心里马上兴奋起来了，他眼里的毛利兰，应该是更能容忍这种感觉的家伙，怎么能因为区区用脚就能让他满足呢？由此引发的，想要“体会”毛利兰足交的冲动，在男人的思绪里蠢蠢欲动。
“够了吧！”虽然并没有移开脚掌的意思，但小兰还是迫切希望赶紧结束这场闹剧，脚趾被湿漉漉的舌头舔动的感觉实在是称不上舒适。
“兰也感觉足够了是吗，那么接下来就请为我足交吧。”乌丸莲耶从唇瓣中滑出毛利兰柔嫩的脚趾，不透光的丝袜前端已然被唾液浸润得有几分沉重，狭窄的脚趾缝间被润湿后沉重的布料紧紧贴合着，看起来淫靡非常。
“足、足交？足交？”毛利兰压根没有听说过这个词，像是在试图理解发音一样反复咀嚼，甚至神情还带上了几丝的困惑。反倒是旁边的园子听到后霎时涨红了脸，“喔哦，看来我们的园子小姐知道呢，那么，就请你为兰解释一下吧？要是因为不理解做法而失去家人的场面，我们都不想看到的。”
“园子——？你、知道些什么吗…”趁着脚踝上的压制松懈，急忙将黑丝脚掌抽回的小兰转头看着园子，困惑的脸上带有一种“一定要告诉我，拜托了！”的表情。
“就是…就是…兰，这个，实在是让人…”仿佛忘了她们在被胁迫一样，园子因为恼怒而涨红的脸颊变换成了不同的红晕，但早该想到的，如果眼前的这位强壮老人爱好是她们的脚掌的话，那足交绝对是避免不了。
“园子，这也是没有办法的事情。”兰清丽的容貌上带了干涸后的泪痕，园子有那么一刹那，觉得眼前的毛利兰轻飘飘的，像是从另一个世界中来的少女，“为了柯南和爸爸，无论是什么样的事情，我都能忍受…”
“但是、喂，老头！足、足交可是你要求的，应该由你告诉兰吧！！”那形容词到了嘴边仍旧过于羞耻而无法吐出，园子只好将矛头转向乌丸莲耶。
“真麻烦。听好了，用你的脚在这上面摩擦一直到射精，期间按照我的要求变换姿势，作为帝丹高中的学生不至于无法理解吧？”说话间男人的动作也没有停歇，他解开西服裤上的拉链，从瓶颈中褪出的男根不禁让两位少女都低低地惊呼了一声——不是因为他解释足交的那番话，而是暴露在空气中的男根实在是太大了，凶恶的龟头将棱角勾画得极具压迫感，宛若圆球一样的尖端，以及粗长上面还布满了块状青筋的棒身，单凭外观上看，难以想象这是一个面容有七八十岁老人的阳具。沉重的睾丸随着乌丸莲耶抬起身体，直立在兰的面前而危险地耸动着，那连结着的皱皮将硕大的卵蛋包裹着在空气中一扭一扭的，和教科书内描绘的普通男根有着实质性的差距。
【好、好大…从来没见过这么大的阴茎…爸爸的和柯南的根本就不一样——这种东西，竟然真的存在…】兰呆呆地盯着眼前的巨物，乌丸莲耶男根的阴影几乎就要倒映在她姣好的脸蛋上了。
“把你的脚伸过来，既然完全不明白，就按照我说的去动。”低沉的嗓音将毛利兰拉回现实，身体僵硬到无法动弹，某种执念逼迫着她抬起方才被舔的右脚，但随后就半悬在两人之间的空气中，放也不是缩回也不是。
“故意要向我展示你的美足吗？我已经尝过了，味道和造型都很好，”男人取笑着少女的紧张，“用这只脚——来——”
乌丸莲耶的手指捏住兰纤巧的左脚脚踝，还未褪去室外鞋的脚掌由于右足被侵犯而产生的羞耻心，具有更高的体温。粗糙的手指插入兰的后脚跟与皮革的缝隙，黑丝袜和肌肤的混杂的触感是一种暖和的柔嫩感，让手指都舍不得拔出，为了追求更高的足交快感，男人将兰的室外鞋后跟与脚后跟之间拉出一道豁开的缝隙，仅仅凭借兰翘起的五趾在皮革鞋的前沿撑住，类似将高跟鞋吊在脚趾上一样的动作，在这样的操纵下，小兰修长的脚底部分透过黑丝袜荡漾出一丝微微的肉色，那纤巧的掌心嫩肉与温热的皮革间就形成了一个大小适中的缝隙。
“这是要——”小兰见多了变态的犯罪手法，可乌丸莲耶这样的动作她还是第一次遇见，在她的视野中，男人粗长硬挺的阴茎被他随后撸动了几下后，就消失在了自己的膝盖下方。
随即，小兰察觉到自己温热的五趾处碰到了一个坚硬如铁的物体。
“这、这种事情，我不会原谅你的！！！”少女瞬间理解了对方打算用自己的脚掌做什么，乌丸莲耶所说的话并没有错，他真的打算拿自己的脚去触碰那根看起来就很邪恶的肉棍，并以此作为性欲的慰藉。
“我明白，女高中生嘛。我全都可以理解。”乌丸莲耶的思绪完全不在毛利兰那带了愤恨的音调上，这也难怪——当敏感的男根透过小兰柔韧的足跟，插入到她修长骨感的足底时，那种温暖的性快感成片成片地刺激着茎身，黑丝及膝袜的丝滑触感像是融化在男根的火热温度上一般，给予了肉棒难以言喻的快意，血液直冲到男人的小腹以下，龟头在即将到来的猛烈挺进中，终于滑过室外鞋中段坚硬的皮革底部以及小兰内凹的足弓软肉，堪堪插入到了更加狭窄、更具有人体保持许久范围的暖洋洋趾窝中。
【啊、哈…不，要冷静一点，外表已经是老人了，总不能身体也像老人那样不中用…可是…】
乌丸莲耶在内心喃喃自语，凭着越来越强烈的射精快感，他所能体会到毛利兰原本隐藏在室外鞋的整个黑丝足底都贴在肉棒的冠状沟以及棒身上，那些纤长且富有弹性的脚趾，散漫地、形似散漫地在男人的龟头面上扭动，于本人的意志而言是想在窄小的鞋前沿拼命躲避挑逗着嫩趾的肉棒，但这种做法无异于主动地用兰自己脚趾上的足技去取悦乌丸莲耶，将他的男根抛进洋溢着足交快感的海洋中，隔着丝滑的布料，兰的趾肚似乎还具有回弹性，慢慢地以肌肤的柔嫩和趾节的劲道蜷缩起来，这种举动就是在无意中剧烈摩擦着龟头面，无可比拟的舒适感冲上了乌丸莲耶的脑海，马眼带着黏糊糊的前列腺液顶到了小兰第二根脚趾与旁边三根脚趾形成的“窝”状足趾小穴，在洋溢着温暖和嫩滑的肌肤面内快速地耸动起来。
“唔，不得不承认的是，将毛利兰小姐的足交作为淫乱的开胃菜最适合不过了。”从外表上看，老人的脸颊呈现出铁青色，那并不是快感代表的颜色，却是乌丸莲耶强行忍耐住射精管中蓬勃欲出的激射感所带来的痛苦，龟头像是坚定的箭鱼狠狠地插入到皮革和兰的黑丝足底形成了温热小穴中，在肌肤与黑丝袜、肉棒与摩擦变热的皮革之间倾注欲望。那些湿热的黏液肆意飘落在兰纤长有致的脚趾之间，透过布料的缝隙，附着在了热乎乎的白皙肌肤上，而就是连兰脚趾缝隙间的雪白肌肤都由于男根的狂野抽动而变得潮红，因为空手道的要求而修剪得短浅的趾甲完全不会在激烈的足底抽插中蹭伤肉棒，而是让那尤其弹软的趾腹如鳕鱼之吻样，偶尔柔和地化开在乌丸莲耶的马眼之上，小兰覆盖龟头面最广的大脚趾滑过冠状沟之际，少女足底的馥郁清香带着温热的气流颤动着，呼应着来回往复的肉棒，让足交的情欲以实体化的肉身之姿在兰瘦长的足底爆裂开来。
“………”小兰尽力克制出自己快要溢出来的羞耻心，毫无疑问，从头到尾她都没打算和这位变态的老人说任何一句话，尽管自己的脚趾被恶心的肉棒冲击，本来干爽的足趾前端逐渐变得黏糊糊、热乎乎，足底像是踏住了糜烂的青虫那样触感奇特，为了使室外鞋不至于在肉棒冲击下掉落，她还得用力翘起前端的趾尖勾住前沿，这也是为什么乌丸莲耶的马眼能尽情地在小兰弹软的脚趾趾腹上摩擦的快感源泉。
【受不了、新、一…现在你在哪里，我的脚被这样、恶心的动作给侵犯了…你、会不会怪我呢…好难受…新一、新一——】小兰的内心展现出一种自嘲的意味，明明是为了守护家人而主动接受男人的侵犯，可依旧在幻想中期待着白马王子的降临，就和此前无数次危机一样，新一总是会、适时地、恰到好处地以各种姿态来帮助她，无论是电话也好，披着怪盗的风衣出现也好，显而易见，在这个连她都不知道的封闭房间内，渴望工藤新一的出现未免也太过痴心妄想。
“呃哈~唔——”
【毛利兰的足交，弹性与温热交织在一起，再加上隔着一层布料的丝滑感~算得上是开胃的极品啊——就这样，灌满吧！】心底涌现出征服年轻女子高中生秀气脚掌的欲望，睾丸内侧聚集满的液体有些空洞的咕噜声，小兰在繁重的空手道练习后精心呵护的黑丝脚掌顺畅地摩擦过棒身时，带来妙不可言的触感，肌肤与男根隔着一层丝袜再加上前列腺液与温暖体温的摩挲，给予了性器单纯的足交享受，精液透过马眼激射而出，蓬勃富裕的生命力在肉棒阵阵击打在柔软湿滑的脚趾窝内时溢满了前端，仅是第一次射出精液的时候棒身往后位移了一小段，这只是为了在之后狠狠地、使劲顶上毛利兰温热脚趾内部所预留的加速空间，过度的冲击，让毛利兰的眼底蒙上一层淡淡的恐惧，脚趾之间奇妙的搔痒感和不适感对于她来说绝对是第一次体验到，再加上男性温暖湿黏的体液穿梭在自己的脚趾缝中，这种无法言喻的恶心感让她仰起头，一点也不愿意去注视沉溺在足交余韵后的乌丸莲耶。
“兰，他、他射在你鞋子里面了吗？”园子用颤抖的声音询问，她也无法想象这种恶心的事情会发生在如此清纯的好友身上，足交这种事，本该是和毛利兰的人生轨迹绝缘才对。
“园子…”小兰并没有回过头对上园子的眼神，她只是轻轻地叹了口气，“绝对不要和新一说这种事，好吗。”
“当然了！兰，可是、喂，喂！我说你呀！要做那种事，冲着我来就好了！不要再对兰动手！”园子刻意压抑了下自己的锋芒，对手是位能轻易掌控兰在意之人生命的“恶人”，再以那种语气说话恐怕会惹他不悦，“不就是…足、足交吗！我也可以的，瞧！我的脚也、也很舒服——冲着我来——！”
“嗯~有女孩子争先恐后为我足交的感觉真不错，但若是这种不情不愿的代替式行为，从中就难以感受到主动的乐趣~所以，加点柴火吧，”乌丸莲耶舒服地长叹一声，将肉棒从小兰僵硬的脚趾小穴中抽出，龟头上除了浓白的精液外，甚至还沾染了些布料被拉扯下来的黑丝绒毛，那都是在毛利兰足掌上肆意发泄欲望的证明。老人轻点手指，两人的视线都不由自主地被床脚的滴答声吸引了，在液晶显示屏上出现了另外一幅画面——
庞然的大型道场，具有某种笨重的木材质地，与此格格不入的是在道场的台阶上一个个手脚被绑着、嘴巴上贴着胶带的练习生，而为首的强壮男子，就是…
“阿真！！！阿真！！为什么你会在那里！！你对阿真做了什么！！快放了他！！！”园子不顾一切地大喊，唯一的心上人，唯一可以欣赏到园子美妙之处的男人，千万不能出事，她在心底如此呐喊着，转化为言语上的丑恶谩骂。乌丸莲耶无视了园子的话语，弹了弹指尖，黑衣组织的部下立刻在屏幕上做出了一个让人难以理解的动作。
他们将黑洞洞的手枪枪口丢准了一位惊恐的小男孩。
“停~交易时间！铃木财团的千金——铃木园子小姐，请容许我提出一个小小的建议~”如此戏谑的声音，与乌丸莲耶低沉浑厚的嗓音格格不入，“和毛利兰小姐一样，服侍我吧，主动地服侍我，京极真便能从你的行为中得到救赎。”
园子还处于男友被绑架的震惊之中，对乌丸莲耶的话充耳不闻，朝显示屏扑了过去，徒劳地叩击着屏幕，好像期待能将自己的声音传达给对方一样。老人冷笑一声，黑衣男子像是收到什么信号，伴随着压抑的枪声，一位小男孩无声地倒了下去，脸上还带着凝固后的惊恐神情。浑身都缠满了尼龙绳的京极真目眦尽裂，用尽全力想要阻止黑衣男的行径，但他仅仅是褪出子弹壳，站到下一位女孩的脑后。
“由于园子小姐的犹豫，一位年轻人失去了生命，实在是太可惜了——如果你不在乎的话，最后京极真先生也会是同样的下场，这样说能明白吗？”乌丸莲耶为自己倒了一杯酒，稍稍润了润舔舐毛利兰黑丝脚趾时略微发干的嘴唇，准备进行下一场的玩弄。
而少女颓然地坐倒在床铺上，往昔充满活力的脸颊上再也没有了胜券在握的踪影，不过铃木园子有一个优点，若是确定了信念、或是建立了对什么的意志后，她的冲劲是不会被动摇的。晶莹的春日粉嘴唇默默地蠕动着，在精通唇语的老人看来，那已经是同意的体现。
“很好，这样做才是正确的，想必京极真先生也会为你的选择而高兴吧~那么~”乌丸莲耶伸长干枯却粗壮的手指，用的方法与对待小兰的时候如出一辙，园子恶心地看着他的鹰钩鼻，却又毫无办法，只好将自己的系带凉鞋慢慢褪去，将纯白晶莹的脚掌伸到乌丸莲耶的嘴边。
“要、要舔的话就随你心意好了！但你一定要放过阿真他们！！”
“园子…”兰顾不上足趾间精液的粘稠了，担心地看着逞强的园子。
“啊，如果你能做得和毛利兰小姐一样好的话，放他们一马完全是没有问题的。”乌丸莲耶没有马上将铃木园子的裸足纳入口中，而是像对待珍宝一样，将少女的裸足放在手心上，细细地观赏，显而易见，铃木园子的脚掌和毛利兰有着外形上的不同，毕竟是财团的大小姐，保养得极好的肌肤透明且晶莹，整只脚掌相当地小巧，不过相比于兰纤长的五根脚趾，园子裸露出来的嫩葱给人一种圆润的感觉，每根脚趾的前端有着漂亮的椭圆形弧度，贝甲表面缀有樱花粉图案的星钻，不把园子的脚拿到如此靠近脸颊的地方是根本没办法看出来的，丝丝缕缕的高级香料被紧绷着的光洁肌肤筛出多余的浓度，扬起轻柔的芬芳钻入男人的鼻腔中，该说是真不愧为有钱人家的大小姐，用的洗浴用品都如此奢华，将肌肤表面的少女感和女性荷尔蒙在如此私密的脚掌处都以丰富多变形式散发出来，本来园子的美甲系列是更为时髦的、为了勾引男人而研究的造型，不过，在遇到屏幕内那个被绑架的男人后，自己心有所属的窃喜让少女平日里的作风都低调了许多，现在的裸足是会让人看到就一笑莞尔的可爱造型。
“看样子，园子小姐也做好了被舔的准备，那我就不客气了~”乌丸莲耶愉悦地将铃木园子白皙的大脚趾含入口中，铃木集团二小姐那极为娇嫩的足趾肌肤顿时软趴趴地俯在男人的舌苔上，初次品尝到园子的裸足，口感果然比起隔着一层黑丝袜要来得更为真实，当然，也比经常锻炼的毛利兰脚趾更为柔软，少了那一分的弹性，而多了一种绵软且少有肌肤纹路的感觉，不知道是否因为方才小兰被侵犯或者是自己刺激性的言语导致园子有些紧张，乌丸莲耶能品尝到少女脚趾趾肚平面上有一层淡淡的咸味，并不是来自奢侈香料的味道，而是蜷缩起脚趾在升高的体温中缓缓迸发出的汗液干涸后形成的一道薄层，这种咸涩的味道，反而让园子脚趾品味起来更有真实感。
“咕哈~嗯、果然比起丝袜来说口感更好~”
“…笨蛋！别拿人家和兰做比较！！”
而园子这边也由于是第一次被人舔足，那种感觉有些类似在家里的SPA中精油按摩师为自己服务所造成的酸胀感，但又带上了更多的痒意，她能察觉到乌丸莲耶口腔中那压根不像老人的火热温度，粗糙的舌头慢吞吞地在趾尖上摩挲，和唾液一起不断扩大着侵犯足趾的面积。男人终于不再满足于单根脚趾的赏味，将嘴角扩散到如雪花般华丽柔软的其余脚趾上，铃木园子前脚掌上的五根圆润脚趾被恰到好处地含到男人的口腔之中，修剪得极为贴合嫩趾形状的贝甲对口腔粘膜没有丝毫损伤，而是温润地接受着乌丸莲耶唾液的加热，浸泡在男人体液的海洋中，嫩滑肌肤的口感，一下子就在舌面上荡漾开来。
“呼呼~咕——”
【阿真，只是、舔脚和足交而已…你应该不会怪我吧，这也是为了你…】无助的园子想当然地移开目光，视线也不敢对上鼓励地看着自己的兰，而是落在屏幕上动弹不得的京极真身上，那时候，风雪夜时他对歹徒凌厉的侧踢是她动心的砝码，但现在——
她的裸足却被一位行将木就的老人含在嘴里肆意舔弄。
柔软的脚趾在乌丸莲耶的嘴里使劲地蜷缩起来，却像是在迎合舌头的曲张一样，为逗弄增添了更多的情趣，也让大片的雪肤能够迎合着黏腻流下的唾液，尽情地萃取园子紧致脚趾缝间的香气，高级香料化开在体液上的味道相当甘苦，但混合着脚趾的芳柔，并不会让人觉得不适，而是在欲望的驱使下使得舌头抬动娇嫩的脚趾，上下折叠般裹卷起园子白净的肌肤，一收一缩地在趾缝间蹂躏着，而嘴唇的唇瓣则是贴合在园子露出了淡色青筋的白皙足背，让足背上比起普通人稍显浓郁的香气染遍嘴唇，感受着东京富家千金的趾间气息，此时，乌丸莲耶的男根也在口腔内舔舐园子柔软脚趾的刺激下恢复了一柱擎天的状态，顾不上调戏少女，老人有力的手掌钳制住园子光润的脚踝，细细瘦瘦的脚腕被握在手心，空间甚至还绰绰有余，他迅速地解开凉鞋上交叉的青色系带，松了松轻盈的脚掌与斜坡式皮革之间的间隙，便将男根顶部对准了那道缝隙。
“要、足、足交？”园子战栗地问道，她心底早已明白，乌丸莲耶拿着她的凉鞋小脚打算做什么。
“咕、哈~希望园子小姐多多配合，你明白的吧？让我越舒服，结束得就越早~要不然在经历了毛利兰小姐的脚掌后，那里可是会持续得更久的哦？”乌丸莲耶类似善意的提醒，在园子的耳畔仿佛梦魇之声，从各种网站上见多识广的她明白若是要让男人二次射精，需要付出多大的努力。
【但是，为了阿真，我会尽力！】园子别无选择，用不着乌丸莲耶的示意，比起毛利兰来说对足交这种事情略知一二的铃木园子将视线从屏幕上收回，聚焦在了亮红发胀的龟头顶端，射过一次精液的龟头依旧凶恶野蛮，左脚足尖上还传来黏糊糊的舔舐声。少女压下想要一脚踢开男人的冲动，仔细地用粉韧的脚跟对准了乌丸莲耶的尖端，慢慢地按了下去。
“唔——嗯——”
舌头在园子小巧嫩滑的脚趾缝里伸缩，而敏感的龟头察觉到了，马眼处微顶着园子的足跟插入到系带凉鞋与柔软后脚掌之间的那种滑动感，方才的紧张和绝望让园子的脚心与足趾之间都蒙上一层淡薄的细汗，趾窝内的由于房间干爽很快就干涸，但足底的薄汗却在宽松凉鞋中段的反复挪移下维持着浅浅的热度，所以当浑圆坚硬的龟头插入到园子柔软内凹的脚掌心时，那处温润娇艳的掌心嫩肉顿时抵到了最能感受到女孩子足底柔软度的马眼，这种性器触碰到园子足底的爽嫩感不禁让乌丸莲耶闷哼一声，毕竟射过精的男根敏感度还是提升了一点，虽然说阴茎后一部分仍未完全插入到铃木园子的足底，却因为贪恋该处的湿滑与皮革面肌肤之间的紧致而悠然地耸动，园子整只右足的足底都被龟头的尖端顶击着，薄汗遍布的足底软肉、光滑白皙的脚掌侧翼如同没有褶皱却更为紧致的阴道一般，接受着乌丸莲耶凶猛的抽送。
【这也是为了你，阿真，可恶，为什么会变成这样啊！！】园子现在感受到的是两只脚掌遭受到不同程度的亵玩，左足由于乌丸莲耶长时间的舔弄而变得发胀，加上刻意去忽略的思维，已经有些感受不到那边舔足的痒意了；而右足足底则是被粗壮的男根以一阵强过一阵的顶弄给予着震动感，根本没有止息的意思，园子明白如果要让这种折磨快一点结束的话，那就要靠自己的主动去…无奈感充斥着园子的胸腔，这种想哭又哭不出的感觉，她这辈子不想再体会到第二次了。少女主动地抬动脚心，让粗长火热的男根能够顺利地插过被顶得通红的足底，掠过前脚掌上那一道可爱的缝隙，直达娇嫩的趾肉，让自己圆润晶莹的脚趾轻轻地点在男人的龟头面上，其中第二根脚趾的雪白趾节恰好覆盖住散发出精液腥臭味的马眼口，本该是松软地覆盖其上的肌肤，却在铃木园子本人的意志下微微地颤动着，不，并不是由于羞耻而颤动，而是主动伸缩着，缓慢地用半透明般的晶莹趾腹来回按压着敏感的马眼，当然，园子也是第一次主动为男人足交，所以每次肌肤爱抚马眼的力度掌控得并不均匀，即便如此，那如海浪般狂野的快感依旧撞击着含吮着左足脚趾中的乌丸莲耶。
【呵，终于开窍了啊，我还以为会不懂男人的持久力呢~】乌丸莲耶满足地低吟一声，在舔足的快意中享受起下半身敏感处产生的柔软触感。如此之近的距离，园子也听到了男人的舒爽声，心里果断地咒骂了一句，脚上的动作却仿佛上了发条般，五根细密闭合的脚趾现在却为了让肉棒更多地感受肌肤上的活力而入清香的百合花瓣样张开，五趾缓缓地聚拢在龟头面上，过后又急速回笼，让趾肚一片一片地摩挲过冠状沟，眼看着铃木财团的大小姐圆润晶莹的脚趾如此在自己丑恶性器表面上蠕动，那种无与伦比的快感再度击中了乌丸莲耶，他不禁期待起爆发的那一刻。
“咕、啧~可以更用力点没关系，园子~”乌丸莲耶略去了敬语，反正是即将成为自己身下性奴的少女，再对她虚情假意也没有必要了。没办法再把男人的话当做耳旁风，园子无奈地加大了柔软趾节的力度，本来过度绵软的嫩趾触碰到马眼上，时而冰凉而是温热的感觉令快感如潮起潮落般涌动，可惜园子的足弓内凹幅度相当优美，却没法时刻贴合在棒身上，现在则是加上了足趾屈伸导致的剧烈刺激，肉棒顶端愈发鲜艳，绵密地快感刺激着男人的性器，在最后的涨潮之际，浓稠的精液顶着铃木园子柔嫩的脚趾，尽数喷溅而出，缀有星钻的粉色贝甲立刻被腥热的精液覆盖，连那温润富有光泽的脚趾缝，都由于精液的黏腻而成堆地收拢在一起，园子本人也将男人在足底射精的那份灼热和不适感刻入记忆。
【好恶心！但是兰刚刚也感受过了，这时候应该由我来保护兰，不能觉得脆弱…不能、但是，好想哭——】园子和所有少女一样，呆呆地看着自己晶莹脚趾上染遍的白浊，被低调但精致的妆容笼罩的秀丽容颜上不再有往昔那种活力四射的笑容，取而代之的是厌恶与愤怒聚集成的复杂表情。
“好啦！你这个人渣，爽也爽完了，可以放我和兰走了吧？！还有阿真，小鬼他们！”园子整理了一下情绪，厉声呵斥。
“嗯？这可让人有些困扰，你们是没有明白侍奉的意思吗？”乌丸莲耶站起身，那高大的身材和邪恶的脸颊顿时让床上的两人产生了一股没来由的畏惧感。
是比起案发时候的凶手，更为恐怖的感觉。
“做爱，你们明白的吧？侍奉可不单单指足交。”乌丸莲耶尽可能地以平稳的声线向纯洁的两位女高中生述说。因为那想将她们按在身体底下狠狠肏干的欲望已经要满溢而出了。
“做爱？！”两位少女异口同声地说出这个对清纯的她们来说处于懵懂状态的假名，园子多少懂得一些，而小兰就只是“浅尝辄止”的阶段，学校的生理课、妃英理和园子都或多或少地有向她介绍过，但突然要逼迫她和一位老人性交，实在是难以接受。
“第一个是谁，我可没有耐心和你们玩恋人游戏，”乌丸莲耶将身上的西装褪去，露出精壮健硕的躯体，虽说外表是老人，但隆起的各处肌肉都体现出了力量的象征，“不愿意的直接反抗就可以，我当然不会强迫你们，炸弹也好，子弹也罢，命令一旦下达，这次我不会给第二次机会。”
“为什么要这么做…你这样还算是个人吗！！！太可恶了！！！小兰，我们——”
“离开这里”的发音却哽在口中，园子想起了依旧笼罩在死亡阴影下的京极真，兰脸上的表情也一样。
“不，园子，事已至此…”毛利兰闭上眼睛，纤巧的鼻尖上渗出了些许香汗，那是意识到接下去自己要做的事情浑身战栗后的体现，随后兰睁开眼，眼神比以往任何时候都要坚定，“我先来——不，园子，不是你，记得吗，我可是东京地区的空手道大会冠军，身体素质比你好得多，这时候，让我先来。”
“不要，兰！！！！”
“好了好了，姐妹情深的场面虽然很好看，但先做正事要紧。”乌丸莲耶不耐烦地打断园子的哭腔。
“我有个请求，”不知道该怎么称呼这个人渣，小兰决定尽量以轻蔑的声音来对抗他，“至少，从…后面…我不想看见你的脸！”
“随便你好啦，反正肏到最后你们两个都会变成什么姿势都想尝试的母狗~”男人邪恶地低声微笑。
两人厌恶地看了一眼乌丸莲耶，兰将身下的制服短裙纽扣解开，背对着男人，将那纯白的朴素内裤暴露在淫邪的目光下，她趴俯着，双手的手肘作为支撑点分别靠在床单上，这样一来，她的整个大腿后侧以及两只修长的黑丝脚掌都暴露在乌丸莲耶的目光下，甚至在那右足的黑丝前端，还有大量乳白色的精液残留。
“你、你对兰轻一点，不然我不会放过你的！！！”
“放心好了，我也不会放过你的，园子小姐的阴道我也很想品尝~”毫不掩饰的色欲回应，让少女顿时恶心得哑口无言，“自助餐式吗，兰还是挺懂的呢。”
乌丸莲耶的手勾住纯白内裤的边缘，慢慢地往下游走，欣赏着少女最神秘的私处一点一点暴露在眼前的感觉，首先呈现在眼前的是兰娇嫩的菊口，那松散的褶皱由于紧张而聚在一起，让那处排泄用的洞口对男人来说也有猛然插入的欲望，随后粉柔无比的大小阴唇被布料摩挲着褪下，小兰的阴道口从未接受过本人或他人的自慰或者亵玩，再加上保养得很好的条件，那一片一片的嫩肉都明净无比，甚至在距离如此之近的地方都没有异味散出，男人可以嗅到的，只是小兰身上充满了清澈感的高中生用日常香水和汗湿内裤的淡淡涩味。
“真漂亮啊，小兰~你的阴道口好像在呼吸一样，渴望男人的插入。”
“………”
“喂！你给我戴上套子！”园子这才发现乌丸莲耶根本就是打算无套插入，立刻出声制止。
“真烦人啊~不能将女子高中生的第一次阴道射满，那这样的做爱还有什么意义可言？”用冰冷无情的眼神制止园子的动作后，乌丸莲耶小心地用手描绘出毛利兰阴唇的造型，小巧而精致，嫩肉上蜜桃般的淡红给人极为可口的感觉，看起来幽深的穴口宛如她本人一样，羞涩地不敢对上男人的目光，殊不知自己即将迎来强劲的扩张。
“绅士地说，不用前戏吗？小兰的阴道并不湿润哦，这样进入会很痛吧？”在将昂扬的粗大龟头对准了毛利兰的蜜穴后，以防万一乌丸莲耶多问了一句。
“不！请快点结束吧！！”兰狠狠地闭上眼睛，牙齿在柔软的下唇瓣准备就绪，随时要以隐忍的姿态压住那破处一瞬间的痛苦，男人所说的每一句话对她来说都是不堪入耳的污言秽语。
“这么做作的反抗，呵呵~”当乌丸莲耶火热的龟头前端触碰到小兰的阴唇时，他才意识到自己情绪的急速转化，方才园子足交在足底嫩肉与皮革之间狭小的缝隙中来回顶动的那种发烫感，现在却被毛利兰的私处粉唇驱赶走了，在马眼顺着泛着液光的肌肤游走时，龟头面上到处都充满了一种猥琐而诙谐的亢奋，却也由于这种亢奋变得格外坚硬。触碰到少女的肌肤也让马眼分泌出黏腻的液体，一点一滴地沾染在小兰粉嫩的肉腔上，这是风暴来临的前夕，乌丸莲耶粗恶的龟头划拉着毛利兰纯洁柔美的阴唇，绝不应该有交集的两人即将进行男女之间最为淫靡的交缠。
兰锁着僵硬的肩膀，双手握拳，手背被园子覆盖着，手指还使劲拽向前，拽得两只拳头几乎可以隔着床单碰到了，她清楚地知道接下来意味着什么——
“呃、啊——啊、啊啊！！！”
从未从小兰嘴里听到的痛苦呻吟对于乌丸莲耶来说如同天籁一般，可这还仅仅只是将龟头面的“前半部分”压入小兰的阴道口，强劲的扩张力从尖端疯狂地向外发散，那紧致的阴道口腔肉则是被缓缓挤开，在挤压的过程中不少润滑用的少女爱液顺着冠状沟环绕一圈后，沿着包皮系带往下流淌，带着小兰身上独有清香的爱液蔓过棒身，略高的温度在滴在睾丸上的时候，同样给予了感官以搔痒般的刺激。
“你别让兰这么痛苦啊！！！”园子的脸上溢满了无能为力的绝望，面对好友的惨状，她什么事情都做不到，只能拼命地握紧兰沁出冷汗的手掌。
“没做前戏就是如此，咳，要让我这样的老头进入紧致的年轻肉体，还真是要下一番功夫啊~”乌丸莲耶也在腰部用上力道，否则龟头几乎要马上被穴肉挤出，这根本不是可以容纳像男人这样如此之大的小穴，在小兰的爱液涂满了龟头面后，那些挤压着前半尖端的腔肉才变得可以忍受，随着顶压慢慢地往内推进。
“啊、啊啊啊…咳哈——哈啊、啊…呼、哈、啊啊…”不规则的呻吟，可以想象到眼前的少女究竟在忍受多大的痛苦，第一次被肉棒插入，还是被如此粗大的异物，那些被迫掀开的穴肉也都在叫嚣着反抗，一直到整个圆润的龟头都插入到小兰的阴道前段时，推进节奏才被乌丸莲耶放缓下来。
【天哪，小兰的身体…这是什么样的处女穴，这种紧致感——从四面八方均匀压制过来的腔肉精准地刺激我的龟头，初入的感觉几乎就可以让我射精了…不行…】强行忍住像是无数湿软的手指按压所传达的快感，那种狠命肏干的淫欲，必须让清纯的毛利兰好好体验一下才可以。
他绝对算不上对女性的正人君子，也因如此，乌丸莲耶当然不会委屈自己，既然最粗大浑圆的龟头已经进入了，茎身当然也没有问题，所以克制用的方法，便是将整根肉棒在没有预警的情况下，贯入毛利兰的体内。
“咳哈——等、啊？啊啊！！！！啊啊哈————-——”疼痛的嘶吼最后变成了无声的呐喊，小兰在园子惊恐的眼神中瞬间扬起头颅，顶端的那簇经典刘海在用力的甩动中甚至变了形，紫罗兰色的瞳孔在被突破至禁地的一刹那失去了高光，就像是身后被什么重击了一般，浑身都往前挺进，修长的黑丝脚趾紧紧蜷缩起来，狠命地握紧，让黏腻的汗液在小兰暖和的脚趾窝内凝结成一片。没有任何女性可以克服，处女被男人的粗大性器在短时间内攫取后的痛苦。乌丸莲耶的肉棒冲破了少女最后一层守护，轻薄的组织膜在被穿透的一刹那没有发出任何声响，却在毛利兰遥远的内心深处响起了镜片破碎般的声音，那一定要留给工藤新一的东西，少女贞洁最重要的东西，本该是在某个假期浪漫的夜晚，在充满了新一身上干净好闻香气的房间里，主动地和他一起探索从未踏足的领域。
“呼、哈…哈…呼…”沉闷而显得湿漉漉的呼吸声，倒垂下来的秀发与汗液黏在一起，附着在兰潮红的脸庞上，温润如玉的肌肤因为性交的饱胀感变得尤为轻软，香汗洒落在床单上，但也分不清是否是从眼角落下的泪珠。小兰上半身的所有肌肉都在用力地收紧，用以克制住下体被贯穿的痛苦和不适，由此分配给感情领域的思维，少得可怜，漂亮的眼睛也因此而变得麻木。
与此完全相反的，乌丸莲耶的脸上洋溢着胜利的表情，甚至可以说有一种欣喜的氛围，毫无韧性地流露出自己激动的情绪。
“小兰，感受到了没？插进去咯，我的肉棒，全部插到你的阴道里了，可以感受到吧？那份灼热，嘿嘿，”小兰没有丝毫回应，但是眼见她颤动的臀部被自己的粗大男根完全挺入，这倒多少让他有了更多的征服感，“你的阴道之后会完全适应我的形状，再也没有男人可以满足你了，嘿嘿嘿~~”
“变态，你这个变态，马上去死啊！！”园子流着泪，拭去兰脸上蓬乱的发丝，就算是在性交的时候，兰也是她的小兰，她已经发誓要一辈子做她最好的朋友了。
“嗯——”乌丸莲耶专心感受起小兰的阴道触感，丰富多变的褶皱因为初次接触到异物不懂得如何处置，青涩地围绕起粗硬的棒身，伴随着小兰强烈的呼吸而按压摩擦着，而最顶端的子宫口则是被马眼堪堪吻到，那独属于毛利兰的娇嫩湿热的小缝与男人激射精液的尿道口紧密地贴合在一起，代表着她的纯洁完全由龟头的挪动来采摘。初经人事的嫩肉们裹挟着比体温稍高的爱液，经由呼吸的拉扯让肌肉在阴道内牵拉，慢慢地按摩着乌丸莲耶的男根，棒身传来的滚烫感忽略不计的话，保持静止能给予性器最大快感的来源就是毛利兰那紧贴着男人马眼的子宫口了。
“真舒服~不过，还不够，这种程度的刺激，要让我射出第三次还不够格呢~我开动了~”手掌的掌心强行握住兰的黑丝脚掌，手指和她修长的脚趾乱七八糟地交缠在一起，掌心则是触碰着她温热的足弓，胯部用力，龟头在窄小的膣道开始了缓慢的律动。而伴随着硬物在前端的挪动，在乌丸莲耶阴茎根部那血腥的味道也发散开来，绯色的液体混杂着少女的芬芳爱液一起往下滴落，溅射到床单上后弥散开来，是毛利兰初次的象征。
“呃、咕哈…嗯、哈…”
“唔喔~~~”
兰被迫应和着身体内肉棒的冲击，作出回应的呻吟声中只有无尽的疼痛和耻辱；而乌丸莲耶肉棒尖端的爽快感铺天盖地，那位身着帝丹高中湖蓝色校服的少女，曾经在游乐园内穿着普通休闲装散发出青春魅力的少女，如今不再纯洁，他可以随时用胯下的动作让毛利兰发出娇吟，肉棒猛地一刺，将抽插的速度调整到绵长的贯通形，在每一次的挺进中，兰体内的爱液的火热感围绕着龟头，加上四周细嫩的褶肉在吞吐着棒身，仿佛就如男根迎面撞上了一团滚烫的云潮，插入之后被云潮中的温热水汽与聚集的雾气细细地四处抚摸，柔软紧致怎么挺动都会随着龟头形状而改变的嫩肉密不透风地包围着男根，一次接一次的插入又抽出，把性快感越积越高，遥遥欲坠，爱液伴随着乌丸莲耶的棒身在兰的阴唇上滑落，使得本来就很美好的性交体验在视觉上更具冲击，男人意识到，小兰的阴道绝对是一个让阳具难以忍受的地方，就算是再笨挫的废物，到达此地之后都会不由自主地懂得如何运用腰部去获取快感。他左手扶着兰小巧浑圆的臀部，右手的手指和掌心不规则地在她的黑丝脚掌上摩挲着，下体则是在浪潮般的刺激中一前一后地抽插，房间里充斥着此起彼落的沉重呻吟和喘息，乌丸莲耶时不时地变换节奏，腰部袅袅地悬起，突然猛力地插入到兰紧窄的阴道，让马眼在一瞬间狠狠地蹂躏子宫口，像是要从那道缝隙中插入到子宫一般，这时候的兰就会发出在男人的耳中听来悦耳而迷人的尖细呻吟，伴随着他兴奋的淫语，在这片厚重、互相交织的交媾声中，铃木园子那苦闷的抽噎哭泣，像一直在强调一种忧伤的存在。
“如何？总能、感受到我的形状了吧？你一定会爱上我的肉棒，看看，我们的身体相性有多好~每一次进入，你的穴肉都紧紧包裹着~完全就是恋人的性交，不敢承认吗？呼呼~~真棒~~”乌丸莲耶完全暴露了自己沉溺于性交快感的淫邪，嘴里的言语也愈发趋向羞辱被前后摇动胴体的私密处，龟头上的快感在云集，饱满温热的爱液反复地淋在马眼上面，日渐浓郁的射精快感在输精管内变换着节奏，每每插入到毛利兰深处的时候逐渐高亢，在拔出时棒身律动过褶皱上每一寸嫩肉时又会让欲望退潮，乌丸莲耶伸出爪子般的手，用手背抹去聚在眉毛上的汗珠，然而他预知能力并未在交合之时开启，所以失算了——抹过去额头的一刹那，小兰黑丝足掌上带着的少女香气从手掌心传到鼻腔，这种刺激顿时让男人无法抑制冲刺的速度，阴郁的双眼扫视着兰被自己睾丸撞击得潮红的小巧臀部，在最后一次狠狠地将性器插入到少女体内时，毫不犹豫地将精液灌入到小兰的体内。
“呼~啊啊——呼~~~”沉浸在黏糊糊的快感迷雾中，乌丸莲耶发出了极度舒爽才有的叹息，马眼处迸裂开浓厚的白浊精液，转眼之间就被子宫口和褶皱分别含吮着，滚烫的液体飞溅在娇嫩的粉肉上，那股热度也传达到了少女的神经中。
“唔——哈…哈…嗯——”第一阵精液拍打到子宫口的时候，小兰还没有意识到发生了什么，长时间粗大的抽插导致阴道内的肿痛化为神经中的惯性，她在纠缠的思绪中习惯了这种有节奏的痛意，乌丸莲耶就当她是个承受欢爱的人偶，没完没了抽插着她的下体，兰明白，在他射精之前这种痛苦是无法结束的，所以在第二、第三注温热的液体拍击着宫口时，她才渐渐意识到，这个年龄颇大的老人，在自己的体内将他的精子全数射了进去。那一点一点充斥着狭窄膣道的浓稠液体，没法进入子宫的精液就均匀地流淌过小兰阴道内私密嫩肉，顺着肉棒与褶皱之间的缝隙滴出阴道口，浸湿了床单，两人的交合之处到处可以见到一小颗一小颗的爱液精液混合的液体团块，随后而来的便是几乎能盖过小兰体香的腥臭味。
“真爽~中出女高中生的感觉~”乌丸莲耶还舍不得抽出肉棒，继续体验着内射小兰后那股紧致感和温热感，就算他再怎么挺动，也只是把挂在龟头面上的残存精液涂到兰的宫颈上，没法做过大幅度的抽送。
而毛利兰现在就如一滩烂泥，本能地察觉到这长时间的凌辱到达了终点，那放松的一刻也让僵硬绷紧的肌肉全部失去了力气，柔美的五官松弛下来，就算阴道内的穴肉还有一收一缩地按摩着乌丸莲耶的男根，她也再也没有余力去压制从下体传来的胀痛感了。
“好、好了吗？人渣！居然在兰的体内射精！！不知道这样会怀孕的吗？！总、总算结束了，兰，你还好吗？兰！！！”园子的手掌和小兰的手掌同样都湿热无比，不同情境下流出的汗液混杂在一起，而现在的兰手掌心逐渐变得冰凉。
“园、子…我可能、要稍微、休息一下…呼——”红潮开始从小兰的脸颊上褪去，恢复成正常的白皙后又进一步向无力的苍白发展，倩丽的眼睑像是对待在意之人一样温柔地闭上，如此清澈的容颜，与兰此时被搞得湿靡不堪、爱液横流的下体形成了鲜明的对比，“没、没关系，你放心休息吧，喂！轮、轮到我了吧！说好了侍奉一次的，我可不允许你再侵犯兰！！”
“哦？很乖嘛，园子，知道轮到自己了？刚才的嘴硬去哪了？”乌丸莲耶惬意地以赞叹语调收尾，同时三人都能听见一声轻轻的“啵”，那是只有空气被挤压才能发出来的声音，沾满了白沫与亮晶晶爱液的男根从小兰有些肿起来的阴唇嫩肉中拔出，性器粘合之紧密从这极度淫靡的声音中得以窥得，在穿越者乌丸莲耶心中记忆的第一刻，浪漫摩天轮下那位身着蓝色外套的清纯少女，终于将她最珍贵的花蕊绽放在了自己的胯下，男人得偿所愿后的余韵与满足感是任何快乐都无法比拟的，特别是在这个时候，在恢复体力之时还能慢慢地欣赏从高昂的穴口中溢出的浓稠精液，顺着兰完美的大腿曲线向下滑动，发出难闻的腥臭。
“反正不允许你再对兰出手了！！”园子紧紧握住兰的手，希冀这样能让她在睡梦中忘记凌辱。
“或许。但园子小姐，现在应该担心的是自己吧？”乌丸莲耶调整了下自己的姿势，岔开双腿，让睾丸和向上昂扬的肉棒一览无余，“自己坐到我的这边，让你感受一下刺激的体位~”
“什——么？”园子难以置信地看着乌丸莲耶，“我、我是第一次啊！！”
“那不正好，第一次做爱就学会了这么新鲜的姿势，很不错哦。”老人以不容置疑的口吻说道，有意无意地提醒园子违逆他的后果，“你应该知道拒绝我的下场吧？”
“呜——！但怎么说也该是正常地来啊！！为什么我就要用这样的、这样的…那么让人害羞的姿势啊！！”园子又急又气，坐到乌丸莲耶的大腿上交出自己的第一次？未免太过分了！
“如果这不是拒绝的意思，那就快点开始吧。”乌丸莲耶的声音变得低沉，这是他没有耐心的标志。园子战栗得身体都在颤抖，她完全无法想象这样的自己，但本能却让她动了起来，撩开已然汗湿的连衣裙，将粉红色的丝边内裤褪去，园子裙底下华丽得不像高中生的芳香顿时在体温的催发下溢出，她的耻部感受着空气中的冰凉，本该是阿真温柔的手去抚摸的地方，现在却…她迟疑了半响，在乌丸莲耶的压迫感逼迫下，她背对着男人，主动地坐到他的怀里，颤抖的白净小腿贴合着毛糙的大腿，扯下的青色系带凉鞋被扔到一旁，白皙诱人的小脚撑住床垫，维持着自己悬空的姿势，一直到乌丸莲耶将怀中背对着自己的园子压到肉棒上，虽然看不见少女的私密处，但他凶恶呈现三角棱的冠状沟在调整了几下后，恰好顶到了铃木园子的阴唇部分，乌丸莲耶并不急着插入，他慢慢挪动着龟头，像对待小兰那样，用敏感的肉棒尖端去感受着园子私密处的造型。
“唔，小兰的大腿内侧锻炼的很有弹性，而你的嘛…”
“可恶的家伙！不是说了不要比较吗！！！”园子闭上眼睛，任由男人亵玩，腋下被男人的手穿插过去，连衣裙被脱下，环状的发卡将她特意想要凸显的脸颊勾勒得更为小巧，削尖的瑶鼻上面也渗出了一点点的薄汗，和兰如出一辙。
虽说无法从正面欣赏园子被侵犯的神情，但乌丸莲耶可以从显示屏的倒影上看到铃木园子正在强忍羞耻心，脸颊几乎要滴出血来，这也是他有意为之——从园子的角度，正好可以看到挂在床脚上方的屏幕内京极真的脸，那被胶布和绳索牢牢地紧缚住的高大身影。
“在男朋友面前被侵犯，应该特别会有感觉吧？”龟头和着园子阴道口散发出的热气，在阴唇上缓慢地游移，不光是将前列腺液染到少女纯净的嫩肉上，还是在萃取着因为恐惧而流出的爱液。
“绝不可能！”
“噢~”翘起的龟头难以等待，在对准了园子幽深的蜜腔后，乌丸莲耶移开穿过腋下揉捏少女乳头的手指，环插入她的膝盖窝，在她发出一声低低的吟叫之后猛地拉起纤细的双腿，脚掌突然失去支撑，身体的支点变为老人有力的手腕，那种羞耻和愤怒简直就要从她精致的脸颊上跳出来，完全不协调，铃木园子低头看着那还沾有小兰爱液和精液的肉棒，一股反胃感涌上心头，“你、至少、洗一下啊，上面、还带有兰的东西吧！你要把这个、插进来…不要！太恶心了！！”
不再给她抱怨的机会，乌丸莲耶将园子的身体下沉，以均匀有力的速度，没有太多缓冲的时间，那是在少女白皙大腿内侧的猩红色肉棒，在室内的灯光下形成强烈的明暗对比，毫不掩饰地、从下而上将肉棒顶到铃木园子的体内，一阵疯狂的疼痛唤醒了少女的神智，她抬头想怒视夺走自己纯洁的男人，却对上了同样对黑衣组织的人怒目而视的京极真的目光，内心顿时软化——现在她所做的一切，都是为了阿真，这样也好，自己也能在他不知道的地方守护别人了呢…
龟头脱离了冰凉的空气，取而代之的是一种粉嫩的、软濡的、紧致无比的腔道包裹，有一种令人舒畅到恍惚的熟悉感，那是比起毛利兰的阴道来说更加柔嫩的小穴，有点出乎乌丸莲耶意料的是，他本来以为兰通道可以容纳到自己的肉棒几乎到根部是个巧合，但一直到插入园子体内的时候才发现，这两人的膣道都足够蜿蜒幽深，有那么一刻，粗硬的肉棒入迷地在园子暗红色的阴道口处来回刮动，看着少女晶莹的玉背随着自己身体起起伏伏，一会儿被抬高，一会儿落下，让铃木财团的千金跟随自己腰部的动作发出难耐的呻吟，即便这个呻吟听起来没有半分快感。
“啊、啊哈…唔啊…”园子被插入后艰难地呼吸着，这种体位她作为一位处女来说完全无法适应，从龟头插入阴道口那种扩张的疼痛开始，下体就一直被这样的剧痛所占据，连处女膜被拉扯着撕裂都感觉不到，和小兰一样身处麻痹之中，乌丸莲耶的肉棒以不可思议的肌肉拉伸着，犹如将酒瓶的软木塞给扒开一样顶入了她的阴道内，爱液混合着血色沿着笔直挺起的棒身往下流淌，在男人舒爽地长吟一番之际，他便在铃木园子的身上纵欲，龟头直接冲进少女子宫口前端的两侧，再顺应重力顶住子宫口，一口气地用马眼与缝隙接吻，再往下摩挲着那些说不清数不尽的繁复褶肉。
“我这样干你，一定非常羞耻吧？在自己的男人面前破处的感觉，如何？可以说来听听，我作为你的第一个男人会全部接受的哦？”手里是园子柔软的膝盖窝，眼前是随着自己向上挺动而在空中晶莹跃动的圆润脚趾，每当男根插入园子的最深处，她被迫抬起的小巧脚掌便会紧紧握住前端，当汁液咕唧咕唧地随着肉棒滑出时，漂亮的脚掌又会放松开来，乌丸莲耶相当满意园子这样的表演，嘴里的话语也愈发淫靡起来，“对我的那里有什么评价，说说看？”
“呼、啊…痛死、了…你这个人渣…呼、这么喜欢和女人做、就去、找妓女啊…啊啊…她们更、适合你…啊啊…”
“可是我这样的老头更喜欢肏像园子小姐这样年轻鲜嫩的肉体，瞧、这进出的速度，非常让人满意~”
乌丸莲耶轻薄着园子柔软的耳畔，像是恋人般用呼吸喷吐在她的头发上，但下体却毫不留情地于园子的体内进出着，敏感的肉棒没有丝毫吝啬，在从下往上的体位中尽力去攫取着快感，而少女秀气到可能偏瘦的雪白腰肢悦目地抖动着，连小腹附近的骨骼都清晰可见，乌丸莲耶狂野地抽动着，加速，不停地加速，男根在园子温热柔软的小穴内疯狂地进出，每次抽送都带出大量的白沫，或许属于毛利兰的爱液也被龟头携卷着带到了园子的体内，阵阵而来的快感刺激着乌丸莲耶，他满足地嘶吼一声，进行最后的冲刺。
“很棒吧~园子酱~真是的，为什么要那么排斥呢~非常舒服不是吗——真让人受不了，本应该是持久型的小穴在肏过兰之后变得不太能忍得住了~~”确实是像乌丸莲耶所感叹的那样，柔软的穴肉覆盖在棒身上，如若不是主动去索求快感，这位富家千金的小穴令人出乎意料的可以包裹男根非常久，快感来源于穴肉的柔嫩与湿热，而不是像小兰那样几乎是绞锁般的紧致——当然，园子的入口还是真正的处女一般狭窄，这也造就了龟头的前端在享受着爱液滋润与嫩肉爱抚，而棒身接近根部的位置则是被紧密地挤压，两种不同的快感享受更是伴随着肉棒主动的抽送，由此产生的舒爽之感，让一股强烈的射精欲望从睾丸内倾泻出来。
“啊、啊啊…对不、起…阿真…好痛…”
“咕唧——咕唧…咕——”
乌丸莲耶硕大的睾丸甚至弹跳着拍打到园子的臀部，在少女轻快跳跃着的嫩足下，老人灼热的精液在他闷哼一声后全数灌入到铃木园子的膣道内，洋溢着少女爱液的空隙，被重重的黏热精液占据。园子被乌丸莲耶的腰部抛到高处的时候已经有了内射的预感，果然，子宫处温暖湿黏的感觉不会出错，自己真的和小兰一样，被眼前的迟暮老人毫不留情地中出了。
放下浑身已经瘫软的铃木园子后，乌丸莲耶再一次举起手，将一片宁静的毛利兰扶起来，直到最后，房间里只剩下了男人兴奋难掩的呼吸声。

--------------------
[](https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=18211857#)
大冈红叶&远山和叶
“你这个傻瓜，不是明明说好了早上七点的吗！”
“你才是傻瓜呢！约我的话为什么要让其他人转达啊！自己傻，却把错误推给别人！”青绿色瞳孔的少女叉着腰，生气地看着服部平次。
原本约好了一起去吾妻山上赏花的，却在时间的错乱上发生了争执。
“算了，笨女人，不和你计较那么多，上来吧！”平次扔给少女一个头盔，然而对方依旧不依不饶。
“是你心不在焉，又关我什么事啦！”
“好啦好啦，到此为止，你这家伙，还真烦人耶…”平次把身子在车上扶正，环抱胸口，借机打量着远山和叶，自己从小的青梅竹马，希望从和叶的表情中看到稍许缓和的迹象。淡青色的休闲外衣虽然看不出她倩丽的身材，但可以从与服装颜色相近、扎成蝴蝶结形状的单色发带中窥识到远山和叶独有的可爱。高高扎起的马尾辫似乎成了她的标志——平次嘟囔着什么，盯着青梅竹马太久而害羞得移开眼睛，无论是在服部平次还是周围的外人看来，和叶都是一个活力满满的少女，前额中间特意束成的“美人尖”式碎发加上光洁额头侧翼的空气刘海，以及纤小耳朵前面两缕偏长的秀发，同样让和叶看起来有种精致的美感，甚至在偶尔看见的合气道修习中还会有些英气与妩媚的感觉。
但本人的眼里却基本上只有平次的存在，虽然嘴上不服输地挖苦对方，和叶还是乖乖地坐上了平次的摩托，紧密贴合着和叶小巧脚掌的灰白色运动鞋轻踏在横杆上，随着脚踝处自然拉起的裤腿，和叶那白皙到耀眼的纤巧脚踝暴露在冰凉的空气中，在明亮的日光下，微微凸起的骨骼几乎可以让近处的平次看到上面细腻的肌肤纹路，但他对和叶的足掌并未抱有什么想法。引擎沉厚的轰鸣声响起，高速行驶的人影在山道旁金合欢树干的掩映下如同暗纹，伴随着像是哭泣一样的风声，在无可逃避的预知能力下，服部平次亲手将和叶送上了淫欲的深渊。


--------------------
[](https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=18211857#)
和泉高中——
僻静的歌留多社团活动室内，三三两两地散坐着几位年轻的少女，而以位于正中央，安稳地坐在椅子上享受着午后红茶的少女最为出众。
“呜——要输了…”
“嘘，别打扰到大冈了。”
两位泉心高中的少女小声地交头接耳，作为下届歌牌女王的候补，大冈红叶在百人一首纸牌社团活动室内拥有超然的地位，不用其他人多说，学生们也自动地对这位相貌秀丽、生活非常精致的千金大小姐保持着敬畏。
尽管大冈红叶总是一副悠然自得、高人一等的姿态在学生中间并不讨喜。
而成为众人焦点的红叶，则是闭着眼睛，细细地啜饮着香气浓郁的英式红茶，茶色的短卷发在她棱角分明的脸颊上慵懒地趴俯着，粗看之下并未有特别之处，但若是能认真地端详红叶的脸颊，就会发现那些小装饰，红枫叶图案的圆耳钉加上略带湖蓝的瞳孔正巧和松软的卷发相得益彰，将大冈红叶身为京都豪门千金的风雅表现得淋漓尽致。
面对这样的少女主动表白，大概也只有那位褐肤小哥能抵抗得住诱惑吧。
“叮——”泉水流泻的清澈响声打破了午后的静谧，红叶微微蹙眉，不悦地拿起放在提包内的手机，只有贴身侍者伊织知道紧急时刻的联络方式，难道说家里又出什么事了？
显示在她枫叶美甲下的却是一则短视频，在开启了静音模式后，周围偷偷观察着红叶的女生们惊讶地发现她的脸色从正常的红润变成毫无血色的苍白，随即整个身体似乎都开始颤抖。红叶猛地站起身，力度之大，连泉心高中的红巾水手服上出现了褶皱都来不及抹平，一声不吭地离开了社团活动室。
“伊织！到底发生了什么事！这个视频，是真的吗！！平次他——”在教学楼后侧的灌木丛阴影下，红叶的语调失去了往常的从容和淡定，毕竟那则视频上出现的内容是她一辈子都无法想象的。
“……”保持沉默的侍者长叹了一口气，内心默默地朝陪伴了许久的大小姐道歉后，掌刀起落之下，少女轻柔的胴体缓慢地倒在他的怀中。
【对不起，小姐…我的家人…实在是…抱歉了…】

--------------------
[](https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=18211857#)
——郊外的别馆
在两人被绑架到乌丸莲耶的大宅内后，大冈红叶在这种时候依旧能保持冷静，不愧为京都豪门的后代，自从看到服部平次被折磨的视频以来，她的内心就一直在想办法，但目前为止只能耸着肩膀，冷眼对待乌丸莲耶的威胁。她温润的杏口没有什么表情，嘴角既没有嘲讽和叶的余裕，也没有由于暴露出恐惧或者紧张向下弯曲。但她静水深蓝的瞳孔充满着不屑和仇恨，素雅的淡妆上眼帘低垂，她望着威胁和叶的那位身材高大的老人，一股强烈的恨意从睫毛间映射而出。
“既然你已经调查过了，那肯定知道平次对于我们两个来说都很重要。那么你的意思是，只要我们用身体取悦你，他就一定会被完好无损地释放，这样理解可以吗？”
长久的礼仪教育让红叶就算是以冷若冰霜的态度对待乌丸莲耶，也能感受到其中温厚儒雅的语调，她就是以这种态度让人生气，不过这时候能认识到这一点真是帮大忙了。
【红叶，你…为什么能这么若无其事地说出这种话啊！！！】远山和叶惊疑不定地看着这位京都少女，当然，不可否认平次在她的心底也是极度重要或者说最重要的男人，可就这样简单地答应对方要求，未免也…以自己最为看重的贞洁作为砝码，太让人绝望了！
“哈哈，你理解的没错，能和京都府如此有修养的小姐交谈真是荣幸~为了防止出现上一次的状况，我会提前告知你们~”乌丸莲耶优雅地啜饮了一口红酒，润了润即将分泌大量唾液的腺体，“我要求的侍奉包括了足交和做爱，很好理解吧，作为活了那么久的老人，有点独特的欲望也是自然的~”
这里乌丸莲耶的言下之意是“对她们足掌所抱有的情欲”是一种独特的欲望，他说的话顿时马上让两位少女顿了顿，脸上出现不同的神情：远山和叶精致的俏脸上瞬间露出了不可理喻的震惊，无意识地朝自己穿着登山白绿色运动鞋上看去，虽然露出的脚踝相当骨感诱人，那晶莹剔透的雪白肌肤就是让女性瞧见都会觉得美好，但对着这种东西发情未免也太过吓人，至少活泼外向的和叶是这么觉得的，可当她像是请求内心帮助或者认可一样望向大冈红叶时，对方却一副镇定自若的样子，这让和叶的内心更加难受了，莫非红叶很了解有关“足交”或者做爱这种事情吗？
但假如和叶再稍微细心点，就可以发现红叶的脸颊比起方才的红润显得更加苍白，她比起和叶来说，明确地理解了身为京都古朴的贵族世家对素不相识的恶心老人做这种事情的代价，即便如此，她也要拯救服部平次，保护将来的未婚夫不是理所当然的吗！！
因此，她快速地做出了决断，“一切悉听尊便，但我想确认一点——我该如何了解你说话的可信度？”
“哦？没有保证，也不会有合同之类的东西，都是以我的意志为准。哈哈，这样的话你不会满意吧？”乌丸莲耶说完往后靠了靠，仔细地端详气愤不堪的和叶与依旧平静的红叶，他用衣袖擦了擦溅出的红酒渍，等了一会儿，听不到回答，他的话语就像一道锐利的锋芒，在空气中划出一道巨大的弧线，然而红叶的内心有个什么东西避开了这道弧线，【哼，不太好对付，落得个鱼死网破也不太好…】
“那么就如此好了，你的侍奉完成后，我会先放了平次，等到远山和叶小姐的也完成后，你们俩就能随意进出这栋别馆了~”他促狭地眯了眯眼睛，“我不建议你们马上出去，若是有心思去四楼那里看看的话，也许会发现和你们一样的女高中生哦？”
“够了！！才不会，我们才不会，被你的花言巧语——”和叶还没有从平次被折磨与被老人要挟的巨大震惊中回过神来，平次没有在她身边的时候，要让她镇定下来实在很困难，这也意味着和叶仍旧无法将自己的侍奉和平次的生命联系在一起，砝码在天秤上还未成立。
【欸欸，和叶还真是懵懂，那就先从大冈红叶开始，让她意识到所处的情况吧！】乌丸莲耶作出了征服少女的方案，他的目光从威压般的深沉转变为淫邪，投向努力在外人面前撑起京都独有的那一份高傲的红叶，虽然是被她最信赖的手下背叛，但带着少女青涩强行装出的镇定也相当可口。
“好了，多少请你主动点吧，大冈红叶小姐~”乌丸莲耶摆出邀请的手势，在他正对面放了一张有着奢华皮革的舒适扶手椅，比他现在坐的这个恰好高了一点，方便少女抬动她们的足掌，“到这里来吧~”
【为了平次，我会结束这一切，就让你看看我的觉悟吧，远山和叶！】大冈红叶闭上眼，浅浅地呼吸了下房间内淡淡的沉香，踏着优雅的步伐走到扶手椅边，将泉心高中的短裙往下拢起，以自然的姿势落座，完全不像接下来要被男人侵犯的姿态。
“很好~那么~”
“等、等下！大冈红叶，这样做你也甘心吗！！你可是、可是——”和叶说不下去了，因为对方回过头，眼神轻蔑。
“那你还敢说喜欢平次吗？我想救他的心情绝对不会输给你。”红叶说话的口吻，让远山和叶想起了在歌牌对弈的时候，她也是一样的凌厉，但她朗丽的脸颊上已经没有了胜券在握的从容，终于，和叶也能从中感觉到她一抹病态的苍白。
“脚、是吗，直接开始？”说的一幅不在乎的样子，但坐下后的红叶手掌隐藏在制服裙裙摆的褶皱中，紧张得用力地捏紧，躲在室内鞋的霜足也变得僵硬而冰冷。
“喏，抬起脚，让我稍微地品尝一下~”乌丸莲耶的欲望暴露无遗，从他高耸的眉骨从上往下瞅，贪婪的眼睛就像是布满了情欲的水泡一样，而让人吃惊的是，大冈红叶顺从地抬起脚掌，放到了老人的手掌中，他将食指插入到少女足跟与皮革的接缝处，伸进去的一瞬间那种暖和的温度让人不禁畅想起包裹在内的白袜纤足，手指在软嫩的脚跟处伸缩了一会，让指节都染上了红叶脚掌上的芳香后，缓缓地一勾，便将她右足上的室内鞋从足尖上挑下，露出了她穿着素雅白袜的秀气脚掌。
“不错，相当不错嘛，确实在我的意料之中，京都的人们还挺有风韵的~”乌丸莲耶当然是在拿东京大小姐铃木园子的脚掌造型作为参考，当大冈红叶的白袜嫩足脱离室内鞋时，一股朦胧的古朴香气从里面散发出来，就好像在榻榻米和柚木地面上浸润了许久一般，有种低调的高雅与内敛的感觉，丝毫没有普通女孩那样在室内鞋中积蓄了许久的汗酸味，即便是学校内发放的鞋子，大冈红叶也将其视为代表自身之物在好好地保养，“真漂亮啊~要是就这样舔上去，我想你不会反对吧，红叶小姐？”
对方的回应则是蹙起凌厉的眉头，在如此之近的距离，仔细一看红叶确实有着极为出色脸部轮廓，肌肤的线条并不像小兰或者园子那样优美，但多了几分的俊美感，“哼…”
“那看来是不反对了~”乌丸莲耶将少女的纤足放在掌心上，那种木质沉着的香调并不会因为距离太近而变得浓厚不适，而是维持着同一种基调的氛围，淡淡地化为大冈红叶足掌的清香，包裹在布料内的精致脚趾因为紧张而自然微缩，姿态优雅，在后脚掌不时被碰到的时候敏感地卷了卷趾节，而从乌丸莲耶的视线看去，红叶那一片白袜底纯净鲜明得犹如这栋别馆上山区的天空一样，他已经克制不住内心的欲望了，在如积雪般柔白的前端脚掌于趾窝处形成了一层绵密的褶皱，乌丸莲耶的情欲被红叶的雪足击穿了，他抬高少女的足跟，任由她的软韧的脚跟和掌心亲密接触，随后将她的前端足趾纳入口中，细细地品味着其中的美感。
【唔，这个人竟然真的含住了我的脚，竟会有这么恶心的事情…】大冈红叶的足掌猛地一缩，一种黏热的感觉立刻从趾尖部分扩张到全身，她敏感的肌肤全部都在体会白袜足尖被男人舔舐的不适感，身为教养与礼仪都臻于完美的少女，如此被一名陌生老人舔足本该是绝对不允许的，但如今确实地在她足下发生了，男人的舌头好像把白袜布料当做不存在一样，灵活地插入到干涩的趾缝中，透过疏松的纤维，乌丸莲耶能察觉到大冈红叶的脚趾肌肤是富有紧致感的弹性，纤细的大脚趾轻松地被含入口腔，脚趾趾腹隔着一层布料俯在舌苔上，而红叶的贝甲则是顶在口腔上方，由于她涂了某种植物材料制成的天然趾甲油，所以那种苦涩的味道一下子扩散在味蕾上面，从口味来说绝对是减分项，但那种感受到的肌肤弹性很好地弥补了这一点。
“啧、咕~~~相当苦涩、和你本人一样呢~”
“……”红叶冷冷地盯着难以从她脚趾中自拔的老人，她这幅模样相当让人惊奇——一般来说的少女会耻于见到自己被侵犯的样子移开目光，连一旁的远山和叶都又恶心又羞耻地扭过头，她却像是要仔细端详舔足究竟是什么状态一样凝视着趾尖，仿佛那种被舔动大脚趾的痒感不存在一样。
【这是什么，难道说这也是她对平次那家伙决心的一种吗…可是…明明就是我对平次…】视线移开后，和叶的内心并不见得更加好受，老人那黏糊糊的舔舐声简直不堪入耳，在纷乱纠缠的思绪中，和叶也在形成自己的决心。而正在享受大冈红叶白袜足尖的乌丸莲耶调动起全部的感官去迎合着快意，由于唾液的浸润，散发着清香的布料纤维慢慢地贴合在少女每根足趾的侧间肌肤，将脚趾的形状勾勒得如同凿刻般鲜明，舌头一边通过其中芳香的缝隙，一边四处掠过着充满了千金大小姐的高雅之感，灼热的气息喷吐在贝甲上面，乌丸莲耶的舌面上荡漾着越来越沉重的咸涩和更加鲜明的嫩趾触感。
【他是认真的——！本以为、本以为应该是一种对我身份的羞辱，但这家伙、居然真的沉浸在舔脚上面、那种连皱纹都合拢的表情，不，我不会看错，他能从中感受到愉悦！】大冈红叶终于理解了这件事，并不是说要利用舔足这种方式来羞辱她，而是对方真正地沉迷其中，那曾经是代表高傲的京都贵族、那种古色古香的传统丝制白袜，现在已然不复纯洁，男人舌头带着腥热唾液的律动完全地占有了红叶的脚趾各处，京都少女私密足掌的味道甜美得让人感伤。她本人的檀口微微翕动，仿佛有什么话要说；但并非如此，只有失去了血色的嘴唇在颤动，那绵长的睫毛突兀地往下垂，已经像是晨雾一般无法看穿。但是乌丸莲耶不会怜悯，深知侵犯像红叶这样少女的隐私部位是唯一的乐趣。
“这样做让你觉得很满足，玷污了我的脚掌后，是吗？”红叶木然地朝老人愤恨低语，试图打断他的享乐，可是，没有什么可以使乌丸莲耶从姣好的足型中降温。他粗糙灵活的舌头先是迅速地逐一地扫过内敛起来的白袜趾窝，再以不合常理的浓厚兴趣，一根接着一根检查着大冈红叶足趾的触感，以他最为钟爱的吮吸姿势包裹起少女的足趾，随后渐渐沉沦，沉沦在那古朴与涩感交织的欲望之中。
一直到将整个雪白袜面的前端都变得沉重、湿漉漉的，乌丸莲耶才松开对红叶脚踝的扼制，虽然说并没有这个必要，对方丝毫没有反抗的意思。
【令人作呕，我的脚趾上面，几乎可以感受到还带着热气的余温，那是这个男人的口水，居然会被这么简单地舔脚，我还有什么颜面作为京都贵族…】纷乱的思绪溢满了大冈红叶的脑海，她微微抖动脚腕，想将足掌抽回。
“并没有结束哦，大冈小姐。我们之间的协议是让我得到满足吧，目前来看，还没有，还早着呢。”乌丸莲耶的声音让人觉得他的声带是从输精管内同一段管子上剪出来的。
“主动地帮我足交吧，这是命令。”
“足——？”大冈红叶的脸颊板起到近乎不合理，仿佛是面孔的初步模型，正等着注入感觉似的。
“不愿意？那我就——”
“不，等下！！！”
“等等！！”
大冈红叶和远山和叶再次出声，像是被少女的牺牲精神所打动一般，两人各自身处一侧，而和叶表情空洞地盯着男人，如果红叶拒绝的话，她愿意来承受…
就好像，两人在互相较劲，谁对服部平次的爱意更为深刻一般。
“…我多少听说过一点，也罢。”仿佛整理了下心情，大冈红叶高傲地抬起头颅，用下巴尖对着乌丸莲耶凑近她脚趾的脸颊，“但我并不擅长，所以说，就算到不了…男人的至高点，你也必须完成我们的交易！”
“那稍后再说吧，别浪费时间了！”乌丸莲耶不耐烦地从西装裤中将男根解放出来，这位京都大小姐第一次看见如此粗壮、如此真实地散发出腥热味道的阴茎，龟头上圆滑的棱角将那份采摘女性的凶恶压迫感充分勾勒出来，甚至让红叶的内心产生了一丝动摇。
“脚趾，放上去吧？”
“唔、那里的话——”极度的羞耻感溢满了红叶的脑海，特别是乌丸莲耶的目光笔直地射向自己温润的白袜脚，那种羞愧和罪恶感充斥了红叶的内心，但身体却不受控制地，将属于大冈红叶的某种散发着温度的、不可忽视的存在靠近了男性最敏感的地方。
“没错，继续——”
被乌丸莲耶身上洋溢着的威压感所驱使，红叶做出了她此生从没想过的事情，将目光聚集在自己的白袜足背上。像是红木雕刻的工艺品般朴素却精致的脚掌，片片修长的脚趾呈现弯曲状靠近了乌丸莲耶的肉棒，那距离马眼只有一寸之遥的温暖肌肤，根本就是会让人忍不住联想触碰上去究竟能造成多大的快感。
“呼——触碰到了啊。”压抑的喘息从乌丸莲耶的口中发出，但能够确定的是，在面对一位只在穿越前世界上见过的少女足交，特别还是这种简单而纯粹的动作——用弯曲的纤长脚趾，将乌丸莲耶的整个龟头包裹进那还带有唾液的，温暖而细腻的五根脚趾窝中，马眼仔细地顶在大冈红叶第三根脚趾的趾肚上面，该处的肌肤搭配上绵软的白袜，是松松垮垮的触感，像是为了让人的肉棒能感受到快感而连接而成的软嫩存在一般，但又不像过于年轻的女孩那种肌肤软嫩到会直接被顶入那种，而是在马眼稍稍地深入大冈红叶脚趾趾腹上的肌肤内时，富有韧性和嫩腻的脂质保持着回弹性，用凝脂般的柔和温润地包裹住乌丸莲耶的龟头，其中迸裂的快感一寸寸地断开，这种插入京都贵族的大小姐脚趾窝内的感觉，恐怕全日本也只有乌丸莲耶一个人能做到。
“唔啊…呼…呼呼呼…这种触碰到的快感…”
足掌由于红叶本人的虚弱现在变得轻盈而柔软，无数从额头前拢到身体后的夏威夷素金短发散发着温润的馨香，而被她纤长的五根脚趾随意地包裹在其中的肉棒，像是被驯服的野兽一般，趾温肤软，让乌丸莲耶的性器只想永远地被红叶的脚趾含在中间，视野所及，那纯白色的优雅凝脂，以宽大的趾面，慢慢地开始了轻柔的挪动。
【呼呼~虽然很舒服，但这家伙羞耻的表情真是有趣~不禁让人，想要多看几眼~】趾间肌肤摩擦马眼的快感尚且在可以忍受的范围，乌丸莲耶满足地欣赏着少女主动为自己足交的感觉。
“没错，就是这里，慢慢地刺激~没错没错~”
红叶的足趾上的动作，以令人大脑麻痹的性快感冲刷着神经，而后，乌丸莲耶能感受到自己敏感马眼上的颤抖，接着，龟头的边缘部分被具有强力勾感的脚趾边缘接触到，红叶出于“不想看到龟头”的羞耻心，似乎想把乌丸莲耶坚硬的龟头完全压榨在蜷缩脚趾与前脚掌根部那紧致的“趾间嫩穴”中，更令人舒爽的是，乌丸莲耶所分泌的前列腺液体与白袜纤维内的适中温度恰好可以模拟适宜的温度与包裹感，伴随着偶尔她会让人沉溺进去的冷哼声，肉棒在享受刺激的余韵之间，从五根纤长脚趾内闪烁出的湿糜水光，有一种说不出的爽快感，似乎在呼唤男人的心灵，完全听从红叶脚掌的律动，让肉棒插入进去进行一次充满快意的畅游。
“就到这里~呼呼——”在最后一次摩擦后，乌丸莲耶将前列腺液体涂满了大冈红叶的白袜趾窝内，依旧胀得生疼的肉棒昂扬地从他坐着的身体上抬起，笔直地朝向那位正处于纠结与慌乱之中的少女——远山和叶。
“我想也应该明白自己的处境了吧，远山和叶小姐？你一定会的，我想你一定会的。在明天的破晓之前，如果我没命令他们释放服部平次的话，说不定那过量的电击会让他心智失常呢~”乌丸莲耶耸耸肩，他把指尖捏拢，像是谈判般朝向少女。“我建议，但不是强制，”他的语气在暗示他是可以随时强制的，只要是他认为有必要的话，“哈哈哈，噢，不，我只是建议。”
“你要是对平次见死不救的话，我不会原谅你的。”从背后传来了火上浇油一般冷冰冰的声音，刺激着抿紧嘴唇的和叶浑身一抖。
“我会的！我会…做的！只要是为了平次，我什么都愿意做！！我对平次的感情，绝对不会输给你！”这撕心裂肺般的怒吼，分毫不差地将绝望感传达到乌丸莲耶的双耳，一脸纠结的表情将和叶较为秀气小巧的瓜子脸粗暴地捏成一团，再草草地弄平，尽管白皙的皮肤掩盖了眉骨附近的潮红，但依旧是将一副快要哭出来、充满了少女感的姣好脸蛋展现在老人面前。
“这样一来，事情就变得简单许多~”老人毫不迟疑地走近靠在床边的远山和叶，在少女不加掩饰的恐惧眼神之中，于自身高大的阴影笼罩了和叶娇小的身体，她甚至能闻到乌丸莲耶身上的那种沉闷香水与肉棒腥臭结合的味道，都忘记了自己身处何方，本能地往后倒下，被床沿绊了后后坐在上面。
“呵，”借此机会，乌丸莲耶将他壮硕的身体压制过去，脸颊几乎凑到了和叶秀气的鼻尖上，在对方厌恶地移开脸时，反手抓住了她纤细的手腕，“我们就先从方才对大冈小姐做的第一件事情开始吧，让我品尝一下你的脚~”
“这种事情、这种事情…呜——！”和叶牙齿紧紧咬着下唇，连她后侧发梢的漂亮青绿色发带都震动了，身体不自觉地后倾，自然而然的，穿着亮白与浅绿条纹点缀的运动鞋被乌丸莲耶用虎口扼制住，随后老人终于能在如此接近的距离欣赏远山和叶的足型。
“脚踝很漂亮，有特意去做保养之类的吗？”有力的手掌紧捏着脚腕，不让和叶有机会挣脱，目光在她的短口白袜上游离，布料没有完全覆盖到少女的足踝，那一抹骨感白皙的肌肤挂在细细的小腿上，只有类似和叶这样纤美的小腿才能完全地发挥出她骨感脚踝的魅力，“我记得远山小姐是合气道二段，想必里面的味道也会相当可口吧？”
“………！”和叶不甘心地往后挪了挪身体，床单在她小巧臀部的游移下往后挪了几厘米，伴随着她的一声惊叫，乌丸莲耶用食指捏住运动鞋的鞋后跟，将保护少女足掌的最后一丝屏障扯了下来。
一股淡淡的、像是蒸煮木头一般的糖水味从远山和叶雪白的白袜足尖上涌动，整齐秀气的小脚畏缩起来，但有一种充满了少女感的洗衣液味道从她净洁的足弓附近飘拂，如同是在下着毛毛细雨的山间小路之中，于葱白的足趾间蒸腾的水汽感，这也难怪，毕竟和叶也不久前被平次载着疾驰在山道之中，再加上紧张和无助，白袜的纤维之中留有这种味道也算是正常。
但由于口齿之间依旧残留着大冈红叶白袜脚趾的气息，所以在远山和叶的足上，老人打算换种方式，直接舔舐她的裸足。手指插入到和叶的袜口，在她象征性拒绝的扭动中，褪下了她的白袜，露出了和叶纤美的裸足，少女的足型充分地反映出了她的姿态，纤细的脚趾和秀气的脚掌铺成了美丽的整体，裸露在乌丸莲耶眼前的脚背光洁可人，几道隐约的淡青色静脉呈现对称的顺序从脚踝底部往上延伸，色泽给人一种清凉的感觉，而和叶的脚腹部分，像是汨汨的牛奶流淌过，洁白细腻得像是质地上佳的大理石，轮廓也由于她长时间地修习合气道而坚实清晰。
“真是一只美足啊~远山和叶小姐，就让我来稍微地享受一番吧~”
“恶心、至极…呜…这么就！居然、真的…咳！”
就在和叶想要学着大冈红叶那样斥责一番时，乌丸莲耶已经将她甜美修长的足趾纳入了口中，平心而论，远山和叶的脚趾并不如毛利兰的那样细长，兰的足趾由于日复一日锻炼的关系早已比正常人来得还要修长，但多了几分的娇柔与精致，所以当和叶的大脚趾和第二根脚趾躺在男人的舌面上时，那种汗涔涔的湿滑舔足快感瞬间击中了他的神经。乌丸莲耶心满意足地用舌头舔动着远山和叶柔嫩光滑的趾腹，带着从运动鞋里刚刚抽出的、特有的馨香与热气，给他一种与大冈红叶的脚完全不同的舔足感觉，用牙齿去轻轻摩擦着少女的上趾尖，舌头在下方来回刮蹭着，和远山和叶弹性十足的饱满肌肤绵密地纠缠着，依靠牙齿顶住贝甲的上方，舌面抬动着少女白皙的大脚趾，一上一下互相迎合着，用人最为敏感的舌头去体会着少女脚趾上的每一寸触感。
“呼——呵——呜、呜——”没有什么别的体会，和叶被乌丸莲耶来回往复的舌头刺激得苦闷哀叫着，虽然说脚趾趾腹并没有像和叶她的足心处那么敏感，但是像是只小动物那样用唾液厮磨那种一点一点积蓄起来的痒意让远山和叶的牙根处发酸，随着乌丸莲耶每一次舌头抵在自己的脚趾底下，那种酸麻的特殊感觉就愈发明显起来。
“停下，不，我才不要被你这样的人…呃。”和叶低低地喘息一声，室内的暖风拂过她胸口上的青色系带，任谁也无法想到平时充满活力的远山和叶此时却在被人肆意舔舐着白皙的脚趾。
“咕！…怎么？想反悔吗？”乌丸莲耶恋恋不舍地吐出沾满了唾液的大脚趾，一道道涎液的银丝拉出，少女根本就无法直视自己被舔过后的脚趾，红着脸低声道，“这样就足够了吧，已经、已经舔过了，至少也帮别人想一想吧，你这人渣…”少女自顾自地收拢宽松的休闲服，趁着乌丸莲耶还在发楞的功夫，缓缓地靠到了床头，斜坐在床上。和叶看到了自己被舔得发亮的趾尖，那种极度羞耻的负罪感又涌上来了，却在乌丸莲耶仍未满足的野蛮示意下，不得不再度迎合着他，为此，和叶只好再次抬高脚掌，内心期盼着乌丸莲耶快点结束。老人扶着远山和叶圆润的足跟，掌心抵在比起其他地方要稍微坚硬一点的肌肤上，再次将少女修长的脚趾纳入口中，并且他不再满足于在单根脚趾上纵横，而是将远山和叶流光般莹润的五根右足脚趾一并静置在口腔中——因为他的口腔算是特别宽阔那种，颀长的大脚趾直接捅到了乌丸莲耶后牙槽的齿心上，像是在告诉他一切都是自作自受般，用力地在口腔侧面形成一块不正常的凸起，贝甲以侧面摩擦着表皮，带给乌丸莲耶一种麻木的感觉。
“啧咕——咻咕…啧…啧…”作为对五根脚趾没入口中的回应，大量的唾液从口腔中渗出。乌丸莲耶并没有着急去挑逗着五根嫩笋，等绵长的涎液湿润了洁白健康的趾间肌肤，那带着运动系少女的热感的皮肤具有异常丰美的口感，若是有人能窥见乌丸莲耶口中的景色，那种唾液与脚趾纠缠的淫靡与浪漫绝对会在人的脑海中营造出一种梦幻般的光景，乌丸莲耶伸出他粗糙的舌头，沿着钟乳石一般光滑弧形的脚趾，上上下下地抚摸着，一边发出令人发指的啧咕声。纤长的玉趾点缀在暖红色的舌头之上，远山和叶的脚趾肌肤间透着一丝丝温润的红色，散发出独特的少女清香，仿佛是刚刚从水中走出的足掌，裹着湿漉漉的纱丽，趾间的侧翼肌肤、骨节上的一小段可爱凹陷、微微屈起怕顶到乌丸莲耶会厌的小动作无一不沾染上了水润的温热与光滑，趾窝绽开红莲般的娇媚，以中心的三根脚趾为界，少女绵软无比的脚趾趾窝被乌丸莲耶彻底用舌面去侵占、去舔舐。远山和叶的肌肤体温，她的低声斥责，她说话时马尾的抖动，她眼睛里不可多得的晶青之色，被乌丸莲耶舌头侵犯脚趾的时候那种闪耀着肌肤与唾液交缠的色泽，足背微微弯曲的姿态，脚踝处绷紧的嫩润雪白，整只脚掌呈现抗拒式的一举一动，都在老人的视野与舌头上呈现，铭记着，足以代替他的方才舔舐红叶的记忆。
“另外一只脚，抬起来！”
“为、为什么？！等下，你打算做什么？！” 和叶不解的问到，但是身体的反抗却由于担心平次的安危而软弱无力。乌丸莲耶脱下和叶的右边鞋子，握住和叶的脚掌，和叶的脚掌大概只有35码或者36码，比毛利兰的脚掌小了一点，不过可能因为经常锻炼合气道的缘故，足弓深凹，整齐曲线笔直修长，套着白袜，摸起来的手感非常好。
“等、等下！这也太快了吧！”和叶一看乌丸莲耶要将肉棒插入的迹象，惊讶地要抽离脚掌，乌丸莲耶哪里会让她得逞，“你想要让服部君承受更多的电击吗？足交一下，和红叶小姐一样就行了~”
“这个我、我真的不会，不行、不行！！”
和叶的目光看见乌丸莲耶在她另外一只脚的精致脚踝上拉开了一点袜口，就想往粗大男根那送的动作，和叶开始用力挣扎。
“别…这样太犯规了…你这…你这…这样做真的没关系吗？对、对我的脚发情成这样？”和叶感受到了一股莫名的恐惧，因为乌丸莲耶的肉棒已经从和叶的袜口插入，笔直地顶上去，龟头被勒在和叶的脚跟处，因为刚刚由于观看大冈红叶的足交产生的紧张而的汗液全被蹭到了乌丸莲耶龟头上。乌丸莲耶把和叶的白袜拉到脚跟处，然后用涨的通红发亮的阴茎从和叶圆润白皙的脚跟顶入。
“什么，居然从、从那个地方——”慌张无措的少女少了平次日常的指导后，根本不知道该如何应对这种局势，曾经能鼓起勇气也是因为小兰或者其他人给予自身的力量，而如今真正要她去拯救平次的时候，唯有内心最后的一丝意志能控制她的举动了。
“哈嘶”那洁白的肌肤和棉制白袜的触感叠加在乌丸莲耶龟头的冠状沟处，特别是现在从远山和叶这位活泼外向的少女足底插入老人罪恶的肉棒，给予了极大的快感。
【真的，插进来了…这个人，太邪恶了！】
和叶漂亮的脸蛋红彤彤地望向豪华房间的一角，眼神中充满不安和动摇，乌丸莲耶凶恶的阴茎顶开包裹着和叶玉足的白袜，顺着柔软肌肤往上移动，最终马眼接触到了几个绵软湿热的球体，乌丸莲耶明白已经顶到了和叶的脚趾的趾肚了。
“把你的脚趾收紧！”快感在马眼上汇聚，乌丸莲耶厚颜无耻地向和叶提出了新的要求，少女气恼地看了乌丸莲耶一眼。
“你这种人，真是、差劲的家伙！！”抱怨归抱怨，和叶马尾一甩，右脚的五根白皙脚趾都缓慢收紧，将乌丸莲耶的龟头包裹在其中，和叶的脚趾相当精致，和毛利兰的不一样，趾节、后趾根、稍硬的贝甲全部都可以覆盖到男人粗犷的龟头面上，乌丸莲耶开始小幅度地挺动自己的肉棒，让肉棒在和叶湿滑的脚底摩擦，白袜不紧不松的勒住乌丸莲耶的阴茎，防止肉棒不慎滑出。她的右脚五根脚趾因为紧张而不断地收紧，雪白晶莹的脚趾们按压着乌丸莲耶的龟头，不少黏腻的汗液蹭在乌丸莲耶的马眼上，和分泌的前列腺液混合在一起，使得抽插更为顺畅。
“啊…呼，和叶小姐的脚…好舒服…脚趾相当灵活~”
“变态！”和叶通红的脸颊显示出她内心的纠结和愤恨，明显乌丸莲耶的言语刺激了她，在这种心情的刺激下，和叶用力地伸展趾尖，想让贝甲的尖端刮伤、或者弄疼男人的龟头，可惜乌丸莲耶的龟头太过坚硬，此举只是给了乌丸莲耶一波更大的快感，龟头马上变得更为坚硬，下一波的抽插顶开了脚趾的包裹，差点挤入远山和叶湿滑黏腻的脚趾缝中。因为发觉自己的右脚随着乌丸莲耶阴茎的抽插有了明显发红发胀的触感，脚趾们也因为的肉棒的顶击变得酸软无力，很难再包裹住乌丸莲耶的龟头。看见对方如饥似渴地亲吻自己的脚趾，慢慢地吮吸自己的大脚趾，和叶呆呆地看着，右足甚至忘记了和肉棒一起律动，任由乌丸莲耶的阴茎冲击脚掌心和可爱的脚趾们，在白袜上顶出一个龟头的形状。被舔弄的脚趾端不断地传来麻痒感，她看见老人将自己的五根湿淋淋的脚趾轻轻拉出口中，看见自己的洁白的大脚趾上与清丽的趾甲盖里面都有腥热的唾液，还拉出了一条细丝牵扯到的嘴角，心里涌起一股无法言说的恶心感。
“好差劲！趾、趾甲里面都舔——那里不是、非常肮脏么，刚刚穿过这种鞋子、你竟然还——”思绪混乱，远山和叶完全掌握不了现阶段的重点，自己的足掌被侵犯的当下，她居然还在在意舔足的男人自己脚趾的味道好不好，这种局促的态势注定和叶没有任何反抗对方的能力。
“和叶小姐可能误会了，味道并不差哦？”
乌丸莲耶笑了笑，诱惑般地伸出舌头，在和叶紧张的目光中，用舌头挑起和叶蜷缩着的大脚趾，舌尖略过和叶柔色贝甲里面的嫩肉，留下了更多的唾液。
“啊！…”少女更加不安了，乌丸莲耶得意地笑了一声，用手拿捏住和叶纤细的脚踝，将脚掌送入口中，细细品味着刚刚从运动鞋中抽出的细腻玉足，和叶因为羞耻而足弓弯曲，前脚掌没入乌丸莲耶的口中，另外一只脚却在肉棒的冲击在被迫应和，乌丸莲耶的舌尖就在和叶的脚趾缝中种草，在咸咸的脚趾缝中抽送，前脚掌没入乌丸莲耶的口中，
“感觉好软，还有点咸味，和叶小姐平时用什么沐浴露洗脚？”
“不知道！”和叶急切地回答，看来舔足与足交的麻痒饱胀感已经对她有点刺激了。乌丸莲耶用灵活的舌头环绕住和叶的大脚趾，反复用舌头清洗着和叶白皙修长的脚趾，最后用舌尖抵住她湿润的脚趾缝，同时让自己的马眼在和叶的足尖处和脚趾们一争高下，现在的和叶脚掌完全在白袜中贴合乌丸莲耶的肉棒。
“呼~就先这样——！”
乌丸莲耶的龟头顶着少女的白袜尖，开始了喷射。灼热的精液从龟头上射出，流淌在和叶白玉般的脚趾上，顺着趾尖向光滑的足背流下，和叶的脚趾们还在微微地弯曲，用润滑的肌肤摩挲着粗大的龟头，因为有着精液的润滑，脚趾们很容易就在乌丸莲耶的肉棒上上下滑动，带来的快感不断刺激着乌丸莲耶的感官。一小团阴影在远山和叶的足尖白袜上扩散，被乌丸莲耶精液润湿的白袜散发出淫靡的气味，和叶慌乱地看着男人射精后的足尖处，
“在里面是什么？等一下，你把那种东西、射进来？！！变态！！！拔、拔出来！！还有，脚不要再舔了！！”
“等会，和叶小姐你的脚太舒服了，想在你的脚上多待一会~”
乌丸莲耶继续温柔地舔弄和叶的嫩趾，让自己射精后渐渐软化的肉棒贴合和叶右脚的足弓曲线。乌丸莲耶的舌头包裹住和叶左脚的五根修长脚趾，用舌尖去舔舐和叶的脚趾肚，现在她的脚上布满了湿热的唾液痕迹。与隔着一层白袜布料舔舐的大冈红叶不同，和叶的裸足是感觉神经分部极其密集的地方，她因为足部被乌丸莲耶长时间舔弄而变得满脸通红，麻痒的感觉从脚上不断传来，自己的左脚五根修长脚趾也蜷缩起来和乌丸莲耶的舌头交缠在一起，随着乌丸莲耶不断地吸舔和叶的脚趾，和叶也不自觉地用脚趾一松一紧地纠缠着乌丸莲耶的舌头。为了吞咽，乌丸莲耶从嘴里拔出和叶的左足，和叶的香滑肌肤上全是他湿漉漉的口水，正好，肉棒也从少女温暖的白袜中抽出，半分也没停留，毫不犹豫地将龟头顶住和叶左脚裸足的脚趾窝中，因为被乌丸莲耶口水润湿和和叶自己升高体温的缘故，和叶的左足趾窝还有点温暖，湿滑的肌肤被马眼亲吻着，乌丸莲耶的肉棒很快又迅速勃起了。
“真是美足，这么轻松就让我再度勃起了，那么，就先和你做一次吧，将我们的大冈小姐作为正餐后的甜点~”乌丸莲耶淫笑着，将手指摸索到远山和叶的休闲裤口。
“等、等下！！你要做什么！”
“很明显了吧，要做爱啊。”乌丸莲耶发出一阵让人难以忍受的笑声，抬手示意了一下，显示屏上又发出亮光，影像中，他的手下似乎又加大了对服部平次的电击力度，帅气黝黑的皮肤上甚至被电得出现了惨淡的红潮。
“不要！！！住手！！！住手啊啊！！！！！”和叶深恶痛绝地怒视着老人，但她明白就算在这里攻击他也没有效果，在视频里的那些人再度旋动按钮之前，她无助地出声求饶，“我明白了，我会、我会做的，请你放过平次，不要再折磨他了！！求求你，放过他吧，我什么都可以做的！！”
一旁的大冈红叶倒退几步，她早就明白，遭受侵犯是不可避免的，但是让她于和叶之前接受这种对待的话…说实话，身为京都大小姐的她勇气也是有限度的，嘴角像是僵住了一般无法发声，或许她在祈求什么转机，或许…自己要是在和叶之后被侵犯的话，家里人已经发现她失踪了，或许已经派出人手来寻找她了也说不定——
“很好，”乌丸莲耶赞叹了一声，继续将手摸索着褪去和叶的衣物，露出了她小巧的椒乳，将遮蔽身体的所有布料全部褪去后，远山和叶精致的胴体就完全地展现在老人面前，与毛利兰和铃木园子不同，他采取了一种全新的方式，将即将被凌辱的小女生一般的远山和叶剥成赤裸裸的姿态，尽情地欣赏着她身上每一处肌肤。
【好痛…平次，为什么…为什么一定要是我啊！！！真讨厌，为什么会遇到这种事情！！！平次，来保护我啊！！！】当察觉到自己的内裤被粗糙的手掌扯下后，远山和叶的眼神就变成了空洞的深色，她能体会到，无法拒绝的东西在朝着从来未有人涉足的私处抚摸过去。
“唔，还很干涩啊~看来是对舔足完全没感觉的类型呢，和叶小姐~”
毫无疑问，指尖传来的些许阻滞感让乌丸莲耶意识到了少女依旧还是处女。
“可、恶——”对这样的淫欲，远山和叶只能颤声怒斥。
“哟哟，凶得一塌糊涂呢~”
强行将和叶的肉体往后压，她的双足被迫高高抬起，在放弃了抵抗的当下，这位女高中生的柔软四肢就如同人偶那般易于摆弄，晶莹的脚趾摆动在乌丸莲耶的脸颊旁边，他忍不住将之纳入口腔。
略带了自己唾液的咸味了，本身刚从运动鞋中拿出的少女肌肤之香几乎已经被方才的舔舐萃取完毕。所以，男人的舌头围着和叶嫩趾的舔舐动作慢慢的变化了，像是画圆般在她清丽的趾甲缝隙内蠢动着，手指插入的锁人般处女阴道压力也慢慢放松了。
“噗吱…噗吱…噗吱…”
一股微妙淫荡的声音不断的从和叶的蜜部中发出来。
“听听看，和叶小姐，这可是你下体发出来的声音哦？你不会不知道女孩子的身体有多淫荡吧？”
“唔、嗯、别碰那里！！！呃？啊啊…不要……不……”
乌丸莲耶听得到，是少女发出羞耻的声音，但被他的威压所迫，导致这种喃喃呻吟的音量好像只能到达她本人的耳朵。对于和叶的反应不理会的乌丸莲耶继续慢慢的挑逗着蜜穴。呼应男人动作似的，和叶反射性地将双腿大大张开，躺在床上的身躯不时的扭动着。肉体颤抖中的和叶这时腰部也浮动起来了。完全向上尖挺的五根白皙脚趾，翕动着肌肤，慢慢地前后摇摆着，显示着她所无法控制的高昂恐惧感。而在乌丸莲耶口腔内的右足嫩趾，肌肤比起刚刚还要来得富有弹性。和叶微微张开的嘴巴这时开始发出断断续续的呻吟了。
“你的手指、我的脚、都给我、放开！混、账、啊…啊啊…嗯嗯…啊嗯…”
带上了一丝红晕的和叶狠命地转过脸去，但同时也配合着乌丸莲耶手指的动作发出了声音。有些微弱但却这却是一个代表和叶感受到下体莫名其妙的扭曲感的明证，已经有性自觉的少女感受到那种可怖的触觉了，这点是乌丸莲耶判断所错不了了。不时的可以看见和叶扭动着肉体，好像非常苦闷似的，柔软的足弓紧紧地蜷缩起来，手指玩弄着和叶阴道内嫩肉的乌丸莲耶，饥渴般的望着眼前摆动的泛红脚底，突然间张开嘴来将舌头紧贴着和叶的脚心，接着还不断吸吮着高高翘起的软嫩大脚趾。
“啾啾…啾啾…啾啾…”
“啊…啊…嗯嗯…”
相当敏感的脚趾与阴道受到了玩弄，让和叶不自觉的叫了出来。同时少女的贞洁蜜穴也妖艳的蠕动着，带出了更强的压力锁住了男人的手指。
“呵呵呵~”
乌丸莲耶淫笑着，他露出的阴茎喷出了透明的前列腺液，像丝绸般的垂成一条线，不时地滴在和叶的大腿内侧，在她白皙的肉体上缓缓移动着。没有一点瑕疵的年轻肉体印照着夺人目光的美感和魅力，带着青涩和处子气息的和叶胴体这个时候也已经准备就绪了，可以看见阴道口正在期待着雄性的来到。乌丸莲耶一面移动着手指一面继续用舌头爱抚着和叶软嫩与坚硬夹杂着的脚趾尖端，同时移动着身体切入占据住和叶双腿张开所形成的空间。
【远山和叶果然和我想的一样，依旧是处女，而第一次是由我来开垦的~太棒了~服部平次，不知道你能不能好好想象一下，自己的女朋友被我进入到体内的一瞬间呢~哈哈哈哈~】
对以往在穿越前，幻想中的远山和叶第一次的性行为让乌丸莲耶更加的兴奋了。从和叶的阴道拔出手指，跟着抓住胯下强大地脉动着的肉棒，掏取了些从和叶阴道里冒出来的分泌物，轻轻的将这些芳香蜜汁涂抹在自己的龟头上，然后导引着肉棒对着和叶的花瓣前进。当乌丸莲耶下沉身体的时候，和叶的五根脚趾也蜷缩着在男人的口腔内挤成一团，让甜美的足部柔软完全释放到男人的舌面上。两个人的腰也慢慢的接近了，乌丸莲耶男性生殖器的前端终于轻轻的碰到了和叶的阴道口。这个陌生的感触瞬间让和叶缩起了身体。
“不、你这是要、不、绝对不行！我是平次、平次…他才是我喜欢的人！滚开，从我的身体上，滚开！！！！”意识到纯洁即将离自己而去，和叶拼命克制住那种脚趾上和阴道内的不适感，上气不接下气地对强壮的老人要求着。然而，箭在弦上，不得不发，乌丸莲耶的嘴巴放开那被舔得发红的柔软脚趾，淫邪地笑了笑，“无所谓，你喜欢谁现在也没关系了~只需要在今晚满足我就够了~多多感受一下吧，这种第一次的痛苦~”
少女大张地口，急忙想要向后蜷缩起身体，乌丸莲耶压迫过来的身体加上刚刚爱抚造成的恍惚感和脚趾被舔弄的羞耻心，以及对于第一次遭人侵犯的恐惧夹杂在一起，让她的身体动弹不得。混合这些情绪的和叶模模糊糊地意识不清了，压根没注意到乌丸莲耶握住了肉棒顶在了花瓣上，龟头轻轻的划开了花瓣。
“啊！”【要、要做了，这样下去，就要和这个人渣做出无法挽回的事情了，服部平次，拜托你，马上回来啊……】
这时和叶的腔道内感受到了一根比起刚刚从乌丸莲耶的手指还要来得更大更强更粗的滚烫肉棒，在慢慢地侵入进去。她害怕得得肉体微微僵硬了。但是乌丸莲耶对于少女肉体的反应毫不在乎，他这时只受到了自己欲望所控制着。龟头向前侵入很快地就到达了还非常狭窄的阴道入口了，跟着乌丸莲耶顺势的猛然向前一冲，龟头就往里面插了进去。
“啊啊……”
破处的畏惧让和叶叫了出来。处女的本能轻轻的移动，那是畏惧破处的身体想要逃跑。“和叶小姐~要放进去啰…”乌丸莲耶迫切地渴求着少女的纯洁，双手压在和叶光洁的脚踝上，制止她的逃跑，然后腰部开始向前挺送进去。黏糊糊的黏膜开始包围住入侵的龟头。雄性生殖器慢慢的侵入了非常狭窄的阴道，接着阴道内的嫩肉开始扩张了。
“不要、啊、啊…嗯嗯…”
和叶紧窄的女性器官第一次接受男性的疼爱。这是处女要失去纯洁的瞬间。湿热充满黏液的狭窄阴道受到龟头的挤压，而发出了轻微的抵抗。乌丸莲耶更加强力的向前推送，让一股剧烈的疼痛击向了和叶。
“啊啊……痛……痛…好痛…平次、救我、啊啊…”
撕裂身体般的剧痛下和叶哀叫了出来，反射性的紧紧的抓住乌丸莲耶，五根脚趾也扭曲起来，白皙微粉的肌肤在男人的肩膀上摇晃，煞是诱人。
虽然是听到了远山和叶喊痛的叫声，但是在如今心中爆发出充满了对和叶身体欲望的乌丸莲耶来说，却是已经不能制止了想达成目的的欲求。在这样的情况下，肉棒还是不断的继续插入了狭窄的阴道里。被异物入侵的女性生殖器反应出强大的拒绝，阴道的剧烈收缩紧紧的扣住了粗壮的大肉棒。在肉棒刺入的时候，阴道内壁的柔肉和阴茎强烈的摩擦下，不断涌现的快感直达脊椎，乌丸莲耶愉悦得不能控制自己，享受这样的快感。为了将肉棒插进阴道的更深处，老人挺送着腰身。
“嗯、嗯…啊啊…痛…好痛…”
柔软的嫩肉被撕裂着扩张着，所引发的强烈痛苦现在更加的剧烈了。
乌丸莲耶不断的抽送着。最后的一刺，阴茎就完全的进入到阴道里了，满满的塞满着和叶的腔道。
“啊…嗯、嗯…”
和叶察觉到下腹部有着不一样的感觉。感到了有种热腾腾的肉块。最初感到的剧烈的痛苦慢慢的淡了，在黏液的作用下，和叶开始感到了有种说不出来的酸胀感。
“舒服吗？这就是和叶小姐第一次的做爱，竟然是和我完成的~真棒~”
“你这个、人渣、啊、啊、啊…”
乌丸莲耶的话里有种呻吟的语气，全身感受着和叶柔软的肉体，闻着处女甜美的体味。包裹着自己肉棒的令人舒爽的阴道肌肉不时的蠕动着，像要绞碎肉棒的阴道，让人忍不住的想要射出精液。刚开始插入的时候，所感受到的、对远山和叶的征服感以及直接对性器的刺激。对于渴求柯南世界女高中生肉体的乌丸莲耶来说，这是最棒的了。随着本能，追求着无边无际的快乐。
“和叶~呵呵…”乌丸莲耶再度将和叶在自己肩上摆动着的脚趾纳入口中，挺送着腰身肉棒开始抽送了起来。女性和男性性器官再度的彼此缠绕着。阴道壁紧压着蠢动的肉棒，皱摺蠕动着，喷洒而出的黏液起了润滑的作用，肉棒来来回回的发出声响，和口腔内摆动着抗拒着舔弄的脚趾共同发出淫靡的乐声。
“噗吱…噗吱…噗吱…”
还残存的破处痛苦以及和性交的饱胀疼痛感交互作用下，和叶被搁置在一边的软滑嫩足竟然不由自主地环抱在乌丸莲耶背后，小巧洁白的脚趾侧沿顺着男人的虎腰慢慢地移动上去，承受置着男人抽插的行动。
在乌丸莲耶豪华的卧室内，老人和少女用着正常的体位沉溺在性爱中。和叶无力反抗的双脚被打开成Ｍ字形，散发出处子特有芬芳的股间有着老人有力腰部规律的跃动着。乌丸莲耶将远山和叶的纤细小腿压到最弯曲的程度，贪婪般的强力追求刚刚觉醒的肉体喜悦，那种邪恶的性交快感，也从他的神经中出现，被龟头每一次挤压子宫口的动作而扩大再扩大。
“啊啊、好痛、呃…啊啊…好痛苦——”
反复抽送了不知道几次当中，对于乌丸莲耶身体的抗拒慢慢变得遥远而淡薄，自己的娇嫩脚趾在被他使劲地舔舐着，而另外的脚却配合着男人的动作而用足弓一紧一松地按压着他的背部，一想到自己竟然以如此厉害的姿势和服部平次以外的男人交合着，那股几乎要晕过去的耻辱感逼迫着和叶发出痛苦的呻吟，紧接着就是无边无际的折磨，一直到温暖的热度喷溅到和叶的子宫壁上，这场无尽的折磨才宣告停止。
“那么~”乌丸莲耶哼着轻语满意地欣赏着自己的杰作，远山和叶清亮的胴体上满是潮红，双腿大大地分开，其中娇嫩的阴道口在淌着浓厚的精液，被冲击得过于激烈导致腔口没法很快地合上，所以一股股黏稠的液体慢慢地顺着褶肉滴下，这幅美感让在场的红叶都有些动容…“那么——”在和叶的肉体上纵欲后的乌丸莲耶丝毫没有筋疲力尽的样子，在射精后稍微有些萎靡的男根因为穿越者的特殊体质而重新汇聚精力，乌丸莲耶淫笑，将魔掌伸向在一旁的红叶。
【该来的还是会来、吗。】
大冈红叶的屁股上已经清晰地感受到了两只灼热的手掌在顺着曲线爱抚着，那粗糙手掌的感觉令人胆战心惊，特别是被手掌覆盖以外的地方，传来了冷冰冰的凉意，毫无疑问，自己的下体除了白袜外，不再拥有任何的布料遮挡了。红叶闭上了骄傲的眼睛，她低下头，不再看向男人，那种不详的预感完完全全地充斥着她的脑海，只留下了令人心痛的悲伤，她明白自己接下来要面对的是什么了，被男性恶意地侵犯毫无保留的身体，而且对方还是那种行将木就的老人，而刚刚抽插过远山和叶的肉棒上面似乎还有着她的爱液，如果插入的话，毫无疑问，和叶体内的淫液也会被带到她的身体内部，这种被侵犯的感受是任何女性都无法容忍的。
【呵，真讽刺啊、要留给平次最重要的东西，居然在这个时候为了救他而献身——或许这就是不幸吧。】红叶绝望地想道。
老人的手掌不单单满足于在红叶柔嫩臀部上的赏玩，逐渐地往下，掠过少女不住娇颤的屁穴后，停留在了她身为女孩子最为私密的部位，那从上而下化出的一条柔美蜜缝，像是在洁白的雪地里凿出一道樱花园一般，手指指尖忍不住爱抚上那温暖的阴蒂，拂过赤裸的嫩肉，尽管那丝毫没有红叶的体内来的湿润，但乌丸莲耶了解那种触感。
“并不反抗呢，大冈红叶小姐，是不是说明你对我有好感呢？啊啦，看了和叶小姐和我的性爱后动情了吗？”
“绝无可能。”红叶的声音里已经带上骄傲的冷彻，本来她应该有所挣扎才对，但身为一位高中生，一位真正的大小姐，私处被爱抚的紧张与无助感席卷了她的大脑，在这黯淡无光的绝望深渊中，她看不到一丝希望，脚掌本能性地支起，这却让她的臀部抬起，让娇嫩的阴道口与漂亮的蝶形阴唇极为淫靡地展示在男人的面前，像是主动地绽放出充斥着甜美嫩肉的小穴让人观赏一般，这种无意识间的举动反而使得老人脑海里二度爆发的性欲成为了压倒一切的存在。
【受不了了，大冈红叶的身体，真的太骚了，这个屁股和这皮肤，嫩得都能掐出水来！】
男人一手扶着红叶臀部的侧沿，在她的腰际肆意地玩弄着，另一只手的指尖伸出，顺着京都大小姐阴唇美丽的形状在嫩肉上缓缓地爱抚着，他能感受到少女在颤抖，为着即将被侵犯的身体而感到残酷的颤抖，但这样的身体，他操的太多了，并且相当享受此时她们的反应——这种可爱的颤抖在真正地交缠时，会让阴道内的嫩肉剧烈地收缩，对于男性性器来说是无可拒绝的畅快感。他的手指从红叶阴唇周边的花瓣似嫩肉上刮过，伴随着那道小口里一点一点流出了的爱液，将之均匀地涂抹在肌肤表面，这并不是发情后流出的液体，而是被刚刚他和和叶的交合刺激到，身体被激发起生殖本能而分泌出的黏液，闻起来有种咸涩的气味，老人轻笑一声，稍微地拨开一点覆盖着小口的软肉，将中指一下子插入到红叶的体内。
“呜…哈…这是、什么感觉、我…”红叶咬紧嘴唇，脸色红得要滴出水来的容颜也仿佛如朝露浸染后的花骨朵般清丽，笔挺的瑶鼻上细致到每一根绒毛都在温和地摇曳，在乌丸莲耶看来，完全就是即将被侵犯的清纯少女能呈现出的最好姿态。
“哈哈哈哈！已经舒服起来了吧？之前像个玩偶一样看着我和和叶做爱，现在当然是要好好享受一下你的表情~不然浪费了这张脸，太可惜了~”
“你在、说什么、不可能——！”
【没有这种事情！】红叶在内心无助地呐喊，但体内男人手指毫无规律地乱抖让她必须专注于“将精神从小穴内的体验分离开来”这种没有意义的事情上，下嘴唇几乎要被牙齿咬出血来，当男人的手指触碰到软滑阴道内前端嫩肉时，她的膝盖不自觉地抖动了几下，高中生可爱的反应使得穴内的手指不断地做出各种弯曲刺入的动作，无限地放大了传到红叶神经中枢内那种沉闷的胀痛。
“嗯…哈…哈…”
【混蛋，这个声音！红叶还真是淫荡呢，甚至都没有插入就发出这样的声音！】乌丸莲耶看到红叶这幅无助的样子，阴郁地想道，没有任何一个男性在面对红叶这幅淫靡的景象时能控制得住自己，特别是正处于发情中的野兽。
而现在的大冈红叶屈辱万分，她彻底明白了自己无法逃过魔掌的缘由，而那一颤一颤的娇躯，也已经做好了被男人插入的万全准备。而乌丸莲耶将并没有反抗的红叶按倒在床铺上，她的身体曲线有点像是小兰，修长且肌肤分布均匀，区别是小时候极好的营养条件让她该凸的地方也相当地饱满，而有些会让人觉得舒适的白皙肌肤摸起来也是极端地柔软。
“真棒啊~”背后的男人将散发着腥热气息的男根缓缓地露了出来，荷尔蒙的气息压倒式地迸发到少女的小穴上，喷出点点前列腺液的马眼正对着红叶那可爱而小巧的花穴入口，伺机攫取着她美好的纯洁。“哟，这个小穴还在害羞呢，这个口子像呼吸一样拼命收缩，难不成以为这样就能阻止插入了吗？”老人的手掌从已然湿润的阴唇后往后揉搓，滑到了红叶平坦温暖的小腹上，那光滑无比的肌肤在掌心上湿溜溜地摩擦着，由于紧张而流出的冷汗全部溢入男人粗糙的手掌，让他的征服欲望更为高昂。“非常紧张呢，没事的~待会被我中出后你就会习惯被这样对待，不趁现在好好放松一下可不行啊~”
“不…要…”红叶的心脏仿佛被拳头牢牢攥住，她的身影和远山和叶的重叠在一起，就好似今晚这个漫长而阴冷的长夜一般，就连她茶色的卷发也仿佛一团昏暗的阴影，一张秀气的脸蛋似溺水之人一样苍白无光。
男人的手掌固定住了红叶柔软的侧腹，将粗大硬挺的肉棒凑近红叶细心呵护的阴唇，从龟头表面上传来的阵阵热度通过阴唇送入了红叶的脑海，无法动弹一分的身体感受到了那股灼热，她灼热中仅剩无几理智在告诉她要躲避这种热度，但被紧紧固定在床上的腰部与男人按住不动的臀部都在明确地向她传达着钳制的信息，就连摆动一下大腿都成为了艰难的行为，小巧的阴唇开开合合，迎合着身体主人的用力方向，却使得乌丸莲耶的龟头被这片蠕动着的嫩肉按压摩擦，那种刺激感逼迫马眼分泌出大量的前列腺液体，一下子就将红叶那片纯洁的肌肤用淫液浸透了。
【呼~这家伙连阴唇都这么柔软，就像是热水一样有种想让人塞满里面的感觉啊~】乌丸莲耶猛地吸了口气，抬起龟头，用冠状沟去一上一下地磨蹭着红叶软绵绵的粉白色嫩肉，尖锐饱满的蛇头甚至还在摩擦中顶到红叶本能地变得坚硬的小豆，随着龟头面与阴蒂若有若无触碰，阴唇缓慢地张合了开来，轻轻地扇动着充血饱胀的紫红色硬物，而神秘的内里也隐隐地有了交合前应有的温度。
“啊啊…”红叶的脸上的血色消失殆尽，说起话来上气不接下气，整个世界仿佛在随着她的心跳而脉动，不断地膨胀、收缩，她沉重地低下头去，无暇顾及放松后的下半身由于男人的动作自然而然地将阴道口抵在了男人马眼的上方。
“哦？红叶小姐，居然主动地坐了上来啊，一定是想要了吧！真棒啊，让我把你好好地肏上高潮~”乌丸莲耶兴奋地用虎口合拢，固定住少女纤柔的侧腹，那不停摩擦着红叶小穴口的坚硬男根，几乎是瞬间就感应到了她蜜穴里逐渐升高起来的温度和渐渐变得湿润的质感。粗鲁的老人并不想怜香惜玉，他只想尽快地满足自己膨胀的性欲，在肉棒完全地做好了插入准备后，乌丸莲耶不再克制自己玩弄红叶的动作，挺着腰，快速地将硕大的龟头送入红叶的体内。
“呀哈！啊！”红叶的身体立刻被不正常的潮红染上颜色，异物突兀地刺入身体，即便只是进来了一个龟头的程度，也让她有种极度的疼痛在私密处周围爆发，【为什么？！这个感觉…不行！放开、我！】这种奇特的感受让她左右摇晃着臀部，试图削弱这种痛感。
稍显激烈的挣扎却让身处红叶体内的龟头爽到近乎攀登极乐，乌丸莲耶只感受到大冈红叶的阴道极为紧致，和远山和叶显得温柔包裹感的肉穴不同，她周边无数湿润的褶皱像是要将异物挤出一般在暗暗地使劲，带了润滑作用的湿热淫液从尖端的马眼开始温润，紧接着覆盖了他的龟头面，一点一点浸透着男根，和他分泌出的前列腺液体混杂在一起，红叶的交合淫液与乌丸莲耶的体液本该是永远也不会融合的存在，现在却紧密无间地交缠在一起。
“哦啊~太爽了，红叶，你的里面~还继续在夹紧我的肉棒~”乌丸莲耶极致舒爽的声音暴露了他的舒爽，淫邪的视线牢牢地锁定在那露出的娇嫩臀部下，生殖器官连接之处，那里还有长长的一大段棒身未进入少女的体内，单单是用龟头在红叶的阴道前段就能享受到如此极致的包裹，若是能被全棒身覆盖的话，那种舒适恐怕没有可用的意志力可以抵挡吧。
“啊哈…好大…里面、出、出去！哈！什、啊、啊、啊、啊啊啊啊！！！！”红叶闭上眼睛竭力想要摒除下体传来的疼痛，但是接下来的几秒对于红叶来说完全是在地狱一般的体验——身后粗壮的乌丸莲耶挺动腰部，直接将卡入了一个龟头的阴道狂野地撑开，硬挺的肉棒以强横的姿态毫不留情地刺入到她的体内，差不多在棒身底部三分之二没入嫩穴中的时候，马眼堪堪地吻上了红叶娇软而温热的子宫口。少女的爱液沿着勃起的男根糙皮缓缓地往下流淌，淡淡的骚气，伴随着肉眼不可及的红色，从被撑到几乎成为“O”型的蜜穴口溢出，意味着少女第一次的纯洁，如今在这个莫测的夜晚，被不知名的老人彻底地占有了。
“哦呵~干到底了~啊啊，不过里面有点短~哦哟~勒得我好紧，混蛋…要射了…呼呼…还好忍住，奇怪，和一般的高中生没什么差别嘛，也不是名器的那种类型，竟然能带来这种刺激~”乌丸莲耶的脸色与红叶强忍着疼痛和耻辱的脸色不同，像是在演滑稽剧一样青一阵白一阵，抑制精关处的冲动消磨了他简单脑袋里大量的意志力，这或多或少也让他有些奇怪，这位京都少女也就是普通女性的阴道罢了，既算不上长度可人也不算包裹感强烈，紧致的束缚充其量也就是正常的程度罢了，但为何能给自己如此强烈的体验？乌丸莲耶可不想深入去想，单单是从马眼上回传的熟悉的吮吸感就让他呻吟不已，大概地感受了下红叶的阴道后，他开始一前一后地耸动起肉棒。
“啊啊、好、难受…啊啊——这种感觉、不应该是这样、啊——”
被疼痛折磨着神经，龟头抵在自己体内深处的饱胀感代替了恐惧，乌丸莲耶的肉棒带来的刻骨记忆毫无预兆，顷刻间席卷了她的全身，在剧烈地抽插一会后，老人将滚烫的精液悉数射入到红叶的体内，那种满溢的感觉，让她觉得尿道里的血液仿佛变成了滚烫的污水，而骨骼变为产生剧痛的肉块，红叶想要捂住嘴，抑制那绝望的痛苦，可不止为何却无法感受到自己的喉咙，而她的整具身躯仿佛都在乌丸莲耶火热的精液下，逐渐消融——

--------------------
[](https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=18211857#)
赤井玛丽（ATX4869后）&世良真纯
残旧的黑外套配上一条便宜货的领带，男人的衣衫并不凌乱，而散落在他旁边的太阳眼镜，估计也是这名男子的东西。
然后，笔直地插进他胸部的是——刀，露出了浅短的刀柄。
“…没有脉搏。”一位有着墨绿色瞳孔的“男生”蹲下身，试着将手背贴近男子的嘴前，要是还有呼吸的话，就能在手背上起雾。
“不行了…”
“喂、喂！这位小哥！你、你是谁啊！这个男人又是——”
“看起来并不是刚死的。”并不理会周围人群的喧嚣，这位“小哥”陷入沉思，也难怪，为了尽可能地低调行事，世良真纯往往都以朴素低调的穿衣风格来掩盖自己的行踪，宽松的灰蓝色夹克外套压根看不出身为少女的体型，有些中性化的棕色坡跟中筒靴也让人难以判断究竟是时髦的不良，还是对穿着不上心的普通女孩。
“算了，还是别多惹事为好，目暮警官也快到了吧，我就先撤好了——”世良真纯回过头，背对着人群的容貌终于得以窥见，线条刚劲的棱边和酷似赤井玛丽的五官在这张脸颊上勾兑出了奇特的美感，夏威夷金色阳光式的皮肤在真纯略带凌厉锋芒的眼神、以及眼角下细长黑眼圈的加持下，带给人一种沉稳严肃的性格，和本人偶尔的张扬豪爽完全不搭边。少女压低了帽檐，用阴影将小波浪式的短发遮住眉骨，面无表情地想要从逐渐聚集起来的人群中溜出去，由于街道的一边过于狭窄，她的每一步都在细长小腿的摆动中扬起一阵灰尘，当她终于到人堆边缘的时候，后腰上一阵奇特的刺痛与酥麻霎时袭来，真纯忽地双膝及地，良好的身体素质让她不至于一下就被电击枪击倒，她竭力控制着身体遭受电击的震动和眼皮的跳动，集中精神，她看到了，一位全身黑衣的男性，铁灰色的无神瞳孔冷冰冰地注视着她，下一阵刺痛再度袭来，在晕过去的一刹那，真纯想着的依旧是帝豪酒店里，估计会担心她失踪的母亲——

--------------------
[](https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=18211857#)
——套房内
【嗯！】
女孩像是感应到了什么，迅速走到窗边，把窗户打开。静谧的夜晚之中，城市的黑影如同山脉一样耸立，横卧在帝豪酒店的前方。清冷的空气吹到她白皙的额头上，缩小化后的赤井玛丽就像戴上了面罩一般毫不动容，这种不稳定的药物偶尔能极大地消耗精力与体力，实在是令她恼怒得很，硬要对抗肉体的疲乏，还得思考为何世良迟迟没有归来。
玛丽躺在松软的床铺上，一心想着该不该强行顶着胸腔内的滞闷感出门，在咳嗽声中渴望恢复力气，萝莉身体特有的纯白肌肤上渗出了滴滴汗珠。
【不，如果说世良已经被发现了，这时候我应该马上转移阵地才对，虽然对那孩子在拷问下过关的意志很有信心，但无论如何还是要做好三重保障。】玛丽微微欠了欠身，额前一撮螺纹状的卷发垂下，遮住了她右眼墨绿色的瞳孔，明晰的容貌呈现出一种病态的苍白，就算如此，从小就精致到能让人一见倾心的脸蛋极具魅惑力，体内成人的灵魂又赋予了玛丽不符合她童颜清纯脸蛋的严肃与冷淡。她勉强抬动起漂亮的雪足，柔软轻巧的脚趾默默地伸入了酒店提供的便携式拖鞋，汗液逐渐变得稀疏，以防万一给儿子存了一条预备短信后，玛丽戴上了和真纯同款的低沿棕帽，身手矫捷地将门拉开一条细缝。
没有任何动静，酒店的过道在夜晚中连服务员推着送餐车的响声都没有，和躲藏的每夜一样，特意选择了这个远离服务台的房间不是没有道理的。
因为赤井玛丽总有外出的时候，金发碧眼又生得一副极为可爱的脸蛋，要是被什么人关注到就麻烦了——“XXX室住着一位超可爱的小女孩，什么时候去偷偷观察一下吧！”如果有这样的流言，玛丽可是敬谢不敏。
门缝拉得更宽了，女孩柔嫩白皙的小腿肚被屋外的冷风一吹略微有些打颤，她伸出脑袋，四处张望确定没有其他人后，安心地关上门——“喀哒！”
宛如扣锁连结上的声音，自上而下打落到玛丽的心弦上，她明亮的瞳孔顿时瞪大，隐含的恐惧也骇人地凸显出来，不，那并不是房门关上的正常声音，而是脖颈被人拿捏住的骨节嘎吱声，太大意了，上方…
在明白一切之前，玛丽昏昏沉沉地睡了过去…

--------------------
[](https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=18211857#)
——帝豪酒店内
世良真纯悠悠地从昏迷中醒来，周围似乎是…自己和母亲隐匿的酒店？而眼前出现的是一位高大却从外表上判断早已衰老到一定程度的老人。
“你对我、做了些什么…”
“啊，这不是显而易见的嘛？”老人微笑着，似乎是早就料到了她会在这个时间点醒来一样，将目光投向了一旁坐着的、一位外表可爱的萝莉。“我已经和你母亲摊牌了~领域外的妹妹？不，赤井玛丽太太，不必再遮掩了~”
听到这番话，萝莉向世良抛出一个狠戾的眼神，这样的眼神本来绝不应该出现在她这种年龄的孩子脸上，但穿着夹克外套的少女心领神会——【即便他没有做出什么事情，也必须得要采取行动，让这个秘密无法扩散。】
“先让你了解一下大概的情况吧，冲矢先生在我的手上~你母亲一定能理解这一点意味着什么，当然，只要你们肯乖乖听我的话，我保证他——哎呀哎呀——”
世良真纯和这位老人，乌丸莲耶之间的距离迅速缩小，凶猛的拳风朝他的脸上砸去，甚至在接触前的一秒，萝莉的脸上都已经露出了满意的微笑，可当世良被一瞬间抛出去、重重地撞到酒店墙壁，发出了一声沉闷的声响后，两人才惊愕地意识到，眼前这个老人深不可测的事实。
就算是惯用手被占用，与毛利兰对打依旧不落下风的世良真纯无论如何也无法相信，自己竟然被区区一位老人打倒在地，艰难地站起身后，她不死心地继续摆好架势，然而对方轻松地躲开她的反击，又是朝脖颈上的侧劈。
“够了！你要做什么就做好了！别对我、咳咳、女儿动手！！”赤井玛丽厉声呵止，但身体的虚弱让她的话语并不连贯。
“唔唔，倒是相当识趣呢~那么，就用你们的身体来做一个交易吧？我就觉得你们两位的推理能力相当卓越，总不至于意识不到站升不了我的情况~”乌丸莲耶拂了拂西服上的灰尘，似乎方才的对战只不过是余兴一般。
“这里轮不到你的教导。我警告你，身体上的交易可以谈，但我们是有容忍底线的！做出这种事情，就等于是向我们宣战。”虽然说出的话掷地有声，但被乌丸莲耶掌控了当前场面的玛丽，就算想再度试图用武力去抵抗乌丸莲耶，也是心有余而力不足。而此刻，老人终于可以认真地端详平时难以接触，不，可以说是连出场机会都很少，一直致力于提升自己、处理事务和远程指挥真纯的赤井玛丽，浑身上下散发出一种生人勿进与坚定的气质，但平时对真纯或者秀一，在变小后代现在也是保持一份略带平淡的沉稳，或许是夏威夷那次给她的打击实在是太大了，如今的赤井玛丽幼儿化以后，反倒变得更为成熟，不再是当初会因为对方实力孱弱而轻慢对待的任性母亲了。
恐怕也是因为年龄的转换，赤井玛丽的美丽出落得愈发精巧。
玛丽有着赤井家族独特的纤细敏感，并且相当聪慧，柔和的淡金色长发配上还是显得有些孩子气的下唇，可以在短时间内从平稳转化为愤怒的颤抖，随后渐变成没有血色的冷漠和失望，一身中庸的棕色长襟毛衣点亮了床上沿边的灰白长条被，犹如一道日光炙过高高在上的幼莲般，柔和之中更见雅致，由于她之前总是隐居在酒店里，显得遥不可及，现在脸部的轮廓通过照射入套房低开窗户的光线，让光影斑驳的肌肤移步，整体呈现出淡淡的珍珠白色，而尖俏的脸颊与流畅的线条，将赤井玛丽出众的容貌勾勒得极具立体感，和妃英理那种平静是会有高冷之感的容颜不同，赤井玛丽由于年龄的变小与英国人的血统，线条更为潇洒和坚毅，或者说更具有高贵的“质感”，当然，若要和绝美的日本人工藤有希子比起来，在五官的精致程度方面仍旧是略逊一筹，但这不妨碍她已经是极为出众的幼年系美人这一份美誉。
【那就把主菜留到最后吧！】
“把你的脚伸过来让我享受下，世良~”
“别叫我这个名字！”
尽管表现出了相当程度的抗拒，但乌丸莲耶还是将对方的脚掌拉了过来。
“啊？——啊、哈…这个，是——”真纯艰难地把控着自己的羞耻程度，本来严肃愤怒的脸颊涨得通红，简直要滴出血来。
“是吗，世良同学、不，世良你会是这种反应啊。也难怪了，我久违地想要解放一把，没想到居然会给你这样的刺激啊，”乌丸莲耶浅浅地亲一口真纯的足尖，完全不在意她那激烈的反应——他将世良白袜袜尖的脚趾部分撕破了一个裂口，在熟悉了真纯的淡棕色嫩趾构造后，轻松地将脚趾最为软嫩的脚趾缝部分按入口腔中，现在乌丸莲耶的整个舌面是底部被白袜极具弹性的布料覆盖，而大部分的舌尖以及整个嘴唇的上侧，完完全全地紧贴着真纯柔软湿滑的韧腻脚趾肌肤。【有意思，让我多听一点吧，原来世良也会发出很棒的声音啊。】
软肉一般的舌头伸出，迅速的攀附在真纯裸露出来的嫩滑脚趾上。
【呼呼，世良真纯的脚趾，即便透过白袜让我舔了一次，却还是带有运动过后的汗酸味呢~不过，正是这么真实的味道，才能让人兴奋起来啊~】
“唔！这是什么！”真纯想要抽脚回来，想弄清乌丸莲耶究竟是不是在开玩笑，然而沉迷在少女被紧张感和羞耻感强化后的裸露嫩趾中的乌丸莲耶仿佛听不见一般，舌尖上的触感忠实地回弹到他链接神经的那部分，让他能够清楚地感受到少女肌肤的嫩滑。口腔包裹着少女的脚趾，使她的趾间肌肤沾满了黏稠的湿热液体。在足控情欲的影响下，真纯大脚趾和第二根脚趾首当其冲，成为舌头的第一目标。
【唔啊！这个变态！居然直接、舔到了？！】
世良真纯找不到言语来形容这种感受，类似脚底被搔痒一般的酥麻？不，老人的舌头之间，那是种炽热，能轻易将她的理智融化的炽热，所以她倚靠在墙壁边，拼命想要逃离那老人口腔内延伸出来的柔软香舌。
“我劝你别对世良做这种事！”
“不着急，待会你这位领域外的妹妹——赤井玛丽，对吧？一样逃不过的~”乌丸莲耶从舔舐前辈的脚趾尖端中得到了愉悦，“咕哈、咕啧、世良…你总能经受得住这些的吧~”这次赤井玛丽没有逃避他的目光。乌丸莲耶的脸靠近，嘴唇微微张开，给了世良真纯敏感的大脚趾趾腹一个绵长的吻——直接导致她的反抗濒临崩溃。舌头在乌丸莲耶的律动下从脚趾泛起红晕处盘旋而下，缓缓环绕住真纯软滑的脚趾缝隙，当舌头除去白袜透入脚趾的余味，轻轻拂动着她的嫩趾之时，张扬豪爽的少女整个人变得僵直起来，她莫名地吐息着，在今夜之中第一次感受到真正的害怕，这是一种很奇怪的感觉，一种说不清道不明的混合的恐惧，而乌丸莲耶却像是舔足是理所当然一般，显得十分自信。
【好漂亮啊，世良的美足~】
一只洁净的霜足在乌丸莲耶的脸颊附近辗转腾挪，毫无疑问，那是来自世良真纯的玉足，在床单略显黑暗的背景色中，少女的纤足显得尤为细腻。温和柔软的肌肤透出锻炼有质的健康淡黄，即便是在穿越前的时候乌丸莲耶偷偷看了她包裹在运动鞋内的外形不下十几次，但此时真纯的纤足还是可以让老人情欲迸发，真纯的足掌不同于其他同样年纪的小兰、园子等人，那是身为真正的家族大小姐到擅长截拳道的男孩子气女生转变所拥有的香玉与缺憾，纤长的脚掌只有在棕色长筒皮靴内才能发挥出她最大的美感，那滑坡般轻柔的曲线，从少女的脚后跟开始就缓慢地延展，顺着泛茶色的足底肌肤将这种润泽的质感持续到修长脚趾的缝隙内，真纯的第二根脚趾与大脚趾基本上平行等长，乌丸莲耶有一种冲动，想让这些脚趾在他的舌头上愉悦地绽放着属于它们的美丽，趾缝中肯定有种溶化糖浆的微弱酸味，不过经常穿着长筒靴而不是运动鞋也有着她的通病，真纯的足弓并不像园子和小兰那样有着深入凹陷的优雅造型，被平时不注意的运动与锻炼强行塑造的美感使得天然玉足付出了一定的代价，真纯略显平庸的足弓使得乌丸莲耶在玩弄裸足的时候总是感觉缺少了一点生命，幸好比起普通人要更加纤长点的成熟脚趾弥补了这一点，乌丸莲耶可以将舌头完全地埋入世良的趾窝中，被五根脚趾所形成的温柔乡紧致地包裹，这种精神与肉体上的双重足控愉悦感并不亚于乌丸莲耶舔舐远山和叶那时候的快感。
【啊啊，明明是这么屈辱的，被完全不认识的家伙将自己的脚掌随意地舔动，但…好、好痒…】
“好了~轮到我们的母亲大人了，赤井玛丽~小姐？这样称呼可以吗？”
“我决不会被你舔——”
“啊~啊~所以说果然是要反抗我的吗。照理来说我的计划应该是完美无缺的~”乌丸莲耶非但没有因为赤井玛丽想要反抗自己而恼羞成怒，反而若无其事地凑近到她的身边，那股若有若无的丁香花氛转瞬之间将男人笼罩入了小玛丽的气场中——连这种处子的香气也是她气质的组成部分，淡雅却并不会显得安静，仿佛是在平和的谷地中缓慢生长的昙花，透露出一种虚幻的雅致之感。这让乌丸莲耶凝视赤井玛丽的眼睛好一会儿，里面的没有斑点的耀绿色眼眸淡然地闪耀着，清晰可见的愤怒在深处生成，一想到这样的幼女待会会在眼底的薄雾中迸裂出各式各样的羞耻感，乌丸莲耶就感到内心一阵兴奋。
“世良，你应该不介意我在你面前对你母亲——吧？”
“你敢！！”世良真纯愤怒的嗓音低低地传来。
“这对你母亲来说并不是坏事啊~提前体验一下生育你必须的过程嘛~”
“抱歉，我已经有这种记忆了。还有，就凭你这孱弱的身体，又能做到什么呢？”玛丽冷冷地刺激着这位老人，而对方似乎不以为意。
事实上，她两耳间的顺滑金发显得有些英国小女孩式的不修边幅，肩膀上端庄地围着一圈遮脸的围巾，也因此那微微的耸动特别显眼，如雕像般的修身毛衣披垂而下，遮住了部分下摆，玛丽的双手用尽最后的力气在胸口前交握，掩饰内心的紧张。
“不需要这么慌张，赤井玛丽…小姐 ~”乌丸莲耶的眼神已经止不住地晃悠下去，集中到了玛丽比起世良真纯来说更加纤细的小腿上面，在被皓银色边饰包裹的胫骨上，有着和流水一般自然的曲线，少了一点世良的运动气息，也没有用来特意收紧的系带，本身的线条就足以扫去看的人心情上的阴霾，这种优雅与纯净的气质有目共睹，乌丸莲耶一看到如此美丽的小腿-足掌曲线，聚集起来的欲望就在他的心底激荡起一阵战栗，他直接伸出手，浅浅地拿捏住赤井玛丽的脚踝，那若有若无的微弱反抗更加激起了他想要凌辱幼女的心情，隔着近处，这里赤井玛丽身上的淡雅香气更为舒适怡人了。
“滚开，别碰、我！”在嘴上不饶人的情况下，赤井玛丽连斥责的语气都显得那么虚幻。
“母亲…”世良轻轻地呢喃着，然而不知道是对自己莫名其妙就被跟踪到这里的怨气还是声音压得足够隐蔽，玛丽并没有朝世良的方向投射来目光。
“嘴上就别再逞强啦~”乌丸莲耶的手掌抚摸上对方的小腿，冰凉、凉拖的外沿没有太多的热度，他在鞋口处游移着手指，去接触着皮革，让指尖沉浸在赤井玛丽的体香之中，随后用上暗劲，将银白色的室内凉拖，慢慢地、一点一点地，用如同褪去世良真纯的皮靴一般的迟缓速度，让同样的一幕发生在赤井玛丽的足掌与小腿界面之上。
【这个老东西在脱我的鞋子！！他是、认真的？！要对我，做和世良同样的事情吗！！竟然会对年龄小的孩子出手？？？】不会的，赤井玛丽笃定地想，乌丸莲耶、他只是为了用手玩弄一下我的脚而已，虽然仅凭这种事情就可以按照日本猥亵幼女的罪行来重判，但比起世良那种，居然用嘴去接触的下流做法…用手的话，显得不那么难以被接受——
褪去拖鞋后，露出了赤井玛丽洁白无瑕的裸足，雪柔的足背上面有一大部分乳白的轮廓，泛青的血管将白色切成好几片，乌丸莲耶对远山和叶、毛利兰等人的足掌形状已经变得相当熟悉了，因此更让他注意到赤井玛丽的裸足与她们的不同之处，它看起来似乎比她们的足掌更加修长，属于千金大小姐的那种骄慢脚掌——所以比起毛利兰的雅致来说少了几分细节之美，男人只能体会到少女的脚趾划过自己手背那种痒痒的触感，上半部分笋嫩的趾节和其余肌肤交错在一起，乌丸莲耶将视界压低之后，柔美的脚趾窝底下的情形也看得更加清楚，那是一道象牙白的光芒，让赤井玛丽的趾腹内显得更加私密粉嫩，而在那片鱼肚般苍白肌肤的陪衬之下，与其他人不同的、带有萝莉特质的陌生感五根脚趾由于害羞开始往内蜷缩，看起来颜色就和她脖颈那边一样轻薄羸弱，这让乌丸莲耶绷紧了口舌之处的肌肉，他将身体压得更低、近乎跪下，由下面往上窥视，看到了赤井玛丽足底往上完整的侧影，那就是幼女脚掌的全部了，脚趾窝和足弓内都是茫茫的蜜桃粉，而足弓内最细滑的嫩肉于整片足底抹上一缕洁白，轮廓干净清晰，赤井玛丽的裸足就通过这样简单明了的足底呈现在乌丸莲耶面前，让男人毫不迟疑地凑近她的足尖，直觉告诉他，不及时享受对方的脚趾的话，很可能会被一旁的世良再度以暴力打扰。
仿佛是清新高傲的英国三色堇从正午时分绽放一般，伴随着拖鞋从赤井玛丽的腿部褪去，酒店内的暖气与她本人性格的肃杀之傲以截然相反的性质化为体息，赤井玛丽的足部气味相当具有侵占性，但若有若无的一丝稚气却又有点耐人寻味，从中绽放出的，是她比起世良来说少了一点雅致、多了几分年轻秀气的白皙足掌，或许是因为母女的血缘关系，两人的足掌外形竟然有着几分相似，温润的足部曲线在日光照耀的足背上远远地投射出修长的影子，竖条淡青色的血管从洁白足背内交缠而下，在大约三厘米的修长足趾部分簇集，微微蜷缩起来的五根脚趾呈现出一种恐惧外人触碰的姿态，有淡粉色的肌肤圈圈透过弹性极佳的薄面点缀在足趾和足背之间，修长的脚趾在乌丸莲耶不经意的拂动下，指尖传来了出奇的柔软感，沿着她的肌肤一路抚摸下来，那种比起绸缎来说多了一份软滑，比起豆脂来说多了一分柔韧的触感令乌丸莲耶沉醉进去，他的手指持续地在赤井玛丽的香足上拂动，也顺便带走了她的沉默。
“这样做、究竟，是何居心…”赤井玛丽对这种人深恶痛绝，颤抖着说道，“我不会屈服的！”
“随便你~”乌丸莲耶不知道该如何描述那漂浮在银白色背景中的，像是爱尔兰郊外的精灵——那灵动的生物，一如眼前的玉足，随后，将脸颊凑近了散发着芳香的趾尖。
“不、不要…不是的，你是打算做、做什么！”赤井玛丽的嘴唇颤抖着，手掌试图去抓住乌丸莲耶的脑袋，将他控制住，但对方有力的控制使得手掌软弱地抬起——又无力地下垂。“不行！只要你现在放开我，我不会追究责任——！”赤井玛丽压低声音激动地说，“现在不行！别在世良的面前、你可以和我到晚上…”
为时已晚，乌丸莲耶像是根本没有听到赤井玛丽的请求一般，轻巧地将她软嫩的白皙足尖，触碰到了嘴唇，之前的兴奋雀跃和当下挥之不去的丝滑触感——所有的一切，都让亲吻到赤井玛丽白皙脚趾尖端的感受变得极为清晰而强烈，没有和世良真纯示意的余裕，也没有和玛丽通报的必要，乌丸莲耶将少女紧紧贴合着的大脚趾纳入了口中。
“呃啊！你知道你舔的是谁的脚吗！！我可不是、外表这样看起来——我是——”
“呼~我不是说过你的名字了吗，赤井玛丽小姐~不需要再假装什么了，我对你们的底细一清二楚~”
相反的反应，赤井玛丽只能感觉到一直被温暖的拖鞋保护得很好的足部前端，体会到了一种极度不同的感受，和她沐浴染湿纤足的状态也不同，是更为紧致密闭的——口腔，带着无比黏滑湿热的温度将敏感的大脚趾全数包裹，她甚至能察觉到第二脚趾与大脚趾之间那道尤为宽阔的间隙被唇瓣狠狠地拉扯开来，轻薄的白皙瞬间扩展，承受着足趾的力道。而在乌丸莲耶面前，那精致的根根嫩葱映着他充满了情欲的衰老脸庞，透水性很好的肌肤被唾液中水分沾染，那道代表了浸透的色泽仿佛在日光中燃烧着，舌头上安静地停着赤井玛丽的嫩趾，在含入的时候有种郁滞之感，少女的肌肤触感鲜明而冰凉，在上部分压住到她的贝甲上时，坚韧的口感就成片地从触觉感受器上冒出，舔足的欲望怒张如同火焰，舌头开始卷动，潮湿的唾液覆盖在雪白的脚趾上，很快地渗入了细腻的肌肤之间，那芬芳朦胧的赤井玛丽足趾间的味道尽数灌入乌丸莲耶的鼻腔，微微的咸味潮热，那是受过ATX4869强化后，新陈代谢较快的幼年体自然分泌的汗液，乌丸莲耶将她的大脚趾往舌根后深入，而垂落到趾根处的舌尖松散地滑过丝滑的肌肤，慢慢地在贝甲到趾根的范围上律动着，完美的肌肤被摊开，犹如一片尚无人迹的荒原，一般透出一股冷淡的清香，像是乌丸莲耶凑近赤井玛丽的脸颊，呼吸到她打出的一个冰凉的呵欠。紧接着，一季盖过一季的幼女体息汹涌而来，在裸足与拖鞋间保存了许久的味道，在赤井玛丽休息时，在她行走在酒店的地毯上时，一起积蓄在温暖的肌肤与包裹物中间的气息，现在尽数解放，于唾液的萃取之中绽放出玛丽独特的芬芳，舌头逐渐拉长在白皙足趾上滑动的范围，唾液透过唇瓣在肌肤上蔓延，那些夺取幼女漂亮脚趾中香气的“溪流”在片片洁白之上流淌，赤井玛丽的贝甲前缘透明而黏腻，带着热度、搅动白皙的啧咕声，身为对女性的足掌有独特爱好的老人，不，更显赫的身份是柯南世界的幕后黑手，他的舌头再度重返如此娇嫩的白皙足掌，这并不像世良那样已经接近成熟了的果实，赤井玛丽幼嫩而纯洁的足掌在他的肆意舔弄下显得斑驳不安，空气中弥漫着腥热与芬芳交织的黏暖气味，使得舌头产生渴望，让心变成舔足欲望的海床，用牙齿轻咬着的大脚趾，唾液与嫩肉孕育出一丝丝咸味，最终在含吮的尽头变得和世良她们高中生，不，更往上的，赋予了她们生命的人妻一般成熟而坠落…与此同时，被侵犯足掌的紧张汗水由少女清丽的额头上缓慢滑落，无精打采地漫游在她修长的天鹅颈表面，让赤井玛丽显露了心境。
“我的脚，居然被你这样的人给…”赤井玛丽将足趾上的湿热与不适感全部归结为世良的鲁莽和自己的无能，终于破开了心理防线，低低地叹息着。
“没关系的，虽然一开始觉得很恶心，但是，之后，呐，比如说，裸足足交的话——”
“闭上你的狗嘴！我不想…听你说话！”最后的力气不是用来反抗，而是斥责乌丸莲耶闭嘴，足以说明赤井玛丽对这位老人的愤怒。湿透了的白皙足尖被乌丸莲耶用迫不及待露出的肉棒顶住，早已不再满足于区区脚趾的含吮，男人将赤井玛丽整部分脚趾尖端——由于她足够精致瘦长的脚趾——全数压在了自己的龟头面上，脚趾上的平滑肌肤被龟头的冲撞肆意地扩张着，与肌肤的间隙乱七八糟地交缠在一起，龟头带有的腥臭气息浸透了玛丽每一根葱白修长脚趾的白皙缝隙，里面原本是幼女透着清雅的芬芳，却被突如其来的龟头顶弄搞得湿滑一片，棒身徐徐地来回摩擦着，一阵黏腻的感觉袭上赤井玛丽的额头，在一阵气愤与恶心的混乱中，各种思绪在她的脑中一一闪过，她能清楚地感受到湿热的肉棒在脚趾之间腥热的律动，并不是单纯地只在贝甲与脚趾缝之间，而是在接近自己足弓的地方，男人拖着缓慢的节律，让棒身在柔美脚趾中享受着那种幼女肌肤的涩味与芳香，不时地将龟头贴在软滑的趾节上，而马眼不断地重击在脚趾窝后方与涩感的肌肤之间，宛如一只瘫软的野兽，在前列腺液的簇拥下，呆滞无力、气喘吁吁地在赤井玛丽的白皙足趾上滑动着，在沉郁的香气与抽送的啧咕声中，好似再也不会有下次一般，一遍又一遍地清洗着少女的轻薄白皙，这样的触感透过黏湿的布料清晰地传递到了赤井玛丽的感官之中，具有极强推理能力，对家人外刚内柔的赤井玛丽，身怀的才华与对黑衣组织的独特理解，加上对三位孩子的期待，现在却被敌手最终BOSS的足交阴影笼罩着，足掌前端全部湿透，失去热量的身体里面萌生出了淡淡的痒意，如今的赤井玛丽，早已不复方才的高傲，除了黯然以外还剩下什么，她的自尊心，像是被沉重的雨滴压到垂头丧气的花朵一般，下意识地发出了低低的喘息。
【究竟是哪一步做错了，怎会沦落到这种地步！】困惑彷徨在幼女清丽的脸颊上，她有着强烈反抗的心情——但它们却被无情地遮蔽了，她唯一能够听清楚的声音，是自己越来越激昂的心跳声。
“咕哈~”
“不要、再继续了——”赤井玛丽正勉力一次次地涉过自己的羞耻心，阻止乌丸莲耶进一步的动作。
强壮的男根勃起，坚硬、直接接触到脚趾的触感穿透了赤井玛丽的思绪，磨砂质感的龟头在少女的大脚趾上变迁、仿佛蠢蠢欲动的潮水，来往反复地摩挲洁白的肌肤，腥臭的淫液点点滴落在属于幼女的柔白足趾“海岸”，此刻帝豪酒店的房间内陷入了一个诡异的宁静氛围，周遭并非平静无波，但即使自己的脚趾为男人服务，赤井玛丽感觉起来还是很不真实，毕竟世良，比自己外表还要大上一轮的女儿就在一旁，居然任由一位老人触碰私密之处，即为自己的裸足，而这个家伙、这个男人的肉棒，从回馈的触感来显示，好像要将自己的脚趾那一片空白的缝隙都用精液与龟头填满一样，在狠狠地凌辱着自己的足趾。
【这家伙的言行举止，根本就不是一个正常人可以做出来的，乌丸莲耶，他压根不配被称为人类，等他离开，我要让他身败名裂——！】赤井玛丽咬紧嘴唇，恨恨地想着如何报复对方，但仍旧无法无视从脚趾那边传来越来越严重的酸麻感。
而乌丸莲耶这边则是彻底地沉浸在了他所爱慕的幼女足趾之中，赤井玛丽光滑细致的大脚趾染着炫目的柔白，令人无法想象的娇嫩，随着玛丽的呼吸一上一下缓慢地重复摆动着，随后和乌丸莲耶的肉棒相撞在一起，那像是暗红和玫瑰香气结合而成的气息一下子在龟头面上荡漾开来，比起世良真纯来说这种快感更加突兀地在肉棒尖端上融化，这种感受让乌丸莲耶心跳不禁加快，肉棒狠命地抽插着，调戏着赤井玛丽大脚趾柔嫩趾腹的，稍微透着风，像是布景一般，衬着瘦长的脚趾，柔白的肌肤，还有脚趾两侧发热的缝隙，那种突如其来的情欲，任何人都无法阻挡的、射精的欲望，肉棒迅速地插入到赤井玛丽的趾缝中去，如同灵蛇一般迅速，此刻乌丸莲耶也在跌落——快感跌落在如此甜美的肤质之中，温热的精液始在赤井玛丽的脚趾肌肤上蔓延，灼热的射精感、失去了裤子阻隔后直接触碰到裸足的感受让赤井玛丽在情感上极度难以接受，被射精的脚趾仿佛被火焰烧灼一般，饱满的趾腹在跟随着乌丸莲耶的龟头，一动一动的，像是在迎合一般，但主人的意志却是逃避。
眼看着幼女化的赤井玛丽被自己的精液染白了裸足，这种无可言喻的满足感让乌丸莲耶决定狠狠地玩弄幼女的后庭。他将赤井玛丽的身体背过来，在摆弄赤井玛丽无力的娇躯时，更多精液从她的脚趾缝中涌出，滴滴哒哒地溅在床上，发出的安静脆响在乌丸莲耶的脑海里却如同炸裂的巨雷般令人抗拒，这些都是自己射入的浊液，他回忆中的“领域外的妹妹”，就这样简单地被侵犯到这种程度…
【那不如给予她更大的刺激！】
“你要做什么！”
“不想两个人一起死的话就最好别反抗~你想要重现方才的场景吗？”乌丸莲耶残酷无情地说道，玛丽愣了一会，屈辱地以眼神制止了世良的举动，任由对方将自己的贴身毛衣褪去。
赤井玛丽的光滑背部完全展现在乌丸莲耶的面前，他的性欲不再受到阻碍，将龟头在赤井玛丽紧窄的菊穴门口磨蹭了一下，她娇嫩的肛口褶皱也在涌动的前列腺中变得黏湿，准备后入赤井玛丽的乌丸莲耶看得眼睛直愣，随后就将沾满了甜美赤井玛丽唾液的手指在她干涩的菊穴口轻轻地捻动着，用带着赤井玛丽高傲甜美气息的涎液沾湿菊口的褶皱。
“呼、哈、呵哈…等、等下，你打算、干什么？”
“这不是理所当然的嘛~”
乌丸莲耶将龟头抵在菊口，那细腻的小洞初看压根无法容纳如此坚硬又巨大的龟头，但随着龟头边缘的扩张，马眼确实地体会到了这种湿热与润滑，低低地宣告一声，龟头带着强烈的性欲暗示插入到了赤井玛丽的肛门之中。
“啊、啊啊啊啊啊！痛、好痛、怎么、可能、那里——啊啊！痛死了！！！！”
赤井玛丽那挂满了骄傲的眼眸立刻被体内异物侵入的痛感所取代，因为仅仅是进入了整个龟头加上一半的棒身，而赤井玛丽的直肠蜜道已经完全可以容纳男人的性器，从上面传来的吮蠕夹吸的感觉已经让乌丸莲耶销魂到了极点，但刚才的冲动也让他的肉棒有些疼痛，毕竟是赤井玛丽第一次感受肛交，龟头上的沟壑被肛肉紧致地束缚着，他这回并没有猛的用力，而是扭动着腰旋转着肉棒一点点的深入赤井玛丽的后庭。只能看到乌丸莲耶的巨大龟头一点点的在赤井玛丽两瓣粉嫩的臀肉中消失，而两瓣保护主人菊穴的柔美屁股被狠狠地往旁边分开，从来没有被如此巨物开垦过的菊穴不停收缩着，同时也给了男人龟头极致的挤压感，直到噗哒的一声响起，睾丸狠狠地拍打到赤井玛丽的肉臀底部，这时候，巨大的肉棒才完全被赤井玛丽的菊穴吞下。整根阴茎在紧致的肛道中被温温热热的肠液包裹着，静脉中性欲的血液在涌动，乌丸莲耶不顾赤井玛丽的疼痛，开始了剧烈地抽送。
赤井玛丽就觉得自己后边的洞口被粗大的肉棒来回的进出起来，比起被抽插着阴道更加痛苦且奇妙的感觉不断刺激着赤井玛丽极度羞耻的神经，但她又无可奈地不能做任何反抗。直到那个龟头不知羞耻地强硬地猛烈地插入她紧致的后庭，断断续续的呻吟才从赤井玛丽绷紧的牙关里叫出来。
“啊、啊、过、分…好胀、啊…拜托你、停下、啊啊…”
一次，两次，三次……
当后庭内的感觉化为男人更加粗大的、色情又熟悉的形状勾勒出来时，赤井玛丽迷蒙的双眼被突如其来的满溢感刺激得流出了泪水，乌丸莲耶并没有怜香惜玉，凭借自己粗大的肉棒毫不留情地深入赤井玛丽的后庭，男人肉棒的每一部分都紧紧贴着赤井玛丽的肠壁向旁挤压，那龟头和肉棒之间的冠状棱沟磨刮过肠道壁内环形肉圈上敏感的每一个小颗粒，这种饱胀的痛苦立即散布到全身，令赤井玛丽几乎无力抵抗，好像就是要体验自己的屁穴是如何融化在他的肉棒之上，颤抖的菊花开口能清晰感到龟头那炽热的巨大，仿佛身下有根强硬的巨棍将自己挑起，而且还在慢慢地深入要把自己插穿一样。
“啊…啊…不行了，…痛…很奇怪…不要再、继续了”
赤井玛丽不住地喘气，舒缓着后庭刚刚被粗大肉棒插入的疼痛和不适。
“连后面里都湿得一塌糊涂嘛，哦呵~不妙，这么紧的包裹，不错哟，那么我也来好好动一动~放松身体跟着我的节奏来就好了。”乌丸莲耶对于插弄后庭这种事早已轻车熟路，但是第一次插入面前这位神秘的幼女，肠道之紧致还是让他产生了一种想要马上射精的快感，他不禁微微推动龟头前进的步伐。
“啊…哈…呜啊…”粗长的棒身整个伸进了赤井玛丽的菊穴内，通红的圈外褶皱甚至都因为如此强劲的插入而收不拢，紧紧闭合的肛门被撑的向俩边大大张开，火热的顶端在她清柔的身体里左右摇晃，摩擦着四周的肉壁，敏感的肠壁在乌丸莲耶龟头的攻击下，不断地收缩，肉壁周围的肉芽和阴道内不同的圈形褶皱因肉棒的攻击而兴奋地颤抖着。
由于菊穴内极度的紧致，乌丸莲耶只感到自己的龟头被紧紧勒住，肠壁内稍微坚韧一点的肉壁绵密的缠绕着龟头，试图阻止它的前进，保护赤井玛丽最后的私密点，而分泌出肠液的那种火热润泽，反而舒爽得肉棒愈加膨胀。终于干到了梦寐以求的赤井玛丽，自己火热的肉棒正在慢慢贯穿赤井玛丽敏感的后庭，难道身为前世的穿越者，还有比这更令人兴奋了的吗？
“啊…啊哈…哦…”在赤井玛丽苦闷的呻吟中，“啪”的一声，乌丸莲耶的臀部狠狠撞上了赤井玛丽的臀部，股股相交发出一声淫秽的声响，肉棒整个的从后面贯入了赤井玛丽的身体。龟头终于慢慢地顶到了肠道的极限延伸处，正一点点的来回摩擦，粘膜被顶磨，肠壁也被棒身一次次的撑开，从中挤出一丝丝爱液。
“该死…已经到最深了…不要、再用力了…”赤井玛丽无助地恳求乌丸莲耶，她白皙的额头有细微的汗珠沁出，一声不可遏止的呻吟从微张着的嘴唇中冒出，嘴角还微微带着些许唾液，因为乌丸莲耶的肉棒实在是太大了，本来成年期的她在体内还能适应一会，但幼女化后反复被这种长度的棒身在肠道内挤压，让她身体小幅度地痉挛着，布满汗水的身体以肉棒为支撑站立着，再也没有了一丝自身的意志。乌丸莲耶粗大的阳具在赤井玛丽紧窄的肠道内迅速地抽动，动作开始狂野起来，乌丸莲耶都能感觉到下面肠道内那敏感至极的黏膜已开始紧紧缠绕着粗暴进出的巨大肉棒。
“啊啊…啊…呜嗯…啊…”没想到乌丸莲耶突然狂暴暴雨般抽插的赤井玛丽吐出一连串的娇吟，菊穴强烈地收缩、紧缠着肉棒。
“爽翻天了吧？赤井玛丽的后庭也是十分紧致呢，我很喜欢哦”乌丸莲耶巨大的阳具不断地凶狠顶入柔若无骨的娇躯，龟头隔着膜壁压迫着子宫，那柔软的宫中还停留着生产世良真纯的感觉，被肠道内的异物若有若无地刺激着，无限的痛苦记忆再度涌上赤井玛丽的脑海，【已经，无法忍受了——】
“啊、啊啊——啊！—啊啊！”疯狂的后入导致乌丸莲耶的冠状沟一次又一次隔着肠壁挤压着小巧的子宫，在他于坚韧的肠穴内爆发出精液时，等到软滑的肉棒从紧密闭合的菊穴拉出时，那被扩张后的小口喷溅出了代表精种的浓郁白浊，以不同的速率缓缓地从菊穴流出，慢慢染遍了干净的床单，然而赤井玛丽充满了痛苦的瞳孔中仍旧没有被解放。
【啊啊，完全是被她们的身体所支配了！】
“不行了，我要——进入到世良的体内！”被欲望支配了头脑，乌丸莲耶狠狠地撕扯下世良的衣物，将被玛丽的足交和肛交刺激起来的粗大男根顶到少女无人踏足过的柔软阴唇口，下一秒，狠狠地将男根刺到世良的体内。
“咕、怎么会这么痛啊啊！别这么粗暴啊你这家伙！！！我可是、不会轻易屈服的！！…啊…进到…里面了…啊啊！”少女的咒骂和愤怒的语气让乌丸莲耶的内心如同气球一样膨胀起来，代表男孩子气的牛仔裤勾动在世良真纯的膝盖上，遮掩着的交合之处传来咕唧咕唧的水声，后背上不停摆动着少女的纤纤玉足，那些脚趾因与粗大肉棒交媾的痛苦紧绷着用力蜷伸着，把纤薄的及膝袜撑出那朦朦胧胧好看的尖俏形状。世良柔软的脚背高高踮起，足底肉肉的脚后跟透着粉色，它连横至踝部的肌肤与到纤细小腿的曲线透露出少女身体的优美，散发着能让男性的肾上腺素决堤而出的性交欲望。
“黏糊糊的好厉害~感觉世良里面都要溢出来了呢~真是可爱啊~和你的外表不同呢，里面相当女性化啊~”
“我是、处女啊！可恶，你最好有思想、准备、痛…啊…痛死了…”世良的阴道被阴茎填塞和冲击时她极度恼怒地发出喘息，冲着乌丸莲耶哑哑地呻吟着。男人的阴囊不断撞击少女私处的啪啪声，沙发摇晃着发出的咯吱咯吱声，男人舒爽的喘息声，世良的辱骂和呻吟，这些声音不再被性欲阻挡而直接灌进乌丸莲耶脑中。
“呼呼~这种紧致~呵呵，世良你绝对是我操过的高中生里面数一数二的呢~”乌丸莲耶似乎插了太久，他停止了抽送，转而让阴茎深深顶入世良的阴道深处，开始研磨她紧箍滑腻的宫口嫩肉。
“啊、呀哈…啊、啊啊啊！这样、不行、更痛、了…啊啊！”世良温柔的脸颊上露出痛苦和耻辱的表情，尖声喘得近乎失神，她的腔肉嫩脂正在吮吸乌丸莲耶的马眼，那种性交的温暖和吮吸感使得正在享受的乌丸莲耶爽得直喘气。
而为了压制这种疼痛和男人抽送的进度，这时世良真纯的身体本能地用笔直的小腿紧紧环扣住乌丸莲耶肌肉横陈的屁股。她那包裹在已经半褪下的及膝黑丝袜中的双腿绷紧全身力气，反而让乌丸莲耶的肉棒更深地插入自己，此时的乌丸莲耶仿佛是想将自己所有的性器，他的阴茎，睾丸和阴囊整个压入少女蜜穴中。
“插到里面也不觉得痛，这样的话马上就会爱上我的肉棒了哦，世良~”
“——呼、啊啊…野狗、你这条、老狗…啊啊…”世良的双手死死拖拽男人的脖颈，仿佛是想让他窒息，甚至那不修边幅的淡色指甲都陷入乌丸莲耶的后颈中。但因男人太过于健硕，反而世良自己被干得微微吊起。乌丸莲耶看着玛丽的女儿——世良真纯她就这样在他的眼前近距离被自己的阴茎插入最深处，被自己的性器研磨着柔软诱人的子宫口。她那交错在男人股间的弯曲足弓清纯而可爱，挂在脚踝上不停晃荡的已经卷皱成一圈的复古风棕色胖次上溅满了性器拍击而淌下的淫液。
“看吧~懂了吗？我的肉棒每次一进一出的时候，世良的小穴就会跟着一起抖动哦~好可爱啊~呐，这个位置、能看得到吧？你的肉穴在吮吸我的肉棒呢~”乌丸莲耶淫靡地一瞥，然后继续亵玩世良，像是故意向赤井玛丽展示成果般用力扳开那缠绕在他股间的世良的双腿，将他插在粉嫩小穴间的粗大肉棒整个拔了出来，那带着世良私密处甜美淫液的肉棒，一瞬间萃取了母亲的眼球：乌丸莲耶正在享受自己女儿体内的温暖和紧致，而他的性器，青筋一条条突起布满了阴茎根壁，发红发黑的龟头硕大又挺翘，根本不是普通男人的性器所能比拟的存在。
“竟敢对我女儿做这样的事情、你别以为、我们能轻易放过你！”
“说的是啊~”
老人根本不在意，当他的性器连根没入世良的柔软小穴时，龟头突破宫口，深深顶入少女圣洁的子宫去研磨她的宫心四壁———那些从未有人抵达过的处女圣地，乌丸莲耶的肉棒极度地凶狠和粗壮，单单从他往外抽拔出肉棒的那一刹那就可以让世良露出痛苦的神色。而当他完全抽出巨硕肉棒的时候，世良的整个阴唇嫩肉都被翻出，她的阴道发出因空气急速涌入而响亮的“咕唧”声，那被插到坚硬起来的阴蒂充血挺起，在阴道口附近闪烁着淫靡的光芒，那些已经被肉棒搅拌成乳白色奶油泡沫，是世良分泌的在乌丸莲耶强烈高速的抽插下变成泡沫的腥热爱液。乌丸莲耶的性器与世良娇小的阴部之间有细细的银丝相连，那粘丝最粗处是他的马眼到世良阴道口的一股透明爱液。而此时世良她纤细而紧闭的粉色阴道此时也湿漉漉的完全敞开着，两片阴唇完全分开，张开的阴唇在收缩着，同时也在保存着些微乌丸莲耶粗大男根直径的形状，而母女轮奸的夜晚，还将会这么持续下去——

--------------------
[](https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=18211857#)
妃英理&工藤有希子
一辆蓝色的迷你库柏驶入清晨的事务所，空气微凉，妃英理娴熟地倒车，熄火，将爱车稳稳当当地停在绿荫下后，如同之前度过的无数个日常一样，轻巧地从车内钻出，顺便瞥了旁边那辆甲壳虫一眼。
【是这样啊，小绿已经到了，唔，今天的日程看起来有点满——】伴随着清脆的高跟鞋点地声响，一位穿着职业套裙的成熟女性消失在律政事务所门口。
在某位穿越者远眺的预知能力中，如果说曾经于液晶显示屏上观察到的妃英理很有气质——是对她的讽刺的话，那么穿越者世界里的女性估计都是浑身散发苍蝇臭味的家伙吧。
这时候身处柯南世界后，这种感想就变得极度真实。虽然套装是再平常不过的修身模样，但简单的湖蓝配色反而将她英气十足的氛围淋漓尽致地体现出来，连那嘴角带着的淡淡格式化抿唇都能透露出她的自信，留着一头干练的短发，在后脑勺扎成了环状发带，年纪似乎在超过三十五岁又好像没超过的这种微妙地带，浑身上下洋溢着落落大方的气质，就算是预知的时候也能真切地感受到，妃英理…很漂亮，倒不如说，简直就是超级美女啊！
偌大的办公室内只有一旁的工作桌上传来噼啪的打字声，栗山绿，妃英理律师的秘书，负责日常安排、整理资料以及照顾英理的爱猫五郎，略微有些不修边幅的女子抬起头，“老师，刚刚好像有人发来了一封邮件，指定是您才能打开，因为是快处邮件所以我暂时没有管它…”
“没事，我马上看看。发件人是谁？”
“匿名发送的，估计是委托人不想宣扬吧~”
匿名咨询是非常经常的事情，之前事务所也常常收到这种邮件，无偿问答太多次后妃英理干脆直接让小绿将这些邮件发到回收站，但这么一大早发来的快处邮件，她心里隐隐有种不应该错过的预感。
古早的计算机界面跳出了简朴的邮件图标，妃英理的鼠标移动到上面，邮件里面没有任何内容，只有一看就知道是假名的发送者和一段视频录像，迟疑了一会，妃英理还是点开了视频。
“滋滋…滋…”模糊不清的块状雪花点飘过，在耐心地等待一会后，屏幕上渐渐地出现了影像。
像素点构成了少女的身影，而那位柔弱地躺在蓝白色床单上的女性，尽管压缩后的图像显示并不清晰，但妃英理还是立刻认出了视频内的女孩——是自己的亲生女儿，毛利兰。
【兰？！为什么她在这里面——等等，这莫非是勒索视频？】内心在一瞬间掀起了狂风骇浪，女人克制不住自己的目光，颤抖的手指拉动鼠标，在快进中，她看到了自己的女儿躺在床上，无神的双眼直愣愣地盯着身为“监控这一端口”的自己，随后而来的是一位容貌被屏蔽、但身材高大健硕的男人，从略显干枯的手掌上可以看出男人并不算年轻，随后…随后…
妃英理的脸部肌肉抽搐着，以难以置信的目光看着女儿温顺地靠到男人胯下，雪白的手指以轻柔的动作抚上凶恶无比的性器，在以并不娴熟的姿势抚弄几下后，将粗大的龟头含了进去，毛利兰本应展露出明媚笑容的双腮顿时凸起，特意流长的尖俏发梢完全埋入了男人的阴毛内，决不该发生在高中女生身上的淫靡场景，就这么赤裸裸地展现在妃英理的面前。
“不、不对、这是…这不可能…”
无数的念头在脑海里穿梭交杂，援交？强迫？僵硬的身躯无法动弹，一直到屏幕左侧下方出现了一行片假，她飞速扫了一眼，大致意思就是如果想要知道小兰的下落，就必须自己一个人到东京郊外的指定场所，描述的位置相当宽泛，让人不知道具体该去何处，而且后面也并没有要求带上大笔赎金或是文件什么的，这种单人赴会要求就让人愈发不安。
【居然让小兰做那种事，不可原谅、我会让他承受代价！】
虽然隐隐约约心底对去那里的结果有所预期，但为了女儿，妃英理毫不犹豫地起身，不需要带上警察或者通知小五郎，既然要求了单人过去，就必须排除一丝一毫小兰身处危险之中的可能性。
即便预感会以身体作为代价，也必须作出抉择。
“老师，您要去哪？今天的安排是——”栗山绿呆呆地看着散发着和往常的气场不同的妃英理，内心涌现出少许的不安，老师这是怎么了？
“小绿，今天事务所就拜托你负责了，我有急事要处理。”抛下没头没脑的一句话后，妃英理急匆匆地走向停车场，高跟鞋清脆的敲击声更是让栗山绿隐约觉得不对——
和先前的从容不同，蓝色的迷你库柏甩出一圈尾气，在清晨的街道上，只有高性能引擎剧烈的轰鸣声在喧闹着…
郊外的森林中，绿意盎然，在某处古旧鸟居的门口，并排停着两辆车，一辆是纯黑色皇家一号，另一辆就是小巧的迷你库柏。
两位戴着黑色墨镜的男人如同雕塑一般站立在双开门两侧，从车上下来的妃英理冰冷地瞪了他们一眼，她明白，这是让她进去的示意。
“你好啊，妃英理律师。”身后的双开门悄无声息地滑上，尽管是在车内，但里面的空间似乎比从外面看起来宽阔许多，冷气开得相当足，在这还有春意的日子，显得既诡异又让人不适。
“你们把我的女儿怎么样了？”妃英理镇定自若地坐在男人，不，准确地说是一位迟暮老人的对面，他用镊子拿起冰块的手掌枯瘦干柴，如同没有生机的灌木一般。
“这么性急，可不像一个律师该有的行为啊，不过，毛利小姐暂时没有生命危险，”老人，乌丸莲耶露出鬣狗般的笑容，用奇特却优雅的动作，将一杯深棕色的液体放到妃英理面前，“大概我们都太注重心灵了，连肉体上的享乐都偶有遗忘，因此，我想和你做个交易。”
如此开门见山的要求，恰好是妃英理所想要的。
“要怎么做才能放了兰！”
“用力太猛了，亲爱的妃英理律师，实在太猛了~我们没必要像是仇敌一般，啊，这方面，等你见到毛利小姐的时候就能了解了~”乌丸莲耶最做不到的恐怕就是露出亲切的微笑了，因为他的脸型不适合微笑，脸部肌肉都往冷酷无情的方向生长。“妃英理律师，你也不是不优雅，也不是没头脑，可究竟为什么和毛利小五郎先生两地分居呢？”
“这种事情没必要告诉…”
“啊，啊，我都明白的，寂寞的身体需要有人来抚慰，我这样一位老人也相当孤独呐。作为毛利兰小姐的交换，妃英理律师，你应该明白怎么做吧？麻烦您用身体提供律政服务吧！”
“……”
“怎么了妃英理律师？”
“一定、要这么做吗？我可以帮你摆平法律上的问题，如果要钱我也能提供…”
话未说完，乌丸莲耶毫不客气地打断了她，“金钱的话还是多考虑一下毛利侦探那边的比较好。只有这个交易了，最后问一次，意下如何？”
仿佛如鲠在喉，这位英气的都市丽人低垂打理得十分精致的眼睫毛，片刻犹疑后，叩击皮沙发的指节抬起，“就、这么办吧，但只有一次，并且不能录像、不能留下证据、不能——”
“是不是还需要一张合同来证明？是不是我的女儿在你手上，妃英理律师？”乌丸莲耶冷酷地呛了回去，“把你的脚伸过来！”
屈辱，一种被无视的屈辱感涌上心头。妃英理沉默了半晌，大理石般冰冷的容颜侧向一边，她明白屈服后意味着什么，但依旧将修长的大腿伸展，穿着优雅高跟鞋的脚掌默默地伸到了乌丸莲耶的胯部。
“不错，这才听话~”乌丸莲耶贪婪地握住妃英理的鞋后跟，轻轻地一晃，带着室外热气的皮革就被整个褪了下来，露出了妃英理纤细敏感的丝袜美足，区别于女儿的是，她的玉足比起毛利兰脚跟到脚趾那纤长的高中生姿态更为饱满，脚掌中段及其侧沿会有着更多饱满的嫩肉，或许是因为羞耻或是屈辱的缘故，柔软的脚趾和前脚掌都往下垂，姿态奇特而优雅，而质量极好的丝袜在脚趾缝隙内勾勒出浅浅的阴影，乌丸莲耶随手将高跟鞋抛到一旁，装做没看到妃英理厌恶的眼神，将她的丝袜嫩足捧到脸前，细细地欣赏，从她的足底吸入肺里的空气，在足控欲望的发酵下甘美如舔上舌尖的花蜜，妃英理的足底，散发出一种清淡的水分子矿物质香，带上了一点皮革与成熟女性体息的混合气味，恐怕是由于她着急和焦虑，在通往郊区的东京高速路上反复变道踩踏离合导致娇嫩的肌肤分泌出了少许汗液，一点点露水感和泥土感夹杂其中，更是让都市丽人的私密脚趾味道锋芒毕露。
“唔——！”
【呃、这家伙，下流的畜生！居然舔我的脚、好恶心！等会，该不会小兰也被他做过这种事？】抱持着复杂的心情，但见多识广的妃英理依旧保持着面部表情的镇定，优雅白皙的手微微交叉，仅仅是稍微地低着头，让两鬓松软的侧刘海些微地遮住抽搐的眼角，脚趾上传来了湿漉漉的触感，毫无疑问，乌丸莲耶用干涩的唇瓣在自己的趾根上移来移去，而口腔内正含着自己的大脚趾和第二脚趾，在用舌头肆意地玩弄着。
而对方的反应乌丸莲耶完全不在意，只顾沉浸在自己私密的满足天堂中，舌头接触到了丝袜的涩感与苦味，但鼻腔内满溢着的是妃英理足趾间的淡淡香气，他不由得想起了在穿越前时看到这位律政界不败神话的样子，曾几何时，妃英理在夏日海滩酒店处理危机时冷静的态度，性格上看似冷漠的她实际上外刚内柔，想到那时候的美人如今陷入一阵凝重的沉默，而且美丽的成熟玉足还被自己这样的老人可悲地含弄舔吮着，一种深刻的快感就从心底升腾起来。乌丸莲耶的舌头爱抚着妃英理光滑的贝甲，上面似乎抹了魅红色的晶油，味道愈发苦涩，但奇特的是，透亮的丝袜与被腥热唾液沾湿后的肌肤呈现在舌头上却是如水一般的口感，乌丸莲耶不由得调动记忆，让妃英理的饱满嫩足与毛利兰纤巧玉足进行对比，小兰的脚趾骨感而修长，运动量十足的肤质舔在口舌之间有种韧性与弹性交织的口感，但记忆更加深刻的反而是被小兰身上纯情少女气息的味道所覆盖，没能留下太多的舔足感受；而妃英理同样纤长的脚趾热烈、柔软且能快速地激起男性明显的兴奋情绪，像是已经习惯被舔舐一般，微微地在舌面上颤动着，乌丸莲耶让舌头与脚趾缝内的丝袜纠缠，发出“啧啧、咕唧、啧啧——”这样单调的声音，瘦长的舌头顺着妃英理温热的趾窝蜿蜒而下，极端无力地用前端窄细的舌尖搔弄着她弹软的前脚掌中心线。两人都近乎于面无表情，但妃英理的脚腕以慢动作扭动着，如同东方舞者的姿态，察觉到这一点的老人强势紧握住她的脚踝，固定地——让细腻的脚趾们以更好的姿态迎接他舌头的挑逗。
“够了吧。”妃英理冰冷的声音响起，略微有些不耐烦。
“啧、哈——这么抗拒的话，我会觉得释放毛利小姐一点也不值得。”
“我…明白了。”
“算了，既然不想这样的话，那换种方式吧，先用脚帮我下。”
空气仿佛在一瞬间迟滞，妃英理的黑框眼镜有着刹那的闪光，她张了张嘴，本想说些什么，但就像蜡像一样，打理得高雅异常的唇彩消失了光芒。
女人主动地，踢掉了另外一只高跟鞋，两只灵活顺滑的丝袜玉足，不情不愿地抚上了乌丸莲耶的裤裆，出于非常明白这种事情具体是要做什么的知识，妃英理的脚趾在将拉链夹到缝隙后，快速地往下推，再将温热修长的大脚趾插入到内裤与小腹的交界处，那股男人性器的热度拍打到她的脚心上，立刻的，外表粗大、笔直油亮的肉棒从内裤中弹跳出来，将她无处可躲的从容彻底击垮。
【这个长度…比小五郎还要大上…一圈，为什么会有这种存在…他、他不是老东西吗…】尽管在心底想将这个老人送入监狱，但迫于小兰在他手中的压力，她只能被迫地，强忍着内心的恶心，开始缓慢地扭动起自己的脚掌。
“噢噢~”
一股柔软与温热的快意攀爬在乌丸莲耶的触觉神经中，两只纤长丰腴的丝袜嫩足分别触碰到乌丸莲耶肉棒的两端，妃英理娇嫩的脚掌侧沿接触到棒身，被坚韧的海绵体往两旁挤压，软肉就被迫扩张成男根的形状，接着，妃英理控制着自己的嫩足匍匐在肉棒上面，慢慢地、以精准的控制力摩擦着。
“并非是一点都没有接触过的样子啊，妃英理律师，呼呼~没错，就是如此~”乌丸莲耶的目光死盯着在自己肉棒上慢慢挪动的脚掌，似乎直直地想要穿透那丝袜，到达洁白如雪的脚掌心内一般，一直到妃英理不得不少见地将视线移开，冷若冰霜的神情转为少许的羞惭，他这才罢休。似乎是觉得足弓那边有些搔痒，妃英理慢慢地将前脚掌磨蹭到棒身部位，双足和钟摆似地缓缓摩挲着火烫的男根，动作一致的在上面以丝袜和肌肤的顺滑度来使得乌丸莲耶感受到愉悦，脚掌心稍微地蹭了一会后，妃英理的眼睫毛微微上翘，想确定自己所做的事情是否符合男性的快感源泉，没错，她娇嫩的脚趾正在乌丸莲耶湿气极重的龟头表面上轻点着。
一股、两股，轻佻的足交快意传入老人的思绪中，他看着这位美丽又可悲的人妻，身着湛蓝套裙的职业丽人，曾隐藏在女士高跟内的肉丝软足正在自己丑恶的男根上蠕动爬行，心里一股莫名的兴奋油然而生，他慢慢地摆动自己的胯部，引导着妃英理的足趾在龟头面以及棒身上更多地摩擦，以轻松而狡诈的动作感受着对方足底的娇嫩，同时以这种方式，一次又一次地羞辱着她，直到这种扭曲的满足感逐渐逼迫着他抬升着性欲，最终用性器在妃英理的足掌之间开始了狂野的抽动。
“呼~如果是插这里的话，呵~呼、真是娇嫩啊，妃英理律师~”
“……”
坚硬的龟头已经无法再局限于妃英理的五根脚趾趾腹内了，杂乱无章的抽插让龟头面偶尔抵到了足弓内侧，被丝袜表面拉伸着，引导到脚心上的横弓，随后肉棒以更凌厉的凸起狠狠地肏干着雪嫩的脚掌，几乎可以看到在妃英理饱满的足心上，龟头将柔软的肌肤压出一道深凹的下限，而后又在棒身的抽离中恢复到之前的程度——以便迎接下一次更加猛烈的撞击。
【做这种事情的时间、长得令人不安…我已经，很久没和小五郎…如果待会要做更进一步的话，是否能…要想点办法，要想点办法！】妃英理冷静而优秀的头脑即便在这种时候也能发挥作用，既然这位壮硕的老人拿着自己的脚掌在发泄性欲，那么，擅长柔道的自己，可以利用脚腕的力量反制住他，逼迫他释放小兰…
但这种判断，依旧做出得太晚。
粗大的男根掠过妃英理丝袜美足的中心，冠状沟于脚掌嫩肉们和丝袜网状摩挲剧烈的刺激下变得发红、发紫，高涨的性欲朝着巅峰的路上进一步膨大，一只枯瘦却宛如铁钳的手掌蓦然伸到妃英理柔软的脖颈处，一把抓紧，那惊人的力量瞬间让女人的气管收缩，一串抑制不住的干咳从妃英理的杏口中飘出。
“似乎有点反抗我的迹象呢？可不行啊~难道大律师还喜欢言而无信这么一出吗？”乌丸莲耶狞笑着紧了紧手腕，就是这么一点点力量就让妃英理充满了知性美感的容颜胀得通红，“我保证，没有母亲想在这个年纪失去唯一的女儿吧？还有，你发卡内的信号发射器可以省省了，用来调查一下毛利先生的外遇倒是不错的选择！”
“呃、咕、哈！”妃英理狠狠地瞪着老人，大概是被对方眼里的恶意震慑了一下，宝石蓝瞳孔收缩，双手在乌丸莲耶的手腕处紧紧握着，但纹丝不动的肌肉压根不会被柔道的关节技所影响，濒死之际，她的心里浮现出小兰和小五郎的模样——女儿小的时候眼睛看着晚霞闪闪发光、而那时候他也在——
“噗哈、咳、咳咳咳——！”
“开始办正事吧~”仿佛什么都没发生过一样，乌丸莲耶用老成圆滑的口气说道，离开了纤细脖颈的手掌猛地将跪倒在车内地毯上的妃英理拉起，顺势将她搂入怀中，成熟女性肉体的柔软以及她身上那种生人勿进的陌生香水气息，都让想要抽插眼前胴体的欲望斑斓在思绪内涌动。手掌没有半分迟疑地摸索到妃英理的套裙后摆，快速地将拉链滑下后，如水般柔软的成熟胴体像是跌落一样，浸润在乌丸莲耶的身上。
车内置物台上的吊钟钟声响起又停止，随后外面便下起了单调的雨，声响强大许多，四周的光线也变得十分黯淡。
本应是默默地整理文件，复诵案件细节的午后，妃英理的双手却无所适从，不安地放在沙发的扶手两侧，而她的大腿宛如鸭子坐一般被岔开、丝袜足底背对着自己本来坐在上面的沙发，以相当不雅的姿势蹲坐在乌丸莲耶的大腿上。
而自己耻部能感受到、对方裸露出的性器，正试图将自己狠狠地撑起。
“呵，太久没人抚慰过你了吧，都到这时候了，还这么干涩？”乌丸莲耶嘲笑着，而妃英理的身体安静且笨拙地抬起，在无趣且保护式的弹性内衣被褪去后，丰满的人妻身体和平日里优雅高傲的律师形成了鲜明的对比。
“和服装的平庸不同，手感相当诱人呢~”此言没有半点虚妄，手掌深入到衣襟内，妃英理的双乳柔软、手掌爱抚上去有种生命力满满的感觉，一道阴影正在她的眼皮底下起起伏伏，那是她的私密部位，正在被一位老人玩弄着，“不过嘛，胸罩的品味倒是很差，要是来点更具诱惑性的就好了~”
“听好了，仅此一次…”妃英理悦耳冷静的声音使劲从牙齿间迸出，拢了拢自己额旁的秀发，将满是怒意的脸转向乌丸莲耶，说话的时候，紧紧地咬着嘴里的牙齿，“你发泄过就放了小兰，从此我也和你没有任何关系——”
“当然当然~”手指肆意揉捏着妃英理的乳肉，随后将乳罩撕扯开，露出了娇美的乳房，淡粉色的乳头散发出血色的光辉，乌丸莲耶低下头，平淡的皮肤气息、与乳房的雌性香气混杂，仿佛乳头不喜欢暴露在空气中一样，粗糙的胡茬轻柔地扎在皮肤上，一股闪电般的热流从妃英理的乳尖上遍布全身，太久没有感受到这种温度的女人脸上一热，随后乳尖被乌丸莲耶的嘴唇完全覆盖。
“呃…”
乳头数年来第一次被异性舔舐，火热的痒感还有说不清的某种感觉涌上心头，妃英理的呼吸声愈发低沉，自己的双唇越来越干燥，而乳头好像是对方舌头上的一块皮革，酸软无力。
“啧、咕~”舌尖带着唾液在乳尖上打转，那细密的缝隙，被舌面精心爱抚着，唾液如同潮水般从腔内涌出，从坍陷的肌肤顶端直扑而下，充塞各方，让妃英理的肌肤真实到仿佛可以用牙齿去感受柔软。
“并没有冷淡到不会湿嘛~”牙齿尖端和乳头还能牵出一道银丝，乌丸莲耶抽动着舌头，而那手指已经在主人无意识的反抗下摸索到妃英理体内的入口，没有任何可以信赖的人陪伴她共度这种时刻，老人的手指嘲弄般在她的阴唇口爱抚了几下，乳尖传递到的兴奋感毫无疑问地让穴口泛出了久违的水光，感受到这种湿糜的乌丸莲耶不再慢吞吞地挑弄着妃英理的乳房，而是将涨到发亮的龟头蹭在唇口，来回挪移了几下，让表面带上了丰富的爱液后，往上挺动着。
“啊、啊啊…”短促地发出了两声呻吟，宣告妃英理的身体已然被男性的性器侵入，而且是尝过她女儿的那根凶恶性器。心脏在妃英理的胸腔内挣扎跳动，怦怦地撞击着，仿佛想重获自由，为这久违地插入呐喊。
“唷，不错的感觉，紧致到犹如处女——究竟多久没被人碰过了啊，我的大律师~这么纯粹的分居，我还是第一次见~”
乌丸莲耶肆意地抒发着自己的感受，太棒了——人妻小穴，湿热的液体似乎永远都不嫌多一般疯狂地从妃英理的褶皱中分泌出来，环绕在棒身周围的水润感也变得更加深沉，而入口并不能和小兰或者园子相提并论——但是依旧能够说得上紧致，龟头在朝着子宫口突进的过程中能感觉到有力的包裹，湿热狭小的阴道似乎没有着力点般束缚着男根，随即马眼吻上了妃英理的子宫口，那无比娇嫩的狭缝。
“顶到最里面了，毛利小姐就是从这里出来的么？还真是辛苦~”
“你怎么、可以——”
“一点也不吃力嘛~”为了感受更多的性爱，乌丸莲耶从下往上耸动起腰部，冠状沟被褶皱摩擦着，让人感觉妃英理的膣道像是在收紧一般，一寸寸的软肉都在簇拥着男根，同样的，大量的爱液让抽送变得简单——本该会让较细男根无法察觉到性交之愉悦的丰厚爱液，却在粗度过人的肉棒下成为了极好的润滑剂，让妃英理获得了同样非凡的性交快感——身体上的交合欲望，是不会骗人的。
“啊啊、嗯…啊啊…”
至下而上的抽送，每一段的进入都会让妃英理用尽理智去控制那种洋溢着的舒适，还得忍受男人在乳头上肆意舔弄的快感。仿佛是嫌弃这样全凭自己动作的抽插不够强烈一般，乌丸莲耶的手掌穿过妃英理的下膝盖，在面对面的情况下，狠狠地将她的身体肏到半空，湿润温软的阴道在那一瞬间似乎紧缩了一下，妃英理的子宫口像一个吸盘一样贴合在马眼上面，再加上穴肉的收缩，这种压迫感几乎能让任何一位男人马上射出，而她本人只能瘫软地迎合着乌丸莲耶的上下抽送，并在一阵又一阵即将到来的至高快感中，控制不住地发出剧烈的喘息。
“啊、啊啊…啊…嗯…啊、呼…啊啊…”
享受中的妃英理似乎还没有完全褪出那一层知性美和女强人的面具，尽管她的镜框已经在一次又一次的起抛中摇晃不定，且抹上了唇彩的嫩唇也在嘴角香津的温润下掉了许多，更别说连本人听了都会羞愧得蒙住眼睛的呻吟，这一切都将这位许久没有感受到丈夫性爱的律师推向欲望的深渊。肉棒往上突刺，长久的阴道褶皱于男根厮磨在一起让妃英理的全身如同过电一样酥麻着，她忘记了反抗，身体居然…不受控制地做出了少许的迎合。
那被阵阵拍打的臀部，在颤抖中跟随着乌丸莲耶的节律，慢慢地摇晃起来，见到了妃英理的反应，老人更是兴奋，让他粗大无比的男根在一次加速后猛地插入到妃英理的体内，加大了一波又一波攻势的烈度，这一刻，是妃英理期待小五郎带给他的快感——太久了，这种满溢着的愉悦感，被男人填满的快意，全身的血液在沸腾着，持久的抽插让妃英理的呻吟逐渐变大，而那噗嗤噗嗤带着异常强烈水声的抽插更是在车内回荡着，一直到愉悦的尽头，乌丸莲耶用马眼抵死在软滑、被肏得发热的子宫口，在完全没有做出任何有效避孕措施的前提下，将迸发出的大量精液贯入到了妃英理的体内。
“啊、啊啊啊啊…呼、怎么能、内、射……我以为、你至少不…啊啊…”妃英理太过于想当然了，和她认为那些顺理成章的日本法律一样，好像什么事情都是理应这么做的，但谁又能让乌丸莲耶中止侵犯呢？龟头上覆盖了一层黏腻的精液，而在下一次的撞击中均匀地将精液涂抹在妃英理的宫颈上，更有一大部分的白浊沁入到了子宫内，将一片片的授种暖意于这位高傲的大律师体内徜徉。
“能…啊…啊啊…放了我的、女儿…”嘴角流出大量涎液，但依旧还记得本心的妃英理在下一秒被按在地上，双脚不自觉交叉到乌丸莲耶的腰部，紧接着，又一阵强烈的抽插在她的私密阴道内迸裂开来…
在漫长的交合后，妃英理早已忘记了自己究竟在车里面迎合了乌丸莲耶多少次狂野粗暴的性爱，一直到车门打开，一位带着年轻香气的少女怯生生地走入，带有一丝希望的眼神在观摩了母亲和老人交媾数次后，早已变得灰暗和空洞。
“呜啊…啊啊…是、那里、可以更、啊啊…”毫无顾忌的嘶喊，好像自己在自暴自弃一般，妃英理闭上眼睛，忘情地呻吟着。
“妈妈…我…”穿着从胸口处开始分叉，以几条丝带就包裹住赤裸全身的性感服装，毛利兰——成为了乌丸莲耶性奴的高中生，不情不愿地在老人的示意下开口。
沉浸在性欲中的妃英理听到这熟悉的声音，她迷蒙地抬起头，在车门口透入的傍晚黄昏中，她看到了自己的女儿，穿着暴露的毛利兰，正以一种难以言喻的眼神看着自己。
【不、不，兰，这不是真的…不要，看现在的我、不是的…不——！！！】
“老师——”仿佛是嫌这个为妃英理特别准备的惊喜不够大一般，自己的助理，一位面容姣好的女性从兰的背后走出，脸上的神情带有怜悯、也有无奈。栗山绿在脸颊两侧各留有一大束向内相互对称的长发，单褶的眼皮上部微微挑起，似乎是做了精心的修饰，樱桃红色的嘴唇也透露出一种都市白领女性的自如和从容，但如今她的表情依旧有着不自然。洞察力敏锐的她在乌丸莲耶的人找上来之后，就已经意识到是因为兰受到威胁，而妃英理做出献身这个决定，因此作为老师的得力助手、一直以来景仰她的助理，栗山绿义无反顾地也愿意将自己的身体奉献给他。
【一切都在我的预料之中啊~】将湿漉漉的肉棒拔出妃英理的体内，发出了一声“啵唧”的声音，带有白沫与精液的柔软阴唇已经被抽插得不成样子了。而一旁的小兰看到乌丸莲耶的精液，仿佛是被唤醒了什么本能一样，自动地凑上去，穿着天蓝色丝带内衣的她微微俯下身体，在妃英理惊恐的眼神中，舔舐着男人睾丸附近，属于自己母亲的爱液与男人的精液。
“兰！不、只要我一个人付出就可以了，你不能——！”
“还不明白吗？妈妈，我们已经回不去了…我已经，彻底是乌丸莲耶大人这一边的了…我的身体，被烙下了刻印了…”尽管很想流泪，但小兰还是虚弱地朝母亲笑笑，直到对方一脸不可置信的容颜变成了无助和彷徨的悲伤，紧接着男人淫笑着按住妃英理的丸子头，将被爱液打得发亮的龟头塞到她的口腔内，母女两人分别在乌丸莲耶粗硬的龟头上服侍着，小兰细腻的舌头在睾丸上来回摩挲，提供一点一滴的快感，而妃英理丰腴温暖的口腔温润着射精完毕的龟头，极大地缓解男人数次射精后的那种酸胀感。
“栗山绿小姐，而你，就用你的脚来~明白吗？”
“…如果你能放过老师和她女儿的话，我就…”
“你认为你现在还有和我谈条件的资格吗？快点！”
栗山绿还想说什么，终究是闭上了嘴，她将自己的高跟鞋褪去，露出了一双纤长骨感的肉丝嫩足，顺从地将脚掌递到乌丸莲耶的嘴边，舌头毫不犹豫地伸入栗山绿的趾缝中，那种温暖一刹那覆盖了她的足趾，但静默却在帮助栗山绿感受着脚趾上麻酥酥的感觉，使得这种奇特触感更加鲜明，她几乎能体会到对方舌尖刮过肌肤的那段湿热舔舐动作，乌丸莲耶的舌头在柔软的趾间肌肤中摩挲，碰触到栗山绿的中趾，唾液溢满到小脚趾部分的缝隙，那个地方过于紧致和短浅，对乌丸莲耶来说不够刺激，但当舌面抬起栗山绿小脚趾的趾腹时，身体便颤抖起来，而栗山绿的趾节也在他的舌头舔舐之下颤抖着，肌肤上面散发出香气与唾液腥热交织的气味，既浓厚又强烈，乌丸莲耶继续朝小兰母女示意，像是个掌握了权威的男人一样，他没必要让自己看起来很严厉，也无须如同其他男人那样展现温柔的魅惑，有了绝对主导权的帮助，这些功夫全都徒然无用，因为这一片母女的堕落，他内心满溢着欢愉之情。
“呀哈~栗山绿小姐，”他低哑细语着，“我没有认识到，你这里的皮肤居然能够接近妃英理那样的存在，比起你老师的柔韧来说，有一种独活草叶那种鲜嫩，真是、堪称完美的足底肤质啊~”
不再满足于单纯的侍奉，高级轿车内溢满了浓厚的情欲的情况下，乌丸莲耶自然不可能放过这三具鲜嫩的肉体~

--------------------
[](https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=18211857#)
——合众国·某次社交名流的夜宴
舞会是晚上七点正式开始，但结束完白天工作的各路名流聚集在会场之间，已经充满了热闹的气氛，从刚才开始就不停地有高级轿车开到这里，从别的地方赶来参加发布会的富豪，和高层有关系的当地官员，明星…各种各样的人都来了。
【切，不愧是工藤有希子出席的活动呢，邀请的人还真多。】不同人格的冷酷老人默默地在高处注视着，一天之内跨越太平洋到此处，对他现在这幅身体来说还是略微有些负担。他的嘴唇抽搐着，眼角里晃过各式各样的俊男美女，对了，为什么主角还没有出现…
就在老人盯着那些穿梭交错的服务员看的时候，活动宴会的主角来到了会场，明明舞会还没开始，大厅内就已经热闹非凡，官方请来的高级乐队为了炒热会场气氛，已经挥起指挥棒指挥乐团进行演奏了。
也有不少男女已经开始配合着乐曲跳舞，在耀眼的吊灯光芒之雨中，
无聊到小口啜饮果汁，等到那位明星款款走出的时候，乌丸莲耶一瞬间没认出面前的女人是那位著名的演员——工藤有希子。
“大家好~~”在他听来，是熟悉至极的声线，轻盈又俏皮。
尽管过了青春，但依旧天使一般的容颜，那独树一帜的鬓角软棕色卷发发型，和蓝宝石几无二致的瞳孔，礼貌地闪着辉光。老人不禁看得有些入迷。
但本人的眼里却基本上只有周围宾客的存在，精致而优雅地和其她人碰杯，紧密贴合着工藤有希子纤长脚掌的华贵镶钻银色高跟鞋轻踏在地毯上，随着苹果色礼服的摆动，一晃一晃地，以高雅的点地之姿吸引着与会宾客中男人们的目光，而那隐藏在舒适护胸中的双乳，不显山不露水地伴随着有希子的走动而微微摇晃着，点点百合花骨朵似的白皙，如不过分的纯洁那样，在她的胸口间绽放，看得不禁想让人好生地放在手掌内爱抚，但，一般人也终究是想想，如同穿越者在他的世界只能在显像管上看到的一般。
【居然还在用娇俏少女粉的内衣！有希子这家伙，还是典型的公主风啊！不吸引周遭的视线就会浑身难受，不愧具有演员的天赋。】
凝视了许久那让人感觉热乎乎的鹅蛋脸，除了很合身外老人也找不到什么评价，只能说这身打扮不像第一次从屏幕上看到有希子的时候那样低调奢华。但是，精心准备后的发型，不过分的淡妆，低调的胸口水蓝色宝石珍珠项链…这些选择的品味和平衡感非常完美，这完美的协调性将工藤有希子在这场晚会中的神秘和优雅发挥到了极致，酝酿出一种成熟的氛围，让人无法想象这是演艺圈里少有的极早出道的明星。
现在的工藤有希子不管到规格多高的晚宴都没问题，倒不如说，如果这套换完的打扮在舞会上亮相登场的话，一定不会比任何人差。
点在地毯上的脚尖无意识地敲击着地面，发出沉闷的响声，身为足控的老人当然是肆无忌惮地注视着工藤有希子形状优美的高跟鞋，她可以看到里面紧致的趾根，象牙白的清纯且深沉的美丽勾起了老人的无限遐想，【要是能握在手里把玩一下就好了，那么，就按照之前制定的计划吧…】
乌丸莲耶镇定地从二楼过道上观望着底下的工藤有希子，用娴熟的手法把玩着一个移动硬盘。在这期间，老人的目光仍然追随着工藤有希子，芳香而丝滑的栗色长发在面前摇来摇去。
盯着她用得体的礼貌向敬酒的人道谢后，在主桌前面磨蹭了一会，随后朝着一条隐蔽的过道走去。
【机会来了，预知能力说中途她一定会进行适量的补水和补妆，那么，就是这个时候…】
在尾随工藤有希子的途中，乌丸莲耶不经意地看了几下工藤有希子的侧脸，怎么看都是雅致的六翼天使降临到了人类的身边。
因为乌丸莲耶本来就有有希子和其他柯南世界美女的记忆和容颜，平时看惯了像冲野洋子那些明星那样清纯又可爱的超凡美女，他基本不会被女性的美貌迷倒，然而，工藤有希子的魅力是结合起她演绎过数以十记的影视片那种淡雅自然的气质的，深深地吸引住了老人，虽然官方给工藤有希子的首饰和衣服都是高档货，但她也并不是都挑选最高档的那种，即便如此，她依旧还是美到了这种境界。
【怎么想，现在都有种想要侵犯她的感觉。如果能一亲芳泽，工藤有希子的裸足…配上她这样的优雅气质，不知道能有多美妙~】虽然脑中很明白现在不是想这种事情的时候，但还是忍不住这么想着，老人安静地跟着她，等到她进入化妆间的一刹那，敏捷地侧身探入，随手带上了那道马上成为有希子地狱与人世之间交界的房门。
“什么人？啊，您好，但这里是我专用的化妆间，卫生间的话是另外一侧。”有希子当然不会漏过对方将门反锁上的小细节，但在她眼前是穿上西装仍无法完全掩盖老态的男人，虽然修习不多，但普通的防身术对有希子来说已经完全够用了。
老人微笑着，并不急于回答，他端详了下这个化妆间，典雅的窗帘在夜晚的空气中微微飘动，房间里金黄色的灯光，照映在化妆品、落地刻花水晶花瓶以及景泰蓝瓷器上，照映在有希子随手携带的小本书脊以及墙上的大幅海报上，然而，最熠熠生光的是那张戒备与狐疑并存的脸颊，工藤有希子作为当之无愧的今晚主角，很适合在这个地方接受情欲的灌溉。
“需要我帮忙叫一下安保吗？还是说您听不懂英文？”有希子还想说些什么，但对方伸手递过来一个便携式液晶屏幕，本想一把甩开，但上面的影像吸引了她的注意力。
昏迷的柯南和被五花大绑的优作，让那种震惊与无法接受的那种白色漂白了有希子的脸颊，也令柔和的灯光显得冷冽，乌丸莲耶大概忘不了有希子处于纠结之中的这个表情了，这位纤瘦优雅、直率、除了优作以外毫不让步的工藤太太，出奇地拥有对此刻的判断力，看完视频后，她似笑非笑，薄薄的嘴唇泛起一丝奇异的温柔，眼前真的是工藤有希子吗？
“你想要什么？”她比想象中还要冷静地询问，帝丹高中的公主和女王在这方面都具有相当程度的耐力。
“当然是想要您的身体了，工藤夫人，工藤…有希子~”乌丸莲耶向前一步，高大的身材若乌云侵蚀皎白的月光，遮蔽了有希子华贵的身姿，在她的耳边悄声，“只要你配合，我保证他们毫发无伤~”
她的身体似乎僵硬了，并没有反应。
接着，乌丸莲耶喉咙里发出无情却饱满有力的声音，“如果不照我说的去做，工藤优作先生和江户川柯南——啊啊，是不是要叫新一先生才对呢？会在你的面前被扭断脖颈~”
“…他，你怎么知…不、只有这一点，不可以，他们是我的…”工藤有希子蠕动了一下嘴唇，接着便无力地放弃了所有的抵抗。
“反应得挺快~那就到那边的沙发上吧？”乌丸莲耶一把搂住工藤有希子，对方似乎仍旧放不开，用上了点力将她放倒在沙发上，此刻曾经活泼雀跃地像个年轻小女孩一样的有希子如同烂泥，她依旧没有振作起精神接受丈夫和唯一的儿子被绑架的事实。
“先用你的脚让我满足一下！”不容置疑的语气，预示着乌丸莲耶已经正式进入状态，“我还是相当期待退隐的实力派演员能给我怎样的刺激呢。”
“…脚？”有希子标志性的前额花卷式刘海因为无所适从而猛地一缩，她当然听说过这种事情，女性的足对某些男性来说是一种“嗜好品”，但在二十岁和工藤优作闪婚后，她就被温柔的丈夫呵护在温室内，最多是被黑羽盗一教授易容术的时候吃了些苦头，因此她对这方面的事情，完全没有概念。
乌丸莲耶见有希子呆愣在沙发上没有动静，心里明白了几分，曾经见过她干练可爱的一面，因此在这种事情上估摸着她也是个如同清纯小女孩一样的存在。毫不犹豫地将她的脚掌抬起，一把褪去那碍事的高跟鞋，工藤有希子微微地扭动身体，这种抗拒的动作让原本挂在足尖上的高跟鞋彻底被晃飞到一边，白皙若牛奶一般的裸足彻底地展现在乌丸莲耶的面前，他的嘴巴突然变得干燥起来，病态地关注着有希子裸露出的右足，那纤细笋嫩的脚趾在他的眼底投射着耀眼的光芒，绝不是因为房间的照明灯所形成的光影，而是有希子以修长而灵活的趾节在缓慢地摆动，仿佛是在故意挑衅着他的欲望，在面对有希子的裸足时，从心底油然而生的渴望无情地拍打着他的理智。
“咳——！只要、只要你保证不伤害他们！”有希子停顿了一会，让自己在变热的氛围中冷却一下，优雅的足底弓成S型，那最能体现曲线美和肌肤之滑腻的造型。“也不是说不可以！”
“当然当然，你能明白这一点真是太好了~”
她裸露出来的左足轻盈地点，有希子的肌肤好比从水底往上看的冰晶，充满了被抑制的光线，空气中似乎盘旋着某种朦胧而性感的东西，但乌丸莲耶没心情感受微妙的事物，穿越者与生俱来的性格更是把关注点投向了奇怪的地方。因为两人距离很近，所以他连有希子纤细脚踝上显得突兀有致的精巧踝骨也看得真切。目光拂过有希子的脚腕，露出了一双干净、秀美、柔软的香足，有希子的玉足极其白嫩，和妃英理比起来也不逞多让，脚趾修长，但是大小看上去刚刚好，中趾比其它脚趾稍微长一些，尖端染着粉色的趾甲油，瘦长白皙的脚背有着精巧的曲线，连接到盈盈一握的脚踝。
“居然有这样的存在啊~不愧是帝丹高中的公主~”
“帝丹…你究竟知道我多少——”
“全部，我的太太~”
有希子的呼吸变得愈发急促，现在的她的身体上散发着一种沁人心脾的馥郁，不由得让她转过头来，看到乌丸莲耶的脸上漾开了一副诡异的笑意。
“——”正是因为这一抹邪恶的微笑，让有希子不得不臣服。揉着有希子的脚背，乌丸莲耶检查着脚趾发红的情况，他的触摸没有迎上她任何的抗拒，慢慢地，他耸起肩膀，让舌头与有希子的肌肤更多地亲密靠在一起，轻轻拂动着她的脚趾，舌尖陡然在她细腻的肌肤上滑动，沿着无形的轨迹游走在她的肌肤上，有时候到达了她的趾根，只要乌丸莲耶的舌头轻拂而过，有希子的整个脚掌就会迎来小小的痉挛。
刺激完毕后的脚趾重新回归敏感，【怎么会有男人舔我的脚、这样、是不是已经对不起优作了？！】有希子觉得，现在的自己简直就像是乌丸莲耶收养的宠物一样，像老人如此撩动着她的脚掌，确实很像是在逗弄着一只小猫。从这心跳加速的羞耻瞬间起，她的情绪也被气氛感染。
有希子的足部体香迫近来袭，隐隐约约的芬芳，混合着高级香水的气味，从她的肌肤里挥发出来。
【这就是帝丹高中的公主，工藤有希子——】老人温暖的双唇在有希子潮红的趾节背侧上留下了一吻。
“嗯——”嫩白的脚趾稍微蜷缩了一下，与乌丸莲耶嘴唇接触的肌肤，也在一吻一放间弹性松弛，继而，随着乌丸莲耶的舔舐向下探索。已经由于过度搔痒后而冷却的血液，再度被欲望缠绕着渗入骨髓，沸腾的血液开始涌入大脑。乌丸莲耶继续把嘴唇埋入有希子湿润了的趾节缝隙中，紧接着以手指轻触有希子的足弓，那是一名拥有出众天赋的美丽明星滑腻而富有活力的私密地带，让有希子的身体情不自禁地颤动，乌丸莲耶的舌头开始轻按她私密处的足弓嫩肉，有希子的不正常喉音随之变大，身体反应也与爱抚趾腹时有所不同，娇嫩的肌肤，在乌丸莲耶稍屈舌头的瞬间展现着完美的口感。随后舌头轻轻地拢在有希子的小脚趾上，轻描淡写一般，在趾腹上面捻动着，比揉她脚踝的时候更加小心翼翼，那处在温热唾液中的触感，软若果冻，在乌丸莲耶的舌头之间任意变形。
“别、啊、哈…不是、这样…你、喂…有点、烦啊…”【可恶，拿他们作为要挟！要不然我早就狠狠地踢开他了！】有希子狠狠地咬紧嘴唇，努力不让奇怪的呻吟漏出嘴角，她以不引人注意的轻微叹息娇喘着，额前茶色刘海跟随脑后的秀发摇曳，当乌丸莲耶用舌头认真地侵犯那娇嫩的趾缝并施以按压时——
“啊、哈——”有希子不禁仰起了下颌，两根食指下，是趾缝内紧致湿热的触感，其他如同要被柔软娇嫩的褶皱紧紧吸住，乌丸莲耶可不管有希子本人在不在乎了，单纯地想要让这位只能在影视内幻想的俏皮明星、工藤新一的母亲在自己的舔舐下出丑，她的肌肤挨着自己的舌头轻轻发颤，舌尖上的感觉也很好，能随时感应有希子脚掌的每一寸动态。“停、一下、哈——”乌丸莲耶想将有希子的脚趾连同嘴里溢出的声音一同吮吸干净，遗憾的是这种动作下他无法亲吻她。
乌丸莲耶的舌面之下，被蹂躏的脚趾微微颤动，他挪动嘴唇，从有希子的趾节部分顺滑而下，“夹击”她紧绷的弹性肌肤，轻轻地，舌尖在凹陷的湿热嫩肉表面上画圈，挑逗的是有希子身体的快意。
【不行了，有希子的身体，初次感受到的时候就再也无法忍受了、她的胸部，必须亲身去——！】乌丸莲耶将有希子的浅口胸罩从双乳上剥离，看起来极为娇嫩的乳头在灯光中闪烁着迷离的嫣红，老人一下子凑近她的乳尖，将之噙住。
“哈、啊——！”有希子的嘴角带上了晶莹的液体，她的头往上仰着，香软的呼吸喷吐到空气中，形成一层淡淡的薄雾，有些水汽甚至凝集在她精致的面颊上，颊骨上细细的绒毛也无法覆盖住胸部被侵袭的感受，蓝宝石般的瞳孔在发狂般闪耀着。
【居然发出这种声音吗？有希子太太，工藤优作还真是幸运啊。那我就只能等待之后你的感想了~】比起这种事情，目前最重要的是眼前的乳头，这都不明白吗？有希子的乳房即便在三十岁后依旧青春水灵得如同鲇鱼，衬托着她同样迷人的娇嫩乳头，而乌丸莲耶的舌头，对她的身体，同样渴求的，也尽在其中。
“啊…那里、别碰！”
“对你吗？还是如同公主那样天真呢。”暂时放开缠绕着的乳头，淫邪地说完这句话后，老人的舌尖持续游走在有希子的乳房嫩肉上，她的肌肤细滑依旧，感觉在乳房表面上如同虚无，她乳头上的唾液亮斑，原本柔软的皮肤，因为乌丸莲耶的舔舐，慢慢放松着防御，乳头上滑腻坚硬的触感，预兆着将要发生在有希子痉挛身体内的洪流。那是，只属于工藤新一和工藤优作的乳头在挤压着他的舌头，如同在反复确认有希子嫩乳的形状，乌丸莲耶缓缓地抽动舌头。
“啊、呀…嗯、啊…”有希子舒展着身体，她的精巧锁骨在乌丸莲耶的眼前战栗，柔软的官能信息通过肌肤传递，舌头在乳峰嫩肉的纹路间转动，工藤有希子的乳沟缝隙幽然狭小，炽热而细腻——舌尖——在深深发掘着那痉挛着的娇美乳肉。有希子的乳肉依然在挤迫着舌头，仿佛要把它紧紧锁死，如今她被玩弄胸口的回应太可爱了，以至于乌丸莲耶无法不把她的半侧乳房前端紧紧地胀满口腔。而自己的视线背叛了他的思绪，自己像是接吻一般用嘴唇紧紧贴合着有希子湿热的乳头，他还看到属于自己的唾液在一滴一滴地蔓延于娇嫩的粉色肌肤上，透明的浅色阴影条纹正在娇嫩的绯红中闪烁，而有希子的乳头还在微微颤动，伴随着这位明星比平时更加剧烈的呼吸而慢慢地翕动着，乳房尖端和女性的体香悬浮在乌丸莲耶的鼻尖和空气之间，他毫不犹豫地舔了上去，伸出舌头，不在满足于唇瓣与乳头的贴合，柔软、湿热但灵活的舌头伸入了有希子的双乳之间，如同敏感的舌肉能感受到的感觉一样，探入有希子乳香味道最为厚重的肌肤中，乌丸莲耶的舌头被富有弹性的肌肤紧紧地包裹着，她柔美双乳肌肤上的纹路似乎对舌身有着磁石般的魅力，顺着乌丸莲耶舔舐的角度将体息和发涩的味道完全覆盖到舌苔上面，正确来说，就算发自内心的喜欢这位在屏幕上俏皮、偶尔赌气、永远充满了活力和好胜心的“母亲”，但拥有穿越者人格的乌丸莲耶也不知道该如何刺激有希子的乳房，他按照自己理解的方式，在尽力克制疯狂欲望的时候把舌尖往上翘——恰好顶到的胸口的最内侧，属于有希子的敏感地带。
“啊、哈、啊啊…”对方猛地推开了乌丸莲耶，似乎是这样的刺激超出了她的想象，那茶色的卷发剧烈的颤抖着，“这样、这样不行，我还是用脚、满足你！”
“真是可惜，我还想见到有希子你潮吹的样子呢~用脚的话，可要考验一下你究竟能从演员经历中学到多少咯？”
“并不需要你来操心！”胸口的酥麻还未褪去，工藤有希子深吸一口气，以乌丸莲耶看来相当做作（或许也能看出这位风风火火、有点游戏人生的有希子天生的演员性格）的姿态，将裸足勾动着西服裤内的肉棒，但、这个预示着足交开始的动作怎么看怎么眼熟，和妃英理如出一辙的动作，让人不禁怀疑起她们两个在帝丹高中究竟学到了什么。
“有希子的足交，真是难以想象呢~”老人得意地将自己的肉棒挪动到工藤有希子的脚旁，上面还带着自己的唾液热气，散发出一种兰花的余香。
“只要你保证不伤害优作，任何事，我都可以——”
【如果只是足交就好了…】心底这么想着，有希子将自己柔软的脚趾抚上了乌丸莲耶的龟头，对这些事情比妃英理更加精通的她当然知道如何让男人达到至高的快感。纤长细腻的脚趾错落有致地点在乌丸莲耶的肉棒上，莹白的大脚趾趾腹开始于龟头面上慢慢地摩挲着，让肌肤与性爱感受器之间来回接触。
“嗯~！”闭上眼睛的乌丸莲耶享受龟头在有希子白皙脚趾中律动时那一脸满足的表情变得凌乱，长满了老人斑的双腮抽动着，即便是在理智的遮蔽下，他也能察觉到，龟头上竟然能在这时候往神经输送着一波波快意。
【有希子的足交，比平时那些高中生们的、来得更加刺激、刺激——~呼吸、喘不过来了…啊啊…】
马眼上的按压力度加大，而有希子的足掌似乎也在微微地迎合着龟头缝隙上的扩张。
“呼呼~”
乌丸莲耶龟头面上的黏液似乎越爱抚越多，紧致的脚趾缝隙内根本没有多少可以给肉棒翻转腾挪的空间，特别是有希子的脚趾十分干燥，嫩滑的肌肤上似乎可以无止境地吸收老人的前列腺液，而被萃取了香味后的修长脚趾在律动中不觉得让有希子的脚腕愈发酸涩。快感在龟头面上扩散开来，为了稀释这种足交的快感，乌丸莲耶只能更加用力地用棒身在肌肤缝隙内抽插着，龟头轻触趾节中的软肉，上下地摩挲一阵后，翘起棒身，倒转着刮蹭回来。每当乌丸莲耶这么做的时候，后面有希子的柔软脚跟就会本能地更用力绷紧。而属于有希子的那道香气不单单在脚掌上流淌了，在乌丸莲耶的肉棒和脚趾肌肤之间的缝隙内，足交的时候，前列腺液混杂着空气被挤压的咕唧咕唧声清晰地传到乌丸莲耶的耳畔，敏感的马眼上一阵湿热传来，随后是海绵体附近的区域，温温热热还伴随有高雅香水的芬芳。乌丸莲耶的肉棒已然被有希子的脚趾触碰过每一处，连男根的腥臭味都被有希子脚趾的淡淡芳香压制，乌丸莲耶在足交节奏中仍然没有忘记对方的身份，但情势不再容许他多想了，马眼渴望着工藤有希子趾腹嫩肉更多的爱抚，脚趾附近似乎形成了吸力一般，前端被引导着来到有希子大脚趾与第二根脚趾压迫感十足的中段，棒身不再能灵活的动作，光是勃起就已经达到极限，而在有希子的这段肌肤中，自己刚刚残留的唾液与龟头上溢出的前列腺液体挤满了乌丸莲耶冠状沟上下两处所有可以接触的表面，几乎要让粗硬的男根与有希子脚趾凝结为一体，这时候也不再是乌丸莲耶去动作了，而是有希子脚趾不自觉地在紧张地收缩、放松足部的肌肤，乌丸莲耶的龟头面滑腻地抚摸着自己的酥痒敏感带，再加上趾节的背面于肉棒的冠状沟那道曲线摩挲，多重的酥痒感如潮水般席卷了这位处于梦幻般为他人足交中的有希子。工藤新一的母亲，现在她的脚趾在稳定地动作着，而乌丸莲耶的手掌若有若无地操纵着有希子的小腿，让她的足趾全都服务于自己的足交快感，让肉棒一次次地精准刺激着趾缝内的褶肉，娇嫩的趾腹也被乌丸莲耶坚硬光滑的龟头从外凸按压到内敛，持续地抽插、快感如同无可挽回的决定般在思绪内飞驰，已经临近了，那种征服的喜悦。
【对不起，新一~我不小心、对你母亲入了迷啊~】乌丸莲耶默默地朝着不存在的心情道歉。
“呼呼~”在这段毫无规律的喘息中，乌丸莲耶头一次出现沉重的喘息，他的身体将注意力全部集中在肉棒以及龟头的两侧，现在的乌丸莲耶则是滑稽可笑得像是一条老狗一般，完全被自身的爱慕所控制着，粗长、坚硬的龟头在有希子白皙嫩足的均匀的肌肤上疯狂地刮动着，宛如对屏幕里那位可爱人妻的最后告白，马眼狠狠地裹卷着柔嫩的趾腹，将脚底完全紧贴在自己龟头面上，享受着有希子足交的嫩滑，最后达到了至高点——浓郁的精液散发着腥热的味道，一道接着一道，洒在她修长细腻的脚趾缝隙——以及通透的足背上。
“站起来，我的~公主殿下？”
“——别用那么恶心的名字来称呼我！我不是你的公主！”
“啊~还是在赌气呢，有希子~”乌丸莲耶狠狠地捏住她盈盈一握的手臂，强硬地将她拉起来，从背部上方滑下的拉链，以及露出的丝绸内衣都展露了工藤有希子完美无瑕的身体，而后，娴熟地褪去了她的晚宴礼服。
“真漂亮啊，有希子~”
“不准你、这么叫我！”
“呵~”
老人不以为意，站立着的他用两根手指轻轻拨开工藤有希子外层粉嫩绵软的肉壁，漏出了新鲜的粉色花肉和幽深的蜜洞，而这张“小嘴”还在不断在向外吐着清香的爱液，不偏不倚恰好滴在了乌丸莲耶的肉棒上。一股灼热感从乌丸莲耶胯下升起，只见肉棒不受控制的摇动着，仿佛有了心脏一般，随着某种节奏不断振动。
“呵，想受孕了吗？那想要身体下的小嘴怎么做呢？”
“闭嘴……”工藤有希子眼中波光流转，闪过一丝憎恶。
“真的吗，抗拒就代表着有欲望哦，有希子很淫荡呢~那么，要来了喔…”工藤有希子的私处含住乌丸莲耶整根肉棒的瞬间，老人再也没任何束缚，毫无顾忌，尽情的释放身体内部的快感。
“太大了…无法、忍受！”
只是插入的瞬间，工藤有希子无法适应乌丸莲耶肉棒的身体已经胀痛到失神，她的容貌丝毫没有因为性爱而动摇，宛如沾着花露的鲜花在凉风中摇曳，工藤有希子微张的嘴巴已说不出一句完整的句子，口水不受控制的从嘴角流下。
“啊啦啊啦，仅仅是插入就受不了啦，不行喔，有希子，我一点儿~都没有满足呢！你还没有体验到绝顶的高潮，不可以说不行哦！接下来，要开始动了喔”乌丸莲耶单手按着工藤有希子丰腴的胸部，另一只手搂住她的后腰，开始缓缓的抽动着她圆润的臀部，每一次抽动都带着大量的爱液，浸湿了乌丸莲耶整个跨部。爱液和汗液模糊了两人们交合处，淫靡的气味从此处传出，愈发深重的情欲在房间内化为实质般流淌，可是沉浸在欲望中的男人丝毫没有个感觉到工藤有希子的身体在渐渐地适应自己的尺寸。
“啊、哈、对我来说、太大了…唔、哈——”
“哈~现在发出声音的话，有可能被别人听到吧？没关系吗？”工藤有希子的人妻蜜穴的太温柔了，仿佛肉壁上有一圈圈的会动嫩肉，当肉棒开始抽动的时候，蜜穴如同是温柔夹紧的活物一般，不停的刺激着乌丸莲耶肉棒上的每一处神经。身为已经嫁给最温柔作家的明星，平时不怎么训练身体，现在被拦腰抱起，在男人的肉棒上做着极大幅度的跨越动作，小穴却是异常的紧，以致每一次抽动，就像真空机一般，蛮横的吸走乌丸莲耶肉棒中的残余汁液。
“要是新一他看着自己要守护的母亲因为别的男人插入到身体最里面而变得这么有感觉的话~那家伙，究竟会怎么想呢，有希子？”
“啊啊、决不能，让他知道…”胀痛感不断地从下身传回大脑，影响着工藤有希子面部的神经。痛苦渐渐转变为呻吟声，从她的嘴边不断漏出。“呃啊…痛…啊…我的里面…啊…呃…”
“有希子也不想被工藤优作发现自己被他以外的人变得舒服起来吧？居然会呻吟成这个样子啊~真是可爱呢。那淫荡的表情，我倒是越来越兴奋了呢，呵呵呵~”乌丸莲耶突然开始快速的抽动着胯下阴道内的肉棒，啪啪的声音在房间内不停的回响。工藤有希子再也经受不住这样极致的刺激，不停痉挛的身体再也不受大脑控制，拼命的挣扎着。然而，越加的挣扎，结果却是让被抽动的肉棒受到更加多元化的摩擦，有希子的蜜穴内的穴肉在使劲地夹弄着乌丸莲耶的龟头，就像将水泼入燃烧的油中，只会让火烧的更旺盛。
“啊…这样、不行……我、已经不行了…”
阴道随着被岔开双腿的女人快速地上下套弄，一波又一波的冲刺撕碎了工藤有希子的理智，让她变成了一条只知道交合的发情女人。然而已经不多了的的羞耻心，过于敏感的阴蒂，让工藤有希子经受着被老人抽插的极乐与酸麻。
“唔~感受到了，来了，有希子绝顶的高潮~~”
龟头被工藤有希子的身体无意识地套弄到子宫口处，紧密地结合在一起，马眼淡淡地亲吻这女人体内最深处的小嘴。“啊~~~”乌丸莲耶在房间中嘶吼着，不同的是男性的是满足的呻吟，而工藤有希子的却已经分不清是过于激烈所带来的的屈辱感还是被恶心的老人侵犯的快乐了。
“忘记一切吧…只要快乐的和我交合就行了”
“就这样沉沦在性爱的中吧~”
“忘记工藤优作和工藤新一，成为我的宠物吧~”
“我会一直这样爱抚有希子的~”淫靡但是想完全吞吃工藤有希子的穿越者，乌丸莲耶低声发出恶魔般的话语。
“呼、我、受不了了…啊啊…”
“让我多来享受你一点吧，有希子~”
佝偻却又有着强壮身体的老人轻轻地伏在在洁白如雪——但带了大量湿糜爱液的沙发上，对准了刚被粗硬肉棒扩张开来的柔美小穴，浑浑噩噩中，工藤有希子的阴蒂被乌丸莲耶的舌头细腻地抚摸着，一滴一滴交合的爱液被灵活的舌头携卷着吸到口腔里，禁不住的某种快感再次攀附上她的脊髓，麻酥酥的快感使得本就高昂着的性欲膨胀到最大。渐渐地，工藤有希子被乌丸莲耶嘴里分泌的液体弄湿的阴唇处粘滑滑的。
“那么，再来一次吧，有希子~”
在乌丸莲耶有意识的引导下，超大的伞状龟头再次毫无阻碍地钻入工藤有希子的体内。
“啊啊啊~！不、只能一次而已…啊啊…已经坚持不住了…好、难受——”
她阴道内复杂的褶皱像线路的轨道一样缠着乌丸莲耶阴茎，而老人的龟头反而贪婪地选择最大快感的线路。
“啊嗯！插得、太厉害了…啊啊、这样刺激的话…”
在一次深刻的活塞运动后，乌丸莲耶慢慢地，坚定地把腰部按进龟头尖端早已湿润了的部分。
“呜——……”
“很爽吧，有希子？”想要让工藤有希子第二次释放出更多的爱液，乌丸莲耶稍微地控制了自己抽送的频率。
“嗯…对不、起、优作、啊、我的体内…啊……嗯”放缓了抽送的速度，乌丸莲耶将肉棒尖端慢慢地推进到女人身体内热乎乎的阴道内部。工藤有希子的娇躯里面湿润而柔软，为了迎接过于强硬的龟头，这一次，她被迫放松了自己胯部的肌肉。
“…哈啊”被插入后小穴处噗嗤声不断，阴蒂和阴道内嫩肉的敏感度被舔舐后提升了一倍有余的工藤有希子可以更加细致地感受丈夫以外的粗大男根，龟头划过她体内的褶皱，二次进入后的紧致程度不逊色于第一次，工藤有希子的小穴果真是明星之中唯一的极品，堪称绝美的名器，乌丸莲耶不禁皱起眉头仔细的感受起来，媚肉层层褶皱，还自带股强劲的吸力，穴口紧致，紧紧箍住乌丸莲耶的肉棒，若是长度和粗度不够，怕是要被其夹断，穴中温暖湿滑的淫液潺潺不止，在两人的剧烈交合处爆开，竟是有种异样的芬芳。接受这些爱液的龟头后仰，深深地摩挲交合处的湿腻爱液，总算联系上乌丸莲耶在有希子里面抽送的快感了，这种速度自己应该完全可以应付吧。然而这位人妻已经完全受不了敏感的子宫口被这样抽送了，自尿道中喷溅而出的大量无色爱液呈抛物线式地飞溅出来，那是被男性操到高潮才有的快感爱液，带着属于这位大明星的甘甜香气，拍打在沙发上的时候甚至还发出了滴答滴答的诱人声音，而莫名其妙被性交带上了高潮的工藤有希子即使就这样不动，骨盘的异样感受似乎也会让身体震动。
“真是绝景啊~有希子。”乌丸莲耶愉悦无比地看着懵懂的女人，龟头还一抽一抽地，逼迫着工藤有希子的子宫口迎合着坚硬的肉棒。
“呜呜…对不起，优作、新一…我、真的、不是故意的…啊啊…”
在欢愉的最后，乌丸莲耶将马眼狠狠地顶到工藤有希子的子宫口，将大量浓郁的精子全数射入到她温暖的子宫内部，生产过一次的宫口第一次接受到如此丰厚的精种，像是谨慎的猎人一般小口小口地啜饮着老人的精液，直到有希子发出一声压抑的喘息，代表着肉棒带着残留的精液离开了她的体内。

