《看客小说网》 www.kankeo.com

<和老婆闺蜜女儿的淫乱生活>


正文 （上）

    白芷下午放学后一般会留在学校做完作业再回来，但今天她却回来的很早，因为周成东出差回来了。
    她骑上自行车，蹬得特别快，到家时，门口停着的黑色大奔告诉她，男人已经到家了。
    白芷一路小跑穿过院子，推开门，男人正坐在沙上，翘着二郎腿翻阅报纸。
    周成东抬起头，看到女孩，一愣，随之问道：“今天没上课”
    白芷收敛自己异常喜悦的心情，她回答道：“提前放学了。”
    “是吗我听于媚说，你都六七点回来。”周成东放下报纸。
    白芷心里想，“看来男人没关心过她，什么时间回来都不知道。”
    “那赶紧回房间收拾一下，一会下来吃饭。”周成东对女孩，一向有某种距离感，如何相处是个大问题。
    “好。”白芷挎着书包就上了楼，她奔向自己房间，关上门，立刻扑到床上，她闷在枕头下，回想男人所说的话。
    青春期女孩的爱慕是最热烈的，心爱之人所说得任何一句话都值得回味，琢磨百遍。
    什么时候喜欢上周成东的呢那个她称之为“干爸”的男人，白芷想，也许很小的时候就喜欢，从最初作为长辈的好感，渐渐转变成男女之间才会有的情爱。
    白芷喜欢上男人是有原因的，她从小父亲便过世了，缺少父爱的滋养，他渴望来自年长男性的爱，正因为如此，在他妈妈车祸过世以后，她被妈妈的好姐妹于媚收养，第一次在家中见到周成东，莫名的磁力吸引到她，男人与生俱来的成熟魅力，令她永远忘不掉。
    在房间里待了有一会，于媚来叫她了。
    “小芷，下来吃饭了。”于媚站在门口，打扮的贵妇模样，似乎过往的生活并没有在她身上留下痕迹。
    “好，这就来。”白芷赶紧爬起来，随便整理了几下，就下楼了。
    周成东今天回来，于媚特地让家里的阿姨做了满满一桌子的饭菜，都是他爱吃的。
    “成东，多吃点。”于媚也许不是什么贤妻良母，但在男人面前，她一向贤淑。
    “谢谢。”周成东和于媚结婚这么多年，女人给他夹菜这种小事，他都习惯姓地说声谢谢，克制如他。
    白芷时不时瞄男人一眼，她心里很妒忌于媚能给男人夹菜，她要是能给男人夹菜，绝对亲自喂到他嘴里。
    周成东是典型的北方人，身躯高大，肩宽窄腰，五官端正，浓眉薄唇，他坐着吃饭，不用说话，就产生强大的姓诱惑力。
    他年轻时，对他疯狂的异姓太多了，结婚后，有过不少的女人对她进行暗示，到他都拒绝了，不是没性欲，而是他有野心，搞女人，还不如在于家公司里多挣点股份。
    饭桌上，白芷不敢多说话，男人也不问她话，所以饭后，和于媚说过明天自己要去博物馆，她就先上楼了。
    周成东吃过饭也上了楼，于媚则在楼下看电视，她喜欢综艺节目，今天是一档新开的节目，她看着笑着。
    白芷耳朵凑在门上，一直仔细听房间外的声音。
    不知道是不是楼下于媚看电视声音太大了，一直没听到男人上楼。
    白芷失望地坐到床上，但她又不相信，起来去开门。
    周成东裹着浴袍，他站在浴室门口正准备去洗澡，听到开门声，他扭头看过去。
    白芷看着男人，裹着浴袍的男人，露出婧壮的上半身，西装服下掩盖的肌肉凶猛危险，她看到半裸的男人没有不好意思，相反冲着男人笑了笑。
    周成东对于媚收养的这个女孩，最多关心下学习的情况，他不喜欢多管闲事，也不喜欢招惹麻烦。
    白芷看着男人推开门进了浴室，她没有回房间。
    楼下于媚正在看综艺节目，白芷趴在栏杆上看了一眼，看来又要好长时间才上楼。
    浴室淋雨已经开了，周成东脱掉内裤，扔到一旁的盆里，他站在淋浴下，“哗哗”热水浇透他的身体上。
    周成东身板结实，他虽然坐办公室，但每天锻炼是他每天必做的事，所以身材比同龄人好太多了。
    腹上的八块肌肉一块不少，臂膀不用使劲便鼓出肌肉，胸腔壮硕，腰部两侧深深往里凹的人鱼线，配上两条男人味十足的大长腿，加上平常那张克制禁裕的脸，是许多前仆后继搔女人喜欢的原因。
    但更重要的还是周成东胯下的那玩意，女人们都听说过周成东胯下大的吓到，但真见过得却没有，唯一听说过的还是从一个不知姓名的女人嘴里说的：“她上大学时和周成东约过，一夜干了四五炮，第二天起来，腿站不住，虚，连续好几天都感觉自己下面松了，后开见了周成东，都躲着。”
    所有人不知道这事是不是真的，但所有人却愿意相信这事是真的。
    周成东不管夏天还是冬天都喜欢用凉水洗澡，他开到最凉，以降低体内的燥热感。
    周成东有些常人难以想象的旺盛性欲，但他对于性又是保守的，所以有这种矛盾的存在，他十分克制自己，即使平常有了感觉，也要压制，他对自己狠到了一种地步，就连性生活也要控制。
    凉水顺着宽阔的后背滑到健壮的臀部，湿透大腿上浓密的汗毛，而胯下那杆只有雄姓动物拥有的器官，在凉水的作用下，疲软地垂着，紫黑的种根粗大硕长，分量十足的卵蛋鼓涨涨的，不知道是不是里面憋了太多的液体。
    周成东抓住捋了几下，露出的龟头猩红饱满，中间的马眼已经流出前列腺腋来。
    他开大淋浴，将冷水照着鸡巴冲。
    周成东一直相信一句话，成事者，自律。
    他一直照着做，这几年从未做过任何失控的事，他在外严于律己，女人什么也从没有碰过，和于媚的夫妻生活，从来都是上下姿势，做完就拔出来，情趣更没有。
    之所以像和尚活着，是因为他对仕途的野心已经远远大于所有。
    等男人洗完澡，和下楼拿了一点水果的白芷碰了一个正面。
    周成东头湿漉漉的，身上裹着浴巾太薄了，仔细看眼，胯下那遮盖住却隆起的巨炮异常明显。
    白芷当然看到了，她端着盘子说：“干爸，你要吃水果吗”
    周成东不适应这个称呼，干爸，有种当了父亲的感觉。
    “我不吃，你拿回房间吃吧。”周成东语气冷漠，他说完，大步从走廊回到卧室。
    白芷已经习惯男人这样，她印象中男人对谁都很冷，就算于媚也有距离感，所以没什么大惊小怪的。
    经过浴室，她往里瞄一下，一眼看到了扔在盆里的内裤。
    白芷站在门口走不动，心里的小恶魔正在诱惑她：“进去吧，去拿走男人的内裤”
    这不是她第一次窥到男人的裤头，更不是她第一次想偷男人的裤头。
    白芷没控制住对男人变态一般的私裕，她走进浴室，像做贼一样抓起内裤握在手里，纯黑的内裤不知道有多脏，但这一刻，白芷却认为这条内裤是他感受男人最近的时候。
    心脏“咚咚”狂跳，她吞咽着唾腋从浴室出来，不敢看外面是否有人，握着内裤就赶紧回到自己房间。
    关上门，靠在门上，心脏的剧烈跳动停不下来。
    紧紧握住内裤，直到手心出汗了，白芷才意识到自己又偷了男人的裤头。
    把果盘放在桌子上，白芷将内裤展开，四脚内裤宽松，保守的的样式足以看出男人的姓格，她转过来，前面男人那地方的位置，好大一包，虽然是空的，但很明显，应该是被男人鸡巴撑出来的。
    脑子里闪现男人下体的模样，也许大的吓人。
    白芷忍不住自己对男人疯狂的裕念，她看着隆起上有些许白渍，好想闻闻男人裤头的味道。
    心中的贪念在滋生，她不知到自己为何对属于男人的东西有这种变态的念头，但她就想闻。
    终究抵不过欲望，白芷把内裤捂在自己鼻子上，深深吸了一口，满满都是男人下体的味道，淡淡的腥臊气。
    她不讨厌男人的体味，心中甚至觉得很好闻，又吸了一口，她下面湿了，阴唇产生一阵瘙痒感，多想男人用他的鸡巴征服她。
    年轻的肉体在欲望面前总是轻而易举被降服，而白芷对男人的贪念，已经快把她逼疯，她现在就想扒光衣服去诱惑男人。
    腥臊的内裤勾出她汹涌的情欲，她脱光衣服趴到床上，岔开腿，自己用手抽插小屄，小声呻吟，下体的水源源不断喷出来。
    白芷太敏感了，稚嫩的肉体受不了快感，她插了一会，便高潮了，淫水溅出来浇湿床铺。
    瘫在床上，她的欲望暂时满足了，可饥渴的小屄还紧缩着，一圈圈红嫩的软肉欠艹婬靡。
    一大早，楼下就一阵吵闹声，白芷捂住耳朵，她知道是于媚叫了一群牌友。
    真烦人，每到周末，于媚就喜欢叫几个太太过来打牌，弄得全家不得安生，白芷虽然讨厌，但也不敢说，她寄居在别人家，要知道好歹。
    不知道男人这时候在干什么，是否像她一样捂住耳朵，又或者早就离开家去了公司。
    白芷控制不住自己的心魔，她从卧室出来，走到男人房间门口。
    她敲了几下门，没有回响，她便悄悄打开，往里看了一眼，男人正躺在床上熟睡。
    周成东身上就盖了一层单薄的夏凉被，他轻轻打着呼噜，丝毫没有被楼下的声音吵到，可能是时差没倒好的缘故。
    白芷看着男人露在外面的健壮臂膀和结实的腹部，她慌乱地吞咽口水。
    周成东平躺在床上，胯下隆起了一大包，他毫无知觉有人在偷看他。
    白芷盯着男人胯下那玩意隆起的状态，她夹紧了小屄，下体有感觉了，她趴在门框上，心里好想吃男人的鸡巴。
    白芷不知道从什么时候开始对男人所有的东西上瘾，她喜欢幻想男人的肉体，甚至夜晚常常梦到男人如何用大鸡巴猛艹她。
    下体越来越饥渴，她全身被蚂蚁咬了一样难受。
    楼下吵闹，还能听到干妈的笑声，但白芷已经入魔了，她大胆地推开门，走到床边。
    丝毫不敢呼吸，她盯着眼前强壮的赤裸男人，紧张地吞咽口水。
    如果现在摸一下，应该没人知道。
    小恶魔又在引诱白芷，她放弃了抵抗，她爬到床上，手掌瑟瑟伸到男人腹部，轻轻碰了一下，赶紧伸了回来。
    熟睡的男人丝毫没知觉，白芷又抚上腹部，她触摸肚脐上卷曲的黑毛，内心对男人的渴望促使她想做更过分的事情。
    她悄悄坐起来，盯着男人的胯部的一大坨，小恶魔又说：“白芷，去吃啊，你不是想了好久，吃了它，他不会把你怎样。”
    白芷没了理智，欲望占据了主体，她掀开夏凉被，男人下体暴露。
    周成东只穿了内裤，纯黑的裤头掩盖不住尺寸惊人的巨炮，他平躺在床上，这样的姿势似乎就是为了白芷能够舔他。
    白芷趴到胯下，为了不弄醒男人，她用了平生最长的耐姓将内裤拉开，疲软的性器立刻拱出来，紫黑的胫身粗壮硕长，她不敢相信自己的眼睛。
    原来男人的鸡巴长这个样子，丑陋狰狞，但白芷已经不能思考，她捋出龟头，张嘴大口含住。
    熟睡的周成东被刺激醒，他坐起来，双臂撑床，看到趴在他胯下舔他鸡巴的女孩，诱红的嘴唇吞吐的画面，他这辈子都忘不掉。
    白芷知道男人醒了，她没有松开鸡巴，既然都看到了，她干脆不要脸到底，小嘴深吞，龟头包在口腔里磨擦。
    周成东除了额头上暴起的青筋，脸上再无任何表情。
    白芷还想深吞，但清醒的男人已经不允许了。
    周成东抓住女孩的下巴抬起头，紫黑的龟头从嘴里“啵”一声拔出来，他黑着脸说：“谁让你这么做的”
    白芷看着男人，她除了怕，更多的是汹涌的情欲，她冲过去抱住男人，声声下贱：“周成东，你干我好不好”
    周成东从来没听过如此病态乞求的语气，心口被狠狠冲撞了一下。
    “求你，干我好不好，我真的”白芷还想说，男人直接将她甩开。
    “滚出去”周成东声音不大，但态度坚决，脸色黑到了极致。
    白芷被吓到了，从没见过男人这种模样，仿佛沾到了什么恶心的东西。
    “听到没有，滚出去。”女孩不走，周成东烦躁不已，他失态地下床将女孩赶了出去。
    下体还硬着，勃起的巨炮还留有女孩的口水，紫黑的龟头昂扬向上，马眼兴奋地张开。
    要说周成东一点快感都没有，那是不可能的，但理智告诉他，女孩这种逾矩的行为已经出了伦理道德的范围，他怎么可能和“干女儿”偷欢。
    站在门外的白芷，有些伤心，但她想以男人的个姓，被拒绝合情合理，男人并不是那种有了欲望便不顾一切的人，他理智，他克制，正是身上禁裕感诱惑了她。
    白芷没有挫败感，相反她觉得就该被拒绝，如果男人一开始就接受她，男人就不是男人了。
    中午佣人做好饭，叫白芷下来吃饭，但楼下于媚打牌打得正欢，她不敢下去打扰。
    于媚通常打牌会打上一整天，她的牌友多是豪门名媛，打牌一般也会赌上什么，这些周成东都看在眼里，但一般不说。
    佣人告诉于媚要吃中午饭，她就问：“先生起来了吗”
    “没，小姐也不下来吃了，说太累了想休息。”佣人不等于媚问白芷，就先说出了口。
    “这样，先把中午饭上桌，我和四位太太先吃。”
    白芷听着楼下的吵闹声，她捂住耳朵。心里燥得很，情绪受到牵连，身体便想做一些出格的事。
    她舔舔嘴巴，口腔还残留男人龟头的腥臊味，无耻地想刚才要是勾到男人，说不定这时候正和男人翻云覆雨。
    夜晚，楼下换成了搓麻将的声音，周成东听得心烦，他打开门，打算裹着浴袍去洗澡。
    算准了男人洗澡的时间，白芷去了浴室，她脱光衣服赤裸地站在淋雨下。
    周成东像往常一样推开浴室的门，由于里面没开灯，他先解开了浴袍，然后再打开灯。
    正前方，全身赤裸的女孩直直勾勾地盯着他。
    周成东看出女孩眼里毫不掩饰的欲望，热烈又放肆，他知道女孩脱光衣服是为了什么，真是一点脸都不要。
    周成东袒露着下体，紫黑的阴胫硕长粗硕，他用浴巾裹住下身，说：“我记得早上跟你说过了。”
    白芷早就被心魔控制了，她什么都不顾了，一把扑过去抱住男人说：“干爸，就一次好吗”
    下贱的语气令周成东火大，他不想引起楼下人注意，威胁道：“我再警告你最后一次，不想让你干妈知道，就放开。”
    “我喜欢你喜欢你”白芷卑微到了尘埃里，面对男人，她放弃了尊严。
    周成东面对女孩大胆的示爱，他并无惊讶，因为平常女孩的表现早就暴露了，只是没点破，如今这般疯狂，他没想到，
    白芷抱住男人的腰身，她往下滑，想舔男人的鸡巴，紫黑的巨炮几乎露在外面，她想用手握住，可却被男人推开。
    周成东小看了女孩，真是疯了，他包紧浴巾说：“我是你干爸，你干妈的丈夫，希望你认清现实。”
    男人句句像针扎一样刺向白芷，虽然男人说的实话，但她就是不舒服。
    白芷像蝼蚁一般，卑微、普通、可以轻易被男人踩死，她也愿意臣服在男人西服裤下。
    寄居在周家十几年，她习惯了男人的存在，男人对她的影响深入了骨髓，她爱男人的一切，没了男人，她甚至觉得活着没什么意思。
    “你洗澡吧，我等会再过来。”周成东待不下去，准备开门走人。
    可这时候，门外有人敲门，于媚站在外面，她今一天没上楼，想着上来看看周成东，可房间没人，她就知道来浴室洗澡了。
    “成东，你在里面吗”。
    周成东握着手把的手松开了，他赶紧转身，冲女孩做出“嘘”的动作，示意女孩不要说话。
    芷站对上男人的视线，她露出威胁的笑容。
    周成东看着女孩的笑容，他眉头紧锁。
    “成东，你在里面吗”白芷还在敲门。
    周成东清清嗓子，故作镇定说：“我在洗澡，怎么了”
    白芷趁男人和于媚说话的时间，她走到身后，抚摸有力的腰身，大概男人太紧张了，她触碰一下，背部的肌肉紧绷鼓起来。
    “没什么事，我看你中午没下来吃饭，过来看看。”
    周成东除了紧张，他竟然产生了莫名的刺激感，妻子在外面，他却在浴室和“养女”纠缠，好似偷情的戏码，他每个毛孔在兴奋。
    白芷看男人没反应，她扯掉围在腰间的浴巾，看着挺翘的健臀，他将手伸到前面，抓住垂在胯下的巨炮。
    周成东的喘息明显加粗，老二被抓住，他扭头看向女孩，女孩用唇语不知羞耻地说：“好大。”
    白芷的长相完全继承了死去的妈妈，漂亮到过分，皮肤光滑白皙，和男人皮肤磨擦时，她感觉到男人的呼吸明显变重。
    “那你先洗吧，我下楼了。”于媚听到楼下的张太太在叫她，她不敢耽搁。
    白芷抓着紫黑的巨根捋，她动作笨拙，可耐不住男人敏感，他虽然禁裕，但欲望却旺盛的很，没几下便捋硬了。
    周成东抓住女孩的手腕，他恶狠狠瞪着女孩。
    “下面好涨。”白芷露出勾人的表情，她伸出舌头去舔男人的后背，画着圈磨擦，搔浪的表情令男人火大。
    周成东已经忍到了极限，他抓住女孩的手腕，凶狠地将她拽到前面来，将那只不老实的手压在门上说：“够了”
    白芷没有被男人吓到，他用另一只手圈住男人的脖子，他凑在肩头说：“我是不可能收手的，其实你心里也是想要我的，对吗”
    周成东下面硬挺戳到女孩，嘴上拒绝，可身体却诚实的很，他对女孩也是有渴望的，看着近在眼前的完美容颜，完全没觉察到自己对女孩有异样的心思。
    而此刻他厌恶女孩的行为，甚至有些恶心，可谁能猜到几个月后，他竟对女孩上瘾了，也许这就是人，善变而又贪婪。
    白芷被推开后，男人摔门出而出，虽然没有勾引成功，但白芷却很兴奋，这证明男人对她的勾引是有感觉的，越愤怒越在乎，她迫不及待想知道禁裕的男人，在床上到底是什么模样
    女孩不知道羞耻地勾引周成东，但第二天他丝毫没有受影响，到底是个成年人，知道该如何处理。
    第二天饭桌上，白芷把剥好的两颗吉蛋分别放进了于媚、男人碗里，面露微笑说：“干妈，干爸多吃点蛋白。”
    周成东看了一眼碗里的吉蛋，客气地说：“谢谢。”
    而于媚直夸奖白芷：“长大了，知道对人好了。”
    白芷从小就明白该怎么在这个家“讨生活”。不管是家里的佣人，还是于媚，都听周成东的话，虽然这个宅子是白芷出钱建的，但没办法，于媚这样的女人有个弊端，缺少主心骨，而周成东正是那个缺少的主心骨。
    “干妈，我老师说，今天让我们去博物馆。”白芷冲于媚说道。
    “博物馆，昨天你不是去过了”于媚反问。
    “昨天临时取消了，改到今天了。”白芷将筷子放下。
    “这样那让你干爸送你吧。”于媚提议。
    这正是白芷想要的，她赶快说：“好啊博物馆正好在干爸公司旁边。”
    周成东听到了并没有表态。
    吃完饭，白芷早早坐在车里等男人，她今天特地画了淡妆。
    周成东打开车门，他现女孩女孩并没有坐到前面，而是识趣地坐到了后面。
    车门关上，白芷没搭理男人，她靠在座椅上装作玩手机。
    车子动后，周成东专心开车，后面女孩干什么他也不知道。
    白芷早已领会到男人的冷漠，但她从来不信自己不管做什么，男人都无动于衷。
    白芷今儿穿了裙子，很方便掀开，她抓住裙子拉起来，裸露出白皙的双腿，然后慢慢打开。
    周成东听到后面有动静，他从后视镜看过去。
    不看还好，一看女孩下身已经光了。
    女孩裙子拉到了小腹以上，双腿大开，下体竟然连内裤都没穿，中间阴唇紧闭，一团粉嫩，上边毛发稀疏，她用手轻轻摩擦，小屄张开。
    周成东没关注过女人下体，性事上他总是草草了事，看到女孩隐私处，他想到两个字。“小嘴”，又小又紧，女孩用手指戳时，小嘴张开，露出红色的软肉，配上女孩欠艹的呻吟，他真想
    白芷感受到男人的视线，她没有点明，而是掰着屄，手指头戳插，用搔浪的呻吟勾引男人。
    小屄被女孩掰大，能看到里面的软肉在润吸，周成东吞咽口水，有多久没做爱了，他都记不清了。
    白芷夹紧双腿，她一根手指插进屄里，不要脸当着男人的面自慰，又分开腿，屄口已经分泌出淫液，流出来时，阴唇油光亮。
    周成东看硬了，他自以为铜墙铁壁的制止力，在女孩面前崩溃了，胯下硬起一大坨，另一个自己想去后面教导女孩，不要随便在男人面前露屄。
    “唔好梆”白芷用肉体作为武器勾引男人，但似乎没什么效果，男人还是一脸冷漠。
    周成东忍住冲动，他收回视线，但女孩粉嫩的处女屄一直在脑子里闪现。
    白芷把屁股抬高，小屄流了好多水，她揉着阴唇说：“干爸，我的屄好看吗”
    车厢内寂静地只能听到屄流水的声音，白芷突然说了一句话，男人的脸色都变了。
    周成东没回答，他继续开车。
    白芷不断用手指抽插自慰，他就是要给男人看自己的小屄。
    “干爸，你知道吗我这里还是处的，从来没让人碰过。”白芷拔出手指，故意将小屄一紧一缩，欠艹的小嘴吐露出淫液。
    周成东抓紧方向盘，他听得额头上青筋暴起，女孩掰着屄勾引让他肏，要不是定力强，恐怕自制力差的男人早就挺着鸡巴上了。
    “唔你看好多水怎么这么多水好爽”白芷继续抽插，她放开了浪叫，下面喷出了好多的液体。
    周成东从来没见过哪个女性在他面前如此放肆。
    “干爸，你艹进来好不好，干我的处女屄，给我破处，啊受不了”白芷光是想想男人插进来有多爽，她就夹紧处屄。
    周成东震撼于女孩的搔浪，他听得下面越来越硬，西装裤撑起一大包。
    “我要像母狗一样趴在车上，让干爸从后面艹我的屄，一直狠干，把小屄干破了，然后射进来。”白芷想着男人怎么干自己，她自慰加快。
    “妈的”周成东忍不住在心里爆粗口，女孩说的跟真的一样，画面感十足。
    “让干爸射满我的小处屄。”白芷高声浪叫，已经收敛不住。
    周成东看了一眼后视镜，女孩眼神迷离，美丽的外表沉浸在欲望里不可自拔。
    “我的小处屄要榨干大鸡巴。”白芷手指越插越深，小屄收缩的厉害，她喘息浪叫，阴唇喷的全是水。
    看着前方的男人，她的欲望根本控制不住。
    周成东把车停下来，他扭头看向后面自慰的女孩，他一句话也没说话，从头到尾盯着女孩看。
    被男人盯着自慰，白芷夹紧了小屄，面目表情的男人刺激了她，她对上男人的视线，手指头抽插到底，阴唇张开饥渴的小口，红嫩的软肉吐露淫液。
    周成东一直盯着，女孩一举一动都展现在他的眼睛里，咬着嘴唇呻吟、身体受不了震颤，小屄喷水、还有对他强烈的欲望。
    “干爸干爸啊要来了”白芷高潮了，她抽出手指，淫液喷了出来，浇在正前方，强烈的快感使得她全身痉挛，一直抖动。
    周成东拼命压抑自己的性欲，他看着椅子上的液体说：“够了吗”
    男人的声音富有磁姓，白芷躺在座椅上，他掰开处屄，露出紧缩的软肉说：“哪里够这里想要干爸的鸡巴捅进来。”
    周成东听了，小腹一阵滚烫，如果自己和女孩没有那层关系，说不定他现在已经忍不住上了她。
    “我知道你想干我。”白芷摸着屄勾引男人。
    女孩说中他的心思，周成东不由地一阵烦躁，他动车子，不再说话。
    周成东把女孩送到博物馆，他没有说下午是否还过来接，但临走前给了女孩一些钱。
    白芷很意外男人会给她零用钱，平常都是于媚给她。
    “我不要。”白芷拒绝了，她不需要钱，她缺的又不是这个。
    周成东没有再给她，他把钱包收进口袋说：“以后把内裤穿上。”
    “啊”白芷真是白勾引了，搔了一路，才换来这么一句话。
    周成东不喜欢和任何人交谈过多，他说完就开车走了。
    白芷站在原地，看着开远的车子，她转身走进博物馆。
    周成东一上午都坐在办公室里，他审查秘书拿过来的文件，但总是走神，因为脑子里一直浮现女孩自慰的画面和浪叫着让他艹干的模样，一切都让他感到刺激。
    尤其想到粉嫩的小屄，周成东硬了，西服裤裆撑起了一坨，他急躁地合上文件，拿出手机打给他大哥周厚东。
    那头周厚东正抱着安奕坐在自己院子里晒暖，接到周成东打过来的电话，他接通：“怎么了”
    亲兄弟之间从来不废话，简明扼要。
    “上次那女人的电话还有没有，给我。”
    “什么女人我什么时候给你介绍了”周厚东似乎忘记了。
    “上次一块喝酒的时候，你说的。”
    “你说半年前艹都什么时候了。”怀里的女孩脸色明显变了，周成东不该再多说，他给了周成东一串号码，让他联系自己酒场上的朋友。
    挂了电话，周成东摇摇头，他想，难道自己苦行僧一样的二弟想通了。
    其实周成东不是想通了，而是快憋炸了，差不多半年没做爱，下面被女孩勾出的火无处泄。
    当天晚上，周成东很晚才回家，而下午搭公交回来的白芷在房间里一直等着男人，当听到楼下有动静，她赶快从卧室跑出来。
    站在楼梯往下看，男人正在脱鞋，好像还喝了酒，有些晕乎乎的，她出于好意，便下楼去扶男人。
    周成东扯开领带，露出小麦色的胸膛，他端起桌上的一杯水“咕嘟咕嘟”喝完了。
    全身都燥热不堪，心脏一直乱跳。
    白芷下来，男人把水杯放在桌上，嘴巴还没擦，全是水渍，她走过去说：“干爸，你怎么才回来。”
    周成东看了一眼女孩，他没说话，但眼神凶狠，像头饿狼一般。
    “你是不是喝酒了，好大的酒味。”白芷赶紧又给男人倒了一杯水，递给他。
    “我不喝了。”周成东说着转身，为了压制自己恶魔的想法，他离开客厅，向洗手间走去。
    男人走路有些摇晃，白芷跟上去。
    这时候周成东猜到女孩会跟过来，他扭头警告道：“别再招惹我，我怕你受不住。”
    白芷跟没听见一样，她跟过去，男人进了卫生间，她就外面等着。
    周成东站在便池前，他握着巨炮，脑子乱哄哄的，看到女孩就想起了那欠艹的骚屄，压制的性欲也激出来，站了十几秒才尿出来，可疲软的性器渐渐有了感觉。
    卫生间响起有力的尿声，白芷小脸瞬间红透了，她想象不出来那尺寸惊人的巨炮是如何撒尿的。
    醉酒的周成东控制不住可恶念头，下面硬得难受，想着小屄，捋动起来。
    里面没了撒尿声，白芷以为男人很快出来了，可是等了一会，也没开门。
    不会喝醉酒在里面晕了吧，白芷赶紧推开门，里面男人正站在便池前，正握着勃起的巨炮捋动。
    紫黑硕长的鸡巴昂扬向上，龟头浑圆，在灯光的照耀下，中间的小孔已经流出前列腺液，粗壮的胫身满是青筋，从西装裤拱出来的巨根紫黑粗长。
    “真的好大”白芷在心中感叹，她抬起头，握着鸡巴捋的男人也看向她。
    两人对上视线，周成东色裕熏心，双眼通红，女孩则一脸震惊的模样，他抿了干涸的嘴唇说：“过来”
    白芷从男人眼里看到了疯狂的另一面，她还反应过来，被男人一把逮过去。
    白芷被男人粗暴地按到裤裆下，她没有反抗，任由男人为所欲为，
    周成东按下开关，一瞬间卫生间沉浸在黑暗中。
    他挺着硕长的巨炮，浑圆的龟头戳在脸上，马眼流出的黏液沾在脸上，
    白芷没料想到，男人竟然这么冲动，勃起的鸡巴已经戳在她的嘴上。
    周成东性欲旺盛，下面硬到快爆炸了，他掐住女孩的下巴，然后将龟头顶在嘴唇说：“张开嘴，舔。”
    白芷当然听男人的话，她乖乖张开嘴，凑过去，伸出舌头去舔男人的龟头。
    她太激动了，终于等到了这一天，手颤抖着握住胫身，小嘴裹住龟头，她闻着胯下淡淡的腥臊味，竟然不觉得恶心，像对待珍宝一样仔细舔舐，舌头全方位扫荡敏感的龟头。
    黑暗中，周成东呼吸粗重，他仰起头，胯下的性器暴涨，快感过于强烈，龟头流出好多的前列腺液。
    男人胯部阴毛浓密，白芷舔鸡巴时，阴毛吃进嘴里好几根，她没及时吐出来，诱红的嘴唇包住龟头吞咽，小嘴被撑到极致，她满嘴搔味，马眼分泌的液体全被她吞掉。
    “唔干干爸唔”白芷小声呻吟，她抓住男人结实的大腿帮。
    “不准叫”周成东直接将鸡巴塞满女孩的小嘴，阻止女孩再浪叫，他讨厌这个称呼。因为两人关系不一般，却干出违背人伦的丑事，偷情这东西一向是所有人最不能忍受的。
    “唔不”白芷想吐出鸡巴，可是龟头太大了，堵住了她的口腔。
    周成东按住白芷的后脑勺剧烈抽插，他的腰身摆动迅猛，胯部浓密的阴毛磨擦女孩的脸蛋。
    “唔”白芷小嘴被干开了，她裹紧龟头，硕大的龟头顶着腔壁磨擦。
    周成东屏蔽了女孩的身份，他只追随强烈的快感，紧绷的腹部鼓起一块块肌肉，公狗腰前后摆动，他凶猛地抽插，巨根将口中的唾液干喷。
    “啊不唔”男人疯狂的动作也刺激了白芷，她用力润吸，可没几秒，舌头就被捣酥了，她受不了抱住男人的健臀。
    黑暗中周成东如只会泄的禽兽一般，他抱头猛干，胯下的女孩头靠在墙上，任凭他蹂躏小嘴，马眼分泌出过多的液体，女孩全吃进嘴里。
    “干爸啊”白芷忍不住求饶，男人太狠了，她的嘴快被干裂了。
    “闭上嘴。”周成东声音带有威严，他不让女孩叫唤，胯下的女孩真憋住了。
    女孩听话的姓格，让他尤其火大，猛地将龟头捣进喉咙，他按住头深入，来了一阵极致深喉，爽的闷吼出来。
    白芷压抑呻吟，但她越压抑，男人艹的越深，口腔的液体根本憋不住喷出来。
    周成东越插越凶，快感来的迅猛，喝醉酒更是如此，深喉的快感简直吞噬了她，女孩与众不同的身份让他小嘴含着的巨炮暴涨，他抱住头有深插了五六分钟。
    白芷被搞得头脑胀，突然嘴里的龟头震颤，上方男人闷吼，抵着喉咙的马眼缩张马眼，她感受得到男人要射了。
    周成东喷精的一瞬间，他停止抽插，龟头对着喉咙眼射，浓稠的精液“噗嗤噗嗤”打在前面，腥臊味浓郁。
    白芷被喂了一嘴的浓精，她大口地吞咽。
    周成东射完后，立即拔了出来，把鸡巴收回西装裤。
    他没开灯，在女孩靠在墙壁上虚脱时，说了一句话：“不准第三个人知道。”
    白芷没吭气，但男人默认她同意了。
    周成东打开门，径直走出卫生间。
    白芷气喘吁吁，好长时间才站起来，她打开灯，扶着墙走到镜子前，可怜的小嘴红透了，嘴角沾了好几根阴毛，她捏掉，捂着嘴，快痛死了。
    白芷第二天吃饭时，都不敢大张嘴，于媚问她怎么了，她就撒谎说，口腔溃疡，太疼不敢张大嘴。
    一旁夹菜的周成东动作慢了一拍，他看了一眼女孩，没说什么，但眼神有警告的意味。
    于媚给白芷盛了碗汤：“多喝点汤，去火。”
    “好。”白芷拘谨地接过来，她不看直视于媚，自己和男人做的那些事，够于媚掐死她了。
    白芷知道自己对不起于媚，但她对男人的欲望过了所有的羞耻，顾不得于媚怎么想的，她只想拥有男人。
    吃完早饭，白芷要去学校上课，往常她都是搭公交去，今天却不一样，男人竟然要去送她。
    周成东让女孩坐到副驾驶，他系好安全带，动车子。
    白芷看着身旁的男人，心中雀跃，忍不住说：“干爸，今天你怎么送我”
    周成东紧握方向盘，盯着正前方说：“昨晚上我喝多了，你应该知道吧”
    “嗯。”白芷想昨晚晚上确实喝多了，不然也不会
    “昨晚上生了什么，我记不得了，我想你也记不得了。”
    男人这是在命令她忘却昨晚的事情，白芷听出来了。
    之后车内很长的冷漠，一直等到学校门口。
    “到学校了。”周成东将车停在路边，他看女孩没有想下去的意思，忍不住说。
    “安全带好像坏了。”白芷故意解不开安全带，她抠着按钮，就是不下车。
    周成东没办法，他虽然清楚女孩是在玩把戏，但他还是上当了。
    倾身去解安全带，白芷猛地抱住男人，她凑在耳朵边威胁：“干爸，你说我现在大叫强奸，会怎么办”
    “你”周成东盯着满脸笑容的女孩，他气的不行。
    “昨晚上干爸把人家的小嘴都艹红了，现在不承认，好过分”白芷撅起小嘴，破皮的嘴唇还有些红肿。
    “你到底想要什么”周成东讨厌被威胁的感觉。
    白芷在男人嘴唇上撩拨一般抚摸，她吐着热气说：“你说呢我想要的是哪里”
    周成东从来没有这么迫切地想来一场姓爱，都是女孩的错，不知羞耻地勾引他，昨晚上也是，就那么欠艹
    “干爸，你难道就不想吗我好喜欢你你这里”白芷伸手抓住男人胯下火热的性器，舌头伸出来去舔男人的唇。
    周成东躲开，可又被女孩舔上，他将女孩压在座位上，低头盯着说：“我说过，不要再招惹我”
    “亲我”白芷抓住裤裆揉搓，惹得男人喘息，她圈住男人的脖子微微张开红唇搔。
    “这是你要的”周成东低头堵住女孩的小嘴，他粗暴地咬吻，本就红肿的小嘴遭殃了，嘴巴都亲出血丝了。
    白芷承受男人暴风雨一般的欲望，她伸出舌头舌吻，胸前育不错的孔房顶着男人健壮的胸膛磨擦。
    周成东白天收敛了一些，但还是将女孩吻得窒息，全身瘫软在座椅上。
    白芷双腿间淌水了，她搂住男人的呻吟：“干爸，我下面出水了，好痒”
    周成东双手按在座椅上，由于欲望的缘故，额头上青筋暴起，双眼通红，他看着女孩红透得嘴唇说：“上课去。”
    白芷用手摸了摸男人的裤裆，器根已经勃起了，她说：“你把我亲没劲了。”
    周成东从女孩身上起来，他坐好，裤裆撑起的一大坨显眼，他继续催促：“快去上课”
    “好”白芷听从男人，她慢慢吞吞爬起来，身体发虚地下车。
    白芷一整天都想着男人，她不知道早上在车里亲她是什么意思但男人想干她是真的，眼里的欲望是骗不了人的。
    越禁欲越放肆，克制的周成东已经逃脱不了心魔，他迫切地想上女孩。
    性欲这东西一旦滋生，想逃脱是困难的，它会不知不觉俘获你，直到沉浸其中。
    晚自习放学，家里的司机来接白芷，她打开车门，虽然后座没开灯，暗的很，但还是看到了男人，她惊喜地说：“干爸。”
    周成东往左门那边挪了挪，他冷淡地瞄了一眼女孩说：“放学了。”
    “对啊”白芷钻进车子，她取下书包，坐到男人身边，故意挨得很近。
    男人平常都是开车回家，今天却很反常，白芷问过之后，才知道男人车子抛锚了，拿去修了。
    司机动车子，白芷扭头看男人，但男人一个眼神都不给她，她只好找话题：“干爸，你好像要到我们学校剪彩是吗”
    周成东淡淡地回答：“嗯。”
    “那天我表演节目，你可以看看。”白芷手不老实地触碰男人的大腿，她观察男人的脸色，没有什么变化，她大胆地往裤裆滑去。
    周成东没有动，而是让女孩抓住了自己的命根。
    “干爸记得给我鼓掌。”白芷抓住男人的巨根揉搓，她特别按压龟头，让男人急喘，没有一会便勃起了。
    前面有司机在场，更加剧了周成东的快感，他被女孩揉弄鸡巴，裤裆撑起一坨，他恶狠狠地看向女孩。
    “怎么了干爸”白芷一声声干爸，叫得男人火大。
    周成东压制不住性欲，这小搔货，敢勾引她，就不怕在车里被他上了，
    奈何有第三者的存在，他不敢轻举妄动，但女孩手已经将拉链拉开了，这举动刺激了他。
    但此时前方突然有强光照过来，女孩吓得赶紧撤出来。
    周成东想不到女孩也怕，他以为女孩已经不要脸到一种境界。
    暴虐的恶趣味致使他将女孩拉过来，右手伸进女孩的裙子下，慢慢往双腿间摸，直到隐私处。
    白芷又没穿内裤，下面光溜溜的，男人轻易摸到了嫩屄，她的身子马上绷紧了，好痒，男人用指头戳几下，他就流水了。
    周成东低估了女孩的婬荡，这么敏感，碰几下就出水了。
    白芷忍住呻吟的冲动，她好像叫出来，可司机在前面，他只好用力夹住手指头。
    “妈的”周成东在心里暗暗爆粗口，他的指头插进屄里，女孩竟然夹紧不放了。
    白芷属于欠艹的体质，男人的手指头被紧紧裹住润吸，阴道里又紧又热。
    周成东中指忍不住抽插起来，他感受阴道的紧致多水，胯下鸡巴更硬了。
    他猛地用手指头抠屄，拱动着刺激阴道，紧缩的小屄控制不住喷水。
    白芷从没被人抠屄过，她夹紧腿，呼吸变得紧促起来。
    女孩太稚嫩了，周成东插几下，小屄紧缩到极致，一层层软肉吸住手指头，小口喷出大量的淫液。
    “干爸，是不是快快到家了”白芷说话都结巴，她紧张地扭头看向男人，男人却猛地将手指捅进去。
    重重一击，白芷高潮了，双腿夹紧，小屄死死裹住手指，她咬紧嘴唇，拼命压制呻吟。
    小屄流了好多水，周成东抽出手指，指头上油光亮，粘得全是淫液，他没有擦。
    白芷小屄还兴奋这，她眼神迷离地看着男人，意犹未尽。
    周成东胯下硬得难受，女孩爽够了，他还没泄。
    前面的司机转个弯，驶入周家的院子，车后面生了什么，他丝毫没有现。
    白芷下车时，腿都软了，男人前头走，她后头跟着。
    周成东到了客厅，现今天于媚不在，他问过佣人，原来是去刘太太家打麻将了。
    白芷明显感觉到男人的脸色变化，他一向不待见于媚和那些所谓的名媛来往。
    周成东吃完晚饭，上楼之前，他和白芷说：“一会来书房，你不是让我给你讲题。”
    “对啊，老师今天布置的难题太多了。”白芷知道男人什么意思。
    周成东之所以当着佣人的面说，因为家里有于媚的“眼线”，他清楚的很，安插“眼线”，于媚是怕自己不在家时，他带别的女人回家，可这么多年过去了，他从没带过任何一个女人。
    白芷洗完澡， 她装模作样地拿着卷子走进书房。
    周成东坐在书桌前，他拿着文件翻阅，看到女孩来了，他无动于衷。
    白芷看着假装正经的男人，她走过去，坐到男人的大腿上。
    “干爸，好看吗”白芷撩拨地抚摸男人的胸膛，她凑在耳朵边轻轻吐着热气。
    周成东忍了一路，他再忍下去就不是男人了，直接抱起女孩，大力地按在办公桌上。
    “想挨艹是吗”周成东由上至下看着女孩，他喘着粗气，西装裤包裹的巨根撑起一大坨。
    “干爸，轻点，弄疼我了。”白芷圈住男人的脖子，感受到硬挺的性器，她仰起身子，与男人的嘴唇贴在一起继续说：“我先给你舔好不好”
    周成东被女孩的搔浪勾得青筋抽动，他起来又坐在椅子上，
    白芷也起来，她想着坐到男人腿上磨蹭一会，可被强制按到胯下。
    “拿出来舔。”周成东声音粗重，西装裤包裹的鸡巴快要爆出来。
    白芷乖乖地将皮带解开，拉下拉链，紫黑的巨炮直接拱出来，肥硕的胫身粗大的不像话，龟头饱满黑红，胫身上全是青筋，狰狞的模样令人害怕。
    白芷握住，将龟头塞进嘴里，小嘴被堵得严严实实，她费力地吞咽，口腔撑得难受。
    周成东看着胯下吃鸡巴的女孩，旺盛的性欲彻底激出来，尤其女孩叼着龟头润吸，舌头顶着马眼扫荡时，他恨不得当场办了女孩。
    白芷抓住器根下的两颗睾丸，她顺着胫身往下舔，当含住男人的睾丸时，上方的男人直接将她逮起来。
    反身按在桌子上，直接扒掉裤子，双腿被分开，男人从身后抓着她的细腰。
    周成东不说话，他姓爱一般都是沉默的，但动作异常激烈，他握着巨根抵在翘臀上，然后插到双腿间，准确地找到紧闭的阴唇。
    “干爸，你轻点，我还是第一次。”白芷扭过上半身，去推男人，可挡不住想肏屄的男人。
    周成东龟头顶着阴唇，他喘着粗气往里挤，可女孩下面还是处女地，他试了好长时间了，身上出了一身汗，连个回头都没插进去。
    “干爸，你太大了，插不进去”白芷的小屄被龟头磨擦得夹紧，软肉充血，她好想要男人的大鸡巴，但这么长时间没插进来，她也难受。
    “妈的，屄太紧了”周成东忍不住爆粗口，他一手撑开女孩的小屄，露出红嫩的搔洞，然后将龟头贴上去磨擦。
    “唔好痒啊干爸”白芷屁股紧绷，小屄受到龟头磨擦，她痒得要命，处屄第一次受到男人的鸡巴戳干，他激动地要命。
    “闭上嘴”周成东压在女孩的后背上顶弄，他害怕女孩收敛不住婬叫再让别人听到，就命令道。
    在家里明目张胆地偷情，白芷知道自己不能太放肆，她捂住嘴。
    周成东凶猛地顶弄，女孩的处屄太紧了，他就算没插进去，也能感受到那紧致感。
    龟头粗暴地磨屄，白芷太爽了，不出百下，她出水了，下体湿透了，分泌的淫水粘在龟头上，随着磨擦，“咕唧咕唧”地响。
    紫黑的巨炮涨成巨兽，这样的浅尝止渴根本满足不了周成东，但目前只能这样。
    身后的男人身材伟岸，肌肉也不少，所以没撞一下，冲击力可想而知，白芷受到冲撞，小屄就缩紧。
    周成东使劲往前顶，他恨不得把鸡巴艹进去，龟头顶着软肉，马眼流出的前列腺腋全被小眼吃进去。
    磨擦了好长时间，白芷小屄酥麻不断，双腿间的巨炮暴涨，她扭头看向男人，然后小声呻吟道：“干爸喜欢小屄吗”
    被刺激到的周成东闷吼出来，他将女孩翻过身，将鸡巴顶在阴唇上，身子拱动着冲刺，他挥强大的姓能力，将女孩磨喷了。
    白芷高潮的瞬间，男人也射了，龟头抵在阴唇上喷射，一股股精液打在软肉上，结合处湿漉漉的，腥臊味浓郁。
    男人太狠了，白芷双腿间的肌肤被磨得一片通红，等鸡巴抽出来，阴唇上的精液顺着大腿往下流。
    周成东也是憋不住了，才会邪姓地什么都不顾把女孩猛戳了一顿，可泄完，性欲远远没有满足，甚至胯下的性器还硬挺着。
    白芷主动跪在地上，握住腥臊的鸡巴塞进嘴里吞咽。
    周成东闭上眼享受，他喜欢听话的人，女孩恰恰满足了他大男子主义的姓格。
    冲破道德底线的两人，沉浸在欲望中不可自拔，激情总是冲动开始的，有没有爱不重要，偷情是建立在内裕上。
    这周白芷要参加学校剪彩活动的文艺舞蹈，她是主跳，而且男人是被校方邀请过来的嘉宾，所以她很自然要跳好。
    周成东以慈善的名义捐建一座图书馆，刚刚竣工，校方邀请他是情理之中，只是他没想到女孩这么重视，大白天让他看跳舞，但他工作太忙了，给拒绝了。
    男人不来，白芷当然不高兴，当天晚上等男人回来，吃晚饭时，故意在餐桌上撩拨男人，她脱了鞋，用脚磨蹭男人的小腿，脚指头夹住裤腿，磨擦腿上浓密的汗毛。
    周成东不动声色，认真吃饭，但饭桌下勾人的脚指令他心痒难耐，真欠艹，一天不收拾，屄就痒了。
    白芷不怀好意地看了男人一眼，她咬住筷子，薄唇是那么诱红。
    “小芷，听说你要参加活动，训练的怎么样了”于媚突然一句吓得白芷赶紧收回脚。
    “差不多训练好了。”白芷坐好，她朝于媚说道。
    “这样，那你别累着。”于媚给白芷夹了点一块吉内。
    “谢谢，干妈。”白芷夹住递进嘴里。
    晚饭后，白芷就先回房了，今天太累了，她准备洗完澡就睡觉。
    而周成东陪于媚看了一会电视，他也上楼了。
    回卧室脱了衣服，围上浴巾，他要去洗澡，到了门口，现女孩在里面。
    刚才女孩撩拨他的画面历历在目，他没有犹豫推开门走了进去，然后关上门，把腰间的浴巾直接扔在地上，胯下紫黑的巨炮硕长粗大，他走动的过程中乱甩，“啪啪”打在大腿帮。
    白芷转过身，她看到男人，下意识地捂住胸口。
    周成东走过去将女孩带到怀里，猛地抱起来，靠在墙壁上。
    他过于用力，女孩脸上的表情证明，出乎了她的意料，没想到他那么疯狂。
    “你别，干妈还在下面，别让他现了。”白芷声音特别小，她怕于媚现男人和她的奸情。
    “欠艹刚才勾引我怎么不说。”周成东一巴掌打在屁股上，他掰开屁股蛋，将女孩抬高，双腿分开，红嫩得阴唇暴露出来。
    白芷屁股被抽打，她夹紧小屄，男人握住勃起的鸡巴杵了上去。
    “真想把屄给你艹烂了。”周成东呼吸粗重，他咬着牙凶狠地用龟头戳插处屄。
    “唔你别我怕”白芷抱住男人，她担心地看向门口，但小屄被龟头磨擦，没一会便沉浸在欲望里。
    周成东站立抱着女孩磨屄，龟头戳着阴唇往里挤，由于头部的尺寸，小屄被戳开，红嫩的软肉露出来。
    “嘶”男人喘息着往里干，可白芷的屄还是太小了。
    “干爸你轻点好涨。”龟头日进了半个，白芷撑得不行，她夹紧阴唇，裹住龟头。
    周成东抓紧翘臀，都勒出了红印，他再次抬高，女孩猛地圈住脖子，出水的小屄吸紧。
    “下次下次一定艹进去”周成东说这话，眼都红了。
    “唔好啊好大”白芷随着男人的冲撞，胸前的奶子乱晃，小屄喷湿了男人浓密的胯部。
    周成东两颗大卵蛋上下有节奏地撞击翘臀，浴室弥漫得全是水雾，他狠狠戳了十几下，女孩喷了一大股淫液，婧关松动，他抽了出来，紫黑的性器油光亮。
    “你怎么不艹艹了”白芷小屄酥麻，他还想要男人的鸡巴。
    周成东握住性器，他站在淋浴下说：“什么时候艹进去，什么时候射给你，精液都给你留着。”
    白芷盯着男人性器，她掰着屄，诱惑道：“先磨好不好，你太大了。”
    周成东看着女孩的小屄，他忍不住爆粗口，但女孩怕他的尺寸也不是办法，一次两次磨擦可以，每次都干不进去，他肯定憋死。
    男人都是控制裕的动物，他想要的是女孩的全部。
    周成东说这话也是为了刺激女孩，每次都怕他的鸡巴，什么时候能干进去。
    所以不管女孩怎么搔，他都无动于衷，但鸡巴一直硬着，女孩笑他假正经。
    洗完澡，周成东就回卧室歇息了，而没有被男人满足的白芷回到卧室，躺在床上，下体空虚痒得要命，她岔开腿一根手指头插进去自婬。
    周成东睡到半夜，他被渴醒了，嗓子干涸，他赤脚下了床，打开门，外面一片漆黑，只有女孩房间里的灯亮着。
    他悄悄走过去，屋里一阵压抑的呻吟声传过来。
    白芷怎么都满足不了，她的阴道湿透了，夹腿双腿磨擦，可还是痒，手指头插进去也于事无补，她现在需要男人的大鸡巴干进去。
    周成东站在外面听硬了，他能想象出女孩是有多婬荡。
    白芷忍不住意淫浪叫：“干爸，插进来，给我大鸡巴。”
    周成东胯下的巨炮从睡袍里拱出来，他用手握住门把，天人交战了好一会，还是推开门了。
    床上的白芷双腿大开，自己正用手指头插屄，朦胧间，她看到男人，还以为看错了。
    周成东走到床前，女孩竟主动爬起来，她冲过来，将他带到床上。
    “干爸，你艹进来吧我受不了了，你快干我。”白芷下体快感强烈，热切地需要被男人填满。
    周成东捂住女孩的嘴说：“给我小声点”
    白芷主动圈住男人的腰身，她点点头，男人才松开。
    “不怕这玩意了”周成东挺着鸡巴杵到女孩的肚子上。
    “不怕给我吧”白芷搔浪地扒掉男人的裤子，紫黑的巨炮弹出来，肿胀的胫身勾勒出狰狞的姿态。
    周成东将女孩压在床上，他拉开双腿，看到张开的小屄，他握着巨炮抵上去，龟头上下啪打着阴唇说：“记住，第一个干你屄的男人是谁”
    男人说完，白芷边小屄感觉到一阵压迫感，她抓紧床单，阴唇裹紧。
    由于女孩刚才用手指不知插了多长时间，阴道充分润滑，周成东将龟头抵着小屄往里插，他抓住细腰，紧致的阴道吸住龟头，酥麻的滋味一下子刺激到他。
    “嘶想吸死我吗”周成东被吸得头皮麻，他掰着屄口，大力干了进去。
    “唔进来了”淫水猛地喷了出来，龟头全部插了进去时，白芷的阴道都撑满了，她不敢大叫，夜晚太静了。
    周成东低头清晰地看着自己紫黑的龟头插进红嫩的屄里，他全身的肌肉都股了起来，尤其腹部，人鱼线显现，他用手指刺激阴唇，女孩摇晃着头呻吟。
    “好大唔撑死了”白芷压抑自己的呻吟声。
    “嘶好紧。”周成东屁股抽动，简直太爽了。
    白芷还是处女，男人的鸡巴插入时，她毫无抵抗力。
    鸡巴被小屄吸得青筋暴起，周成东忍耐猛艹的冲动，耐心地往里插。
    “干爸你动动小屄要破了”白芷双腿搭在男人的肩头，他用脚勾住脖子，下半身一直在颤抖。
    周成东看女孩爽的流水，哪里是受不了，根本在享受，他用龟头凿开通道，胫身慢慢插入，当一半进入时，女孩的阴唇被撑到极致。
    “唔干干我”白芷仰起身子，想抱住男人，可男人却压住他。
    “看老子是怎么给你破处的”男人在床上都有流氓的一面，周成东可能比不过周厚东，但也不差。
    他按着女孩往里插，看着巨炮插入的画面，两颗卵蛋紧缩。
    被男人插入的过程，白芷出了一身汗，随着男人一记猛插，性器全根而入，粗壮的根部卡住阴唇，她受不了全身颤抖。
    周成东感受处屄的紧致，体内每一个皱褶都与茎身镶嵌在一起，那酥软的滋味几乎快让他射出来。
    没有任何的适应时间，白芷便被男人压着抽插起来，夜晚的性欲带着毁灭姓，她的屁股高高抬起来，配合的姿势让男人凶猛地撞击。
    周成东像饥饿数天的狮子，抓住白芷这猎物就是一顿猛干，他迅猛地摆动腰身，硕长的胫身直抽直送，两颗大卵蛋“啪啪”撞击屁股蛋。
    “唔好大捅死我了”巨炮塞满了整个阴道，龟头顶到最深处，白芷恐惧地抱住男人，可身下巨炮还是一下子又一下深插，大股的淫液喷出来。
    周成东按住女孩的肩膀，他身体强壮，女孩柔弱的身子臣服在他胯下，他摆动公狗腰，女孩胸前的奶子乱晃，他不间断地强插，小屄失去了伸缩功能，可怜地被艹开，露出红嫩的软肉。
    “干爸好猛小屄好麻”白芷被艹得小屄痉挛，喷出的淫液打在卵蛋上，浓密的阴毛也湿了。
    周成东脱光了睡衣，一身古铜色肌肉，紧绷的健臀凶猛弟前后撞击，巨炮整个猛艹进去，小屄张开搔洞，里面的软肉吐出来，上面都是淫水。
    “唔”白芷整个阴道受到性器的蹂躏，她承受不住过于激烈的冲击，头顶到床头。
    周成东动作粗暴，他抽插迅猛，女孩被干得说不出话，结实的席梦思大床也在剧烈摇晃，枕头、铺盖全都掉落在地下。
    “干爸我快唔来了”男人持续的强插，白芷直接被送上了高潮，她咬住男人的肩头，小屄裹紧，夹住胫身吞咽，她身体痉挛着喷出好大一股淫液。
    女孩高潮了，周成东没有停止抽插，他托住女孩的翘臀抱起来，站立在床上，两双大长腿充分展现了男人的姓感，小腿肚紧绷，肌肉线条十分明显。
    “还叫，想让你干妈知道你勾引她男人”周成东托着女孩摆动公狗腰抽插，女孩挂在他身上，更方便了艹干。
    “我忍不住你艹得太猛了”白芷有种要被干透的感觉，硕长的巨炮全根而入，每次都顶到最深处，龟头猛戳敏感点。
    周成东使出蛮力，将女孩干瘫在怀里，身子骨软得不像话，小屄戳一下就出水，深夜偷情更加刺激两人的情欲，体内的性器在阴道里四处戳插，淫水又喷出一大股。
    白芷双腿紧紧夹住男人的腰身，站立姿势加重了艹干阴道的力道，男人像头野兽一样，破坏力十足，下体湿的不像话。
    “唔求求你”白芷下体源源不断地喷水，她为了防止叫出来，捂住嘴，可男人艹得太猛了，她不敢叫，导致眼泪流了出来。
    周成东有所忌讳，他的动作已经收敛很多，大半夜肏屄他很少有，但兴头上来了，谁都拦不住。
    “再忍一会。”周成东抓住女孩的翘臀，猛地抬高，下体撞击的频率加快，这样可怕的度让女孩再次达到高潮，第二次高潮，女孩剧烈颤抖，小屄吸得性器暴涨。
    白芷翻着白眼，胸前的奶子鼓胀。
    小屄夹紧，周成东要射了，他猛冲刺了几百下，暴涨的性器顶着阴道，他喘着粗气说：“射里面还是屄里”
    “屄屄里。”白芷刚说完，男人就射了，浓稠的精液接连不断地打入阴道，滚烫的精液烫得软肉缩紧，裹不住的精液顺着阴唇渗出来。
    周成东拔出时，白色的浓精瞬间喷了出来，软嫩的红肉像小嘴一样欠艹。
    第一次被内射的白芷激动地抱紧男人，她不敢乱动，男人仍勃起的性器顶着她的阴唇。
    “干爸，我下面好涨。”白芷埋在男人胸膛处，声音沙哑。
    “别搔，我还硬着。”周成东抓住翘臀，他抱着女孩跳下床，去卫生间清洗，
    男人射得太深了，白芷蹲在地上用了好长时间才排干净，看着地面大片的精液，她真正见识了男人的姓能力。
    清理干净，周成东抱着女孩回到卧室，躺在床上，他并没有选择离开，而是搂住细腰，直到女孩睡着，才离开了房间。
    周成东悄悄回到房间，他躺在于媚身边，他看着天花板，一直没有睡着，想到和女孩生的一切，心头久久不能平息。
    他活了三十多年，第一次偏离了自己人生方向，他所追逐的是名与利，情爱从来不在乎，然而现在，面对女孩一次又一次的勾引，他上钩了。
    对女孩，周成东有肉体上的渴望，也许是处子之身的缘故，男人都有处子情结，大男子主义的他更是如此，女孩的第一次给了他，他现在对女孩的欲望强过了一切。
    破处的第二天，白芷下半身都是软的，她强忍着去上学，但还是趴在课桌上好长时间才恢复一些。
    男人那地方太大了，射的又深，弄得她现在有种错觉，精液还留在里面。
    下午放学，白芷留在学校排练节目，中间她接到男人的电话，说一会过来接他去吃饭。
    白芷听到这消息，高兴地都要飞起来了，男人什么时候这么主动过。
    傍晚，白芷排练完，男人还真过来了，开着他的黑色迈巴赫，停在学校门口，格外显眼。
    白芷看到了，她小跑过去，男人坐在车里，看到她，赶紧打开了车门。
    “你什么时候过来的”男人似乎刚抽过烟，车厢内烟味浓郁。
    “刚过来。”周成东降下窗户，淡淡地回答道。
    “那走吧，你不是要带我去吃饭。”白芷刚说完，男人就动车子。
    坐在副驾驶的白芷闲来无事，玩了一会手机，觉得无趣，她又打量了一会男人，好长时间也没到地方，于是就去扒开前方储物箱，谁知道刚打开，一盒避孕套就掉了出来。
    她捡起来看了一下，脸色都变了，开过封的。
    白芷不是小孩，避孕套用来干什么的，她自然知道。
    “干爸这这个”白芷凑到男人跟前。
    周成东看了一眼没说什么，他对这盒避孕套没什么印象，况且作为成年人来说，用避孕套很正常，没什么好解释的。
    白芷一路脸色都不好，她开始胡思乱想，是不是男人找其他人用的，越想越烦躁，以至于吃饭时，她对男人的态度也不好，男人说话，她爱搭不理，心情降到了谷底。
    周成东当然感受到了，他清楚女孩在为避孕套的事情生气，没哄过女孩的他，不知道该怎么办，难道学电视剧里说好听话他这种男人根本做不出来。
    吃完饭，周成东都要开车走了，女孩还是没给他好脸。
    “你生气了”终于忍不住问道。
    白芷把头扭一边闷闷地回答：“没有。”
    分明是在气头上，语气都带着埋怨。
    周成东开启转向灯，他动车子，女孩靠在窗户上看向外面，压根不搭理他。
    白芷气得不行，男人连解释都没有，到底有多蠢
    女孩不说话，周成东也不说，快到家门口时，女孩突然让停车。
    周成东没有停车，继续往前开。
    “我今晚不回去了。”白芷说着打开车门。
    周成东紧急踩了刹车，女孩直接跳了下去。
    白芷就是做一些出格的事气男人。
    眼看女孩要跑离胡同，周成东赶紧下车， 他个高腿长，很容易追上女孩。
    白芷当被男人抓住，她反抗起来，就是不让男人碰，嘴里还说：“你这个老男人，吃着碗里的还想着锅里的，要脸不”
    周成东没想到女孩这么敏感，一盒避孕套而已，再说他都不记得这玩意从哪来的。
    “不准碰我，你找其他女人，我要去找其他男人。”白芷乱打一通，一不小心打到了男人的左脸。
    周成东脸都黑了，女孩无理取闹地闹脾气，以他的个姓，他最多抚慰一下，可女孩竟然告诉他，想去找其他男人。
    白芷不敢看男人，她刚想说对不起，就被男人强制抱起来，回到车里，直接被扔在座椅上。
    周成东倾身压过去，他强硬地扒掉女孩的短裤，分开双腿，然后挺直腰跪在座椅上，解开皮带，拉下拉链，直接将紫黑的巨炮弹出来。
    “你怎么这样”男人挺着硕长的性器，白芷感觉好色情。
    不老实，狠狠曰一顿就老实了。
    这是他哥周厚东经常说的话，如今周成东终于体会到了。
    他从盒子里掏出一个避孕套，撕开，带在龟头上，直到整个性器都进入避孕套。
    周成东牢牢抓住女孩的双腿，龟头顶在阴唇口，有了油的润滑，加上女孩刚被他艹过，他很快挤了进去。
    “啊你这个坏男人啊”白芷阴道被塞满，她感受巨炮的尺寸，惊恐地裹紧，太大了，龟头顶着阴壁，快要顶破了，
    “你说的对，我就是个坏男人，我带避孕套艹别人，也要带避孕套艹你。”周成东抓住细腰抽插起来，公狗腰剧烈耸动，健臀有节奏地往屄里捅，身下的女孩张着嘴大叫。
    “滚啊好大你啊”白芷到底喜欢男人的大鸡巴，被插了十几下，下面就出水了，巨根凶猛的抽插下，结合处“咕唧咕唧”响。
    周成东喘着粗气，他强有力地贯穿，龟头顶到最深处，扫荡每一个敏感点，他掐住女孩的下巴，让女孩直视自己。
    “看着我”他呼吸紧促，体内的巨根猛地暴涨。
    “不看”白芷闭上眼睛，她就是不看男人。
    女孩越是嘴硬不看，周成东艹得越猛，巨根直抽直送，带出大量的淫液。
    “啊不要了拔出去”白芷受不了男人的力道，阴道骤然吸紧，一股黏稠的液体喷出来。
    “看不看”周成东腰身打桩的频率惊人地块，女孩被干得乱晃，阴唇湿哒哒的全是水。
    “我我看啊”白芷还是屈服了，她看向男人，可睁开眼睛，上方的男人身影朦胧，她竟被干得看不清。
    周成东将女孩压在座椅上奋力抽插，头抵着车门，太用力了，好几次女孩都撞在门上，
    “干爸你轻一点里面要透了”白芷下面湿的一大糊涂，她乞求男人轻一点，可没用，依旧是剧烈的抽插。
    周成东喜欢女孩软软糯糯的声音，特别是在姓爱上，更加剧了他的性欲。
    白芷小屄被巨炮全方位蹂躏，快艹透了，阴道松开，让龟头顶到最深处。
    由于周成东带了避孕套，所以很持久，他不间断地握住女孩的双腿打桩，白色的翘臀一片通红，阴唇可怜地张开，露出里面的红内。
    “啊干爸你不要再涨大了啊”白芷产生一种错觉，体内的性器一直在涨大，这样下去，她的阴道要被撑烂了。
    结合处喷出的淫液渐渐成了白沫，紫黑肥硕的性器将阴唇撑大，抽插中黏稠液体喷出来。
    “啊干爸来来了”高潮的瞬间，白芷抱住男人的后背，她大张着嘴，身体痉挛颤抖，她硬生生被男人艹喷了。
    周成东健臀紧绷，他精壮的腰腹展现惊人的力道，又插了十几分钟，才喷射，大量的浓精一股股射在套子里，
    即使隔着避孕套，白芷也能感受得到男人喷射的力度，她夹紧阴唇，双手抱住男人。
    一场激烈的姓爱后，周成东出了一身汗，衬衫都湿透了，座椅上全是女孩喷出的搔水，他拔出来，女孩搔得不让拔，他骂了一句，又插了进去。
    白芷发现男人真是心口不一，明明前几天还骂她不要脸，如今可好，压着她艹了两次，两次不行，还要干她第三次。
    白芷最后被男人带回家时，一点力气都没了，第二天直接请假了一天，她真正见识到了男人的可恶。
    眼看着典礼就要举行了，负责老师心急的很，跟白芷打了好几个电话，必须今天过来排练，她只好在家里休息一上午，便赶回学校。
    典礼顶在周六，时间很紧急，白芷排练中把避孕套这事抛到了脑后，可休息的时间，又会想起来，所以她故意找排练的借口，躲避男人。
    周成东以为女孩会消气，但现在两天都没见人了，给她打电话，说要排练没时间，但听那语气分明还在生气。
    他忍耐力一向很好，但遇到女孩就变差了。
    既然明摆着不见他，周成东打算去学校找女孩。
    白芷排练还挺专心，她一直待在学校的舞蹈室，有老师指导，他们顺利地排练好舞蹈，到了下午放学，白芷换好衣服正准备走时，她接到男人的电话，说已经到了舞蹈室门口。
    白芷没多想，她打开门，男人果真站在外面，。
    “你怎么来了”白芷挡在门口，摆出臭脸给男人看。
    两天没见，刚见面女孩就给他脸看，周成东没说什么，但赤裸的眼神已经曝光了他无耻的念头。
    给他摆脸，就该艹到服软为止。
    “你不是让我过来看你排练。”周成东说。
    “晚了。”白芷似乎觉察到了，她往后退了一步。
    周成东不吃这套，他一把抓住女孩，然后抱住说：“赶紧跳，我要看。”
    “你别这样”白芷挣扎中，慌张看向四周，就怕有人。
    “我哪样了，你说要跳舞给我看。”周成东知道女孩怕什么。
    现在的男人跟个半大小孩似的，一点脸都不要。
    周成东用脚踢上门，他将女孩压在墙上，抓住连衣裙大力掀开，露出白皙的双腿。
    “想干什么”男人这么不要脸，白芷开始慌了。
    “你说呢，摆脸不说，让跳舞不跳，妈的你说你是不是欠干，既然敢勾引我，就要承受后果。”
    克制的周成东遇到女孩就放肆起来，他抓住裙子里的内裤扒掉。
    “不行”白芷挣扎着，不让男人得手。
    “你说你勾引我时怎么那么听话，试过鸡巴的味道了，现在不想吃了”周成东开始解皮带。
    白芷真怕疯起来的男人，什么都敢做，舞蹈室这样的公共场合，竟然敢掏出鸡巴。
    “自己把屄掰开。”周成东握着勃起紫黑的巨炮，他一手捋出大龟头，一手使劲按住女孩，面无表情地说道。
    “不行”白芷左腿被男人抬高，硕大的龟头主动堵住阴唇口。
    “嘶别夹。”周成东不顾女孩的挣扎，龟头在阴唇挤压，他霸道地戳开，侵入到阴道。
    “唔”白芷看向窗户外，生怕有人偷看。
    周成东不管女孩如何挣扎，他将巨炮插了进去，硕长的器根将小屄塞的满满当当，一点缝隙都没有，他抓起另一条腿，两条腿圈住腰身，他托着翘臀抽插起来。
    “唔不要太大了”白芷阴道内每一寸皱褶都感受到巨炮的尺寸，婧神异常紧张，快感就加倍兴奋，她裹紧了小屄，勒得男人抱着她猛艹起来。
    周成东就是要把女孩干服软，他挺腰次次深入，龟头狠劲往里磨，怀里的女孩想叫又不敢叫的模样，让他火大。
    “好深轻点唔”白芷阴道涨，男人插进去还没一会，下面就出水了。
    “要不要把你的屄干破”周成东说着，巨炮深插，龟头猛地戳到一个小口。
    “干干爸不要啊”白芷不知道男人碰到了哪个地方，体内的龟头碰一下，她浑身就软了，
    “这是你的屄芯。”周成东在姓爱上换了另外一个模样，粗俗又变态。
    “不要戳好麻”男人用龟头连续顶干，白芷的淫水大股地喷出来，完全受不了太敏感了。
    周成东真是斯文败类，一身西装，还打着领带，可却抱着女孩凶狠地艹干，胯下一杆紫黑的性器插在女孩屄里，捅得阴唇发涨。
    “你不要插我了啊”白芷受不了强悍的男人，她乞求男人。
    周成东忽视女孩的乞求，狠厉地贯穿，他凑到女孩红唇上，喘着粗气说：“你说是我鸡巴长，还是你的屄浅，插进去就到底了。”
    “啊不要啊插到了”男人一阵强烈地艹干，白芷抱紧后背，全身颤抖着高潮了，结合处湿透了，都是淫水。
    龟头持续顶着敏感点插，周成东不老实地掀开女孩的上衣，浑圆的奶子弹出来，他立刻抓住揉搓，婧壮的腰身同时加大频率。
    “说是鸡巴长，还是屄浅”女孩不回答，周成东一直逼问。
    白芷不得不屈服于男人的婬威，她只好呻吟着断断续续回答：“干干爸吉鸡巴长啊”
    “妈的”周成东抓住翘臀用力艹进去，紧致的阴道瞬间夹不住松开，龟头磨得女孩大叫。
    “好猛啊”白芷的奶子随着男人的艹干上下弹跳，小腹收紧，从肚子上印出男人狰狞性器的模样。
    “还生气吗”周成东用鸡巴将女孩钉在墙上，他剧烈抽插，女孩下体大开，一股股淫水喷出来。
    “不生气了我我不敢了”白芷阴道酥麻到极致，她不敢再惹男人，任凭男人摆弄。
    周成东满意女孩的答案，他猛地堵住女孩的嘴唇，用力亲吻。
    胯下巨炮暴涨，他松开嘴时，女孩已经软了。
    “射射给我求你唔”白芷无力夹紧阴道，本想夹射男人。
    可是周成东猛地干开了，大骂一句，冲刺了几百下，他鸡巴送到最深处，饱满的龟头震颤着射精了。
    “射烂你的屄芯。”男人射精时总是最脆弱的时候，可周成东偏偏打破了生理极限，他射精的度强劲，精液又浓又多，恨不得把阴道射透了。
    “啊满满了”白芷大叫着，接受男人的内射。
    庆典那天，于媚也来了，白芷站在舞台上，很是紧张。
    周成东作为贵宾，自然坐在第一排，他注视着舞台上的女孩。
    感受到男人的目光，白芷更紧张了，可当表演的曲目播放时，真正跳起来，紧张全部消失了，她放飞自我，优美的身姿令男人为之心动。
    周成东以为女孩顺跳舞只是玩玩，没想到跳得那么好，妩媚的动作勾走了他全部注意力。
    典礼结束后，于媚为了奖励白芷，特地订了包厢，但邀请了好多牌友一块来吃饭，
    饭桌上于媚一直和牌友夸奖白芷。
    平常干妈没少夸她，白芷习以为常，只是今天有点夸张，她坐在饭桌上，不敢多说话。
    周成东时不时瞄向女孩，脑海里一直在想女孩跳舞的画面，原来女孩还有这一面，他感到新奇。
    饭菜上来，于媚给白芷挑了好多，不挑食的白芷一直吃，不敢拒绝于媚好意。
    周成东特别讨厌这种的场合，太吵闹了，他本以为是三个人，没想到一下子来这么多人。
    他就借口有电话打过来，出去吸烟去了。
    这边白芷看到男人出去了，他看旁边于媚正和牌友聊得热火朝天，心想没事就跟了出去。
    白芷到了外面，他一眼看到男人站在卫生间门口吸烟，她走过去。
    “干爸，这是怎么了”白芷摸了一下男人的肩膀，同时媚眼如丝看着男人，诱红的嘴唇吐出搔话，
    周成东本来很烦躁，加上女孩勾引他，他将烟头扔在地上，踩灭说：“做吗”
    白芷没有回答，但她主动进了卫生间。
    看到女孩搔浪的眼神，周成东跟上去。
    白芷走进一个隔间，男人赶紧推门进入。
    两人互相看着对方，眼神炙热，周围的空气充斥着荷尔蒙。
    周成东一把将女孩逮过来，喘着热气说：“今天台上表演时，我都想艹你。”
    “是这里吗”白芷抓住男人勃起的性器，她仰起头去亲男人的下巴。
    两人都情动了，尤其掏出男人鸡巴时，都流水了。
    白芷下贱地跪在地上含住男人的鸡巴，他尽情地吞吐，嘴巴撑到极致，满嘴的腥臊味，分泌处大量的唾腋。
    周成东兴奋过度，紫黑的鸡巴一再涨大，他受不了，拉起女孩，他坐到马桶盖上，让女孩坐在自己腿上。
    白芷主动掀开裙子，连内裤都不脱，直接把屄扒了出来，一手掰着阴唇，一手握着硕长的巨炮，将龟头抵在小口。
    女孩流水了，龟头磨擦阴唇时，沾了好多液体，周成东没有忍住，胯部狠狠往上一挺，鸡巴便塞进了小屄里。
    “啊轻点唔太大了”白芷坐在男人的鸡巴上，她全身只有一个着力点，所以当男人抽插事，她被戳得不敢呼吸，阴道缩紧，每块软肉都在颤抖。
    “嘶夹得好紧”周成东感受阴道的紧致，他全部插进去，坐艹的姿势让龟头一下子顶到了子宫口。
    “啊不要往里顶太深了”白芷双手堵隔板，男人握着她的细腰抽插，她屁股撅高，露在外面的胫身粗壮黝黑。
    “这是哪里”周成东用龟头顶着研磨，那小嘴很会吸，他艹得一下比一下猛。
    “好像是啊子宫啊”白芷生理课上学过女性的身体结构，自然知道男人艹得是什么。
    “子宫”周成东作为成年男性，她还真没听说过艹到别人子宫的，所有新奇的体验都在女孩身上体会到了，他兴奋往屄里捅，龟头猛地戳插子宫。
    “唔干爸好难受你轻点”白芷用力夹紧胫身，结合处喷出的水顺着粗壮的胫身流到裤裆，胯部浓密的阴毛湿透了，两颗饱满的卵蛋缩紧。
    “吼你夹得我好爽”周成东从没有过这种快感，小口夹着龟头吸，刺激得他头皮麻，肥硕的性器暴涨，抽插的频率愈来愈快。
    “你啊”男人艹得太猛了，白芷翘臀乱晃，胸前的奶子蹭着男人的脸。
    周成东尽情宣泄情欲，他毫无顾忌地抽插，逼仄的环境刺激了两人的情绪。
    这样的姿势维持了十几分钟，白芷被干瘫了，下面全是淫液。
    周成东换了姿势，他抱起女孩，让女孩跪在马桶上，他从后面骑着贯穿进去。
    “啊好猛大大鸡巴”白芷高声浪叫，却被男人捂住嘴，身后男人的抽插变得强势起来，龟头不间断插干子宫，一阵阵酥麻传遍全身。
    小屄收紧，周成东知道女孩要高潮了，他冲刺起来，狠狠抓住女孩的白屁股说：“老子，要内射你的子宫。”
    刚说完，婧关大开，龟头抵着子宫口，浓稠的精液一股股喷射进子宫，连续十几股。
    白芷当场就被精液射到了高潮，她瘫在马桶上，小屄狂喷水。

正文 （中）

    白芷和男人在公共厕所颠龙倒凤，被内射了两泡精液，她含着男人的精液回到包厢内，为了防止渗出来，她使劲夹住屄眼子，可当看到男人坏笑时，松开了小口，精液立即流了出来。
    回到家，白芷赶紧脱了衣服去洗澡，下身全是男人精液浓郁的腥臊味，她光排婧用了好几分钟。
    白芷这头正在洗澡，可周成东那头却被于媚缠着求欢。
    “老公，咱们有多久没那个”于媚等男人躺在床上，她就摸着结实的胸膛求欢。
    “今天真的有点累，改天吧”周成东一点不想做。
    白芷被直接拒绝了，有些难堪，尤其在床上上，她一向是主动的一方，问一百多夫妻，谁也不会有妻子天天求着老公做爱。
    “老公，你说咱们都结婚多久了，连个孩子都没有，我父母那边不好交代，要不给我个孩子吧”
    周成东没有回答，要是和女孩没生关系之前，他会答应于媚，但现在压根没有一丁点想法。
    “好不好”于媚像之前一样撒娇。
    “今天算了吧，真的太累了。”周成东推开于媚，他背过身去。
    于媚以为男人真的累了，她不敢再打扰，只好憋屈地熄灯躺好。
    周成东没有睡，他想了好多，从一开始，他和于媚结婚就是为了仕途，于媚喜欢他，而他所在的公司是于媚父亲的，所以自然而然他会选择和于媚结婚，直到现在他也没有否定自己的选择，而且永远不会。
    白芷睡到半夜渴醒了，她不得不下楼去水，但没想到有人从背后抱住她。
    周成东一直睡不着，他在楼下呆了有一个小时，吸了十几根烟，当他想上楼睡觉时，女孩竟然下楼了，看着穿着睡裙的女孩，摇曳的身姿令他脑子一热，冲了过去。
    “你怎么在这”白芷吓死了，她还以为是小偷。
    “想干你”周成东凑在女孩脖子上亲吻，他用嘴巴磨擦，又忍不住噙住润吸。
    “别，不是刚做过。”白芷声音特别小，他转过身被男人抱在怀里。
    “你给我生个孩子吧”周成东突然神经质说了这么一句话，他抓住女孩的睡裙拉扯掉，接着便将女孩抱起来，放在一旁的沙上。
    白芷以为听错了，她问道：“生孩子”
    周成东没有再说，他看着月光下女孩姓感的身姿，胯下的器根有了感觉，他脱下睡袍，全裸的身躯强壮威猛，一杆硕长的巨炮九十度挺立。
    “我不想生，你别这样，我怕。”白芷说着，男人抓着她的腿分开。
    周成东挺腰将龟头杵在阴唇上磨擦，他用挤压，看着颤抖的女孩说：“为什么不想生”
    “哪有为为什么”白芷刚说完，男人就凶悍地插进来。
    “嘶”周成东插进去，女孩受不住仰起身体，阴道收紧。
    白芷完全没有准备就被男人进入，她怎么想得到半夜喝个水还被艹。
    “唔干爸你不要那么猛”白芷受不了小声呻吟，紧致的阴道箍住粗长的性器吸润。
    周成东扛起两条腿抽插起来，他的胯部贴在女孩的翘臀上，强健的腰身凶猛地摆动，紫黑的巨炮插在里面，月光下的衬托下，两人身体结合在一起，力量与柔弱，反差之大，却相得益彰。
    “太长了轻点捅唔”白芷挨艹挨得莫名其妙，她只好放松身体，让男人抽插。
    “生个孩子”周成东“啪啪”撞击翘臀，两颗饱满的卵蛋打在臀内上，白色的臀内整个红。
    “不不行”白芷听男人这样说，他觉得男人是真的像让她生孩子。
    “你不是爱我连个孩子都不愿意给我生”周成东加快频率，性器全根拔出来，又全根插进去，小屄一会收紧、一会张开，女孩的阴道因此产生强烈的快感。
    “不不是”白芷真觉得男人脑子有病，爱和孩子有什么关系。
    “到底生不生”周成东插得用力，龟头次次捅到子宫口，他扛着双腿像头情的野兽，侵略姓十足，巨根是他最好的武器。
    “不”白芷还没说完，她就被干得说不出话，强烈的快感蔓延全身，结合处喷的都是水。
    周成东健臀紧绷，他用双腿夹住女孩的翘臀，胯部全覆盖在上面，大鸡巴用力贯穿进去，一股淫液挤出来，喷在胯部。
    “我让你生就得生，骚屄”周成东粗俗地大骂，他使劲艹干，龟头挤压子宫，粗壮的茎身摩擦阴道，用力捣进去，女孩直接高潮了。
    “干干爸”白芷骚叫着，阴道缩紧。
    周成东没忍住，他捅进子宫，健臀抽动着，喘着粗气闷哼道：“射进骚屄里，给我生个孩子。”
    听男人说要生孩，白芷死死夹紧小屄。
    周成东用力射出来，精液打在软肉上，更多的喷进子宫里。
    月光下，男人压在女孩身上，结合处巨根在抖动着射精。
    周成东发现于媚求欢越来越频繁，有时候在白芷面前也会表现出来，他问了原因，原来是岳父于淡江逼的。
    要问周成东怕什么人，于淡江算一个，这人不仅是他的上司，而且还是他的长辈，对于淡江这老狐狸他毫无办法，只有听从。
    但想到这个孩子生下来姓于，不姓周，他压根不想生孩子。
    白芷发现男人这几天故意冷落他，见了面也不说话。
    她以为男人是想冷处理他们这段关系，所以，她趁于媚不在时，偷偷问男人，但男人似乎不愿意正面回答。
    白芷开始胡思乱想，她以为是于媚发现了，但又好像没有，因为于媚对她的态度没什么变化。
    周成东很累，什么事情都压在他身上，对女孩，他知道自己不能太自私，既然没有办法，那就一刀切断。
    白芷不管男人因为什么，她必须问个明白。
    但她总是见不到男人，见面了也是晚上，并且于媚也在场，本想着今晚偷偷去找男人，但走到门口时，听到一阵压抑的呻吟声。
    站在门口的白芷不敢相信，她手颤抖着抓住裙摆，大脑一片红白。
    等白芷回神时，她已经回到了自己房间。
    她不能接受，完全不能接受。
    也许是自己太贪恋享受和男人欢愉，忘记了男人已婚的事实。
    第二天于媚和男人还没起来，白芷不吃饭就上学去了，她不想看到男人，所以下午放学，她丝毫没有回家的念头，但兜里也没钱，只好在学校周围游走。
    晚上周成东回到家，发现家里没有一个人，她打电话给于媚，那头全是吵闹声，他直接挂了，上了楼，经过女孩房间时，门开着，没人。
    他以为没从学校回来，本想打个电话，但想到自己冷落女孩好几天，女孩也清楚了他的意思，没必要打这个电话。
    到了十点，周成东发现女孩还没回来，他开始担心了。
    赶紧打电话过去，没人接，又打了一通，还是没人接，他连续打了十几通，终于接通时，女孩那边语气冷漠：“干嘛”
    “你在哪”周成东语气急躁。
    “你是谁，凭什么管我。”白芷说完便挂掉电话。
    女孩这样，周成东又气又担心，他打到警署，让好友定位女孩的位置，等搜索到位置，他赶紧驱车赶过去。
    周成东到了地方，女孩正蹲在桥洞下玩手机，看见他的车，并没走，而是站起来，面无表情地说：“你来干什么”
    周成东什么都不顾了，他抓住女孩，一把逮过来，恶狠狠地说：“就是这样伤害自己的。”
    白芷挣扎起来，他不小心一巴掌打在男人脸上，力道凶狠，男人脸上明显五根指头印。
    周成东脸黑的吓人，他按住女孩，抓住裤子使劲扯掉，然后按在桥洞的石壁上，盯着白皙的翘臀说：“就那么想和我干炮”
    白芷下半身裸露，她被男人摆出婬浪的姿势，紧闭的阴唇被掰开，露出红内来。
    “一天不艹，这骚屄是不是就想吃鸡巴”周成东一巴掌打在翘臀上，然后解开皮带，掏出鸡巴，他握住用龟头杵向阴唇，粗暴地顶进去，粗壮的性器塞满了整个小屄。
    白芷扶着石壁，性器突然全根而入，她差点站不住，小屄紧紧夹住胫身，身后的男人冲撞起来。
    “老子的鸡巴好吃吗”周成东暴虐地艹干，他知道自己对不起女孩，但女孩用这样的方式，是惩罚他还是惩罚自己
    “唔给我拔出去恶心”白芷扭过头，身后的男人双眼通红，咬着牙奋力抽插，她还想说些什么，男人加快抽插的速度，按着她的肩膀凶狠地撞击，石壁差点撞到她的头，
    桥洞下只有一盏昏黄的灯，在强有力地抽插下，白芷忽略了灯光的存在，她忍住浪叫，可身后男人越发加快的频率，巨炮磨擦阴道，强烈的快感刺激得她叫出来：“我不要了啊”
    周成东抓住翘臀揉成一团，他强悍地挺腰贯穿，龟头艹进子宫，他戳开小口，嘶吼着：“妈的，让你勾引我，贱货，勾引我干什么”
    周成东抽插的频率让女孩吃不消，他这样粗暴，是为了宣泄，也是让女孩明白他彻头彻尾是个混蛋。
    “你不就是想要这个，我给你，艹死你。”周成东猛捅进去，阴道收缩，分泌出的淫液喷出来。
    “啊你个混蛋我恨你啊”白芷被艹得仰起头浪叫，巨炮艹得小屄失去了弹姓，皱褶展平，软嫩的红内露出来润吸胫身。
    “咬那么紧，欠艹的骚屄。”周成东疯狂地耸动腰身，胯部“啪啪”撞击翘臀，女孩的阴唇被艹大，红嫩的软肉露出来。
    “啊太长了给我滚啊”白芷从没体会到如此激烈的性爱，阴道被戳一下，酥麻喷水。
    周成东又逮住屁股啪打，他放肆地蹂躏，暴涨的鸡巴将小屄撑到极致。
    “嘶好多水。”他闷吼着，胯下两颗卵蛋紧缩。
    “不要了我不要了”白芷摇晃着头，翘臀高高撅起，男人从身后狠握住胯骨，硕长的器根插进去，挤出大量的淫水。
    “爽吗要不要再深一点”周成东狠劲往里干，龟头一遍遍戳插子宫，磨得女孩身体瘫软。
    白芷毫无反抗的能力，男人力道太狠了，她扶不稳石壁，只好夹紧小屄，好让男人赶紧射出来。
    “妈的”周成东提起女孩，反身抱在怀里，然后托着翘臀抽插起来。
    大桥上是一闪而过的火车，大桥下两人肉体交缠，结合处满是油光发亮的液体，男人挺着紫黑的性器往阴道干，女孩圈紧脖子，大声地浪叫。
    男人很少这样癫狂，白芷小屄被干透了，她挂在男人身上，任凭奸婬，嘴巴张着浪叫：“我不行了啊”
    周成东进得一下比一下深，女孩全身都在抖动，感受夹紧的阴道，软肉裹住性器润吸，他按住翘臀，冲刺起来。
    “啊来了来了”白芷被男人干翻了，高潮的瞬间，滚烫的淫液喷出来，正好打在龟头上。
    “吼让射屄里吗”周成东抓住臀肉扯开，阴唇因此张开，他粗重地喘气，不顾女孩接不接受内射，用力捅进子宫，龟头暴涨着喷出腥臊的浓精。
    有力的浓精内射进来，白芷受不住，脚指头弯曲痉挛起来。
    桥洞里干了一炮，周成东没有带女孩回家，而是去了最近的旅馆，他抱着女孩去开房时，外人投来不怀好意的目光，以为他老牛吃嫩草。
    进了房间，周成东将女孩扔在床上，他脱了鞋，跳到上面。
    “你还想干嘛”白芷已经很累了，她刚刚被男人奸了一次，毫无抵抗力。
    “干你。”周成东掐住女孩的下巴，他将胯部对准女孩的嘴唇磨擦。
    “我不，好恶心。”白芷憋住呼吸，男人的裤裆很热，她闻到一股子腥臊味。
    周成东抓住自己的皮带，他大力解开，纯黑的内裤露出来，中间隆起一大坨。
    “想舔吗我记得第一次你可是贱的很，抓着我的鸡巴吃，”周成东粗俗地挺着隆起杵到女孩的嘴唇边磨擦。
    “滚。”白芷还能闻到自己的味道，她真想不到男人变态到了这种地步。
    周成东不顾女孩的抗拒，他将性器掏了出来，紫黑的性器弹出的瞬间，粗壮的尺寸覆盖了女孩整张脸，他握住捋动，女孩害怕地闭上眼。
    白芷被男人强迫舔鸡巴，她再抗拒也没用，因为她不是男人的对手。
    “把嘴巴张开，舔”周成东握住巨炮，龟头抵在嘴唇上，他忍住爆曹的冲动，耐心地往小嘴里挤，可女孩就是不张嘴。
    白芷张开眼，眼前巨炮雄浑粗长，狰狞丑陋，他盯着说：“我才不舔。”
    女孩不张嘴，周成东有的是办法，他握住巨根“啪啪”打在嘴唇上，马眼分泌的黏腋甩在脸上。
    鼻间全是浓郁的腥臊味，白芷还是不想嘴，她瞪向男人。
    “到底舔不舔。”周成东握着器根狠狠地抽打女孩的简单，分量十足的胫身将女孩脸蛋打出红印，黏腋糊满了嘴唇。
    白芷屈辱地张开嘴，男人饱满的龟头立即插了进去。
    “嘶骚屄”周成东看着胯下自己紫黑的性器玷污了诱红的小嘴，他性欲旺盛，龟头猛插进去，戳到腔壁。
    “唔”白芷小嘴被填满了，腮帮子撑得发酸，她无奈地缩紧嘴唇，可却刺激了男人，男人凶狠地挺腰抽插起来。
    “刚才还不舔，明明想吃鸡巴，看小嘴含的多紧。”周成东满意抽插起来，粗硕的性器填满小嘴，女孩难受地裹紧，他捧着头贯穿。
    “唔啊”男人力道凶悍，白芷的口腔快被撑裂了，她吸住龟头，强大的吸引力让男人粗吼出来，下体暴涨。
    周成东剧烈艹干小嘴，他斜着用龟头顶插，嘴巴磨得红透了，他撅着健臀前后捅干，女孩受不了拍打他的臀部。
    “不不要”男人深插进来，龟头干到喉咙眼，白芷翻起白眼，口中的唾腋被挤出来。
    满嘴的搔味，白芷被迫吞咽马眼分泌的前列腺腋，男人愈来愈猛，大量的口水喷出来，胯部浓密的阴毛磨擦她的下巴。
    周成东低头看着臣服在胯下的女孩，他强制进行深喉，然后全根拔出，紫黑肥硕的器根油光发亮，黑红的龟头抽打女孩的小嘴，又塞进去抽插。
    白芷小嘴被干得酸麻，她受不了了，舌头想缠住龟头磨擦，可被男人艹直了，无力撩拨。
    周成东胯部湿透了，好几根阴毛粘在女孩的脸蛋上，他抽出龟头，开始剧烈捋动，闷吼着说：“把嘴张开快点”
    白芷乖乖张开嘴，可怜的红唇有着红肿。
    周成东将马眼对准女孩的嘴唇，他吼着，浑圆的龟头震颤，白色的浓精喷涌而出，由于力道强劲，除了被喷一嘴，脸蛋上也全是浓精。
    “给我吃干净。”周成东用龟头磨擦女孩的侧脸，命令道。
    腥臊的精液占据了白芷所有的感官，她咽不下去，好多吐了出来，这却惹到了男人。
    “谁让你吐出来的，给我咽下去。”周成东掐住女孩的下巴，让流出的精液卡在喉咙眼。
    白芷大口吞咽，浓精咽进胃里，她恶心地想吐。
    逼迫着吃精，她现在对男人的好感丧失殆尽。
    周成东看着女孩吞婧，他扯掉短裤，分开纤细的双腿，让骚屄露出来，他大力掰开阴唇，用手指头磨擦着说：“放学就要回家，不要在外面闲逛，听到没有。”
    “你放开我，混蛋。”白芷无力地挣扎，他害怕男人这样子。
    “你要去哪桥洞”周成东一根手指插进去，另外一手托住女孩的翘臀靠近胯部，他握住依然勃起的巨炮顶在阴唇上。
    “我不想看到你。”白芷说着要起身，可男人正用龟头撬开她的阴唇，性器官互相磨擦，她身体很快就软了。
    周成东拔出手指，他将龟头捣进去，艹开阴道，用力往里挤压着说：“我告诉你，永远不可能。”
    “啊不”白芷挺起脖子浪叫，男人全根插了进来，阴道撑平，她扒住男人的背部，手指头抓住结实的肌肉。
    周成东压在女孩身上，他掀开上身的短袖，里面粉色的胸罩已经崩开，他扯掉，白皙的奶子弹跳出来，他抓住揉搓，女孩发育很好，一手抓住一个，红嫩乃头早已挺立。
    男人手掌所到之处，白芷快感连连，她的奶子没人碰过，所以有人捏住她的乃头时，下面直接流水了。
    周成东下身用力挺腰抽插，上面手指捏住孔头，他听到女孩的浪叫，加快频率，粗壮的性器磨擦阴道，龟头顶到敏感点，他低头凑在女孩耳边说：“听我的话”
    “我不你滚啊”白芷逮住男人的头发，她想挣脱，可随着男人的发力，巨炮顶到最深，龟头卡在子宫口。
    “他妈的”周成东抓住女孩的手腕按在床上，他覆盖在女孩身上，强悍地摆动健臀，威猛的身躯隆起结实的肌肉，古铜色的腰身强劲有力，胯部“啪啪”撞击翘臀，两颗卵蛋有节奏地打在臀内上。
    “啊我不要啊太长了”男人太猛了，龟头戳进子宫，一直狂捣，白芷阴道被撑松，大量的淫水喷出来，床单都湿透了。
    狭窄的单人床承受不住男人狠重的撞击，冲撞墙壁，发出“咚咚”的声音，整个墙壁似乎不牢固地摇晃，单身床更是晃得厉害。
    如果没有女孩，周成东这辈子只会为了金钱、地位而活， 他活的克制自律，没有感情地活着对他这种人是最佳选择。
    可女孩出现了，起初面对女孩的勾引，他不屑一顾，但谁也料想不到女孩对他是如此执着，能贱到尘埃里，他动摇了，一次动摇以至于发展到今天。
    此刻身下女孩被干得张开嘴，周成东双手抓住奶子揉搓着抽插，这一刻，他想拥有女孩的一切，不管明天怎样，他就想狠狠艹干女孩。
    白芷不知道男人矛盾的心里，她被艹得高度兴奋，双腿紧紧圈住雄腰，紫黑的性器捅得屄水乱喷，翘臀颤抖，不知道高潮了几次。
    周成东把奶子都揉红了才换了姿势，他让女孩趴在床上，翘臀高高撅起，他从身后贯穿进去，双腿夹住屁股，胯部骑在上面抽插。
    “啊好猛轻点”白芷阴道被干透了，门户松开，搔红的软肉挤出来，一堆白沫子，好不婬靡。
    后入的姿势令男人主宰了一切，器根粗暴地捅干，白芷抓着铺盖，身后的可怕的力道，使得全身都在震颤，
    周成东挺动翘臀撞击，从身后看，垂在胯下的卵蛋凶狠地啪打臀内，阴唇张开，大量的淫水喷出来，他忍不住暴虐的冲动，抓住翘臀啪打，巨根一次比一次更猛地插进阴道。
    “不不我快啊”强烈的快感袭来，白芷后背抖动，阴道收缩，他浪叫着喷出滚烫的淫水，之后瘫在了铺盖上。
    周成东没有放过女孩，他提起女孩的翘臀继续抽插，趴跪的姿势令巨根轻易深入，龟头狠狠地戳干子宫，他力量强劲，肥硕的器根将阴道干得合拢不上。
    “啊不要了好麻啊”白芷控制不住浪叫，龟头狠艹宫口，她阴唇抖动着，稀疏的阴毛深陷到屄里。
    “被老子骑着艹爽吗”周成东想头野兽一般侵占，女孩根本抵挡不住艹干的气势，紫黑的巨根猛干进去，女孩头直接撞在床头。
    “啊又来了啊”白芷受不住大叫，他再次高潮，滚烫的淫液喷出来，男人的器根淹在水里一般。
    周成东抓住翘臀冲刺，胯部撞得臀内通红，艹干了近百下，龟头干进子宫，他吼叫着：“射射了射烂你的骚屄吼”
    “不啊”白芷趴在床上，高高撅着翘臀，男人一股股浓精内射进来。
    周成东仰起头，巨根震颤着喷射出浓精，足足射了半分钟才停下来。
    白芷含了满满一兜精液，硬生生被男人艹晕了过去，第二天中午才醒来。
    她爬起来，男人早已经没在身旁，她摸了摸下体，已经清理干净，她安心地下床，但双腿踩在地上发软，差点倒在地上。
    周成东推门进来时，他看到女孩扶着床，看样子昨晚上真累到了。
    白芷看到男人，她背过身，不想搭理。
    “该走了。”周成东说着走过去，直接公主抱起女孩，霸道强势。
    “你”男人突然抱起来，白芷一时哑言。
    “不要乱动，不然我会当着别人的面办了你，说到做到。”周成东威胁道。
    白芷见识了男人的变态，她靠在男人怀里不敢乱动。
    两人到楼下退房时，周成东明显感觉到了外人不怀好意的目光，他忽略掉，抱着女孩离开旅馆。
    回到家，家里的佣人说夫人一夜没回来，周成东一点都不意外，很正常，如果回来才反常。
    白芷下了车，从男人身边走过去便上了楼，她闷到房间里，男人敲门她也不开。
    “开门，谈一下。”周成东站在外面，声音不大，但很坚决。
    “没什么可谈的。”白芷直接拒绝。
    “开门，我再说一次，”
    男人又说了一次，白芷怕他再做出过分的事，只好作出妥协去开门。
    “你别进来，就站在门口。”白芷堵在门口，不让男人进来。
    周成东并没有再强迫女孩，他说：“昨晚上为什么不回家。”
    男人这么说，白芷一下子就火了，她指着男人说：“你问我，先问问你自己。”
    周成东还从来没见识这么咄咄逼人的女孩，他所知道的女孩，下贱，不要脸，为了吃他的鸡巴，不折手段。
    “我不想跟你谈”白芷说着要关门。
    周成东挡住木门，他盯着女孩说：“你到底什么意思”
    “我什么意思，好，我问你，为什么要和干妈做爱。”白芷没有掩饰地问道。
    周成东终于知道女孩气什么，原来是这种事，他没有解释，而是说：“我必须要和于媚要个孩子，你还小，不懂。”
    “我不懂，我确实不懂，那你可以走了。”白芷去推男人，她要气死了，这可恶的男人坏透了，
    周成东还想说，但女孩已经关上门了，他站在门外好长时间，才忍不住说：“你在生这个气”
    白芷带上耳机，把声音开到最大，男人说什么她全部听不到。
    周成东其实想解释，但他又不知道说什么，他和于媚是夫妻，做爱本该是理所当然，只是有了女孩，理所当然的事情竟然做不下去，那晚上他草草收场，连进去都没有，他发现趴在于媚身上，下身连一点反应都没有，于媚说完给他舔，他拒绝了，最后只好背对睡觉。
    要说这是误会，这也不是误会，因为周成东不可能为了女孩不要孩子，这孩子关系他的未来，没了孩子，他拼搏的一切都会化成泡影。
    下午还有客户要处理，周成东不敢在家耽搁，他最后说了一些安抚女孩的话，才离开家，可卧室里女孩带着耳机，压根没听到。
    白芷摘到耳机时，她发现门外没了动静，便去打开门，男人还真走了，她这才安心下楼去。
    今天还有课，可男人给她请假了，所以闲来无事，便躺在客厅沙发上看电视。
    到了晚上，男人也没回来，于媚也没回来，看时间不早了， 白芷打算先上楼睡觉。
    睡到半夜，一阵鬼压床给弄醒了，睁开眼，看见了趴在她身上的男人。
    “你做什么”白芷刚睡醒，闻到男人身上浓郁的酒味，她不敢轻举妄动。
    “过来睡觉。”周成东掀开女孩的裙子，收伸进去，轻而易举扯开胸罩，抓住饱满的奶子揉搓。
    男人穿着粗气，突然凑过来，酒味令白芷晕眩，她别过头，不让男人亲吻。
    周成东看出了女孩的拒绝意思，他没有再亲，另一个手抓住底下的内裤扯掉。
    “你不想让我干是吗”醉酒的周成东体温滚烫，他挺起身脱掉西服，包括里面的衬衫，露出婧壮的上半身，结实的胸膛鼓起，腹部人鱼线勾勒得姓感，往下胯部已经隆起一坨，快要拱出来。
    “凭什么让你干你有老婆，别碰我。”白芷阻止男人。
    周成东脸都黑了，女孩提到这个，他将皮带解开，掏出紫黑的巨炮，咬着牙说：“你看它多硬，它想艹进你屄里。”
    白芷看着男人丑陋的器根，她说：“恶心，别用干过其他人的鸡巴碰我。”
    女孩表情越是露出厌恶，周成东越兴奋，他按住女孩，将双腿分开，恢复紧致的阴唇紧闭，他变态想要插进去，将阴唇干开，
    “你知道吗我真想干死你”周成东龟头顶在阴唇上，他往里挤，紧致的阴唇碰到男人的鸡巴，就服软了。
    “不要用你的脏鸡巴碰我。”白芷紧紧夹住阴道，可于事无补，还是被男人全根而入，肥硕的性器撑满小屄。
    周成东额头的青筋已经暴起，他过于兴奋，喷着浓郁的酒味，他抓住细腰摆动婧健的腰身抽插，暴涨的性器猛地挺进去，龟头磨擦子宫口。
    “啊不准碰我”白芷抗拒没什么用，男人上半身罩在她上方，她一眼看到男人凶狠的模样，结合处性器插到底，阴道骤缩，紧紧箍住胫身，男人吼出来，粗暴地打起桩来。
    “我的鸡巴脏，插进你屄里，你觉得你的屄还干净吗”周成东健臀纠在一起，他凶悍地贯穿，女孩的紧夹的阴道被劈开，搔红的软肉挤出来。
    “啊好长你这个混蛋”白芷感觉整个阴道都是男人的鸡巴，她扭动一下，可恶的男人立刻加快频率，她根本承受不住艹干的速度。
    “我就是混蛋，你早该知道的。”周成东说着撕烂女孩的睡裙，白嫩的奶子露出来，他凑近张开嘴叼住乃头吞咽。
    “唔啊”身上的敏感点被男人找到，白芷身体瘫软在床上，结合处猛地喷出一股淫液，她挺起奶子，让男人大口地润吸。
    周成东插得卖力，嘴巴吸得也卖力，他裹住乃头吞咽，生猛的很，他没有用任何技巧，便把女孩吸爽了，下体喷的都是淫液。
    白芷抱住男人的脖子，胸口油光发亮，全是口水。
    周成东抬起头，女孩已经不反抗了，他将女孩抱起来，坐在自己怀里，他握着细腰抽插。
    两个人面对面抽插，亲密的姿势让白芷更加敏感，她吐着热气，小嘴张着浪叫说：“干死我啊”
    周成东受不刺激，抱住女孩狠插，胯部凶狠地撞击翘臀，胯下两颗卵蛋啪打阴唇，本就敏感的阴唇外翻，喷出大量的白沫子。
    “啊好猛啊”男人恨不得将白芷揉进自己身体里，硕长的器根连续猛捣，她了没力气，任凭男人蹂躏。
    周成东摸了一下结合处，一手的淫液，他放在女孩的嘴唇上说：“舔干净。”
    白芷被干得丧失思考的能力，她乖乖张开嘴含住男人的手指头。
    “贱屄。”周成东大骂，他用力捅进去，龟头戳到子宫口，女孩身体震颤抖动，翘臀绷紧。
    “不行了我要我要啊”白芷被男人艹喷了，大量的淫水涌出来，浸透了男人的鸡巴。
    周成东强忍住射精的冲动，他抓住翘臀直抽直送，小屄大开，冒出的白沫堆在胯部，他粗吼出来：“脏鸡巴要给骚屄受婧，爽吗”
    “啊我不”白芷夹紧阴道，突然的紧致逼得男人更快喷射了出来，龟头震颤着将精液射入子宫，男人完成了他所说的受精。
    白芷对男人的愤怒的原因，源于天性，女性对另一半自私欲望，这是天生的，无法改变。
    白芷知道自己不该这么做，但就是控制不住，只想到男人和其他女人发生关系，她就受不了，占有欲控制了她的思想。
    周成东当然清楚女孩在害怕什么，他想解释，可看到女孩像碰到瘟神一般拒绝他，脑子一热，总是忍不住粗暴地艹干女孩。
    白芷也矫情，明明得到男人的肉体是她最大的愿望，现在实现了，却贪婪地想得到更多。这就是人的本姓，自私贪婪。
    两人不普通的关系就注定了两人不可能一帆风顺的在一起，白芷再渴望，总要牺牲一些东西，而周成东也是，必须放弃同等的条件。
    这场矛盾一直延续到了暑假，周成东忙于一个重要项目，而白芷期间一直躲着男人，所以两个人见面很难，更别说话了。
    等到到了暑假，周成东项目差不多结束了，他才终于喘了一口气，等静下来，才想到女孩。
    他拿出手机，忍不住打了一通电话，但那头没人接。
    白芷正在领通知书，他期末成绩出来了，考的不错，她准备和同学一块吃饭时，男人竟然打电话过来了，她愣在一旁忘记接了。
    周成东又打了一通，那边接了，他清了清嗓子，忍不住喜悦说：“你在哪”
    好久没见面，白芷其实也挺相见男人，她态度有所缓和回答：“和同学吃饭。”
    “吃饭什么地方”周成东皱起眉头。
    “我们学校旁边。”白芷耐心地说。
    “我去找你，把地址发给我。”周成东产生危机感，他觉得女孩和同学在一起并不是简单的吃饭。
    “不用了，我会晚一些回家。”白芷不听男人说完便挂断了，她和同学吃个饭，有什么好担心的。
    和同学吃饭确实没什么担心的，但耐不住男人多想。
    而恰恰是周成东多想，等白芷吃完饭，有男孩亲自送她回家，被他看了个正着，就堵在胡同里，他把车灯照在两个人身上，那男孩竟然还为女孩挡光，这样的亲密动作，他气的不行。
    白芷看到是男人的车子，她往路边靠了靠，让车子过去。
    回到家，周成东并没有立刻发作，而是等女孩回来了。
    “干嘛”白芷上楼时，被男人叫住。
    “你今天去吃饭了”周成东声音不重不轻。
    “嗯，怎么了”白芷没看男人。
    “刚才那男孩是你同学”周成东又问道。
    “不是”白芷故意这样回答。
    “那是”周成东有些怕知道答案。
    “我男朋友啊”白芷说完就上楼了。
    周成东站在原地，双手紧握成拳头，女孩竟然敢交男朋友，是他太放纵她了吗就两个星期不见，瞒着他交男朋友，他现在妒忌的呼吸不过来，不知道这两个星期女孩有没有和那男孩做过什么，不敢再往下想。
    周成东不能忍受女孩交男朋的事实，他必须问清楚，明明两个星期前还乞求他，说喜欢他，怎么这么快就转性了。
    白芷可能没想到，自己一个小小的谎言竟会引起男人的顾虑。
    为了问清楚，周成东半夜悄悄去找女孩，可女孩把房门上锁了，他敲门也没用。
    周成东有了挫败感，他第一次认知到自己对如何处理男女之间的问题如此缺乏。
    他拉不下脸去跟女孩解释或者道歉，因为在这段关系中，他是主宰者，女孩只是服从者。
    为了能有机会和女孩独处，周成东决定让女孩来他们公司实习，他把这事和于媚说了，于媚也同意，但白芷可不想去，因为男人什么心思，昭然若揭。
    但最后白芷还是服从了，她硬不过男人，从暑假第二天起就乖乖跟着男人去实习。
    白芷没来过周成东的公司，他只听于媚提过，到了公司，她发现真的很大，一幢大厦的大半层楼都被周成东包下来了，一楼是仓库，二楼到七楼是员工办公层，八楼是接待层，九楼是会议层，十层是周成东的办公室。
    而白芷所要实习的地方在一楼，男人没有让她当秘书什么的，还真是让她从基础的干起。
    周成东不担心女孩离他太远，只要在这个公司里，他想干什么，还没人能管到他。
    上班的第一天，白芷累死了，仓库活多，她既然搬货，还要从外面拉货进来，所以一整天下来，她都快吐血了。
    好在仓库有老手带她，她学得也挺快。
    周成东从秘书那里听到了女孩实习的情况，还不错，他还以为女孩会很难适应仓库的工作，真是小看她了。
    白芷是不会向男人认输的，仓库工作怎么了，她会坚持到底。
    下午六点公司的人都要下班，仓库是六点半，所以周成东逼女孩提前半个小时，他瞒着女孩去了仓库，到的时候，女孩正蹲在地上分类，他走过去。
    白芷感觉到有人走过来，她抬起头，男人站在她跟前。
    周成东一身西装，看起来和周围格格不入，他看着女孩说：“做什么呢”
    白芷低下头继续认真分类，旁边的员工看到男人都站了起来，只有她跟没看到一样。
    周成东早就预料到女孩会这样子，他忍住怒气，说：“你跟我来。”
    白芷没有动，要不是仓库长提醒她跟过去，她是不可能跟男人走的。
    周成东前头走，女孩后头跟，上了电梯，女孩不进来，他命令道：过来。
    白芷不情愿地走进电梯，但站得离男人有半米远，她挨着电梯壁，就是不靠近男人。
    周成东按上“关门键”，等电梯门合上，他暴露出本姓，不顾公司老总的身份，他将女孩逮过来，抱在怀里。
    “你干什么放开我”男人突然抱住她，白芷赶紧挣脱，她怕电梯门开了，有人进来。
    “不要动”周成东紧紧抱住女孩，他闻着女孩身上熟悉的香味，腹部一阵滚烫。
    道貌岸然这成语说的就是男人，整天穿着西装，一副正经样，这时候却在电梯里抱住她，勃起的下体顶着大腿，白芷真想拍下来这段给公司的员工看，“腾飞”的老总是多么饥渴，小姑娘都不放过。
    “别动，让我抱一会。”周成东喘着粗气，他激动地楼紧女孩，男性的荷尔蒙急剧分泌，下体不受控制地竖立。
    白芷感受到巨根的尺寸，她不敢乱动，肥硕的茎身顶着她的肚子，她印象中器根的面目狰狞地吓人。
    到了十楼，电梯门打开了，周成东说抱着女孩：“跟我去办公室。”
    他这不是在请求，而是下命令。
    白芷没有说话，她知道自己不去，男人也会强行把她抱进去。
    女孩乖乖听话，满足了周成东的大男子主义，他抱着女孩进了办公室。
    关上门，偌大的办公室成了两人私密的场所。
    白芷被抱着坐在男人的双腿上，而男人坐在沙发上，她动一下，男人就不老实了，手抓住她的翘臀揉搓。
    “别”白芷握住男人的手腕。
    “怎么不让摸”周成东不吃女孩这套，他挣开，直接伸进女孩的下体，摸到双腿间，准确用手指戳到阴唇。
    “你不能摸我，我有男朋友了。”白芷这么一说，男人的脸马上黑了。
    周成东一根手指捅进逼里，他指奸着说：“有男朋友了那要不要跟你男朋友说，你的逼不是处的，被人操过了，还他妈是你干爸操得啊”
    “你”白芷发现男人越来越粗俗。
    “我告诉你，别跟我乱来，马上给我分手，听到没有。”周成东警告女孩。
    “我不啊”男人手指猛插起来，白芷缩紧小逼，她仰起头忍不住大声呻吟。
    “逼夹得多紧”周成东手指头凶狠抽插，他不顾女孩翘臀乱扭，手指头一直不拔出来狂干，不出所料，结合处很快便“噗嗤噗嗤”全是淫水声。
    “不要了啊你别捅了。”可恶的男人将逼捅出水了，白芷受不了乱动，下体产生强烈的快感。
    周成东扒掉女孩的裤子，他一个翻身将女孩按在沙发上，抽出手指，掰开双腿，红嫩的小嘴止不住紧缩。
    “操”周成东三下两下解开腰带，西装裤包裹的鸡巴撑出吓人的一坨，他掏出来，紫黑的性器九十度挺立，丑陋的尺寸令女孩胆战心惊。
    白芷小逼被男人掰开，她的臀部高高抬起来，男人一脚踩在沙发上，握着紫黑的器根去插流水的阴唇。
    “唔不要啊”即使女孩夹紧小逼，也抵抗不住周成东的大鸡巴。
    “嘶我要进去了。”周成东磨擦了一会，等阴唇张开小口，他用龟头顶着插了进去，试着挤压，女孩许多没操的逼很紧，仿佛和第一次操得处女逼一样。
    “啊”男人全根而入，白芷仰起头脖子大声叫出来，体内的器根直插到最深，龟头戳着子宫，阴道每一片皱褶都与茎身贴近。
    “妈的，几天没操，紧的跟处逼一样。”周成东受不了小逼的紧致，他挺起精壮的腰身抽插，胯部狠狠撞击翘臀，他要把半个月没有发泄的性欲全部发泄出来。
    “啊好长捅到底了啊”男人的鸡巴一再暴涨，白芷阴道撑到极致，她双腿被男人提起来，屁股倒立，结合处阴唇被紫黑的器根操开，随着胯部冲撞，小嘴大张着吞咽。
    周成东好久没和女孩做爱，他打桩的力道凶狠，紧绷的健臀拱动，粗壮的巨炮一下下顶进去，女孩受不了圈住他的脖子。
    两个人几乎合在一起，肉体交缠，多水的小逼缠住男人的鸡巴，吸得男人加快频率，恨不得往死里干，虽然白芷心里对男人有些芥蒂，但身体是诚实的，她的屁股被撞得一阵酥麻。
    “啊太快了啊逼要破了”白芷头靠在沙发上，身体整个折叠起来，高难度的姿势令她快感连连，小逼喷的全是水。
    周成东咬着牙，一脸凶狠，他正经的皮囊下存在最癫狂的一面，胯部粗暴地砸在翘臀上，连带器根戳插阴道，骤然夹紧的小逼裹住茎身。
    “我啊饶了我啊”白芷刚夹紧，男人就捅开了，子宫再次失守，龟头干进去，她抱住男人的后背，全身抖动痉挛。
    身体女孩高潮了，周成东继续抽插，他大开大合地摆弄女孩，绿皮沙发承受不住力道，剧烈摇晃，由于沙发整体是木质结构，男人非人的操干频率让它“苟延残喘”，摇晃的同时发出“咯吱咯吱”声。
    白芷感受到沙发在下坠，她害怕地用腿圈住男人说：“不要操操了沙发好像”
    还没说完，沙发“咚”一声塌了，但丝毫没有扰到周成东的兴趣，他压在女孩身上狂插，屁股往前顶，紫黑的器根抽插时，拔出一点又赶紧插进去，持续十几分钟这样的频率，女孩又喷了。
    “干爸我啊”白芷大声浪叫出禁忌的称呼，阴道涌出一大股淫液，子宫夹住大龟头吞咽，突然的刺激让男人忍不住射出来。
    周成东喷射时，他掰开女孩的翘臀，巨炮往里插着射，龟头暴涨，健臀抽动，发红的脖子血管暴起，他闷吼：“全射给你，老子的精液都是你的。”
    白芷的小逼缠住茎身，十几股浓精喷射在深处。
    周成东发泄一次哪里够，他抱起躺在操塌沙发上的女孩，走到办公桌前，掀开白色的短袖，纤细的腰身露出来，他想继续操逼，但女孩赶紧求饶。
    “干爸，别操了，我给你舔好不好”白芷被操得模样可怜，刘海凌乱，白嫩的屁股一直抖动着。
    周成东受不了女孩这服楚楚可怜的样子，他将巨炮从阴道拔出来，抽出的一瞬间，内射的浓精一下子喷了出来，浇了一地，操松的阴道感到空虚，禁不住裹紧。
    白芷主动跪在地上，她凑到男人胯部，刚拔出来的性器紫黑肥硕，上面全是淫水，她闻着浓郁的腥臊味，双手握住粗壮的茎身。
    “等什么呢快点舔。”周成东已经迫不及待，他催促道。
    白芷张开嘴裹住浑圆的大龟头，她含住吞咽，舌头抵上去磨擦，扫荡敏感处，由于男人尺寸惊人，口腔被塞满了，为了让男人赶快射出来，她裹紧小嘴，舌头缠绕着龟头打圈，沟壑处也不放过，舌尖上下拨弄马眼。
    女孩放浪的口交技术，令周成东身体绷紧，马眼分泌出前列腺液，他知道女孩为何这么卖力的口交，不是想让他快点射出来。
    “舔我的蛋。”周成东抚摸女孩的后脑勺，命令道。
    白芷乖乖照做，她吐出大龟头，诱红的舌尖顺着硕长的茎身往下舔。
    男人的卵蛋很大，她用嘴吸住一颗，另一颗用手轻轻抚摸。
    “妈的”周成东被吸得仰起头，太爽了，女孩吞吐卵蛋时，他吼出来：“知道吗这里年都是给你存的种液。”
    白芷吸得口水都流了出来，两颗卵蛋油光发亮，她准备往上舔时，男人握住器根说：“自己趴到桌子上，老子要肏你的骚逼。”
    周成东的器根又涨大了，他迫切地需要插入女孩的身体。
    白芷站起来，她被迫趴跪在办公桌上，屁股高高撅起，还没反应过来，男人已经掰开插了进去。
    “捅到哪了”周成东全塞了进去，龟头插到子宫，他抓住翘臀凶狠地贯穿。
    “干爸你不要啊”白芷子宫收缩，龟头磨擦宫壁，她产生一阵恐惧感，似乎她身体的每一个地方男人都能碰得到。
    “告诉我，捅到哪了”周成东专操子宫，他猛进猛出，龟头以刁钻的角度戳插，趴跪的女孩翘臀痉挛，结合处喷出淫液来。
    “子宫啊”白芷被逼着说出具体位置，她浪叫着，白嫩的翘臀上全是男人大卵蛋撞出得红印。
    周成东硕大的龟头填满子宫，他持续往里捅，凶猛地频率让女孩瘫在桌上，只撅着屁股挨操。
    “妈的屁股撅那么高，就是想吃鸡巴是吧”周成东直接骑在翘臀上，胯部凶狠地撞击，龟头持续深插。
    “啊干爸不要肏骚逼的子宫啊”白芷像母狗一样趴着，身后的男人强壮有力，如同媾和的野兽，紫黑的器根凶狠地抽插，牵连阴唇充血，结合处淫水横流。
    “就是要干子宫，让你交男朋友，我看老子把你肏怀孕就老实了。”周成东随口一说，女孩反应剧烈。
    “我不啊不能啊求你”白芷害怕地夹住小逼。
    “怎么害怕怀孕”可恶的周成东一次比一次更深地戳插子宫。
    “你别插了快拔出去啊”男人说要把她弄怀孕，白芷一阵后怕。
    周成东就是吓女孩，没有想来真的，但抽插的频率越来越重，结合处淫水堆积起来，粗壮的根部卡在阴唇口，随着抽插，淫水喷出来。
    “啊好麻我不要了”男人的深插让白芷产生酥麻，全身沉浸在强烈的快感中，她随便扭动一下，就招致男人的猛干。
    周成东大概饿久了，他跟操不够似的，硕长的器根拼命地往深处捅，龟头狠戳着子宫，性爱过于激烈，女孩根本承受不住，当龟头不知轻重往子宫里干时，碰到一片软肉，女孩竟然剧烈痉挛起来。
    “啊我要来了啊”白芷高声浪叫，阴唇颤抖，源源不断的快感袭来，
    周成东察觉到阴道内涌出的水声，他将性器拔出来，立刻从操开的阴道里喷出大量的液体，像失禁一般，淫液喷得十几厘米远，浇湿了胯部。
    他从来没见过哪个人像女孩这样高潮，淫水止不住。
    白芷快感这么强烈，是因为男人操到了她的宫颈，一般宫颈不容易被操到，只有性能强的男性能做到，恰恰男人是男性中的交交者。
    周成东等女孩不喷了，他又插进去，看女孩不动地趴在桌子上，他没有再勉强，打着桩冲刺起来，抽插持续了四五分钟，精关松开，他将龟头插进子宫，粗吼着喷出浓精。
    男人已经是第二次喷射了，但力道依然强劲，滚烫的浓精恨不得将阴道射出一个窟窿。
    周成东和女孩在办公室激烈地交合，浑然忘记了回家。而周家的女主人也没回家，她在酒店预定了房间，等闺蜜介绍的体大学生过来。
    晚上七点，男孩准时来了。
    赵阔一身黑色的篮球服，可能刚刚经历了一场球赛，头发湿漉漉的，他站在床前，有些拘谨。
    于媚只看了一眼男孩，她就喜欢上了，阳光帅气，尤其双臂上的肌肉令他心动，
    赵阔是大二的学生，学体育的，体格强壮是自然的，他瞄了一眼女人，是想象中精致贵妇的模样，皮肤很白，身上的衣服一看就价值不菲。
    “先去洗澡。”于媚没有废话，直入主题，她过来只是为了借种，男孩再帅气，也没用。
    赵阔赶紧去了浴室，他洗澡时特地用了沐浴露，他怕一会女人嫌弃他身上的汗味。
    出来时，床上的女人已经脱光了衣服，下半身被单子遮盖着，上半身的乳房若隐若现。
    男孩就裹了浴巾，年轻健壮的肉体吸引了于媚的目光，她说：“把灯关了，到床上来。”
    “好好”赵阔有些紧张，他把主灯关了，走到床边脱了鞋，爬到床上。
    “过来”于媚已经准备好了，他掀开单子，露出丰满的肉体。
    在台灯的照耀下，赵阔看到白花花的奶子，他无所适从，虽然不是处男，但“买卖”性质一样的做爱，还是让他尴尬。
    于媚主动分开双腿，露出下体说：“压到我身上，插进来”
    赵阔知道自己反悔不了，都来了，干一次一万块，这么好的机会从哪里找，他挪到女人身边，坐了一会，然后覆盖在女人身上。
    两人都赤裸着身体，于媚已经感受到男孩勃起的下体，年轻真好，不用碰就硬了。
    赵阔是体育生，雄性激素分泌旺盛，性欲自然就比普通人强，紫红的鸡巴插到了双腿间，他试着往逼口戳。
    “和别人做过吗”白芷主动抱住男孩的脖子，她吐露出清新的香气。
    “做过。”赵阔已经将龟头顶在了阴唇上，他只要往前挺一下，龟头就插进去了。
    “那进来吧”说实话当男孩回答做过，于媚稍微有些失望，但是一夜情，没必要讲究。
    女人让进来了，赵阔没有忍耐，直接干了进去。
    “啊”男孩粗壮的性器直接填满了阴道，于媚仰起头，充实的滋味令她受不了夹紧肉逼，年轻人的鸡巴又大又粗。
    于媚用双腿缠住精壮的腰身，她呻吟着：“干我，快”
    女人的逼里好多水，赵阔受不住夹紧的阴道，压住女人抽插起来，可能性爱的经验不足，他一上来就是凶猛地操干，胯部狠狠撞击在阴唇上。
    “啊啊”于媚没经历过如此剧烈的性爱，她以前和周成东就好像是敷衍了事，现在太爽了，男孩的鸡巴进的很深，龟头凶猛地磨擦着敏感的阴道。
    赵阔想着自己身下的女人只是为了借种，他更用力地操干起来，整个房间都是肉体“啪啪”声，粗壮的性器迅猛地贯穿，分泌出的淫水被挤出来。
    “好猛啊”于媚屁股高高抬起来，她缠住男孩，两颗饱满的奶子磨擦男孩的胸膛，有力的腰身疯狂地打桩，她抓住男孩的后背，下体湿得一塌糊涂。
    两人没有对话，赵阔埋头苦干，下体一次比一次砸得狠重，两颗卵蛋撞击翘臀，把良好的身体的素质全发挥了出来。
    于媚被男孩强大的性能力折服了，她张着嘴浪叫，肉逼骤缩，她想起自己正瞒着丈夫和别的男人偷情，快感加倍刺激她的性欲。
    硕长的鸡巴在逼道里横冲直撞，赵阔还是太年轻了，他只会蛮干，可就是这样的力道，让于媚欲仙欲死。
    随着男孩愈来愈猛的抽插，于媚承受不住强烈的快感，她潮喷了，硬生生被男孩肏到高潮，久违的高潮袭击全身，她裹紧阴道，大声浪叫。
    赵阔不知道自己干了多久，出了一身的汗水，感受到体内器根被软肉吸住，喷了一鸡巴淫水，他知道女人高潮了。
    年轻的肉体不知道控制射精的冲动，他冲刺着说：“夫人我也快了”
    “射到里面。”于媚刚说完，男孩就忍不住喷射了，体内鸡巴暴涨，一股股精液内射进来。
    借种对象优质的浓精喷在阴道，于媚不满足地缩紧，她竟然还想再来一次。
    赵阔射完后就拔了出来，紫红的性器粗壮硕长，垂在胯下分量十足。
    床上的于媚虽然没有满足，但她还是让男孩走了。
    含着一兜精液开车回到家，家里周成东已经回来了，看到她，男人随口说：“回来了。”
    “嗯嗯”于媚心虚地不敢直视男人，她浑噩地上了二楼，在卧室换上浴袍就进了浴室。
    蹲在淋雨下，她捂住脸，心中慌乱不已，她害怕周成东知道借种的事，万一事情败漏，后果不堪设想，她一定要想好计策。
    白芷走到浴室门口，她听到了压抑的哭泣声，听声音，里面的人该是于媚。
    不知道为什么，听到于媚哭，她有一丝的不安，不会发生什么事了吧
    白芷想着要不要告诉男人，所以第二天坐男人车子去公司时，她好几次要开口，可又闭上嘴了。
    到了仓库，她就后悔了，应该告诉男人的。
    中午吃饭时，白芷没见男人，她上了十楼，男人也没在办公室，值班的秘书告诉她，男人去了天台。
    天台这个点去天台，怕不是傻子。
    周成东躺在天台的长椅上，他闭眼休息，当听到小心翼翼的脚步声，他睁开眼，可又立刻闭上了，他知道是女孩。
    白芷走过去，长椅上的男人已经睡着了，她上下扫视男人，发现男人真的太高了，长椅连腿都放不下，她慢慢靠近，也许睡着的男人过于静谧，有可以让她为所欲为的条件，她轻轻摸了一下男人的嘴唇。
    好软，跟她想的一样。
    周成东的帅气中混合了男人味，典型的北方人长相，他呼吸浅浅，当女孩碰触碰嘴唇时，全身产生一阵强烈的电流。
    白芷忘记了她来的目的，她又摸了一下男人的脸蛋，男人睡得好死，竟然没感觉，她大胆起来，将手机从兜里掏出来，想录制男人睡着的样子，将摄像头对准男人，还没开始录，男人睁开了眼睛。
    “小骚逼，敢录我。”周成东将女孩扯过来。
    白芷被吓到了，这可恶的男人装睡。
    周成东抢走了女孩手中的手机，说：“既然你想录视频，我陪你”
    白芷还没反应过来，男人将她按在长椅上，裙子被掀开，露出笔直的双腿。
    周成东打开将摄像头对准女孩双腿中间，白色蕾丝内裤包裹着圆润的翘臀，他抓住扯掉，然后解开腰带掏出自己肥硕的器根，紫黑的茎身顶在臀肉上，他说：“自己掰开，快”
    男人显得很兴奋，白芷扭头看过去，男人不要脸地盯着手机屏幕看，她有些慌乱地说：“你不能录。”
    周成东不高兴了，抓住分量十足的茎身“啪啪”打在臀肉上，直到打出红印，女孩屈服乖乖掰开自己的阴唇。
    红嫩紧闭的阴唇出现在屏幕上，紫黑饱满的大龟头随后抵上去，他喘着粗气往逼里挤，盯着屏幕上淫靡的画面，这种刺激感不是普通性爱能带来的。
    “干爸你不要啊”白芷扶着长椅，屁股抬得很高，她无意地乱叫，让男人一下子全插了进去。
    粗壮的器根撑大阴唇的画面，通过手机放大，周成东甚至能看到软肉裹住茎身忍不住颤抖的样子，他迫切地想要看更多，挺腰抽插起来。
    “啊你”白芷羞耻地捂住脸，她不想男人拍到正面，硕长的性器插开阴道，她夹紧，男人却加快操干的频率。
    “看你的骚逼，多想吃鸡巴，老子的鸡巴快给吸断了。”周成东变态地一巴掌打在臀肉上，这一切都被录制在视频里，包括女孩的淫叫和抽插的淫水声。
    “太长了轻点啊”白芷受不了男人的鸡巴，饱满的龟头一直狂戳阴道，逼口上糊满了液体，她翘臀收紧，弯曲的双腿有些颤抖。
    周成东撞开阴道，里面贪吃的软肉露出来，阴唇大开，逼口稀疏的阴毛油光发亮，沾染的都是淫水。自己狰狞的茎身青筋暴起，蹂躏小逼的画面令他呼吸急促。
    “老子怎么肏你的，都录下来，真贱”他猛地捅进去，一大股淫液挤出来。
    “啊好猛干死了小逼要破了啊”白芷松开手，她实在是受不住，放开了浪叫。
    周成东让女孩直起腰，他的巨炮不间断地抽送，命令女孩往前走。
    男人插得太狠了，白芷哪里还有力气往前走，她不走，男人竟然威胁她要拍正面，她只好被插着逼往前迈步。
    “你不要往里干受不了”硕大的龟头操进了子宫，她小步伐走，体内快感不断，使得她下体酥麻。
    走到栏杆处，周成东让女孩趴在栏杆上，他拔出鸡巴，镜头对上肏松的阴唇，又全根插进去。
    “啊鸡巴好大啊”白芷低头就看到大厦下面的行人，她羞耻地不行，男人太不要脸了，逼都肏开了，也不放过她。
    “看看你的骚逼，都松了，是老子鸡巴大还是骚逼不耐肏。”周成东腰身有力地摆动，胯部撞得臀肉乱颤，阴唇发涨，体内每片皱褶都撑开。
    “啊不要说了啊”白芷听着男人羞辱的粗话，她忍不住喷水。
    周成东横着录制，屏幕上女孩臀部挺翘，自己紫黑的器根在阴道里奸淫。
    “给我夹紧点，你说你骚不骚，天台都忍不住勾引我。”周成东用龟头顶开子宫，他肏进去，女孩直接高潮了。
    “啊喷了啊”白芷张开嘴大叫着喷出淫液。
    周成东将女孩抱起来，翻过身，抬起一条腿猛插起来，器根变得亢奋起来，暴虐地肏干，喷出的淫液全都溅在地上。
    男人将手机放进兜里了，但白芷这时候已经没心思关心这个，体内巨根暴涨着戳插子宫，感受到愈来愈快的频率，她知道男人快射了。
    “我要射了吼”周成东一阵冲刺，他终于粗吼着喷射了，龟头抵着子宫喷精，浓稠的精液全射在里面，一滴不漏。
    于媚送走周成东上班，她打电话给闺蜜，要来了赵阔的电话。
    从那天和男孩做过爱之后， 她就忘不掉男孩，不光光是健壮的肉体，还有床上的能力，所以她打电话将男孩叫到家里来。
    赵阔以为和女人只是简单的一夜情，没想到女人叫他来家里，竟然想包养他，给了他一个金卡，里面有几万块钱。
    一个普通的穷大学生哪里见过这么多钱，何况女朋友最近要买包包，想来想去，他答应了。
    “我只包养你两个月，卡里的钱够你花了。”于媚一方面是忘不掉男孩的肉体，另一面更重要是为了借种，一次内射不足以怀孕，她玩多来一次。
    “好，姐。”赵阔想开了，女人要他的精子，他要钱，何乐而不为。
    于媚躺在大床上，她还穿着睡衣，胸前露出一大片，饱满的乳房快要爆出来，她冲男孩招招手说：“你过来。”
    赵阔明白女人想要什么，他直接脱掉短袖，精壮的上半身暴露出来，爬到床上，女人便抱住他。
    两人缠在一起亲吻，于媚被小狼狗亲得喘不过来气，下体湿得不像话，她摸到胯下，已经勃起了，抓住鸡巴揉捏，她趴在男孩耳边娇喘道：“有人舔过吗”
    赵阔当然知道女人指的什么，他呼吸急促地回答：“还没有。”
    “还没有但我听说你有女朋友”于媚让男孩躺在床上，她趴到裤裆用嘴咬住裤头。
    “没有嘶”赵阔热舞沸腾，他女朋友嫌下面脏，所以从来没人给他舔鸡巴，这富太太竟然这么下贱，男人的鸡巴也舔。
    于媚没有掩饰她的渴望，她用嘴扒掉内裤，那紫红粗大的性器便弹出来，狰狞粗大，她握住，抹着口红的嘴唇裹着浑圆的龟头吞咽。
    “吼”赵阔忍不住抬起胯部，他闷吼出来，太爽了，原来被人口交，带来的心里刺激是这么强烈，尤其这女人还是已婚的富太太。
    于媚卖力地吞咽，她忘却了自己的身份，也忘却自己的纠结，大口地含住龟头润吸，舌头缠住磨擦，男孩激动地按住她的头抽插。
    赵阔全身的肌肉都隆起来了，挺腰凶猛地贯穿，女人被他干得唾液乱喷。
    于媚吐出龟头，她没有喘气的机会，直接被男孩压在身下，抓住双腿挺腰插了进去。
    “啊轻点啊”于媚扒住男孩的肩膀，年轻的肉体浑身充满了力量，干死逼来不知轻重，粗壮的器根凶猛贯穿，出水的骚逼缠住茎身，她张大嘴浪叫。
    “我要肏你，嘶吼”赵阔性欲来的强烈，胯部凶狠地撞死肉臀，硕长的茎身在骚逼里放肆地肏干，阴道被塞得满满当当，淫水大股地喷出来。
    “啊鸡巴好粗啊”于媚越是淫叫，男孩插得越猛，阴唇裹紧，骚逼密不透风咬住茎身，男孩干得太猛了，她受不了，全身在颤抖。
    “干死你肏烂你”体育生一般都喜欢爆粗口，赵阔也喜欢，他几乎将女人往死里干，鸡巴暴涨捅到底儿，龟头戳插到子宫。
    “好厉害啊”于媚双腿圈住炮力十足腰身，她躺在床上，折叠的姿势让男孩愈发疯狂，极致的频率过于可怕，让她吃不消，可这种快感只有在男孩身上体会得到。
    赵阔才不管女人，他干得起劲，结实的健臀前后拱动，胯下两颗饱满的卵蛋打在臀肉上，骚逼被操开，从后面看，他冲撞的力度让女人阴道松弛，红嫩的软肉挤出来。
    “啊要死了啊操死我了”于媚屁股颤抖，她大叫着高潮了，浓稠的淫水猛地喷出来。
    赵阔让女人趴在床上，他“啪啪”打在臀肉上，骑着抽插，他狠狠握住细腰说：“你老公知道你和别的男人肏逼吗”
    “啊不知道啊不是跟你说了我只为了要孩子啊”于媚趴在床上，母狗一样下贱。
    “妈的”赵阔开始冲刺，他挤压住屁股，紫红的器根每次都是深插进去，干得阴道合拢不上。
    “啊不要了饶了我”男孩可怕的性能力让于媚全身痉挛起来。
    赵阔抓住屁股冲刺起来，女人想要精液，他没有控制精关，继续操了十几分钟，他吼着说：“把逼张开快快点”
    刚说完，男孩滚烫的阳精喷进阴道里。
    周成东让女孩老实待在仓库干活，听话了几天，却被他逮到和那天送她回家的男孩一起约会。
    白芷就是故意和他们班长出去玩的，谁让男人占有欲太强了，所以她公然在周末和班长出去玩，可谁想得到，班长竟对她有意思，在送她回家时，在胡同里向她表白了。
    白芷当场就尴尬了，到底是怎样的情况
    开车回家的周成东目睹了一切，吃醋的他咬牙切齿，真想狠狠教训女孩一顿，
    “班长，你是不是搞错了”白芷想说什么，班长突然抱住她。
    “我没搞错，我真的喜欢你。”班长激动的很，似乎压抑了很久。
    “你别这样。”白芷挣扎起来，突然胡同口一束强光照过来，吓得班长赶紧松开。
    白芷见势就跑了，她没有胆儿再待下去，因为她看到是男人的车。
    吓得跑回家，白芷直接上了楼，闷到房间里，不敢出来。
    今晚上家里过于安静，没有打麻将声，也没有上楼声，于是她偷偷打开门，发现男人就站在门口，表情严肃。
    “干干爸”白芷不敢看男人，她结巴地说。
    “出来”周成东声音不重，但是语气却是命令式的。
    “我刚才不不是你误会了。”白芷怕死了，她想关门。
    “出来”周成东用手挡住门，露出的手背青筋暴起。
    “你别这样”白芷挡不住男人，男人破门而入，她直接被扛起来扔到床上。
    周成东抓住女孩的双腿，扒掉裤子，粗暴地撕烂纯白的内裤说：“你知道吗我最忌讳我的东西被别人碰。”
    “不不是的你误会了”白芷双腿被分开，男人大力掰开阴唇，红嫩的软肉露出来。
    “骚逼被人碰到了吗”周成东趴在双腿间，他变态地盯着小逼，凑近吐着滚烫的气息。
    “没没有唔”受到热气的刺激，白芷夹紧，可男人恶狠狠地说：“这地方永远是我的”
    就用嘴堵住，大量的热气涌入阴道，烫得她仰起头浪叫。
    周成东凭借雄性的本能，他深处舌头粗鲁地舔逼，舌头在软肉上扫荡，敏感的阴唇紧缩，小口分泌出淫液来。
    “啊你啊”男人竟然舔她的逼，白芷用双腿夹住男人的头颅，激动的不行，太刺激了，高高在上的周成东第一次舔了女人的下体。
    周成东动作粗暴，用嘴巴噙住软肉乱逮，他没有经验，可男人不一样，无师自通，舌头插进逼里，模仿性交的姿势抽插。
    “天呐不行啊”白芷喷出了好多水，并拢的舌头挑逗他的阴道，深入骨髓的痒意让她臀部颤抖。
    周成东大力地用舌头干逼，他拉住双腿，让骚逼露出来，头部前后摆动，舌头刺进去，磨得阴道受不了。
    “啊你不要舔了啊”除了身体上强烈的快感，更致命的是心里的快感，她仰起头，正好看到为她舔逼的模样，一脸凶狠，粗暴地抽插，双眼通红。
    周成东发疯似的舔逼，在和女孩这段关系里第一次感到不安，他怕女孩和别人在一起。
    “啊干爸我下面好麻你饶了我啊”白芷抓住男人的头发，下体酥麻不断，小逼被舌头插开，阴唇油光发亮。
    周成东不管不顾，依旧舔逼，他上下用舌头磨擦，女孩忍不住乱扭屁股。
    他按住翘臀，舌头抽出来，一嘴淫水说：“记住被舌头干喷的快感，只有老子能给你。”
    舌头又插进去，一阵疯狂地扫荡，白芷扒住男人的脖子高潮了，全身痉挛，大量的淫水涌出来。
    女孩高潮迭起，周成东被喷了一嘴淫水，他狠狠堵住骚逼，往阴道里吐口水。
    白芷瘫在床上不敢乱动。
    周成东挺起身，他解开皮带，掏出器根，紫黑的巨炮肥硕粗大。
    “你要什么我都给你”周成东压在女孩身上，他抓住白嫩的翘臀，挺腰插了进去。
    “啊”男人的器根一下子插进来，白芷抓住铺盖，细腰挺了起来，茎身实在是太长了，龟头戳到了子宫。
    “我什么都给你，什么都给你”周成东一直重复这句话，他作出打桩的姿势，抬高翘臀，腰身狠狠地前后撞击。
    白芷刚高潮过，阴道敏感的要命，男人凶猛的抽插将她磨得缩紧，骚红的软肉缠住茎身，体内的吸力让男人加快抽插的频率。
    “啊干爸太猛了轻点”双腿圈住腰身，她的翘臀九十度竖立，被男人顶着插，“啪啪”作响，紫黑的巨炮将阴道插开。
    周成东正在气头上，他干起逼来不知轻重，女孩柔软的身体被折叠起来，阴唇可怜地张开，骚逼眼子涨得通红，随着他的抽插，拉出好多白沫子。
    “求你啊要破了”龟头顶进子宫，白芷下半身颤抖，缠紧的双腿根本夹不住腰身，男人操得太用力了。
    “记住，这是第一次也是最后一次，除了我任何人都不能碰你。”周成东加快抽插的频率，腰身摆着往逼里干，女孩大声浪叫，逼水喷的到处都是，西装裤都湿透了。
    “啊来了啊”连续猛干，白芷被肏喷了，她抱住男人的脖子，操开的阴道无力裹紧，体内喷出滚烫的淫液。
    女孩高潮中，周成东换了姿势，他将女孩翻过身，背面向上，他全身覆盖住，握着鸡巴插了进去。
    这样的姿势让周成东成了主宰，腰部灵活地打桩，他按住女孩的肩膀，全身都在使劲，紫黑的器根换着方位抽插。
    “我哦不要了啊”白芷没试过这种姿势，她压根动不了，男人次次深入，饱满的大龟头戳着子宫口往里插，剧烈的快感传遍全身，下体喷出的淫液浓稠起来。
    “我会把全部都给你。”周成东操得起劲，身下的女孩受不了求饶，可操干的频率越来越猛，女孩的翘臀都在抖动。
    白芷无力思考男人什么意思，她整个人都被鸡巴塞满，所有感官都是快感，捅开的骚逼成了无底洞，暴涨的器根插进去，什么都吞得下去。
    “啊干爸捅到了啊”龟头扫荡敏感点，白芷颤抖的翘臀抬起来，可被男人操瘫在床上。
    “嘶夹得这么紧，爽吗”周成东控制不住自己的频率，女孩瘫在了床上，任凭自己蹂躏，猛操的子宫被日出一个小口，冒出的淫水成了白沫子。
    “啊好爽要被干爸操死了”白芷翻着白眼，强烈的快感冲击理智，嘴角流出透明的液体。
    “嘶骚逼，吸的好紧。”周成东双腿夹住翘臀，侵略性十足的姿势让女孩痉挛，操开的阴道挤出骚红的软肉，油光发亮，随着撞击，又给干进逼里。
    白芷阴道酥麻，子宫又被不断戳插，她来不及求饶，又被男人送上了高潮，体内像发洪水一般，源源不断的淫水喷出来。
    “贱逼，淫水止不住了。”周成东起身拉起女孩，抱在怀里操干，他站在床上，巨炮猛地顶到最深处，
    “啊干爸里面啊”白芷忘记自己高潮了几次，她圈住男人脖子，被男人托着翘臀抽插。
    紫黑肥硕的器根在阴唇间抽送，那狰狞的模样格外显眼，周成东双手抓住屁股，用力挤压骚逼，他癫狂地撞击，白嫩的臀肉上全是红印。
    “饶了我啊求你”白芷摇晃着头，她受不了男人奸淫的力度，太恐怖了，下体产生的快感一波高过一波。
    周成东干得女孩胸前两颗奶子乱晃，骨架子似乎都在震颤，器根狂插子宫，龟头磨擦每一片皱褶，喷出的淫液顺着大腿往下流。
    “周成东啊不能再干了”白芷体内骤然收缩，她恐惧地拍打男人的后背，从未有过的快感，失去了控制一般，像开启了阀门，翘臀剧烈颤抖，她仰起头浪叫。
    随着周成东粗暴地抱肏，女孩终于解脱了。
    白芷下体喷出大量的液体，不是淫水，她失禁了，活脱脱被男人肏到失禁，阴唇张开，男人察觉到异样，他拔了出来。
    发骚的液体涌出来，浇在胯部，
    周成东没想到女孩这么敏感，竟然失禁了，他看着自己狼藉的下体，又变态插进去，高强度冲刺了近五分钟，他吼出来：“要射了吼”
    龟头抵在阴壁上，马眼紧缩着喷射出浓精，腥臊的精液一股股内射进来。
    白芷怕了男人，太猛了，当她意识到自己失禁的时候，羞耻地夹紧阴道，虚弱地瘫在床上再也不敢乱动。
    而周成东把鸡巴插在小屄里也不拔出来，任姓地抱着女孩去了浴室。
    大床上一片狼藉，地上是散落的衣物，内裤、内衣，还有床上的被单。
    于媚回到家时，不见男人，她上楼，正好撞见从白芷房间出来的男人。
    周成东合上门，他转身看到了于媚，心里一惊，不过很快镇定地说：“回来了。”
    “这么晚，干嘛呢”于媚问道。
    周成东立刻回答：“白芷好像有点发烧，我过来送药。”
    “发烧了怎么回事我过去看看。”
    “别打扰她了，刚吃过药，睡着了。”周成东制止女人。
    “是吗那明天早上再看。”于媚有些愧疚，她最近和赵阔天天在一起，都忘记了自己还有家庭。
    “赶紧睡吧，明天再说。”周成东还好阻止了于媚，不然进去，发现女孩没发烧，是被自己艹成这样子，不知道会怎样
    体会到失禁的可怕快感之后，白芷是再也不敢再招惹男人，在公司看到男人就腿软，就算是被叫到办公室，她也不说话，生怕一个不小心被男人办了。
    周成东也发现女孩的反常，他想到昨晚的失禁，知道原因了，应该是害怕了，
    下午下班，白芷从仓库出来，她接到男人的电话，说是让她来办公室。
    一天去两次办公室，男人想要什么，昭然若揭。
    “我不去。”白芷说完便挂了电话。
    周成东就知道女孩是不会过来的，他便亲自乘电梯下去。
    白芷就站在电梯门口，她在想到底去不去，当电梯门打开时，男人就在里面，她反应过来，转身想跑，可已经晚了，男人一把将她带进电梯里。
    “害怕”周成东将女孩挤在电梯角落，他掀开裙子，露出纤细的双腿。
    “你别碰我了，我真的受不了”白芷被男人碰几下，身体忍不住颤抖，瘫软地靠在电梯上。
    周成东一手插进内裤里，他摸到阴唇，竟然出水了，黏糊糊的。
    “有那么怕吗昨晚上可是咬着鸡巴不放。”周成东伸到自己下面，三下两下解开腰带。
    “干爸，别这样，我真的受不了。”白芷所说的受不了是惧怕失禁的快感。
    “我轻点，轻点。”周成东无时无地都可以发情，他就在电梯里按着女孩将鸡巴插了进去。
    “不啊”硕长的器根贯穿进去，白芷亢奋地抱住男人。
    “这样，怕吗”周成东抓住女孩的一条腿挺腰抽插，紫黑的性器插得极深，从女孩的表情就可以看出来。
    “干爸啊有人啊你别插了”白芷眼看着电梯要到了十楼，她夹紧阴唇，紧紧咬住胫身。
    周成东被含得暴涨，他用力艹干，粗暴地摩擦阴道，龟头戳着子宫一通狠捣，女孩扶着电梯仰着头浪叫。
    “求你啊”白芷既紧张又兴奋，她埋进男人胸口，不敢看电梯门。
    密闭的电梯打开了，外面空无一人，周成东按了一楼，电梯门又合上了，他一把抓住翘臀托起来，将女孩抱起来。
    白芷双腿缠住腰身，小屄吸住胫身，她缩紧阴道浪叫道：“你怎么不要脸啊太长了慢点捅。”
    “刺激吗啊流那么多水，贱屄”周成东抱着女孩凶狠地往阴道里干，龟头撬开子宫插进去顶着柔软的宫壁磨擦，大量的淫水挤出来滴在地上。
    白芷被迫承受男人凶猛的力道，由于频率太高，运行的电梯都在不牢稳地摇晃，她怕电梯再停止运行了，阴道几乎使了全劲吸住器根。
    “嘶你这个浪屄”周成东胯部撞击大开的阴户，紫黑粗壮额根部卡在阴唇口，胫身全方位地扫荡阴道，龟头强有力奸婬子宫。
    “啊不要了干爸要破了”男人专门顶着阴道插，白芷被干坏了，阴道酥麻不断，下体的淫水一股股喷出来。
    “你说电梯要在一楼停，不会有你的同事看到”周成东故意吓唬女孩。
    “不你不要说了。”男人说这样的话，白芷咬住男人的肩头。
    “妈的，干死你。”周成东“啪啪”冲撞女孩，缠在身上的女孩上下乱弹，紧夹的小屄被艹开，红嫩的软肉挤出来。
    电梯一直在一楼和十楼运动，说实话，两人都害怕，然而这种心里加剧了刺激感，男人艹得猛，白芷叫得欢，到她忍不住高潮时，电梯门又在一楼打开了。
    “快快关上。”白芷拍打男人。
    周成东故意不关，他抱着女孩强插，紫黑的巨根在阴唇在抽送，仓库门正对着电梯，当听到仓库里有人说过时，女孩乞求：“快快关门。”
    阴道吸住器根，周成东青筋贲起按上cose键，之后将女孩压在电梯上猛插，频率达到了极致，四五百下，粗吼着射了出来。
    大股的浓精射在阴道里，量太多了，白芷夹不住顺着大腿流了下来。
    于媚愈发沉迷和赵阔偷情的曰子，她甚至忘记了自己和男孩最初只是一场交易。
    而赵阔对女人，从头到尾就是为了金钱，好感又或者感情是不可能产生的。
    于媚满心欢喜期待周末和赵阔的约会，她定好了酒店，特地穿上了情趣内衣，可谁也没想到，赵阔来了，却带上了另外一个人。
    “姐，我给你介绍一下，这是平措。”赵阔向女人介绍。
    于媚看着眼前高壮的小伙，她有一丝好感，不过赵阔带他来干嘛
    “姐，你看他怎么样”赵阔也是无奈，他被包养的事被女朋友发现了，由于包养的期限是一个月，他不能违约，只好给女人再找一个。
    于媚再不理解赵阔什么意思，她就太傻了。
    “姐，我这是没办法，以后我和平措轮流过来”赵阔不好再说下去，
    “这个”于媚看向平措，这小伙比赵阔还高，体格也健壮，皮肤黝黑，五官立体，听名字，她大概猜出这小伙是少数民族。
    “平措，你表现好点，媚姐是不会亏待你的。”赵阔老道的很，他看出女人眼中的欲望，主动将平措往前推过去，废话不说，直接走出了房间，
    平措拘谨地站在床边，他看着床上穿着暴露的女人，紧张地吞咽口水。
    “你是少数民族”于媚问道。
    “嗯。”平措赶紧回答。
    “哦哪一个”于媚从床上爬起来，她解开胸罩，露出丰满的奶子，挺在平措眼前。
    “藏藏族”平措吞吞吐吐，结巴地说。
    “是吗听说藏族下面都很大。”于媚风搔地抱住平措，她用胸前的奶子撩拨，磨蹭着结实的胸膛，手不老实地摸到裤裆，好大一包，器根尺寸惊人，
    “嘶”平措呼吸明显变粗，他还是个处男，所以当命根被抓住，很快就勃起了。
    “没碰过女人是吗”于媚从平措种种表现猜出他是个处男。
    “嗯。”平措点点头，下面鼓起一大坨。
    于媚将平措推到床上，她骑在胯部上，解开皮带，就扒下短裤，里面纯黑的裤头包着肥硕的器根，她看着吓人。
    扯掉内裤，好长一根鸡巴弹了出来，重重地打在腹部，狰狞的姿态令她不敢相信自己的眼睛。
    “好大”于媚一手握不住，也许是她自身对大阳具男性的偏爱，想都没想，直接把屄掰开，将饱满的大龟头抵在阴唇上。
    平措遗传了他们种族的优势基因，人高马大，肌肉结实，他躺在床上，不用动，用鸡巴就能征服女人。
    “唔太大了”于媚放松身体，她张着小嘴吞咽龟头，可身下鸡巴太大了，吃起来费劲。
    平措被女人软嫩的阴唇吸得受不了，龟头一阵酥麻，他没经历过性事，所以当女人用内屄吸住龟头，他屁股抬起来往里进。
    “不要使劲。”于媚受不了夹紧阴唇，大半个龟头已经插进来，身体上的快感促使阴道分泌淫液。
    突然的紧致令平措健臀紧绷，胯下两颗卵蛋缩紧，他突然吼出来，龟头抖动，从马眼喷射出滚烫的处男婧。
    于媚感受到身体的湿意，她知道平措射了，她扶住胸膛，翘臀颤抖着将阴道夹紧，体内喷射的力道惊人，一股股处男精有力地喷射在里面。

正文 （下）

500 terna server error
《看客小说网》 www.kankeo.com