第一章：林齐

 　　四月的风，说不出冷，自然也没有烦闷的热。

 　　林齐静静的坐在侯府宅院的花园内，目光呆滞。

 　　「没有网络，没有电，没有空调……这就是古代么……」

 　　林齐喃喃自语地说着，虽然这种体验一开始的确让他兴奋异常，可过了几天后，这种兴奋便一扫而空。

 　　这个时代，并没有武林高手，修仙宗门，有的只是封建的思想以及落后的文
 明。

 　　好在他出生地不错，成了赵国剑阳侯的唯一嫡子，家族内没有竞争对手，唯
 一一个姐姐也已经出嫁，就算他不学无术，这辈子也能在剑阳这片封地上享受权
 势与财富。

 　　身体的前主人也的确非常符合家庭背景，是剑阳有名的纨绔少主，原本１４
 岁应该苦读经书与六艺，但身体的原主人却只学了一半后就放飞自我，整天在剑
 阳封地内招摇过市，闹的整个剑阳府城鸡飞狗跳。

 　　不过虽然身体前主人如此纨绔，但在剑阳境内甚至整个大赵国都没有人敢以
 此来弹劾他。

 　　剑阳侯是大赵国开国武将，是先皇的子侄一辈，还带了点远房亲戚的关系，
 为大赵国戎马二十五年，与当今二代皇帝更是当年开国时的结拜兄弟，当今皇后
 更是剑阳侯的妻姐，贵妃是林齐的嫡亲姑母，当今太子正是贵妃所产，是林齐的
 嫡亲表哥。

 　　因此，林齐完全可以说是大赵国太子以下最尊贵的勋贵子弟，难怕这几年剑
 阳侯经常在边境镇守，不怎么在朝中走动，但林齐这边每年都会得到皇帝邀请家
 宴以及恩赏。

 　　当今皇帝更是允许林齐招募三千军士，以护安危。

 　　对此，那些满朝文官，没有一人劝谏，原因很简单，最早时，新皇刚刚登基，
 直接将三分之一个赵国封给剑阳侯做封地，剑阳侯看似只是侯爵，甚至都不是国
 公，但即使是皇室王爷也不敢在剑阳侯面前造次。

 　　如此大的封赏，自然是受到了所有勋贵以及大臣的反对，但新皇圣旨以下，
 绝不更改，甚至扬言如若不按照他的意思来，他就不做这个皇帝。

 　　很多大臣以死为谏，但都没有丝毫作用，直到圣旨就要用印昭告天下时，远
 在边境的剑阳侯昼夜不停快马入宫，当众拒接新皇的质意，并且以死相逼，封地
 只要边境的剑阳一地。

 　　剑阳一地只有十几座县城和一座府城，还不如伯爵的封地大，并且还在边境
 之地。

 　　剑阳侯这一番举动后，整个赵国为之大震，一些别有用心的人也知道，赵国
 除皇室之外，再也没有任何勋贵能和剑阳侯相提并论。

 　　即使林齐是整个赵国最出名的纨绔，但在赵国皇都，但凡能和林齐这两个字
 产生关系的，无一不是赫赫有名的勋贵。

 　　这也是让新「林齐」能在这个落后的古代社火生活下去的基本条件。

 　　这里不比现代，贫苦人家随便一个小病都可能没了半条命，没有一点身份地
 位，想在这种封建时代健康的生活下去，无疑是极难的。

 　　想回去看来是不可能了，现在的他只能彻底接受这个时代。

 　　「公子，夫人叫你过去。」

 　　正当林齐在想着以后怎么混吃等死过一辈子时，一个二十岁左右的女仆小心
 翼翼的来到他身前，弯着腰低声说道。

 　　听到女仆的声音，林齐顿时回过神来。

 　　那个便宜老娘要见我？

 　　神色有些发愁的，林齐挥了挥手：「知道了，你先退下，我待会过去。」

 　　女仆起身向着林齐行了一礼，然后恭恭敬敬的退了出去。

 　　「完了，都是前任干的好事……」林齐神色发愁的喃喃自语，在他没有穿越
 过来之前，身体的前任主人突发奇想想要学自己老爹剑阳侯耍耍将军的威风，竟
 然聚集了皇帝小舅给的三千军士去藩属国闹市，直接把藩国的王室给抓了回来，
 现在还关在剑阳府城的大牢里。

 　　藩国其实有三万多军士，但没想到前任林齐竟然有着非常卓越的军事天赋，
 以三千人硬生生打掉了三万人，斩首五千多，俘虏两万多。

 　　这事一时间惊动了整个赵国朝野，甚至林齐的小舅皇帝得知这个消息后，直
 接几天不上朝，在皇城里大办宴席，声称自己的外甥乃是上天送给他的一员猛将。

 　　新林齐刚穿越过来后，藩国王室就被皇都来的特使带走了，最后藩国王室被
 封爵，封地是赵国偏远地区的一座县城，至于藩国领地则成了赵国的新州府。

 　　小舅皇帝还特意给这个新州府取名为林齐府。

 　　虽然皇帝一家很欣赏林齐的行为，但林齐的母亲，剑阳侯夫人，林家主母却
 被儿子的这番事迹吓的不轻，连夜从剑阳侯驻扎的边境之地赶回剑阳侯府。

 　　「你这孩子，你瞎胡闹什么，你今年不过十五，还未及冠，要是有个三长两
 短，怎么对得起林家的先祖们打下的这片家业？」

 　　跪在侯府大厅的地板上，林齐默默低着头，不敢反驳眼前这个美妇人的呵斥。

 　　其实他现在有些吃惊，自己这便宜母亲好像也就三十岁不到，看上去极为年
 轻，而他现在都快十六岁了……

　　果然，古代的女人十三四岁就开始相夫教子，和现代的女人根本没法比。

 　　此刻，侯府大厅内，几个军士的头目也是跪趴在地上，他们是林齐护卫军的
 校尉，打下藩属国他们有着不可磨灭的功劳，不过在林家主母面前，他们半点却
 也不敢放肆，八尺魁梧大汉，跪在娇弱的妇人脚下大气都不敢喘。

 　　林齐看到这一幕，默默道了句封建社会。

 　　身份等级制度极为森然，每个人都严格的扮演者自己对称身份的角色。

 　　周青莲双眼含煞的看着这几个军官，冷笑一声：「好啊，你们胆子可真大，
 为了军功竟然敢怂恿我林家贵公子身赴险地，来人，把这几个不知死活的东西拖
 出去给我斩了。」

 　　随着林家主母周青莲的话语落下，立刻几个浑身煞气的魁梧甲士就从门外走
 了进来，几下就把这几个军官绑住。

 　　这几个军官半点也不敢反抗，甚至都不敢开口求饶，只是用无助的眼神看着
 一直低头不语的林齐，希望他能给站出来为他们求情。

 　　「住手，娘，这几个人是我的心腹手下，对我绝对是忠心耿耿，你不能杀他
 们。」林齐微微抬起头，按照脑海记忆模仿着前任林齐的语气，缓缓开口道。

 　　听到林齐的话语，那几个被绑的军官神情顿时一松，他们知道，只要少主人
 开口，主母绝对不会坲了自己儿子的面子。

 　　周青莲秀眉一皱，有些溺爱的看了一眼自家独子，想了想，还是轻轻叹了口
 气。

 　　「罢了罢了，你这孩子就是心善，太容易被人利用了，既然如此，他们死罪
 可免，活罪难逃，罚他们去侯爷那里服兵役。」

 　　周青莲说完，轻轻摆了摆玉手，那几个甲士顿时会意，直接拖着那几个军士
 走出了大厅。

 　　林齐看了看一直盯着自己看的便宜母亲，尤其是便宜母亲胸部那挺立的山峰，
 让他突然有些心猿意马起来。

 　　来倒古代的第二天，他就把自己院里的几个女仆玩弄了一遍，可惜这个时代
 身份等级观念根深蒂固，那几个女仆被他侵犯时大气都不敢喘一下，甚至还主动
 配合他侵犯，衣服一脱基本上和死人没什么区别。

 　　做起来也没有想象中那么舒畅和快活。

 　　偷偷打量几眼周青莲，这便宜母亲面容端庄秀丽，眉目间自有一番上位者的
 威严，脖颈雪白纤细，宽松衣袍内隐约能看到动人的曲线。

 　　「齐儿，你怎么了？」

 　　周青莲有些疑惑的看了看林齐，关切的问道。

 　　她刚刚就注意到了，林齐看她的眼神有些怪怪的，难不成在怕自己训斥不成？

 　　有些溺爱的看了一眼林齐，周青莲叹了口气，苦口婆心的说道：「齐儿，这
 次的事情你爹也知道了，你可把他吓坏了，要不是他还要驻守边地，等他回来还
 不知道要怎么训你呢。」

 　　说着，周莲青溺爱的拉过林齐，把他拥入怀里。

 　　十五岁的林齐长的还算壮士，长相吸取了周青莲以及剑阳侯的优点，可以说
 是极为俊俏，抛去他身上的纨绔之名，绝对能算是一个翩翩美少年。

 　　宠爱的摸了摸林齐的脑袋，周青莲轻轻呼了口气，静静的享受着这一刻的母
 子温馨。

 　　林齐却丝毫没有感受到母子温馨，这具身体虽然和周青练有着母子关系，但
 其内的灵魂却是来自二十一世纪的花丛青年。

 　　穿越之前，林齐还在和好兄弟的老婆纵情欢爱，谁知道一觉醒来就莫名成了
 剑阳侯十五岁的独生嫡子。

 　　此刻被周青莲这样一抱，美熟妇身上特有的香味让林齐有些起了反应，他能
 清晰的感觉到自己下身的肉棒在渐渐膨起。

 　　尤其是被周青莲侧抱着，手臂与她挺立的胸部有着密切的接触，奇特的触感
 从林齐的胳膊上传来，让他一阵沉醉。

 　　与此同时，林齐隐约觉得，他接下来的混吃等死生活，好像不会那么枯燥了，
 他隐约有了一个大胆的想法……

　　夜晚，林齐躺在自己东院湘房里，有些辗转反侧起来。

 　　脑海里不时的回味便宜母亲周青莲身上的香味以及那对丰胸向他传递的触感，
 因为周青莲穿的是裹胸布，轻薄的丝绸才会把这种奇特的触感清晰的传递给他。

 　　古代的女人和现代的女人不一样，在古代没有内衣胸罩，权贵家上身裹丝绸
 做的胸布，下身会穿着裹腿，但是没有内裤，古代的女人，即使是皇后也不会穿
 内裤，像是赵国这种类似于唐朝的时代，女人的衣服大多都是衣裙，权贵家的女
 人可以穿三层，一层底裙一层内裙还有一层外裙，这样穿显得端庄得体，不太会
 走光，普通百姓家则没有这么好的条件，在男尊女卑的封建时代，普通的女人甚
 至齐全的衣服都没有。

 　　没有出嫁的女人会被关在屋里，条件好的还能穿得紧密出门，条件不好的最
 多有一件外袍蔽体，那种衣服随便走两步就会露出大腿，动作幅度稍微大一点甚
 至会暴露屁股和阴户。

 　　像是剑阳侯府的女仆们，都有一套齐全的衣服，至少不会走光，林齐之前在
 街上招摇过市，那些百姓妇女大多都只穿着一件外袍，随意一看就是春光无限。

 　　这些女人都是人妇，穷苦之家也不太讲究这些。

 　　最多被称一句乡下农妇不知羞耻。

 　　如果是勋贵家的女人这么穿，则会被骂为淫妇，古代的道德观念，对于勋贵
 之家要求更严。

 　　毕竟勋贵享有特权，女子偷情放在百姓家是要判刑的，但如果放下勋贵家，
 别人最多骂一句这女人是个淫娃荡妇，从此避而远之，却不会有生命危险。

 　　所以，这个时代的勋贵反而比普通百姓更加讲究道德伦理。

 　　当然，皇室是个例外，当今二代皇帝就把先皇晚期纳的几个才人封为自己的
 侍妾。

 　　那些文人墨客也不敢为了几个侍妾去指责皇帝。

 　　深吸了口气，林齐从床上坐起，下体的肉棒已经勃起多时了，想着便宜母亲
 的事情，让他渐渐有些欲火难耐了。

 　　普通的女仆他倒是没了什么兴致，毕竟刚来的几天他已经玩够了。

 　　「如果能把便宜老娘肏了，那该多爽多刺激啊……」

 　　林齐喃喃自语，内心的想法越发清晰起来。

 　　「好不容易穿越到了这里，不做一点疯狂的事情，这样活着也真没啥意思
……」林齐表情有些狰狞的想着，内心开始盘算起来……

　　……

　　一转眼，七天的时间过去。

 　　林齐坐在自己东院的书房内，表情享受地靠在椅子上。

 　　「也就是说，今天晚上我母亲就会沐浴是吧？」

 　　林齐挺了挺腰，睁开眼看了一眼蹲在书桌下面的身影，惬意的问道。

 　　此刻，在他的身下，一个三十岁出头的仆妇正卖力的在他胯间吞吐。

 　　「嗯唔……噗……」

 　　这仆妇听到林齐发问，从小嘴里吐出了林齐狰狞的粗长肉棒，有些气喘地面
 带红晕道：「是……夫人差不多每三天就会沐浴一次……」

 　　回答完，这仆妇犹豫了一下，小心翼翼的对林齐说道：「少主……奴婢今天
 和相公约好了要回家一趟……今天能不能让奴婢先回去，奴婢……」

 　　「嗯？」

 　　仆妇话还没说完，林齐就冷哼一声，他这几天一直在计划怎么把便宜母亲搞
 到手，于是找了不少主院房的仆妇帮他打听一些事情。

 　　这些被他选中的仆妇让他用东院人身不足的借口，从周青莲那里要了过来，
 这些仆妇都是跟了周青莲不少念头的老人，此刻他胯下的这个仆妇之前就是主院
 的一个管事，为了不引起注意，这些仆妇都是厨房那边的人，周青莲最多会觉得
 林齐嫌东院的厨子不会做菜，找她要几个厨娘，不会多想什么。

 　　其实林齐想要的只有现在这个仆妇而已，其他几个都是还未出嫁的小仆女，
 不比这个仆妇知道的事情多。

 　　这个仆妇的相公则是马房的管事，像他们这种高级下人，在侯府是有自己的
 住处的，偶尔夫妻间欢爱一下，要是怀孕了还能向主家报喜，他们为主家怀上了
 新奴仆，不止能休息一段时间，还能得到赏钱。

 　　也就是这种封建时代的奴隶观念，这让林齐轻而易举的就把这个人妻仆妇搞
 上了手。

 　　尝过滋味之后，林齐越发觉得在古代最好的女人不是什么青丽少女，而是向
 便宜母亲这种的熟女美妇。

 　　眼下的这个仆妇叫南月，名字是文房的先生取的，从小就被卖到侯府为仆，
 几年前被林齐的便宜母亲指了婚，嫁给了马房的一个小管事，两年前还为主家生
 了一个男丁，长大之后又是一个健壮的男仆。

 　　因此南月夫妻两得了不少赏赐，他们两岁大的儿子以后还有当书童的机会。

 　　南月听到自家少主的冷哼声，娇躯吓的一震，但她不敢再说话了，有些屈辱
 的重新含过林齐的粗长肉棒，眼眶中却忍不住湿润起来。

 　　虽然她和相公这些年升了一点职位，算是比较体面的大管事了，可说白了他
 们还是主家的奴，对于主家他们必须决对忠诚和服从。

 　　五天前被林齐强行侵犯后，南月也不是没想过告诉主母周青莲这件事情，可
 一想到自己的身份，哪怕她是厨房管事，主母也不会正眼看她，甚至会觉得是她
 勾引了少主人。

 　　原本她以为少主人最多只是拿自己寻寻乐，一次过后就会放过自己了，毕竟
 她已经三十岁了，孩子也两岁大了，在剑阳侯府算是老女人了，身材虽然不错，
 但论皮肤细腻，长相清丽，跟那些年轻的女仆是没得比的，可谁知道少主人反而
 对她更上心。

 　　每天都要她来做一些让她对不起相公的淫荡事情，同时还要汇报主母的一些
 生活习性。

 　　虽然她隐约猜到了少主人想做什么，也觉得少主人简直大逆不道，但她没有
 任何办法，不用少主人交代，她就知道，这件事情绝对不能向别人透露半点，这
 样哪怕最后少主人想要猥亵自己生母的龌龊事情被发现了，她还可以保全自己的
 性命。

 　　「差不多了吧，把腿分开。」林齐默默享受了一会身下熟妇的口舌服务，轻
 浮的开口道。

 　　他倒不知道这个叫做南月的仆妇有什么想法，只觉得这女人身上的熟女气息
 很重，比起那些青涩的年轻女仆有味道多了。

 　　而且还是为人母为人妻，他玩起来更有几分乐趣。

 　　南月闻言，略微停顿了一下口中的吞吐，她现在只披着一件外衣，内里的胸
 布和内裙早被林齐剥掉了，想了片刻，南月暗暗叹了口气，微微蹲开了腿。

 　　低着头，她能看见自己有些红肿的阴户随着她的蹲开，彻底的暴露在空气中，
 两片阴唇上的阴毛按照林齐的吩咐修剪的很整齐，能让她的私处更好的展现。

 　　红肿的花瓣大阴唇微微外翻，内里的小花瓣阴唇也张开了，一丝丝白灼的精
 水混合着她的淫液不停的向外流出，沿着她的大腿流向她赤裸的脚裸。

 　　从前天早上到现在，她基本上没有离开过东院，白天在书房接受少主人的淫
 荡调教，晚上还要任由少主人淫亵。

 　　她毕竟也是个女人，虽然第一次被少主人强行要了身子并不舒服，但经过这
 几天的玩弄，她也开始变得有感觉起来，但她最担心的还是如果自己的蜜穴一直
 被少主人这样内里泄精，弄大了肚子可怎么办？

 　　一想到今天是和相公约好一起带儿子去市集的日子，自己现在却不得不对着
 少主人张开腿任由他玩弄自己的身子，她心里就满是罪恶感和愧疚。

 　　对不起……相公，我也是没有办法……

　　张开腿后，南月就认命的闭上了眼睛，低着头继续仔细的用口舌舔弄着少主
 人林齐的肉棒，下一刻，她猛地身体一颤，下体蜜穴突然被拉开，露出了蜜穴口。

 　　到了现在，不用睁眼南月也能知道，这是少主人正在用脚趾玩弄自己的花穴。

 　　「想要了么，小淫妇？」

 　　林齐戏谑的摸了摸南月这张还算艳丽的脸蛋，脚下不停地用大拇指拨弄着她
 的蜜穴。

 　　被称作小淫妇，南月没有吱声，也没有回答林齐的问话，她自然是不想再让
 少主人侵犯她，想要不挨少主人的肏弄，她必须在少主人休息好后提前让他在自
 己嘴里泄精才行。

 　　林齐毕竟不是真的十五岁少年，虽然身体是，但灵魂却是阅女众多的花丛老
 手，南月的心里一眼就被她看穿了。

 　　「行了，坐上来吧，自己动着。」

 　　像是被宣判了死刑一样，南月有些绝望的吐出依然粗重狰狞的大肉棒，缓缓
 的从书桌底下爬出来，然后认命般的跨坐在林齐的腰间，一手扶着林齐的肩膀，
 一手搬开自己的蜜穴，然后对着少主人直挺挺的大肉棒噗呲一声地坐了下去。

 　　「哦啊……」极力压抑的呻吟了一声，感受着少主人大肉棒的缓缓顶入，从
 蜜穴口撑了一下后，顺利的直顶到了她的花心宫口上。

 　　这几天，对这样的交合姿势她从一开始的不熟悉到现在已经轻车熟路了。

 　　缓缓的提动腰肢，感受着少主人大肉棒的硕大龟头在蜜穴深处刮碰，南月就
 不由的感动一阵酥爽的快感。

 　　呼吸有些急促的她，尽力的控制着自己的呻吟声，同时双眼也缓缓的落下两
 道泪痕。

 　　她已经完全没有办法了，无法反抗少主人的命令，身体也变得越来越越奇怪，
 难怕她不想，身体还是会失控的自己迎合……

　　难道自己真的是一个淫荡的女人？

 　　她从来没有想过，男欢女爱会有这种刺激的快感和酥爽。

 　　林齐看着闭紧眼睛坐在自己腰间晃动的熟妇人，伸手把披在她身上半遮半掩
 的衣袍掀开，露出了她胸前的一对浑圆大乳。

 　　选中南月当自己的情报员不仅仅是她是个老资历，更多的是她这幅让他能起
 感觉的成熟身体。

 　　看着南月两只奶子上的乳头凸起，林齐就知道经过他这几天的开发，这个人
 妻熟妇的身体已经被他唤醒了。

 　　伸手揉捏着南月的两个乳头，林齐淫荡的说道：「小淫妇，你看看你的奶头，
 好硬啊，告诉我你是不是很爽？」

 　　南月正半煎熬半享受地晃动着腰，听到林齐的话语后，脸上的红晕更浓了几
 分。

 　　老实说，她的确有感觉了……不过被这样问，作为一个学过妇德的主院管事
 来说，还是有些太过羞耻了。

 　　尽管这几天很多次都被少主人这样问，她每一次都会身不由己的回答，但即
 使这样，她还是很难说出口。

 　　尤其是想到今天是和相公和儿子约好的日子，自己却在和别的男人交欢，她
 就有点羞愤欲死。

 　　啪！的一声脆响，林齐狠狠地在南月浑圆的屁股上拍了一巴掌，追问道：
 「快老实交代，我的大肉棒爽不爽？」

 　　南月咬牙不语，微微加快腰部的动作，想要早点结束和林齐的这一次交合。

 　　可下一刻，她猛地娇呼一声，只感觉右乳和下身蜜穴的花豆一阵刺痛……

　　此刻，林齐一手掐捏着南月的右乳头，另一手禁捏着她的阴核，英俊的脸上
 表情淫邪的说道：「再给你一次机会，我的大肉棒爽不爽？」

 　　「你要是不说的话，等下我就要给你灌奶了。」

 　　林齐说着，用力的一捏南月的右乳，这具身体的主人虽然纨绔不化，但从小
 就练就了一副好体质，随着他巨力的一捏，一丝丝晶莹的奶水从南月的乳头流了
 出来。

 　　「啊…哈…」南月被捏的疼吟了一声，眼泪更加不受控制的流了出来，她只
 感觉自己的右乳一阵胀痛，下体也不断的刺痛的感觉。

 　　如果只是痛，她还能忍受，但让她有些难以招架的是，随着这两处地方的疼
 痛，一阵阵奇怪感觉不停的冲击着她的大脑，甚至她能感觉到，自己的蜜穴内似
 乎开始不停的泌出淫汁。

 　　不行……再这样下去，身体就要被玩坏掉了……

　　南月内心挣扎了片刻，根深蒂固的道德廉耻让她无法放开，但身体传来的强
 烈感觉最终还是让她屈辱的张开了嘴。

 　　「哼啊……爽……」

 　　「哦……还有呢，继续说，我是怎么教你的？」林齐看着闭着眼睛一脸屈辱
 的人妻熟妇，上下两只手的力度再次加大。

 　　南月再次痛哼一声，声音中隐隐带着几分娇媚，她闭着眼，屈辱说道：「
……嗯…很爽，少主人的大肉棒弄的奴婢很爽……啊……不行了……少主，你就
 放过奴婢吧…哈啊…」

 　　屈辱地说完了淫荡的话语，南月娇吟着，声音略微带了几分哭腔。

 　　她有些受不了了，一边是身体不断冲击着她大脑的快感，一边是心里对相公
 的愧疚，这种感觉让她变得非常奇怪，说不出的难受。

 　　林齐满意的吸了两口南月的乳汁，这几天南月仆妇果然一直都遵守着他的吩
 咐，在吃一些发奶的东西，不然想喝到她的乳汁还真不容易。

 　　「南月啊，你看你这是何必呢，你想早点结束那就淫荡一点，反正你本来就
 是个小淫妇，这几天你都泻了多少次身子了？」

 　　听着林齐轻浮的话语，南月停了下来，喘着粗气的趴在林齐胸口，一双美乳
 紧紧的贴压在林齐的胸口上。

 　　虽然她也知道只要按照少主人的吩咐，自己淫荡一些，肯定能让少主人更快
 的泄出阳精，但一想到相公和儿子的音容，她怎么也无法抛开这最后的一丝矜持。

 　　就在她歇息间，林齐猛地站了起来，双手拖住了她的屁股，她的双手也不由
 自主的搂住了林齐的脖子。

 　　林齐看了一眼闭眼不语的南月，双手发力拖着南月的娇躯猛地晃动起来。

 　　巨大的粗长肉棒猛烈的肏弄着南月的蜜穴，把她肥美的两片花唇肏的不停外
 翻滚动，每一次都会带随着一声噗嗤水声以及南月的呻吟声。

 　　林齐喘着气，直挺着腰，肉龟头棒装在狠狠地撞在南月的蜜穴花心宫口处，
 一次比一次大力和快速，仿佛要顶穿南月的花心一般。

 　　「啊…喔……不行了…少……少主，奴婢不行了……啊……太深了……顶
……顶…进去了……」

 　　被林齐这突然奇来的猛烈肏插弄的有些失神的南月终于呻吟出口。

 　　虽然她很想压抑这股快感，但随着林齐那巨根肉棒的顶插，她只感觉花心处
 一片酥麻，强烈的快感猛烈的冲击她的大脑，脑海里相公和儿子的面容逐渐扭曲，
 取而带之的则是少主人那张带着淫邪笑容的英俊脸庞。

 　　眼泪不住的从眼眶流下，两只胸乳也不断的流出乳汁，下体花穴内更是泥泞
 的一塌糊涂，大腿上的水迹已经变得汪洋一片了。

 　　这剧烈的快感，仿佛直入她的灵魂，啪啪作响的肉体撞击声仿佛像是蜜穴花
 心的欢呼，下一刻，在林齐越发猛烈的肏击下，南月忘我的呻吟了一声，双手紧
 紧搂住林齐的脖颈，同时身体不受控制的颤抖挺腰，小腹处更是一阵痉挛。

 　　林齐舔弄着南月的两只豪乳，感受到来自南月蜜穴深处的收缩，他知道，这
 个人妻熟妇在她的猛烈肏弄下，又一次的泄了身子。

 　　不过他不打算就这样放过他，下体肉棒继续加大力度的肏弄着熟妇蜜穴的花
 心口，速度越发快畅，直到肉棒感受到了熟妇蜜穴的第二次收缩，一股浓烈滚烫
 的阳精终于被他一股脑的泄在了南月花心的最深处。

 　　抱着有些脱力失神的南月坐在椅子上，林齐深深的呼出了口气。

 　　也不知道为什么，自从他穿越过来后，这具身体仿佛开始了变异一样，体力
 以及各方面的气力都在成倍增长，连男女交合这方面的能力也变得极为强大。

 　　感受着开始逐渐恢复的肉棒，林齐咬了咬牙，一把抱起已经瘫软的南月，把
 自己的肉棒从她的花穴内拔了出来。

 　　一条晶莹白灼的丝线随着他肉棒的拔出从南月的蜜穴里带了出来。

 　　「小淫妇，今天就放过你，记住了，以后每天都要来找我一次，不许穿内底
 裙，只能穿外裙，还有催乳汁的补品继续给我喝，这金锭子拿好了。」

 　　林齐说着，从一旁的盒子里拿出一枚金锭，放进南月的外裙内袋里。

 　　南月这时才缓过神，脸上依然一片潮红，眼眶旁还挂着两滴泪珠。

 　　痴痴的看着林齐那张俊秀的脸，如果她出嫁够早，恐怕她的儿子也有林齐这
 么大了吧……

　　她真的很难想象，一个还未及冠的少年郎竟然会这么野蛮粗暴……不过，真
 的非常舒服……

　　连续两次的泄身，让她精神都有点恍惚，许久，脑海里相公和儿子的面容重
 新清晰起来，她深吸了口气，把褶皱异常的外衣抚平了一下，穿好在身上，刚走
 一步，光滑洁白的大腿就从裙摆缝隙露了出来，一丝丝白灼的精水和淫液也暴露
 在了她的视线中。

 　　竟然泄了这么多阳精……

　　老天保佑，千万别让我怀上……

　　「差点忘了，过来南月，我给你处理一下。」

 　　听到林齐的声音，南月身体一颤，还以为少主人又想要了，不过当她看到林
 齐拿着一个人茶杯掀开她的裙摆开始接从她蜜穴口内流出的淫液精水时，她猛地
 想起来自己这几天每次都要喝这种东西……

　　甚至她还隐约的喝出了点味道，想到这里，她俏脸一红，等到林齐笑眯眯的
 把装满了的茶杯递给她时，她才回过神来。

 　　羞辱的当着少主人的面一口气喝掉了那杯白灼的茶，南月勉强躬身对林齐行
 了一礼，道了一声「奴婢告退」后，就迈着酥软的步子走出了书房。

 　　淫笑的看着自己征服的第一个熟妇，林齐深吸了口气，脑海里浮现出了便宜
 母亲周青莲的面容。

 　　「母亲大人，今晚就轮到你了……」

 　　…… 

【堕妇】第二章：屈辱的贵妇（古风/乱伦/人妻/调教/恶堕）



 　　写在之前：时至今日更新送上，拖的有点久了，感谢大家的对我新文的支持，
 同时借此机会来跟各位读者做一个互动，本文的主要女角色未出场的大概还要十
 个左右，有兴趣的读者可以根据《堕妇》的背景来设定一个人物，只限名字，年
 龄，身材等，被选中的名字，我将会专门为之定制一条剧情，作为本文的主要角
 色，这样可以增加各位读者的沉浸式体验，废话不多说，想参与的请到评论区留
 言，下面是一万字正文。

 　　第二章：屈辱的贵妇行走在侯府东院的阁楼过道上，南月有一种非常奇特的
 刺激感觉。

 　　其实这种感觉不是今天出现的，自从前几天被少主人要求在东院只准穿一件
 外袍走动后，这种感觉便开始出现了。

 　　浅褐色外袍不算厚实的布料披在身上，腰间用一条浅黄色的腰布裹紧，胸前
 两团挺立的乳肉到还算保护的严实，可下身却有些太过放肆了。

 　　她步子稍微迈的大一点，外袍的裙缝就会飘开，露出她里面没有任何内裙的
 光洁大腿，若是天气有风，甚至自己浑圆的屁股和花穴私处都很容易走光。

 　　每走动一步，大腿和下体就会感到一阵凉嗖嗖的冷意，甚至她能清晰的感受
 到，自己花穴内有一股微热的水流正在慢慢从花穴口漏出来，沿着大腿一直往下
 流落。

 　　那是昨晚加今天一整个上午少主在她花穴里泄的精水，虽然之前少主人帮她
 清理让她喝下去不少，但花穴最深处的地方还是有很多阳精没有流出来。

 　　现在随着她的走动，这些阳精和着她的淫液就慢慢的流了出来，「南月管事，
 你怎么了，怎么脸这么红啊？」

 　　正当南月一边感受着花穴内不断升腾起的酥痒之意，一边承受着下体凉嗖嗖
 的暴露感觉时，一个二十岁出头的东院女执事正迎面朝她走来。

 　　南月连忙停下脚步，目光有些紧张的看着眼前的这个女执事，倒也是她的熟
 人，之前在后院的同僚，西翠儿。

 　　「啊…我没事，翠儿执事，你怎么在这？」

 　　难不成和少主的事被夫人知道了……

　　一想到这个可能性，南月原本带着媚红的脸便一下子苍白了起来。

 　　西翠儿是主母的跟班丫鬟，在侯府也被称为执事，专门帮主母传唤吩咐和指
 示，算是主母的心腹丫鬟。

 　　西翠儿一般专门给主母传递惩处的指示，侯府四大院的下人那个不知道她的
 威名，基本上由西翠儿出面的惩处指令，那些人的下场都非常凄惨，轻的被卖到
 官窑，严重的可能被派去边境军队驻扎的地方做慰军妇，比起妓女也好不了多少
……

　　一想到那些可怕的下场，南月的脸上就越发苍白起来。

 　　西翠儿面色有些不自然的移开脸：「……夫人叫我来少主房里拿东西，倒是
 你来了东院可要更加勤勉才是，你现在可不得了了，现在抱上了少主这座大山，
 以后在侯府记得多照顾一下我们这些姐妹啊……」

 　　听到不是自己和少主的事情暴露，南月心里深深松了口气，一旦自己和少主
 的淫行被人知道，少主自然是半点事没有，可她这个红杏出墙的荡妇就要被拿去
 祭湖沉江了……

　　好歹是侯府的老人，南月渐渐恢复了老资历的神色，脸上不卑不吭的微笑了
 一下「哪里哪里，以后我们还要相互照应才是……那，我还有事，就先走了。」

 　　和西翠儿相互捧了两句，南月就迈着小步朝着自己在东院的住处走去。

 　　西翠儿极为羡慕的看着她离开的背影，她前几天得知少主要在后院选几个能
 干的丫鬟时，可是精心打扮了好几天，可最后只有南月和几个小仆女被少主看中
 带到了东院。

 　　要知道，整个剑阳侯府谁都知道，作为大赵国仅次于皇室的勋贵家族，侯爷
 的独子林齐在侯府的地位可是无与伦比的，只要能被少爷看中，以后肯定有享不
 完的福。

 　　「咦，南月走路的姿态怎么这么奇怪？」

 　　突然地，西翠儿自问了一声，她能看到渐渐远去的南月时不时停顿几下脚步，
 身体微微下蹲，很是古怪。

 　　也没有多想，西翠儿转过身，朝着自己的目的地走去，她今天可是偷偷来东
 院的，为了成为东院的管事，这一次她也是决定拼一把。

 　　找上了东院的马房管事，她早就听闻马房里的李八管事跟少主有不浅的交情，
 少主之前去讨伐藩国，李八就是少主的喂马小厮，等少主凯旋归来后，这李八直
 接就成了东院马房管事，当时还引起了下人圈子里的震动，所有男下人都非常羡
 慕李八的狗屎运。

 　　现在这李八可是能跟少爷说的上话的大人物了。

 　　西翠儿很清楚，自己现在虽然是主母的跟班执事，但这执事说白了也就是稍
 微好一点的下人而已，来侯府之前，她有过不少见识，这样当一辈子的执事，她
 无论如何也不甘心。

 　　想要真正的活的滋润，在她看来还是去年入主东院的少主这边才有这样的机
 会。

 　　「翠儿，你来了，嘿嘿」

 　　刚走到李八所在的马房里，李八那有些猥琐的声音就传入了她的耳中。

 　　马房里浓烈的马骚味让她皱了皱眉头。

 　　「翠儿姐好。」

 　　「翠儿执事好。」

 　　马房里的几个小厮看到西翠儿后，脸上露出畏惧的表情，连忙问好，对于西
 翠儿这个玉面判官的威名，剑阳侯府的下人不知道的不多。

 　　「得了得了，你们几个给老子把马房里的马后外面马槽里的马都拉去马场溜
 两圈在回来，没看到翠儿执事来巡视了吗？」李八从马房的木椅子上站了起来，
 拍了拍身上的灰土，威风的说道。

 　　虽然他并没有真的去战场厮杀，但好歹跟着少主在战场上走了一遭，不仅成
 为了马房管事，在东院下人圈子里更是颇有威名。

 　　那七八个小厮闻言，顿时行动起来，牵马的牵马，开门的开门，不一会儿人
 就走光了，只剩下一脸淫笑的李八和脸色不太自然的西翠儿就在马房里。

 　　「小美人，是不是想我了？上次弄的你还爽吧，怎么样，尝过了我的滋味，
 是不是迷上了？」

 　　李八说着，一把拉过一脸冷淡的西翠儿，直接开始上下其手，一只手玩弄起
 西翠儿不算很大但却有料的胸口，一手伸进西翠儿的裙底不断摸索。

 　　一把拉住李八淫猥的手，西翠儿脸上微微带着几分红晕，语气有些冷漠的说
 道：「等一下，你之前不是说了只要和你……行房……你就把我弄到东院当差的
 吗？」西翠儿说着，一把推开李八，有些嫌弃的坐在木椅子上，神色有些愠怒。

 　　李八淫邪的看了她一眼，然后快迅速的关上马房的房门和窗户，然后就开始
 脱起了裤子。

 　　「别废话，有什么事等老子爽够了在说。」李八说着，坐在另一张木椅子上，
 分开满是腿毛双腿，指了指他胯间那挺立的肉棒，朝着西翠儿努了努嘴。

 　　西翠儿有些不敢看李八胯间那不雅之物，自从上次她没能被少主选中进入东
 院后，就一直在找门路进东院，找来找去就找到了李八这个能和少主说的上话的
 人物，整个东院她能够利用的只有这个养马小厮出身的马房管事。

 　　可惜，李八帮她的代价就是要她的身子，她一开始是坚决不同意，毕竟她还
 幻想着能上少主的床，将来成为一房侍妾也好，可李八却说皇宫里皇后娘娘已经
 派了宫里精挑细选的几个宫女过来当少主的侍房丫鬟，教少主行男女之事。

 　　宫女虽然也是下人，但毕竟出自皇宫，身份比起她们这些下人高了不知多少，
 也只有皇宫的宫女才有资格成为少主的侍房丫鬟，她自己虽然有几分姿色，但说
 到底只是侯府的下人，根本没有资格爬上少主的床，除非少主看中，否则没有任
 何办法。

 　　甚至在这规矩森严的侯府，东院这个代表着未来最光明的前途之地她也只能
 偷偷的过来。

 　　不像南月，被少主看中成了东院管事，在侯府的地位大大提高，不仅在东院
 有自己的住处，在前院还有住房。（侯府的四大院落非常大，整个侯府相当于四
 五个巨型广场的大小）

 　　想要达成目的，她现在只能指望李八可以帮她在东院弄个差事，等她到了东
 院当差，以后少主人成了林家之主，他们这些嫡系下人身份地位就会非常之高。

 　　现在侯府里的那些总管级别的下人就是以前剑阳侯的嫡系仆人，更有甚者还
 被主母免了奴籍入了良户。

 　　想过这些，西翠儿叹了口气，解开绑腰的束腰布，然后脱下外袍和底裙，再
 然后在李八的要求下脱掉了裹胸布和内袍，露出了她洁白的赤裸娇躯。

 　　李八眼睛直直在在西翠儿的胸前两只白嫩的乳肉了看了几眼，然后低头看向
 了西翠儿半遮半掩的小腹私处，乌黑的阴毛若隐若现，让他本就旺盛的淫念更加
 灼热起来。

 　　不多时，一阵阵女人的娇吟声就在简陋的马房内响起。

 　　近一个时辰后，西翠儿扭捏的迈着步子，红着脸从马房里走了出来。

 　　看了一眼躺在马房椅子上对自己淫笑的李八，西翠儿冷哼一声，缓缓朝马房
 外走去。

 　　虽然又一次把身子给了李八，但西翠儿倒没有觉得不值，因为李八已经答应，
 等月底就向少主赐婚，让她嫁给他，这样一来她就顺理成章的成了东院班底。

 　　揉了揉有些褶皱的裙摆，西翠儿长呼了口气，神色疲惫的朝着自己的住处走
 去。

 　　不管如何，她的目的总算是达到了，下一步就是引起少主的注意，博一个好
 的职务了。

 　　……

　　夜幕降临，剑阳侯府开始平静下来。

 　　按照规矩，用过晚饭后，除了值班的侍卫以及侍女外，其他的下人都要回到
 自己的住处歇息，不能随意外出。

 　　作为少主，林齐自然不用在意这些规矩，悠闲的走在侯府的廊道上，不紧不
 慢的朝着后院走去。

 　　他等下要做的事情，不管是放在当下的古代还是未来开放的现代都是不被伦
 理道德所允许的行为，可作为穿越者，尤其是穿越重生在这王侯之家，没有生存
 之忧的他自然要寻找些刺激。

 　　况且，他的便宜母亲的确是风韵绝佳，尤其是那种贵妇气质，一想到自己或
 许可以把她按在身下玩弄，林齐就有种极为兴奋的感觉。

 　　「见过少主！」

 　　后院入口，一队侍卫正在值班，看到林齐到来后，顿时向林齐问礼。

 　　「嗯，你们继续值班，我要找母亲说些事情，不用管我。」

 　　林齐说着，看了一眼这几个一脸卑微的侍卫，头也不回的走进了后院之中。

 　　「诺！」

 　　侍卫队长对着林齐的背影行了一礼，然后更为严格的站起了岗。

 　　要知道，少主来后院的次数不多，但每次来，但凡被看中的人可是会被直接
 带到东院去的，虽然他们只是普通的侍卫，但谁不想跟个更好的主子呢？

 　　林齐没有在意那些侍卫的表现，按照他得到的消息，这个时间自己的便宜母
 亲应该在浴房泡澡。

 　　想要进浴房，除了从正门进去外，只能从寝室的后院过道进去。

 　　如果从正门进去，怕是会惊动丫鬟，所以林齐决定从寝室的后院过去，他要
 做的是突袭便宜母亲，为此他还准备了一些涂抹用的春药粉。

 　　「主母可在屋内？」

 　　来倒便宜老爹和便宜母亲的院落内，林齐明知故问的对看门的两个侍女问道。

 　　这两个侍女一看是少主人，先是恭恭敬敬的对着林齐行了一礼，然后才柔声
 说道：「回少主，主母在浴房沐浴……」

 　　「嗯。」

 　　看了一眼守在院落门口的两个侍女，姿色平平，林齐没有过多留意，径直穿
 过院门，经过院落小道，走入到了寝房门口。

 　　便宜老爹和便宜母亲的寝房是整个侯府最大的，不亚于一座小府邸，院落四
 周的围墙外或明或暗都有军士把守。

 　　寝房则在院落的最中心，四周还有其他房屋亭台，院内也有一些侍女在干着
 活，林齐百无禁忌的走入到寝房内，一路上自然是畅通无阻。

 　　坐在寝房的茶桌前，对着正要给他上茶的侍女摆了摆手，林齐缓缓说道：
 「我待会要和主母谈些事情，你去把院子里的人都叫到外面去守着。」

 　　这侍女不疑有它，恭恭敬敬的答应一声，就走出了寝房，临走时还小心翼翼
 的关上了寝房的大门。

 　　林齐看了一眼，微微摇了摇头。

 　　看来便宜母亲也有点小心机，这院子里的侍女姿色都很一般，比起她来不论
 是气质还是仪容都远远不及。

 　　看来便宜母亲对便宜老爹的感情颇深，并且眼里容不得沙子，从便宜老爹没
 有什么侍妾就可以看的出来。

 　　嘴角微微勾起一抹邪笑，林齐暗暗想到，把这种端庄严肃的美妇妻母搞成性
 奴，怕是非常有趣刺激的事情。

 　　等了一会，确定院子里的人都走了，林齐喝了口茶，脚步轻盈的朝着后院走
 去。

 　　经过后院的过道，浴房的后门就映入了林齐眼中。

 　　悄声无息地走进浴房，一股清香就飘入了林齐的鼻孔之中，视线中一道妙曼
 的身影渐渐显现。

 　　深吸了口气，林齐眼里闪过一抹激动。

 　　眼前一个身姿妙曼美妇人正赤裸着身体背对着他。

 　　雪白无暇的肌肤，白嫩修长的大腿，不显瘦也不显胖，浑圆有型的雪白臀部
 以及芊芊细腰，像是被老天精心雕刻一般，只是看了一会背影，林齐就觉得下体
 肉棒一阵膨胀。

 　　浴房浴池边，美妇人微微弯着腰，一双雪白的玉手缓缓的梳理着自己的秀发，
 此刻在她身后，一道充满欲望的双眼正紧紧地盯着她。

 　　林齐深吸了口气，强压下不顾一切过去推倒便宜母亲的冲动，从怀里的口袋
 拿出涂抹用的春药粉倒在手心里，然后缓缓解开衣带，把下体狰狞粗长的肉棒解
 放了出来。

 　　按照他对女人的了解，像便宜母亲这种贤妻良母，除非让她陷入到欲望中无
 法自拔，否则想要调教成自己的性奴，难度极大。

 　　尤其是现在不比未来现代，社会风气对女子要求极其严格，强行上了便宜母
 亲倒也容易，但恐怕到时候便宜母亲便会羞愤自尽。

 　　毕竟不比南月，一个是侯府的仆女，他想搞上手极为轻易，便宜母亲是侯府
 主母，除了用强之外，只能另辟途径。

 　　第一步自然是偷偷把便宜母亲的身子夺了，以他对这些熟女的了解，发生关
 系前一个个都是贞洁烈女，一旦捅破了那层窗户纸，这些女人就会变得比男人还
 主动。

 　　不过毕竟那是未来以后的现代现象，当下这种年代，想要让便宜母亲不羞愤
 自杀，以及慢慢接受跟他乱伦的事实，就必须让便宜母亲欲求不满才行。

 　　悄声无息的慢慢靠近便宜母亲妙曼的身姿，林齐深吸了口气，缓缓伸出了手
……

　　……

　　有些慵懒的把头发扎好，周青莲微微感到有些疲倦，作为侯府的主母，大大
 小小需要她操心的事情实在太多，好在让她欣慰的是独子林齐已经明显有了大人
 风范。

 　　一个尚未及冠的少年郎带着三千人攻下一个有着三万军士的藩国，这件事虽
 说自己和丈夫都极为担心，但担心过后，却是为自家独子感到极为骄傲。

 　　丈夫剑阳侯是一代名将，儿子林齐日后必定不会逊色于自己的丈夫。

 　　想着这些事情，周青莲俏美的脸上微微一笑，刚要走入浴池里沐浴，一股冰
 凉的触感突然从她的大腿处传来。

 　　顿时，她身体一僵，下一刻她就感觉到自己的私处正被人用手揉捏。

 　　忍不住想要惊呼一声，声音还未发出，她的嘴唇就被一只有力的手掌捂住。

 　　只发出了几声「呜呜」的轻响，周青莲下一刻便神色一震，俏美的脸上表情
 一怔，她的一条腿被人抬起，一根火热粗壮的东西已经连根插入到了她的花穴深
 处。

 　　脑海里一片空白，周青莲神色木然，但下一刻她又猛地反应过来，奋力的挣
 扎着身子，想要把背后捂住自己的人推开。

 　　作为将门主母，周青莲平时也会修习一些武技，力气比起一些男子都要大上
 许多，可让她没想到的是，身后猥亵自己的淫贼力气竟然大的惊人，任由她怎么
 去挣扎，托着她一条腿和捂住她嘴的贼手都不动丝毫。

 　　反而是随着她自己的挣扎，那连根插在她私处花穴的肉棒狠狠的撞在了她的
 花心之上，导致她身体都有些发软起来。

 　　叫又叫不出口，又无法挣扎，周青莲缓缓停下挣扎，整个人靠在身后那淫贼
 的怀里，双眼内一片死寂。

 　　直到现在她才意识到，自己作为侯府主母，大赵国有名的贤妻良母，竟然被
 人猥亵奸淫。

 　　一时间丈夫剑阳侯的音容浮现在她脑海里，可越是这样，现实的情况越是让
 她绝望。

 　　身后的淫贼察觉到她放弃了挣扎，正在一下一下深深地抽插着她的花穴，每
 一下都直击她的花心处，尽管她内心一片绝望，但身体却渐渐变得燥热起来，一
 股让她羞愤欲死的快感正在她与身后淫贼的结合处快速滋生。

 　　绝望的闭上了眼，两行清泪从周青莲的俏美脸颊上流落。

 　　虽然是被逼无奈，但周青莲已经想好了，等这该死的淫贼完事，她一定要亲
 手杀了他，然后自己在自尽。

 　　脑子里这样想着，周青莲完全放弃了抵抗，任由身后的淫贼用那可恶的肉棒
 抽插自己，她现在要等机会，只要身后淫贼放松警惕，她就可以从墙边的衣服里
 拿出短剑将他斩杀……

　　……

　　浴室之中，浴池边上的美妇人脸颊泛红，在她身后，一个壮实的少年神色淫
 荡，正迷醉的闻着她脖颈的香味。

 　　雪白的酮体靠在少年的怀中，一条修长白皙的玉腿被少年一只手托着，美妇
 人下体阴户大开，一根粗长的狰狞肉棒正在有力的抽插着美妇人的蜜穴花心。

 　　林齐此刻只觉得浑身舒爽无比，他怎么也没想到，自己的便宜母亲这么轻易
 的就放弃了挣扎，虽说没有主动配合他的抽插，但从肉棒与蜜穴结合处流下来的
 淫液足以证明便宜母亲已经情动了。

 　　看着这具成熟的肉体一副任由自己摆布的模样，林齐神色越发兴奋起来。

 　　强压下加快抽插的念头，咬咬牙，林齐开始按照「九浅一深」「七出八进」
 「三浅三深」的规律缓缓的肏弄着便宜母亲的花穴。

 　　想要以后可以肆无忌惮的奸淫便宜母亲，那他就不能急色，穿越前他在现代
 社会就是靠这种不急不缓的吊胃口方式征服诸多人妻少妇的。

 　　深吸了口气，林齐保持着这几种抽插规律，一炷香的时间过去（约十五分钟），
 他就清楚的看到，从便宜母亲和自己肉棒的结合处，淫水已经流满了便宜母亲那
 一条用来支撑身体的雪白美腿。

 　　他也能偶尔从被捂住口的便宜母亲嘴里听到一两句销魂的轻吟声。

 　　「噗滋！噗滋！」

 　　安静的浴房之内只能听见肉棒肏弄蜜穴的淫液翻腾声。

 　　「夫人，您洗好了吗，要不要奴婢帮您在倒点热水？」

 　　正当林齐按照计划一步一步的肏弄周青莲时，门外突然响起了侍女的询问。

 　　侍女声音响起的- 刹那，周青莲渐渐开始迷乱的眼什么猛地清醒，刚想不顾
 一切挣扎起来，一道略微低沉的声音就在她耳边响起。

 　　「把她们打发走，不然我就喊她们进来看看侯府主母的淫相。」

 　　林齐故意压低声音，对着便宜母亲说道。

 　　周青莲一听，心里猛地一怒，刚想有所挣扎，蜜穴花心处却突然被身后的淫
 贼狠狠地冲撞了几下。

 　　她好不容易凝聚起来的力气，被这几下肏弄瞬间撞散，略微一冷静，她泛红
 的脸颊上露出屈辱的表情。

 　　身后的淫贼说的没错，她作为侯府主母，平日里庄严肃然，更是整个大赵国
 贵族圈子里有名的贤妻良母，她都准备以死保住清白了，所以眼下她只能按照身
 后淫贼的话去做。

 　　比起死，她更怕自己被淫贼猥亵奸淫的事情传出去。

 　　有些挣扎的拍了拍捂住自己的手，周青莲才发现这只手有些光华，就像是个
 少年郎的手掌。

 　　但她来不及多想，身后的淫贼已经放开了捂住她嘴的手。

 　　「快回话吧，要是敢不老实的话，别怪我让整个侯府都知道你被人奸了身子。」

 　　林齐放开手，压低声音在周青莲耳边说道。

 　　周青莲神色略一挣扎，然后被无奈充满，刚要张嘴说话，突然感觉胸前一阵
 异样，低头一看，那淫贼的手正不断的玩弄着她的双乳。

 　　「夫人，夫人？」

 　　浴房门外，侍女的声音又响了起来，周青莲连忙抬头，只见浴房门的门布上，
 一道人影正在靠近，似乎要推门进来。

 　　周青莲身体一颤，急忙出声道。

 　　「别过来！」

 　　「夫人，你怎么了？」

 　　似乎是听出周青莲的声音不对，门外的侍女有些关切的追问道。

 　　「啪！」的一声响趁着便宜母亲周青莲分神的时候，林齐嘴角微微勾起，小
 腹一收，然后狠狠地向着周青莲的蜜穴花心处插去。

 　　「啊…唔……」

 　　没有任何准备，周青莲先是呻吟出声，然后飞快的用手捂住自己的嘴，身体
 因为长时间单脚站立，不由得把整个臀部完全靠在身后淫贼的肚子上。

 　　「夫人！夫人出什么事了？」

 　　强忍着下体蜜穴深处传来的剧烈快感，周青莲深吸口气，连忙说道：「我
…哈……我没事，你们不用守着了，让人都散了，我待会自……自己回房……」

 　　林齐微微加快频率的肏插着周青莲，脸上饶有趣味的看着周青莲回话。

 　　「是……」门外侍女听到周青莲的声音，似乎是放心下来，恭敬的回答完，
 就从浴房的门口走开。

 　　她们作为下人，主母稍微有点闪失，等待她们的就是无法承受的惩罚。

 　　等到听不到侍女的脚步声，周青莲才深深松了口气，她脸色通红，额头上布
 满了一层细汗。

 　　要是让人知道自己在浴房里被人奸淫，她就是自尽一百次也无法释怀了。

 　　感受着蜜穴内仿佛不知疲倦，还在按照一种讨人厌的规律抽插自己的肉棒，
 周青莲想到刚刚差点被侍女发现，内心里猛地觉得一阵刺激与浪荡。

 　　想起丈夫剑阳侯还在镇守边境，自己却在被人奸淫，羞愧与刺激让她整个人
 有点失神。

 　　「噗滋噗滋……啪嗒啪嗒」

 　　身后淫贼的小腹不停的撞在她浑圆的屁股之上，肉棒与蜜穴交合的淫液荡漾
 声。

 　　一阵阵要命的快感一波波的冲洗着她的心神。

 　　虽然心里无比屈辱羞愤，但周青莲不得不承认，这种感觉她已经好久未曾感
 受过了。

 　　丈夫剑阳侯早年受伤，虽然后来养好了，但下体的经络却受到了难以医治的
 创伤。

 　　虽然不至于不能勃起，但整个人从哪以后对房事就没有了多少感觉。

 　　因此，她也很多年没有好好和丈夫行鱼水之欢。

 　　好在事务繁忙，她倒也没有像其他中年妇人那样热衷于房事。

 　　今天被这淫贼奸淫，她身体就像是被点起了一样，不管她怎么克制，这把火
 依旧越发旺盛。

 　　强压下有些迷乱的心神，周青莲想到之前做好的计划，只要等身后淫贼放松
 警惕，她就杀了他，然后在自尽留住清白之名。

 　　感受着越发燥热的下体蜜穴，周青莲微微咬紧牙关，她的机会只有一次，那
 就是身后淫贼要泄精的时候拿剑杀人。

 　　微微喘着气，任由身后淫贼玩弄自己的酮体，周青莲双手缓缓握紧，准备积
 蓄力量。

 　　但下一刻，她突然眼前一黑，她的眼睛竟然被身后的淫贼给蒙上了黑布。

 　　刚想用手摘掉黑布，她的耳边就响起了那道可恶至极的声音。

 　　「不许摘，不然我可要喊人了！」

 　　内心一阵屈辱，周青莲犹豫了半响，这才缓缓放下手，一股绝望的情绪瞬间
 涌上心头。

 　　眼泪不断的从眼角流下，蒙眼的黑布被泪水浸湿虽然她贵为侯府主母，但说
 到底她只是个女人，端庄优雅的贵妇何曾受到过这种屈辱。

 　　周青莲强忍不让自己哭出来，默默忍受着淫贼肉棒冲击自己私处蜜穴的快感，
 鼻子不由自主的发出哼哼的声音。

 　　（夫君，我对不住你……）

 　　周青莲一边忍住呻吟，一边微微抽泣，内心中充满了羞愧与刺激的情绪。

 　　她越是愧疚羞愧，身体刺激的感觉就越发强烈。

 　　林齐侧过头看着自己这具身体母亲脸上的诱人红晕，心里暗自窃喜。

 　　凭借着他高超的抽插技巧以及春药粉的作用，便宜母亲的身体已经渐渐向着
 欲火难耐的状态靠近了。

 　　穿越前，林齐就知道，想要一个女人欲火难耐，就必须不让她高潮，需要让
 这个女人不断在高潮的临界点不断的上上下下，时间越是长，这个女人的性欲就
 会越发旺盛。

 　　欲望只要够多，怎样的贞洁烈女都会被冲洗成欲求不满的淫荡母狗。

 　　想要便宜母亲达到那种程度，路还很长，林齐倒也不急，他需要做的就是先
 征服便宜母亲的身体，然后慢慢的用欲望影响便宜母亲的精神。

 　　等到一定程度，再让便宜母亲沉浸在高潮的快感中，把便宜母亲变成他的性
 奴就非常轻易了。

 　　继续按照独特的规律肏插着便宜母亲的蜜穴，林齐看了一眼便宜母亲另一条
 用来支撑身体的玉腿，邪笑一下后，用手把哪一条腿也托了起来。

 　　因为他的动作，周青莲身体一震，她眼睛被蒙住后对身体的感知更敏感，她
 此刻清楚的感觉到，自己的另一条腿也被身后这讨人厌的淫贼给托了起来。

 　　她能想象到，自己此刻就像是被认把尿一样的托住了双腿。

 　　双手抓着身后淫贼的手臂，周青莲刚想要试着挣扎一下，但她立刻就感觉到，
 因为这种极其羞人的姿势，她的下体蜜穴被撑的更开，小腹和两片蜜唇一片凉嗖
 嗖的感觉。

 　　双手下意识的想要捂住身后淫贼和自己蜜穴的交合处，可身后的淫贼像是洞
 悉了她的想法似的，恶魔般的声音在她耳边响起。

 　　「把手背到后面来，我要给你绑住。」

 　　「不…不行…啊…」

 　　周青莲刚要拒绝，下体蜜穴的花心处突然猛地被撞击了十几下，一股快要泄
 身的感觉让她丧失了所有力气。

 　　原以为自己马上就会泄了身时，背后那可恶的淫贼硬生生停在了临门的那个
 点上，剧烈的快感瞬间消失，一股极度的空虚感席卷了她的全身。

 　　就在这时，她才发现，身后的淫贼不知何时用她的束发带绑住了她的双手手
 腕，周青莲双手被绑住放在后背，让她的一对丰满的双乳更为吐出，两颗充血坚
 立的乳头诉说着她此刻身体的情动状态。

 　　微微喘着气，周青莲咬了咬牙，她春晕泛红的脸上还带着泪痕，双眼背黑布
 蒙上，即使如此，她的下半张脸依然美艳动人。

 　　嘴巴微微张开，灼热的气息不停的被她呼出。

 　　她此刻很清楚的感受到，自己身体里的那股欲火越发猛烈的烧起来了。

 　　若不是内心的羞耻以及对丈夫的愧疚，她怕是会跟那些春楼妓女一样浪荡呻
 吟吧……

　　林齐有些佩服自己这个便宜母亲了，换了其他女人，被他搞到这种状态，天
 大的羞耻感和愧疚感都会被欲望压下。

 　　不过那毕竟是穿越前的现代，便宜母亲这种封建时代的贤妻贵妇内心的矜持
 肯定要比后世那些女人强多了。

 　　深吸了一口气，林齐暂缓了一下抽插的动作，抽插了这么久，他倒是没有要
 射的感觉，只不过托着便宜母亲肏插着比较累。

 　　缓缓抱着便宜母亲坐下身子，林齐坐在浴池边上，让放开托着便宜母亲双腿
 的手，让她坐在自己的肚子上，肉棒直挺挺的顶在她的蜜穴花心处。

 　　可能是被他绑住手蒙住了眼，便宜母亲倒没有继续挣扎，微微靠着他的怀里，
 双腿习惯性的分开，暴露着下体肉棒与蜜穴的交合场景。

 　　从怀里口袋里把剩余的春药粉全部拿了出来，林齐一点点的涂抹在便宜母亲
 的蜜穴花核以及两片肥嫩的花唇上。

 　　这种春药粉是他花重金买来的，南月那么快从老实本分的人妻仆女变成他的
 小淫娃，这个春药粉功劳不小。

 　　周青莲缓缓喘着热气，感受到私处蜜穴再被那淫贼玩弄，她象征性的挣扎了
 两下身子，便一动不动了。

 　　刚刚那股即将达到顶点的快感以及从云端掉落下来的空虚感，让她所有的力
 气都消失殆尽。

 　　她甚至能清晰的感受到大腿内侧凉嗖嗖的湿意，显然是自己和那淫贼交合所
 滋生的淫液已经流满了双腿了。

 　　羞耻的想着这些事情，周青莲不知怎么，有点迷恋上了这种男欢女爱的感觉，
 这种感觉一出现，内心的羞愧感便更浓，那禁忌的刺激感也随之水涨船高。

 　　涂抹完了所有的药粉，林齐内心一动，双手揉捏着便宜母亲那对丰乳，低沉
 着嗓子语气轻佻的说道：「自己动动吧，我累了。」

 　　恶魔般的声音传入周青莲耳中，她内心先是一阵羞愤，然后便是一阵荡漾，
 她想要感受一下泄身的快感。

 　　但一想到自己是被这个淫贼猥亵奸淫的，无论如何都不能主动跟她交欢。

 　　这是她最后的底线。

 　　看着便宜母亲一副不为所动的模样，林齐邪笑一声：「你不动的话，我就把
 门打开喊人了。」

 　　他一说完，立刻就感觉到便宜母亲的呼吸开始变急促了，像是慌了神一般。

 　　林齐神色一动，抱着便宜母亲站起身，向着门走了两步，装作要开门喊人的
 架势「快来看……」

 　　但下一刻，他就感觉插在便宜母亲蜜穴内地肉棒被四周的穴壁夹紧了起来，
 耳边也响起了便宜母亲屈辱的低语声。

 　　「别！我……我动便是了……」


【堕妇】第三章：美妇的哀羞（古风/乱伦/人妻/调教/恶堕）




 　　第三章：美妇的哀羞

 　　等了半响，也不见便宜母亲自己动起来，林齐侧过头看了看她的脸。

 　　只见被黑布蒙住双眼的俏丽美妇脸上带着红晕，轻咬着下唇，似乎还在挣扎
 犹豫。

 　　鼻子哼哼两声，林齐决定再刺激一下这个便宜母亲。

 　　「吱嘎」

 　　随着浴房的半边门被林齐打开了一道不小的缝隙，一阵凉风径直吹了进来，
 打在了浴房内这对正在男女交合的母子身上。

 　　周青莲内心正在剧烈的挣扎和犹豫。

 　　她作为侯府主母，平日里端庄严肃，即使是和丈夫剑阳侯欢爱，也都是异常
 矜持保守。

 　　眼下身后的淫贼算是吃住了她的命门，可即使如此她也还是很难主动去迎合
 这个淫贼的奸淫。

 　　即使眼下已经算是被这淫贼玷污了身子，可心里的最后底线，让她这个侯府
 主母，大赵国有名的贤妻良母做出那般下贱的动作。

 　　可就在这时，随着浴房门被打开的声响，以及从门外吹进来的冷风，周青莲
 酮体不由自主的一颤，内心一阵紧张慌乱和刺激。

 　　这个淫贼，竟然如此大胆……

　　但眼下不容她多想了，双眼被蒙住，她看不到门外的场景，越是这样，她越
 怕被人看见，此刻连忙哀求道：「我动就是了，快关门……」

 　　听着便宜母亲哀求的话语，林齐内心一笑，自己这具身体的亲生母亲已经开
 始渐渐按照他预想的一样在逐渐妥协了。

 　　「你先动起来，不然我就把你抱出去了。」林齐压低声音，小腹一收，下体
 用力让肉棒狠狠的撞在周青莲蜜穴深处的花心之上。

 　　「啪！」的一声响，肉体撞击的响声在幽静的浴房内回荡，紧接着就是周青
 莲难以抑制的低吟声。

 　　周青莲微微打着哆嗦，门外不断吹进来的凉风让她觉得有些冷，但身心的刺
 激感或许更浓一些。

 　　咬着牙，周青莲深吸了口气，腰部勉强用力抬起身子，屈辱的晃动私处的蜜
 穴主动套弄着身后淫贼的粗壮肉棒。

 　　眼泪再一次不争气的从她眼角溢出，深入到灵魂的羞耻感，让她恨不得钻到
 土里。

 　　自己可是侯府主母啊……

　　现在这样去为身后的淫贼承欢，和那些春楼妓子有何区别……

　　丈夫剑阳侯平日里对自己百般宠爱，可她眼下却为一个淫贼屈身取欢。

 　　剧烈的羞耻感所带的得是一种她从未体验过得刺激感和禁忌感，她现在能明
 白一点她最为厌恶的那些个私养男宠的贵妇们是怎样一种感觉了。

 　　咬着牙忍着让她不知所措的快感，挺动着腰部，不断的让自己蜜穴里的肉棒
 在花心深处摩擦。

 　　「快…关门！」

 　　认命的挺动着腰身，周青莲尽量让语气平缓地说道。

 　　感受着便宜母亲屈辱的动作，林齐有些兴奋起来，他没想到便宜母亲这么不
 经刺激。

 　　看了一眼浴房门外，浴房的门前种满了一片花地，想来是便宜母亲为了每次
 洗完澡都能闻到花香的缘故。

 　　花地中间有一条木板亭道，借着挂在亭台上的灯火，林齐确认门外没有任何
 人后，双手紧紧托住便宜母亲的双腿，就这样以把尿的姿势，一边享受便宜母亲
 的套弄，一边径直走到浴房门外。

 　　似乎是察觉到了林齐的动作，周青莲原本勉强做着的动作瞬间停下，嘴里刚
 要发出一声惊呼，但立刻就被她用手捂住。

 　　这个淫贼竟然这么大胆……

　　周青莲能清楚的感受到她被身后这个该死的淫贼带出了浴房。

 　　空气中淡淡的花草香味扑鼻而来，往日里她沐浴完或许会静心闻赏片刻，但
 现在极度紧张与刺激让她不管不顾的用一只手挡在下体自己与那淫贼的交合处，
 另一只捂住嘴的手用手肘尽量挡在胸部的双乳前，让自己羞人的部位尽量不暴露
 出来。

 　　身后的淫贼似乎根本不怕被人看到似的，在她停下动作不久后，那根让她讨
 厌的粗壮肉棒重新开始抽插起她的私处蜜穴。

 　　「快回去…嗯哈…」

 　　内心的羞耻感与禁忌刺激的快感周青莲越发难熬了起来，语气有些哀求的对
 身后的淫贼说道。

 　　她无论如何也难想到，在她身后不断让她羞耻屈辱的淫贼就是她最为疼爱的
 独生子林齐。

 　　「夫人被我肏的舒服吗？」林齐微微喘着气，调笑的压低声音对便宜母亲问
 道。

 　　强忍着不让自己呻吟出来，周青莲咬紧牙，放开捂嘴的手挡在胸前，没有回
 答他的话。

 　　想要不顾一切拉开蒙眼的黑布，去看看身后这该死的淫贼究竟是谁，但一想
 到这淫贼可能会翻脸喊人过来，她只能屈辱的放弃了这个想法。

 　　同时赌气搬的夹紧蜜穴的穴壁，让身后的淫贼不能那么畅快的抽弄自己的花
 穴。

 　　但让她没想到的是，她越是夹紧蜜穴肉壁，那让她越发迷乱的快感反而变得
 更为强烈起来。

 　　由于周青莲这突然的动作，林齐差点以为自己这便宜母亲在他这种吊人胃口
 的抽插方式下高潮了，等过了半响他才发现了异常。

 　　看来这便宜母亲只是想让他肏的艰难点。

 　　可惜林齐反而喜欢这种感觉，有一下没一下，一会深一会浅，一会猛烈一会
 轻缓的响响肏弄着便宜母亲的私处蜜穴。

 　　两盏茶的时间过去（约三分钟），林齐突然感觉自己大腿上一片湿意，侧低
 着头一看，响响不知何时便宜母亲蜜穴里的淫液已经蔓延到了他的身上了。

 　　看来便宜母亲的水比南月那个人妻荡娃还要多很多。

 　　「夫人，你再不说我可要往前走咯……」

 　　林齐恶狠狠的笑了笑，轻佻的说道。

 　　周青莲身体一震，她知道自己要是不按照这个淫贼的话去做，搞不好要被人
 看到，内心哀叹一声，违心的说道：「快…回浴房…哈…不舒服……」

 　　艰难的保持语气平缓，一波波累积的快感让她很想叫出来，但下一刻她就松
 了口气，然后蜜穴内突然变得一阵空虚。

 　　周青莲这才察觉到身后这淫贼把那根要命的肉壁从她的私处蜜穴里拔了出去。

 　　短短瞬息的空虚，一丝丝酥麻的快感就在她的蜜穴内自主的滋生起来。

 　　周青莲脸上不由的更加潮红了几分，被这该死的淫贼肏弄久了，尽管她心里
 极为羞耻羞愤，但她的身子已经情动难忍了。

 　　（这淫贼应该是玩够了，要放过我了吧……）

 　　林齐嘴上保持着邪笑，看了看自己身上还有便宜母亲身下地面上积累的一小
 摊淫液，他很清楚的知道便宜母亲根本就是在口是心非。

 　　烈性的春药粉加上他高超的撩拨手段，怕是石女都要变成荡妇了。

 　　把便宜母亲的一条修长丰腴的玉腿放下，腾出一只手用来扶着便宜母亲的腰
 身，小腹用力地一挺，粗长巨大的肉棒狠狠地对着她的私处蜜穴一插到底，狠狠
 地撞击在花心深处，然后一下一下的不急不缓的保持着力度和深度。

 　　同时另一只托着便宜母亲玉腿的手微微抬高，让便宜母亲的跨间开的更大，
 阴户和花唇蜜穴也随着更为大开大合的暴露在空气之中，肉棒更加轻松的能撞到
 更深处的花心宫门上。

 　　林齐穿越前阅女无数，他知道有些女人花心深处的子宫是可以高潮开宫的，
 开宫后，虽然会疼一阵，但时间长了后就会慢慢适应，在一开一关中产生吸力。

 　　这也是为什么一些女人的蜜穴会有吸力的缘故。

 　　林齐很想试试自己这便宜母亲是不是这种可以开宫的体质。

 　　「啊～嗯…呜呜…」

 　　周青莲被这突如起来的肏弄撞得心神颤动，巨大的快感脑海一片空白，但随
 着嘴里发出了一声不由她控制的销魂呻吟后，她马上就清醒过来，用手死死捂住
 自己的嘴。

 　　眼前是一片黑，眼泪从眼角滑落，蒙眼的黑布早就被她的泪水浸透，绝美的
 俏脸上除了动人心魂的春潮红晕，还有两道泪痕清晰可见，喉咙里依然不受控制
 的发出声响，下一刻她又感受到一股刺痛伴随着难熬的快感从蜜穴花心处传来。

 　　生过一次孩子，周青莲自然知道蜜穴花心深处有着孕育生命的子宫。

 　　此刻，那个该死的淫贼正在狠狠地用肉棒撞她宫门。

 　　疼痛和快感让她浑身上下泛起一阵怪异的快感。

 　　林齐微微喘着气，用手抚摸着便宜母亲周青莲的乌黑秀发，低头在她耳边吐
 着热气调侃道：「夫人，这样快不快活？」

 　　「呜嗯……啊……」周青莲艰难的捂着嘴不让自己发出声音，她已经没有精
 力回应身后淫贼的话了，她能感觉到，随着那淫贼的猛烈抽插，她的身体快要达
 到春潮泄身的程度了。

 　　出于本能，她的腰肢不由自主的迎合着身后淫贼肉棒的肏干，一波波的快感
 让她暂时沉醉了进去。

 　　直到她即将达到春潮，蜜穴快要收缩泄身时，突然私处蜜穴一凉，那根火热
 粗长的肉棒被那淫贼拔了出去，周青莲这才反应过来，脸色通红的停止了扭腰。

 　　她先是深深的出了几口气，身上不断出着香汗，一股腥骚的独特气味在四周
 弥漫，随后她才感觉到私处的花穴一阵酥麻空虚，这种即将到达春潮又被人硬生
 生拉回的感觉让她一阵失神。

 　　下一刻她突然感觉到自己的双手又被绑在了背后。

 　　林齐抽出肉棒后稍作休息了一会，这才发现原本用束发带给便宜母亲绑好的
 手散开了，趁着便宜母亲失神的时候，他捡起地上的束发带，重新把她的手绑在
 了背后。

 　　这次他绑的很死，便宜母亲应该是挣不开了。

 　　已经连续两次让便宜母亲这个熟女美妇从即将高潮泄身的状态拉回来，不过
 林齐今晚不打算让便宜母亲春潮泄身。

 　　虽然他本身也有些受不了这种煎熬的肏穴，但想要便宜母亲从此以后都对他
 保持欲火难耐的状态，就必须这样做。

 　　「夫人，想要吗，只要你说出来，我就给你。」低沉着声音，林齐戏虐的用
 嘴舔了舔便宜母亲俏美脸颊上的泪痕。

 　　周青莲想要扭过头不让他舔弄自己的脸，可私处蜜穴的淫液流落，让她的花
 穴一阵酥麻，同时身子也变得更加酥软起来。

 　　扭头的动作似乎变成了娇羞的躲避，她能感受到身后那可恶淫贼的舌头在自
 己耳朵上不断的舔舐。

 　　浴房外凉爽的秋风吹在周青莲与林齐这对母子的身上，周青莲一条修长的玉
 腿支撑着身体，另一条腿被身后的林齐高高的托着，身体微微侧着，由于双手被
 绑在身后，胸前的一对丰乳毫无遮掩暴露在空气中。

 　　下体湿淋淋的阴户更是大大的开着，两片布满淫液的花唇分开着，露出其内
 的红嫩蜜穴，一缕缕泛着光的淫液汇聚在蜜穴口成小水流滴落在地上，积起了不
 小的一摊水渍。

 　　即使到了此刻，周青莲依然放不下内心里深入骨髓的矜持与操守，即使她已
 经失身给了这个淫贼，但这一切都是被逼，她无论如何也说不出向这淫贼求欢的
 浪语。

 　　林齐休息了片刻，见便宜母亲还是死活不肯丢下最后的矜持，他越发佩服起
 这个女人起来。

 　　穿越前这种保守矜持的女人他也玩过不少，怕是没有一个能再这种情况下还
 能保持矜持的存在。

 　　但越是这样，林齐越是享受调教便宜母亲的过程。

 　　今晚的夜还很长，他也不急，挺起肉棒对着便宜母亲的蜜穴，再次一插到底，
 继续按照特定的规律来肏弄起便宜母亲。

 　　看了看四周的花地，林齐嘿嘿一笑，再次托起便宜母亲的另一条腿，继续以
 把尿的姿势抱着便宜母亲，一边抽插着她的蜜穴，一边向前走去。

 　　感受到了林齐的动作，周青莲这才反应过来，自己和这该死的淫贼现在还身
 处屋外，一想到随时会被下人们瞧见，她又开始慌乱起来。

 　　「嗯唔……求你了……去浴房里……」

 　　周青莲有些软弱无力的哀求道，差不多被那淫贼奸淫了近半个时辰（约一小
 时），她浑身的力气都没有了，林齐嘴角扬起一抹邪笑，刚想回话，突然一阵脚
 步声从前方的亭道传来。

 　　来不及多想，林齐抱着便宜母亲直接钻到一丛花的手面，让便宜母亲背着手
 跪伏在草地上，低下头，自己则趴在她的背部，肉棒死死顶在便宜母亲蜜穴花心
 的宫门口，安静的听着动静。

 　　周青莲则被这突如其来的变故吓的差点喊出来，不过好在身后那淫贼帮她捂
 住了嘴，让她没有叫出声。

 　　此刻她跪趴在花丛草地上，一对丰乳几乎挨着低，她不敢有任何抬头动作，
 虽然被蒙住了眼，但她也知道有人要过来了，此刻不敢有丝毫的抬头动作。

 　　周青莲只觉得一股前所未有的浓烈刺激感席卷全身。

 　　剑阳侯之妻，林家侯府主母被淫贼按在花丛苟且交合，这要是被人看到传出
 去，她自己身败名裂大不了一死，只是丈夫剑阳侯从此再也无法在大赵国抬起头
 了……

　　死死的咬紧牙，泪水不争气的又从眼角溢出，周青莲内心暗暗祈祷，千万不
 要被人瞧见。

 　　可在她极力忍耐的时候，突然私处蜜穴里那根火热的肉棒竟然又耸动了起来，
 一下一下，虽然不重，但每一次抽动都会碰到她的花心宫门处。

 　　刺激与快感同时袭来，周青莲只觉得自己快要窒息，黑布下蒙住的双眼微微
 开始向上翻着白眼。

 　　这种感觉，让她脑海一片空白。

 　　可蜜穴里的那根火热的肉棒就是不肯让她达到顶点春潮。

 　　林齐安静的透过花丛看着亭道，哪里有两个侍女正提着两捆柴火走到浴房边
 上的库房里。

 　　经过他和便宜母亲躲藏的花丛边时，其中一个侍女突然停了下来。

 　　「咦，什么味啊，好奇怪。」

 　　这侍女似乎是闻到了什么味道，脚步开始向着林齐和周青莲躲藏的花丛走来。

 　　林齐神色一变，不过很快就恢复正常，继续保持着下体抽插的节奏。

 　　他可不在乎被侍女看见，大不了被发现了让这个侍女变成自己的性奴就是。

 　　周青莲似乎也察听到了那侍女的话，此刻内心一片绝望。

 　　（完了，要被看到了，夫君，我对不起你……）

 　　听着逐渐临近的脚步，周青莲内心绝望的同时，一股极度的刺激感不断的从
 身体上滋生出来，蜜穴里肉棒抽插带来的快感仿佛强烈了数倍不止。

 　　林齐正悄悄地看着那侍女的动向，突然下体肉棒传来一阵被紧凑的感觉，低
 头一看便宜母亲好像要在他轻缓的抽插下高潮了。

 　　比起被人发现，林齐更在意的是对便宜母亲身体的状况，此刻看她快要高潮，
 硬生生停下抽插，随后他又觉得不太保险，又抽出肉棒，捏了捏便宜母亲的软肉。

 　　感受到便宜母亲的身体停下了颤抖，林齐这才松了口气。

 　　对便宜母亲的调教还没有到位，刚刚差点就前功尽弃了。

 　　他很清楚，现在这种时候让便宜母亲达到春潮泄了身，之后再想烧起她的欲
 火就非常难了。

 　　必须是便宜母亲主动求欢，他才能稍微的让便宜母亲感受一下春潮泄身的畅
 快感。

 　　这样才能完成一系列的调教，下一次在想搞便宜母亲，也很容易得手。

 　　「丽娘，别磨蹭了，赶紧柴火送到库房去。」

 　　「哦，来了来了。」正当那侍女要靠近林齐和周青莲苟合的花丛时，远处又
 传了一名侍女的喊叫声。

 　　那个叫丽娘的侍女脚步一转，小跑着离开了这里。

 　　林齐微微呼了口气，虽然他倒不是很在乎，但被人发现自己正在肏便宜母亲
 也算是一件刺激的事情。

 　　周青莲原本已经做好了要被看到的准备，被束发带帮助的双手指甲已经深深
 的陷入到手掌之中。

 　　最后察觉到那侍女离开了，她这才松了口气，但下一刻她有感觉下体一阵泥
 泞，空气中有股淡淡的尿骚味……

　　她竟然失禁了……

　　有些愣神的感受着下体的湿腻感，周青莲内心更加的羞耻起来。

 　　堂堂侯府主母竟然如同三岁小孩一样失禁了……

　　深深呼了几口气，周青莲又觉得有些放松。

 　　刚刚她实在是太紧张了。

 　　「啧啧，堂堂剑阳侯夫人竟然随地小便，真是让我大开眼界啊。」

 　　早就察觉到便宜母亲失禁的林齐故意压低嗓子嘿嘿一笑，用手拍了拍便宜母
 亲浑圆的翘臀，肉棒对着她的私处蜜穴直接一插到底。

 　　「啊～」

 　　突如其来插入，让周青莲在措手不及下发出了一声难以抑制的呻吟，本能的
 想用手捂住嘴，但双手被身后那淫贼绑在背后，根本动弹不得。

 　　无奈她只能紧紧咬着牙，尽量不让自己叫出声。

 　　林齐重一下轻一下的抽插着周青莲这个便宜母亲，虽说在外面调教便宜母亲
 比较刺激，但这秋风越到晚上越凉，想了想，他又重新以把尿的姿势抱起便宜母
 亲，朝着浴房里走去。

 　　刚刚那两个侍女应该正在库房放柴火，随时可能看到他和便宜母亲此刻这幅
 淫荡的交合模样。

 　　林齐内心也觉得异常刺激，但也没有太过在意，即使被发现，也不过是自己
 多了两个性奴罢了。

 　　「别……别出去……要被看到了……」周青莲眼睛被蒙住，双手被绑，她能
 感受到身后这可恶的淫贼正在带着她走动。

 　　好不容易放松的心弦又紧张了起来，语气中哀求的韵味越发浓烈。

 　　林齐觉得有趣，自己这便宜母亲平日里端庄威严，没想到哀羞软弱的一面竟
 然如此诱人。

 　　「叫我一句相公，我就带你到屋子里不出来如何？」林齐压低嗓子，声音低
 沉的说道。

 　　他现在渐渐不怕便宜母亲发现自己的身份了，最大的依仗就是便宜母亲不由
 自主迎合着他肉棒肏弄的柳腰。

 　　这说明便宜母亲的身体已经欲火难消了，再有几次把便宜母亲即将要春潮泄
 身的状态拉下来，林齐估摸着就可以坦白自己的身份了。

 　　以便宜母亲的性格，如果知道奸淫她的淫贼竟是她的亲生儿子，怕是会更加
 崩溃，但至少寻死不会了，再加上身体已经欲火难耐，下一次林齐还想上她就没
 什么难度了。

 　　听着身后淫贼如同恶鬼一般的提议，周青莲心里一阵厌恶，但身体上的快感
 却不知怎么的又变得强烈起来。

 　　要叫这个无耻奸淫自己的淫贼相公，虽然想着厌恶，但又有一种说不清的禁
 忌刺激感。

 　　刚想要开口拒绝，但一想到库房里还有两个侍女没走，若是被她们看到自己
 现在这幅淫荡的模样……

　　而且被这淫贼奸淫了这么久，周青莲对他的性格也有所了解，自己只怕是不
 回应或是不答应，这淫贼像之前威胁自己了。

 　　可是要叫一个无耻淫贼相公，周青莲怎么都没法叫出口，磨蹭了许久，她内
 心一横，反正都已经这样了，只要能快点回到浴房里，也算是杜绝了被人看见的
 可能了。

 　　「相…相公……」

 　　周青莲的声音如同蚊蝇，不过林齐还是清楚的听到了。

 　　这句相公声音里带着妥协羞耻与屈辱，但林齐还听出了几分哀羞，自己这便
 宜母亲似乎是认命了……

　　「没听清，叫大点声，不然我可要让你的侍女看看她们主母淫荡的样子咯」

 　　林齐缓缓走到浴房门口停下，邪笑着对便宜母亲说道。

 　　其实刚刚他已经看到那两个侍女从库房的另一侧门离开了，不过便宜母亲被
 他蒙住了眼，自然不清楚这些。

 　　听到身后淫贼无耻的要求，周青莲内心暗叹一声，强压下内心的尊严和矜持，
 妥协的屈声道：「相公……」

 　　随着这句相公说出口，周青莲突然觉得全身更加的燥热起来，刺激的感觉再
 次席卷她的全身。

 　　虽然只是权宜之计，但她毕竟叫了丈夫剑阳侯之外的人相公了……

　　她只觉得羞愧难忍，但同时有感觉无比的禁忌与刺激。

 　　林齐嘿嘿一笑，用力地肏干了几下便宜母亲的蜜穴花心：「我累了，你自己
 动起来，我带你回房。」

 　　听到了身后淫贼的话，周青莲先是松了口气，下一刻，她老老实实的挺动着
 腰身，让自己私处的花穴主动套弄起身后淫贼的肉棒。

 　　她本就布满潮红的脸上，此刻春情荡漾的越发浓烈，（夫君……对不起，我
 实在是没用办法了……）

 　　　　　　　　　　　　　　　　内心

 　　哀叹一声，周青莲眼皮翻滚，眼泪有一次流落下来。

 　　她终究还是不得不向奸淫自己的淫贼妥协，内心虽然依然保持着矜持与羞耻，
 但肉体上的刺激与现实的逼迫已经让她不得不压下所有矜持与尊严。

 　　带着便宜母亲回到浴房，林齐抽出肉棒，把她放了下来，让便宜母亲站在哪
 里供他观赏酮体。

 　　浴房内，被黑步蒙住双眼的美妇周青莲双手被绑在背后，黑布下带着泪痕的
 脸颊一片潮红哀羞，动人的薄唇轻轻被她用牙咬住，让她的哀羞动人的表情不至
 于太过明显。

 　　她能感受到，那淫贼的目光似乎不断的在扫视自己，双腿微微前后错位夹紧，
 让她还在不断滋生淫液的私处蜜穴暴露的不那么明显。

 　　胸前的丰乳她是没有任何办法遮掩了，她甚至能感受到胸前双乳的两颗坚立
 的乳头正在微微跳动。

 　　「嘿嘿，夫人你张开腿蹲下来，让我好好看看你的小淫穴。」

 　　林齐色眯眯的紧盯着便宜母亲诱人的酮体，压着嗓子命令道。

 　　因为已经打算先妥协的缘故，周青莲这一次只是略一挣扎，随后还是乖乖的
 按照淫贼所说的去做。

 　　身子蹲下，周青莲薄唇微张，只是轻缓的下蹲动作，就让她私处蜜穴里的淫
 液溢了出来，她能清晰的感受到一缕缕淫液从她蜜穴里滋生然后汇聚成流滴落到
 地上。

 　　完全蹲下后，蜜穴里更是有一丝丝的酥痒感觉不断的让她的欲火逐渐旺盛。

 　　一想到自己贵为侯府主母，竟然做出这样不知羞耻的姿势让猥亵奸淫自己的
 男人观赏自己的私处花穴，周青莲羞愤的同时，也越发觉得刺激。

 　　虽然她不愿意承认，但她的确开始有些享受这种禁忌的刺激快感了。

 　　看着便宜母亲红嫩羞人的蜜穴，林齐有些暗叹那春药粉的药力。

 　　这种淫液滋生的速度，绝对不仅仅是因为他的磨人肏弄导致的，春药粉绝对
 功不可没。

 　　看着贤妻良母的便宜母亲变成现在这幅乖巧淫荡的模样，林齐觉得以后对便
 宜母亲的调教，春药粉绝对是必不可少的东西。

 　　只要让便宜母亲长期维持这种欲火难耐的状态，久而久之她的体质就会变得
 特别敏感，加上本就接近虎狼之年的年纪，被欲火烧成淫娃荡妇也只是时间问题。

 　　周青莲微微喘着气，虽然那淫贼没有对她做什么，只是静静的观赏她的蜜穴，
 但她却有种蜜穴花心被人不断撩拨难耐的感觉。

 　　（要是他能插进来就好了……）

 　　脑海里突然闪过一道可怕的念头，周青莲连忙把这个念头捏碎。

 　　（我这是怎么了，我怎么会这样……）

 　　有些失神的想着自己的变化，周青莲不断的安慰自己。

 　　（只是被这淫贼撩起了火，等完事了，自己一定要把这淫贼杀了！）

 　　深深呼了口气，周青莲耐心的等着那可恶淫贼的下一步指示。

 　　之后的半个时辰里，在林齐的命令下，周青莲不得不做出各种羞耻淫荡的姿
 势供林齐观赏。

 　　时不时被林齐要求弯腰抬起腿露出整个阴户花唇蜜穴，或是柔嫩的蜜穴花唇
 （阴唇）摩擦着浴房内的木桌边角。

 　　最让周青莲感觉羞耻的是，这该死的淫贼竟然让她用嘴含弄着哪根让她始终
 无法春潮泄身的粗壮肉棒阳具。

 　　屈辱照做的同时，让周青莲觉得罪恶的是，自己竟然更加的觉得禁忌与刺激
 了。

 　　直到又过了半个时辰，她已经娴熟的用嘴含舔着那淫贼的肉棒而不觉得恶心
 了。

 　　在这期间，让周青莲最为难熬的是那淫贼不断的挑拨她的欲火，时不时用脚
 趾插到她的私处蜜穴内，让她有好几次以为要春潮泄身时，又被那该死的淫贼在
 关键的一点上停下，使得他生生的没法达到春潮顶点，反而是心神越发难以把持
 起来。

 　　「碰到牙了，夫人」林齐站在浴池边，一边欣赏着逐渐越发听话的便宜母亲，
 一边压低嗓子说道。

 　　「嗯……知道了……呜」

 　　浴房内美妇人周青莲双眼蒙着黑布，双手绑在背后，胸前的丰乳贴在少年的
 腿上，身子跪在浴房的木板地上艰难的抬头含弄着少年的粗壮肉棒。

 　　听到自己这「相公」的话，周青莲自觉的用嘴唇包住牙齿，继续含弄着那根
 火热粗长的肉棒。

 　　毕竟是第一次用嘴含弄男人的阳具，尽管被那淫贼相公训练了半个时辰，可
 她还是会不自觉的用牙齿碰到肉棒的龟头。

 　　每次她用牙碰到龟头，那淫贼相公就会出声提醒她，并且要求他必须开口回
 话。

 　　内心的屈辱已经越发浓烈，但随之而来的禁忌之感与刺激感还是让她继续对
 这淫贼相公屈颜妥协。

 　　让她有些诧异的是，这淫贼相公被自己含弄了这么久，也不见他有跟自己交
 欢的意思。

 　　其实周青莲不知道，这是林齐故意做出来的举措。

 　　作为花丛高手，林齐很清楚，有些女人看似已经妥协了，其实离真正的放开
 还差的远，所以对于自己便宜母亲的乖巧妥协，他倒没有着急。

 　　他要做的是一步步打开便宜母亲的枷锁，然后在给她一次刻苦铭心的春潮泄
 身，这样便宜母亲之后才会回味从而变得欲求不满。

 　　「行了，夫人站起来吧，我喂你喝点水，把嘴张开吧。」

 　　「嗯……」听到淫贼相公的指示，周青莲站起身，这才觉得口干舌燥，下体
 私处蜜穴一直在流淌着淫液加上这么久没喝水，她的确是非常口渴了。

 　　张开樱唇小嘴，原以为那淫贼相公会拿浴房的水杯或是水壶喂她，但下一刻
 她的嘴里就被一条灵巧的舌头入侵了。

 　　紧接着便是一口温热的茶水灌进了她的口内。

 　　周青莲只觉得即是羞愧又是荒唐，她这辈子只和丈夫剑阳侯亲吻过，没想到
 这淫贼相公连和她的亲吻也不肯放过，还用这种羞人的方式喂她喝水。

 　　感觉羞愧荒唐的同时，周青莲渐渐觉得，这淫贼相公好像真的把她当做妻子
 一样对待，温柔的用舌头舔舐着她的嘴唇和舌头。

 　　让她罪恶又刺激的是，自己竟然有些配合起这淫贼相公的亲吻，舌头不由自
 主的和他的缠在一起，两人仿佛真的是夫妻一般肆意热吻。

 　　（夫君……我是被逼的……对不起）

 　　内心罪恶的暗暗向自己的丈夫剑阳侯道着歉，舌头却不自觉更加配合起那淫
 贼相公的热吻。

 　　身体异常的燥热让她已经无法思考太多，如果不是被黑布蒙住了眼，自己现
 在怕是痴痴的在看着那淫贼了。

 　　这种像是偷情一样的禁忌快感，让周青莲渐渐有些迷醉。

 　　就在这时，门口又响起了侍女的声音。

 　　「夫人，这么晚了该回房了。」

 　　周青莲听到这声音内心恢复了一丝清明，但嘴里被那淫贼相公的舌头一挑拨，
 提醒她现在正在跟丈夫以外的男人热吻，偷情般的刺激快感让她内心又重新迷醉
 了起来。

 　　门口的侍女等待了半响，才听见自家主母有些气喘低柔的回话。

 　　「我…知道了，今晚你们都去院外侯着吧，我自己会回屋的。」

 　　浴房内，沉醉在禁忌快感的美妇人脑海迷乱的朝着门外吩咐道。

 　　「是，夫人。」


【堕妇】第四章：最后的矜持（古风/乱伦/人妻/调教/恶堕）




 　　　　　　　　　　　　　第四章：最后的矜持

 　　从吩咐侍女离开后，周青莲就强压下了矜持，尽量配合着自己这淫贼相公的
 要求。

 　　虽然内心里仍然在坚持着，不让自己放荡起来，但身体早已放弃了全部的抵
 抗挣扎。

 　　热吻结束后，林齐就察觉到自己这便宜母亲的变化，不过这也在他的意想之
 中，让便宜母亲在之后继续锻炼口交的技术，一边观赏着便宜母亲欲火难耐的样
 子。

 　　他自然知道这只是暂时的状态，只要便宜母亲一达到春潮泄了身子，这股欲
 火就会飞快消退。

 　　他必须要把便宜母亲欲火烧到极致，再让她好好的春潮泄身一次，这样便宜
 母亲才会对这种感觉刻骨铭心。

 　　最好是便宜母亲受不了主动哀求他给她春潮泄身，那样的话便宜母亲的心里
 防线才算彻底崩溃。

 　　一个时辰的时间悄然而是，浴房外的天色已晚，听着远处传来打更的声音，
 林齐知道再有半个时辰就是三更天了（凌晨十二点左右）

 　　不知不觉他已经调教便宜母亲近三个时辰了（约六小时）。

 　　看着跪趴在地上为自己尽心的口舌服务的便宜母亲，林齐内心一阵成就感和
 刺激感。

 　　此刻，跪趴在地上的周青莲，渐渐已经有点迷上了含弄淫贼相公肉棒的感觉。

 　　那根火热粗长的肉棒已经布满了她的口水。

 　　她甚至已经熟悉了这根逐渐让她有些着迷的阳具形状了。

 　　内心里的羞愤羞耻依然存在但却被身上浓厚的欲望之火狠狠地压制住，她开
 始享受起这种像是偷情般的禁忌快感了。

 　　周青莲甚至开始想象这玩弄奸淫她的淫贼相公是什么模样，是和丈夫剑阳侯
 那样的英武汉子，或是那些街头酒巷的猥琐之徒。

 　　在这欲火的焚烧下，她出于本能的把这个奸淫玩弄她的淫贼当成了丈夫相公
 对待，这淫贼相公现在不管吩咐什么她都会下意识的照做。

 　　跟他说话的语气也越发轻柔甚至妩媚。

 　　（只要熬过去就好……）

 　　对于自己的变化，周青莲只能默默的在心里安慰自己。

 　　也像是找到了一个可以说服自己的借口一般，让她逐渐变得越来越享受这种
 禁忌的快感。

 　　这种像是背着丈夫偷情的刺激感觉，让她有些着迷。

 　　难怪以前有些贵妇人让她也试试私养一个男宠，之前她是理解不了，也极为
 看不起这些淫妇们的，现在却不知怎么越发理解起来。

 　　娴熟的用轻薄的樱唇挤出淫贼相公的肉棒，嘴巴发出「啵」的一声羞耻声响。

 　　周青莲也没有在意，略微休息片刻，刚打算重新含住，那淫贼相公的声音又
 响了起来。

 　　「夫人，你自己坐上来吧。」

 　　「嗯……」

 　　轻轻答应一声，周青莲脸上发烫的艰难站起身。

 　　她的手还绑在背后，随着长时间的不动，微微有些发麻，略微晃动了一下背
 后的双手，内心一阵羞涩中，分开大腿坐在了淫贼相公的怀里。

 　　然后她扭动着腰，靠着私处蜜穴花唇的感触找到了那根挺立的滚烫肉棒，随
 后轻车熟路的找准蜜穴口，身体比直的坐了下去。

 　　淫贼相公的肉棒比起丈夫剑阳侯长出不少，稍一深入就能顶在她的蜜穴花心
 处，在用些力就可以撞击到花心深处的子宫宫门上。

 　　之前的一个时辰里，被淫贼相公命令着主动这样的套弄了好几次，让她对这
 样的交合方式轻车熟路。

 　　微微扭动腰肢，不停的用蜜穴深处的肉壁摩刮着那根粗壮的肉棒，周青莲嘴
 里发出一声声低柔的呻吟声。

 　　她毕竟不是荡妇，跟那些青楼妓子一样放荡淫叫的事情她还是没法做出来的。

 　　「嗯……哈」

 　　微微喘着气，周青莲有些享受的加大了腰部的扭动力度。

 　　这淫贼相公着实让她觉得可恶，每次她想要靠着自己用蜜穴套弄肉棒的时候
 春潮泄身，那淫贼相公便会在关键的一刻抽走肉棒，让她不仅没得到畅快的春潮，
 反而一次次的更加酥痒难耐起来。

 　　脑袋里越发无法保持冷静，只想着尽量取悦这淫贼相公，好让他把自己送上
 春潮顶点。

 　　她实在是太想要春潮一次了，但心底最后的矜持让她实在难以开口哀求这个
 猥亵奸淫自己的淫贼。

 　　正一边轻喘着气，一边挺动着腰身，周青莲突然觉得嘴里一热，一条火热的
 舌头不知何时伸了进来。

 　　好在之前已经适应了和这淫贼相公热吻，在欲火的焚烧下，周青莲不由自主
 的主动用舌头迎合起来。

 　　浴房中，平日里端庄威严侯府主母，此刻似乎完全沉浸在了和猥亵玩弄自己
 淫贼的交欢中。

 　　本就将近如狼似虎的年纪的她，在被高超的性技肏弄与药物的洗礼下，体内
 本就不可收拾的欲火渐渐还在不断的攀升。

 　　林齐出齐的有耐心，经管他也好几次受不了想好好肏一次周青莲，但他现在
 还是没有十成的把握让便宜母亲接受是她的亲生儿子在奸淫玩弄她。

 　　那样比猥亵奸淫她的贼子相比，被嫡亲儿子奸淫会更让这个美妇崩溃。

 　　「那就再多点刺激！」

 　　强忍着尽情抽插然后畅快射精的冲动，林齐咬咬牙，心里狠狠道。

 　　……

　　周青莲万万没想到，自己都这么顺从认命的配合那淫贼相公的奸淫玩弄了，
 可这可恶至极的淫贼相公还是在她快要春潮泄身的关键时刻抽出了那根让她又恨
 又喜的粗壮肉棒阳具。

 　　她只感觉自己快要被身体里不断膨胀的欲火冲灭理智了。

 　　以至于这淫贼相公放开了她绑在背后的手，她也没有做出任何抵抗，脸上蒙
 着眼睛的黑布也自觉的没有去碰。

 　　甚至在欲火的冲洗下，她甚至有些享受这种蒙着眼被人玩弄的感觉，身体的
 任何部分都比平时要敏感的多。

 　　内心深处的理智倒不是没有提醒她，让她乘着现在双手被放开，直接拜托这
 淫贼的玩弄。

 　　可不知怎么，她一有这个想法，在欲火磅礴的灼烧下，她又会给内心的理智
 找出借口。

 　　（不行，万一这淫贼叫人怎么办……）

 　　（夫君，我对不起你，可为了我们林家的名声，我只能先从了这淫贼了…
 …）

 　　内心的理智被欲火找出的借口压灭，周青莲虽然还尽力维持着自己作为人母
 人妻的矜持，但平日里的端庄贤淑已经完全被不断增长的欲火冲散。

 　　此刻，周青莲跪在浴池内，大半的身子都沉浸在浴池的温水之下，艳美的脸
 上被黑布蒙着眼睛，但脸颊上动人的红晕以及羞涩的表情让她此刻经管被蒙着眼，
 也说不出的娇艳动人。

 　　林齐坐在浴池边上，身上还批着一件锦绣的外袍，双手扶着便宜母亲周青莲
 的头，享受着自己这具身体亲生母亲的口舌服侍。

 　　周青莲两只白嫩的玉手握着那根让她又爱又恨的粗长肉棒阳具，一边用双手
 生涩的套弄，一边不断的伸出樱唇里的红嫩檀舌不断的舔弄着肉棒红紫龟头。

 　　「夫人可要洗干净点哦。」

 　　林齐压着嗓子说着，从浴池边拿起一杯茶水小饮了一口。

 　　从之前热吻结束，让便宜母亲又一次从云端跌落谷底后，林齐就解放她的双
 手，周青莲这便宜母亲也和他预料的差不多。

 　　在欲火焚身的煎熬下，似乎完全忘记了抵抗，变成了一个充满了和雄性交欢
 欲望本能的淫荡女人。

 　　林齐知道这都是暂时的，一旦欲火消散或是减弱，这便宜母亲甚至有可能一
 剑刺死自己。

 　　毕竟即使是现在这种状态，她还是没有主动提出要和自己男女交合承欢。

 　　只要他不开口，这便宜母亲也绝不主动。

 　　「啵……知道了，相公……」周青莲从嘴里挤出肉棒龟头，有些浪荡的回应
 林齐的话后，继续开始舔弄起来。

 　　林齐享受着她愈发熟练的口舌服侍，舒服的呼了口气，然后压低嗓子试探问
 道。

 　　「夫人想不想要我这根大宝贝插到你的里面去？」

 　　周青莲听到这话，嘴上的动作一停，然后鼻子哼哼一声，又重新恢复嘴上的
 动作，对于林齐的提议丝毫不给回应。

 　　林齐内心一叹，这便宜母亲心里的那道底线还是没有破啊。

 　　甚至他很清楚便宜母亲的想法。

 　　只要她没有表示想要跟自己求欢，那她现在所做的一切在她那里都是自己逼
 迫的行为。

 　　林齐想要攻破这道底线，就必须让便宜母亲自发的想和自己求欢。

 　　「小荡妇，小爷我有的是耐心，我就不信整不服你！」林齐心里发狠道，不
 急不缓的用泡在浴池的脚轻轻的抚弄着周青莲胸前一对不算太大也不算太小的玉
 乳。

 　　……

　　时间流逝，等林齐听到从远处传来不是很清楚的打更声时，这才知道现在已
 经是四更天了（约凌晨两三点）。

 　　用力挺了一下小腹，让肉棒狠狠地撞了一下趴在浴房木窗架上便宜母亲周青
 莲的花心子宫宫门上，这才把肉棒从快要收缩肉壁的蜜穴里拔出。

 　　这已经不知道是第几次了，周青莲又一次从快要春潮的顶点处被自己那淫贼
 相公狠狠地拉了下来。

 　　紧随而来的是她越发无法抵抗的空虚感以及让她头昏脑胀的胀胀猛烈欲火。

 　　她喘着粗气，内心有些嗔怪这不知道奸淫玩弄了她多久的淫贼相公。

 　　（这相公好生讨厌，我真的快受不了了……）

 　　周青莲咬着牙，深吸了口气，尽量让自己一动不动。

 　　被那淫贼相公玩弄久了，她也隐约感受到了什么。

 　　这可恨的淫贼相公似乎在等她忍不住主动跟他求欢。

 　　经管浑身上的肌肤都被磅礴到难以忍耐的欲火烧的粉红，她还是没有放下这
 条最后的底线与矜持。

 　　她的内心深处，依然不断的提醒她自己是剑阳侯之妻，是林家侯府主母，是
 两个孩子的娘亲，是大赵国有名的贤妻良母。

 　　经管这些枷锁被她抛开，使得她可以心安理得并且有些享受的接受那淫贼相
 公的玩弄奸淫，但并不代表这些枷锁被她抛弃。

 　　她也暗自给自己下了最后的通牒。

 　　只要天亮，这淫贼还不肯放过她，她就必须不顾一切反抗了。

 　　天亮了，她作为侯府主母，再也不能被这样轻薄奸淫下去。

 　　撅着屁股分开腿，让自己的私处蜜穴能够被随时被淫贼相公肏弄，缓缓平复
 下呼吸，周青莲隐约觉得有点不对劲。

 　　按照之前的节奏，那淫贼相公每次让她从春潮顶点前拉下来后，就会带她到
 浴房的另外一边去继续这样煎熬的肏弄。

 　　虽然不会让她的欲火消退，但至少下体私处蜜穴里的酥痒能得到几分缓解。

 　　但现在她已经平复下来，也准备好了再次被淫贼相公那根粗壮的大肉棒阳具
 又一次的肏弄，但身后的淫贼相公却没有动静。

 　　（那淫贼莫不是玩累了走了……）

 　　带着有些失落又有些放松的想法，周青莲刚想伸手把头上绑着的蒙眼黑布解
 开，突然一声门被推开的嘎吱声响，那淫贼相公的声音又传了过来。

 　　「夫人，我们到你寝房里去做。」

 　　「是，相公……」

 　　听到淫贼相公的话，周青莲下意识的答应一声，然后这才反应过来，明白自
 己这是又要被淫贼相公带出去玩弄了，刚想要拒绝，她就感觉身体一轻。

 　　这种感觉她现在有些熟悉了，该是那淫贼相公从背后把她抱起，然后又是托
 起了她两条腿，以把尿的羞耻姿势把那根阳具肉棒插到了她的私处花穴里。

 　　林齐双手托抱着便宜母亲，一边用肉棒感受着便宜母亲湿的不像话的蜜穴，
 一边明知顾问道。

 　　「夫人，你的寝房在哪？」

 　　听到了淫贼相公的问话，周青莲在欲火焚身下，只是略微一犹豫，内心颇为
 禁忌和刺激的说出了自己寝房的方向。

 　　「浴房后面过道直走便是……啊……」

 　　她话还没说完，就感觉自己的花心被蜜穴里的大肉棒狠狠地撞击了一下，忍
 不住发出一声难以压抑的呻吟，然后才用手捂住了嘴。

 　　（现在怕是夜深了，侯府里除了守在院外的军士，其他人应该都睡了……）

 　　内心安慰了自己一声，周青莲这才没有在意刚刚自己的呻吟有没有被别人听
 见。

 　　反而因为一路上时不时的被那淫贼相公撞击花心不慎发出销魂的呻吟，不仅
 没有捂嘴，反而越发觉得刺激与禁忌。

 　　谁能想到，她这个侯府主母半夜跟不认识的淫贼野男人苟合并且淫叫呢……

　　深夜侯府，美妇人浑身赤裸，眼镜蒙着黑布，被身后的少年抱托着双腿，一
 边阴户大开着承受着蜜穴处粗壮肉棒的肏弄，一边享受着户外交合的刺激感。

 　　一直等到那淫贼相公把她放在有她熟悉气息的柔软大床上，那种在户外交欢
 的刺激感才渐渐散去。

 　　与此同时，一想到自己在和夫君剑阳侯洞房的婚床上跟一个淫贼交合，另一
 种禁忌的刺激又猛然出现……

　　在这和夫君剑阳侯成婚的寝房里，周青莲又被那淫贼相公弄了四五次春潮顶
 落，即使身上的欲火已经快要把她烧焦，但在超长时间的交欢运动下，她还是手
 握着那淫贼相公的阳具大肉棒疲惫的睡了过去。

 　　看着熟睡的美艳熟妇，林齐疲惫的看了一眼窗外逐渐蒙亮的天色，下床把门
 窗锁好，这才爬上床抱着便宜母亲闭上眼睛休息起来。

 　　他实在是太佩服这便宜母亲的毅力了，身下的大床基本上都要被便宜母亲的
 淫液洗透了，这便宜母亲还是没有放下最后的矜持与底线。

 　　「妈的，一天不行就两天，一天一天，我就不信你还能忍住！」心里狠狠地
 暗骂一声，抚摸着便宜母亲光滑柔嫩的肌肤，林齐也沉沉的睡了过去。

 　　不过他不敢睡的太死，怀里便宜母亲一有动作他就会睁眼查看，最后等到便
 宜母亲完全睡死，他才昏昏沉沉的进入梦乡……

　　……

　　一直到天完全亮，在门外侍女的敲门声中，林齐才悠悠转醒，头脑虽然还有
 些昏沉，但精神已经基本恢复了。

 　　看来自己这具身体是真的强悍，并且血气方刚的程度令人惊人。

 　　看了一眼蒙着眼还在熟睡的便宜母亲周青莲，林齐到没有去打扰她，而是默
 默开始思考今天的调教攻陷计划。

 　　首先，自己的身份还是不能暴露，不然昨晚的调教就前功尽弃了。

 　　第二，今天不能让便宜母亲出这个寝房了，好在这张大床有床帐，让那些侍
 女把三餐放在寝房的前厅就行了。

 　　第三，以便宜母亲的毅力，林齐还是没有太大的把握今天就能攻陷掉她心里
 的那道底线，看来他还得做好大持久战的准备了。

 　　好在周青莲前几天安排好了侯府的诸多事宜，至少五六天内没有必须要她出
 面的大事了。

 　　想好这些问题，林齐深吸口气，昨天近乎整晚的肏弄和挑逗，便宜母亲脸上
 的潮红还在，私处蜜穴里的淫液虽然干涸不少，但能看到还在少量的滋生。

 　　这应该是春药粉的功效了。

 　　整理了一下肉棒上有些褶皱的包皮，林齐深吸了口气，拿开便宜母亲的一条
 玉腿，露出阴户蜜穴，肉棒直接插了进去。

 　　在肏弄抽插了一会儿，蒙着眼的美妇人才低吟着醒来。

 　　周青莲迷迷糊糊睁开眼，但眼前仍是一片黑，突然感受到下体有酥痒的快感
 传来，这才想起自己昨夜和那淫贼相公的种种羞耻行为。

 　　没有得到释放反而积累到无比磅礴的欲望火焰随着她的醒来从她心底迅速的
 苏醒。

 　　（天应该亮了……但是这可怎么办……）

 　　周青莲一边忍受着私处蜜穴里那似乎更为粗壮坚硬的大肉棒阳具的肏弄，一
 边内心荡漾的想着对策。

 　　此刻她的欲火还没有昨晚那么强烈，内心的理智恢复了许多，但不知怎么，
 享受着从下体不断传来的快感以及内心的刺激感，她竟然有些不知道该如何是好
 了。

 　　想要起身反抗那淫贼，身体却怎么也不听使唤，周青莲作为女人，自然知道
 自己这是春情弥漫了。

 　　毕竟昨晚一整晚都没有达到春潮泄身，经管睡了一觉，但身体里的欲望并没
 有消退，现在跟你更是随着那淫贼的肏弄而开始逐渐苏醒。

 　　而且心里总想着，即使现在反抗，除了引起外面那些侍女的发觉，也改变不
 了自己被奸淫玩弄的事实了。

 　　反抗带来的后果是声名俱裂，丈夫剑阳侯从此沦为大赵国勋贵们的笑柄，儿
 女都将抬不起头做人……

　　不反抗的后果就是自己要继续承受着这淫贼的玩弄奸淫，并且还要想办法掩
 饰不让下人们发觉，一想到自己的嫡子林齐还在府上，周青莲的反抗之心就越发
 沉寂了。

 　　她现在唯一能做的就是等这淫贼玩腻了自己退去，只要她守住那最后一条底
 线与矜持，她就依然还是被逼无奈。

 　　大不了事后用一杯毒酒自尽便是……

　　深吸了口气，为了丈夫剑阳侯，为了儿女能抬起头做人，周青莲内心最后的
 一丝反抗之心瞬间烟消云散。

 　　「夫人，该起了，早膳已经备好了。」门外，侍女的声音传来，周青莲尽量
 忍受着床上那淫贼的磨人肏弄，声音尽量平缓的说道：「我…今日身体不适，把
 早……膳放在前厅就好了，今天不要让任何人来打扰我……啊哈……」

 　　门外的侍女听着自家主母有些怪异的声音，倒也没有多想，恭敬的应是，随
 后轻声的推开门，把准备好的早膳端了进去。

 　　让这个侍女奇怪的是，她放好早膳离开不到半个时辰，就有人来传话说主母
 让她再端一碗早膳去房里前厅。

 　　作为下人，她倒不敢质疑主母的吩咐，只是有些奇怪主母身体不适，为何要
 吃两份早膳。

 　　等到中午和晚上的时候，这个侍女更加疑惑主母的行为了。

 　　平日里为了保持身材苗条的主母，今天的三餐都要了两份……

　　侍女心里带着疑惑，但却不敢有任何质疑，送完第二份晚膳按照主母的吩咐
 让院里的下人们都离开，这才古怪的关上院门，朝着自己的住处走去。

 　　「夫人今日还真是奇怪……」

 　　……

　　此刻，剑阳侯府后院的主寝房内，周青莲依然带着那条蒙眼的黑布，此刻浑
 身赤裸的跪在寝房的名贵木地板上，双手抬着自己胸前的一对酥乳，口舌并用的
 含舔着一根在她双乳之间的粗长阳具肉棒。

 　　这是那淫贼相公教给她的新花样，经过最晚和今天一整个白天的男女交欢以
 及那淫贼相公的玩弄，她已经习惯服从淫贼相公的命令了。

 　　「对，就是这样，夫人真是聪明，一学就会。」

 　　林齐压低嗓子说着话，享受着便宜母亲周青莲的乳口服侍。

 　　「嗯嗯……」

 　　嘴里发出两声哼叫算是回应，周青莲脸上依然带着潮红，表情略显放荡。

 　　她的脖颈粉红一片，一整天被淫贼相公淫玩，除了内心的那道底线，其他的
 尊严矜持以及完全被她遗忘抛开。

 　　她的神智从一开始的迷离到后来的清醒。

 　　可越是清醒，她越是享受这种刺激与禁忌，就连蒙眼的黑布几次不小心松动
 了，她又亲自绑紧。

 　　自己竟然和这个淫贼在寝房里淫乱了一整天……

　　不管是排尿或是排便，都被这淫贼相公全部看光了。

 　　虽然这淫贼相公没有给过她一次春潮绝顶，数不清多少次让她快要春潮时把
 她拉下顶点。

 　　但每一次过后，她都更享受被这淫贼相公的玩弄过程。

 　　林齐看着越发放的开的美妇人，这个他这具身体的亲生母亲，第一次觉得这
 个女人竟然如此的难搞。

 　　到现在为止，还是不肯主动说出求欢做爱的话或者行为。

 　　但越是这样，越是激起了林齐心里的好胜心。

 　　看着不断用双乳套弄和口唇吞吐自己肉棒的美艳熟妇，林齐突然灵机一动，
 压低嗓子调侃说道：「夫人，我的肉棒家伙大不大？」

 　　经过一整天的调教，这种淫语调教林齐也是一直在做的。

 　　若是昨晚，这便宜母亲肯定答不出话，但现在就不同了。

 　　只见她略微停下了吞吐的动作，犹豫了一会，动人的轻薄樱唇微微隆起一个
 娇羞的弧度，低柔又有些妩媚的声音就从她的嘴里轻轻的飘出。

 　　「相公的肉棒……很大……」

 　　说完这句话，美艳的熟妇立马低下头，林齐隐约看到，便宜母亲脖颈处的春
 晕更加浓厚了几分。

 　　马上趁热打铁道：「比起剑阳侯的，谁大？」

 　　听到这话，周青莲黑布蒙着的迷离双眼一震，恢复了几分冷静。

 　　她想起了自己的真正相公并不是眼下的这个淫贼，而是镇守在边地的剑阳侯。

 　　但随着想起，在身上不知道浓烈到什么程度的欲火烤炙下，一股禁忌的刺激
 感在心底滋生。

 　　鬼使神差的，周青莲有些娇羞的说出了一句让她自己都有些羞愤的话。

 　　「相公……的肉棒更大……」

 　　她隐隐真的把这淫贼当做相公了。

 　　至少这么长的时间里，她的身子早就沦陷了，若不是一直守着心里最后的底
 线，她此刻怕是和那些不知廉耻的春楼妓女一样，浪叫着求男人肏弄自己吧……

　　内心越是让她感到罪恶，随之而来的禁忌快感也越发强烈。

 　　「那你喜欢我的肉棒还是他的肉棒？」

 　　林齐声音带着些许兴奋，他感觉到，便宜母亲一直严防死守的底线似乎有些
 松动了。

 　　对于林齐这个问题，周青莲先是沉默了一阵，虽然内心里竟然不由自主的拿
 当下这淫贼相公的肉棒与夫君剑阳侯的做起了比较。

 　　夫君剑阳侯戎马一声，肉棒不算小，但比起淫贼相公还是有些差距的……

　　虽然内心不想承认，但那股刺激与禁忌的快感让她很确定，自己更喜欢当下
 这根让她又爱又恨的粗长滚烫的阳具大肉棒。

 　　「夫人快说，说完我们就到窗户那边去做吧。」

 　　林齐压低嗓子，有些期待的说着。

 　　这这句话看似只是逼便宜母亲回答，实际上只要便宜母亲肯回答，那就说明
 她内心里的那道底线有了破绽。

 　　「我……」

 　　周青莲一听到要去窗口做那让她逐渐着迷又羞耻的男女交欢，私处蜜穴内一
 热，积累过多的淫液噗的一声缓缓从蜜穴口流出。

 　　她真的太想要了，以她对玩弄自己的淫贼相公的了解。

 　　只要她完成了淫贼相公的要求，他就会给自己一段虽然不让她达到春潮绝顶
 但却依然让她着迷上瘾的酥爽肏弄……

　　犹豫间，似乎没有觉得自己回答这个问题有何不妥，周青莲微微喘着气，有
 些娇羞的答道：「我喜欢相公的……大肉棒……」

 　　从未想过有一天自己会说出如此多的淫言浪语，周青莲只觉得说完后身体一
 阵放松，好似有什么枷锁被打开一般，然后她身体猛地一震，这才意识到自己似
 乎做了一件蠢事。

 　　自己竟然说自己更喜欢这淫贼的肉棒，岂不是承认自己喜欢被这淫贼玩弄奸
 淫……

　　羞愧羞耻和强烈的愧疚感让周青莲黑布蒙住的双眼有些失神，但林齐却没有
 管太多，直接托起她，让她背着自己趴在寝房的窗户边上，开始新的一轮独特抽
 插。

 　　便宜母亲刚刚的回话无异于逐渐放开内心那道底线了，林齐现在也不急着让
 她春潮泄身，他要继续加几把火……

　　夜晚侯府，当打更人打出三更天的更声时，后院宅院的主寝之中，此刻主寝
 的一扇门正大开着，一个赤裸着身体，脸上蒙着块遮眼黑布，弯腰扶着主寝门柱
 的美妇人正低声娇吟着。

 　　在她身后，一个少年郎同样赤裸着身子，不断的耸动着下体小腹，腹部与美
 妇浑圆有型的肉臀不断发出「啪啪」的脆响声。

 　　林齐有些难忍的一急一缓的抽插着便宜母亲的私处蜜穴，她两条修长的玉腿
 上有道道水光。

 　　这些都是从她蜜穴里流出的淫液水流，一直到现在，她仍然不肯彻底放下那
 条底线，甚至像之前那样问她更喜欢谁的肉棒，这便宜母亲也是闭口不言。

 　　若不是见她越发顺从自己，林齐还几次都想放弃了。

 　　这个自己身体的亲生母亲，这个眼下越发放的开的美艳熟妇，实在是让他有
 点无计可施了。

 　　「我就不信了，今天不行还有明天，我非要征服你不可！」

 　　心里说着狠话，林齐嘴里却压低嗓子说道：「夫人出门吧。」

 　　「嗯啊……是…相公……」

 　　感受着屋外凉凉的秋风，周青莲身体有些颤抖，不知道是冷的还是刺激的，
 她现在有点享受这种在屋外露天场所和自己的淫贼相公交合的刺激快感。

 　　其实随着被玩弄的时间越发的久，她内心迷离的同时理智也逐渐并存起来。

 　　她现在很清醒，并没有被欲火控制，反而是控制欲望之火，不断让自己获得
 更多的快感和刺激。

 　　也因此对于淫贼相公教给她的新花样，虽然极为害怕和羞耻，但还是有些兴
 奋的答应了。

 　　这个新花样就是自己一边被淫贼相公肏弄着越发淫荡的湿漉漉的私处蜜穴，
 一边弯腰夹着腿走路。

 　　之前好几次她都被淫贼相公带着在寝房门前不算太小的院子里走了好几圈。

 　　每次走完回房间后她又会被淫贼相公进行其他的玩弄淫戏。

 　　她越发享受这种刺激禁忌的放荡感觉。

 　　这一次，在院子里的一颗枣树前，她又一次被淫贼相公从春潮的临界点拉了
 回来，平复后她就感觉一阵尿意。

 　　「相公……我想如厕……」

 　　周青莲有些羞耻的按照之前自己这淫贼相公的交代，在想排尿或是排便时汇
 报给他。

 　　「嗯，那你就在这里拉吧」

 　　「是……相公……」

 　　深吸了口气，因为眼镜被蒙住，周青莲摸着树干，慢慢地蹲下身子，私处蜜
 穴处一阵畅快之后，空气中就弥漫起一股淡淡的尿骚味。

 　　排完尿，周青莲身心一阵轻松，闻了闻身上的汗味以及有些浓郁的女性特有
 的骚异味，她有些羞涩的开口道。

 　　「相公，我想去浴房洗澡……」

 　　卖力调教了便宜母亲一整天，身上的味道也的确有些重了，林齐想了想，嘴
 角挂着一丝淫笑答应道：「去可以去，不过你得走过过去哦……」

 　　周青莲闻言内心一档，脸上的潮红扩散到了脖颈，羞羞的答应一声，重新弯
 下腰，扭动了几下腰肢，等待自己这淫贼相公的肉棒阳具插入。

 　　看着似乎在主动求欢的便宜母亲，林齐心里终于有点要成功的感觉。

 　　以这种交合方式，带着便宜母亲缓慢的到达浴房，已经是来到了四更天了。

 　　之前便宜母亲就吩咐过人给浴池换水，林齐此刻直接抱着她在浴池洗了一会
 儿，又同样的方式带着她又回到了寝房之中……

　　……

　　清晨的阳光散落在寝房外的院落里，昨天给林齐母子两送早膳的侍女又一次
 在主母奇怪的要求下端来了第二份早膳。

 　　此刻，在寝房的大床上，两局赤裸的肉体正头尾想错的交缠在一起。

 　　周青莲撅起屁股趴在林齐的腿间，她自然不知道自己这淫贼相公便是自己的
 亲生儿子。

 　　睡醒后用完早膳，她就按照淫贼相公的吩咐，跨间对着他的脸上，自己则趴
 在他的腿间，两人互相用嘴舔弄着各自的性器。

 　　林齐躺在有些潮湿的床上，床单上的淫液异味很重，自然都是便宜母亲所留，
 床角还有几处尚未干涸的淫液水渍。

 　　看着自己这具身体亲生母亲的肥美蜜穴，因为他没有怎么大力肏弄，两片花
 唇倒还不算红肿，不过蜜穴里的嫩肉以及褶皱处却是通红滚烫，显然便宜母亲在
 他数不清的春潮落顶的调教下，蜜穴内已经变得无比敏感异常。

 　　蜜穴的上方，还有一个小巧的洞眼，此刻上面插着一团用棉布所做成的塞子，
 棉布塞子的四周有些血迹以及白灼的精液。

 　　昨晚洗完澡回房，林齐终于还是忍受不住了，便宜母亲的蜜穴肯定是不能让
 她春潮的，所以他只能强行开苞了便宜母亲的后庭。

 　　好在经过前期的抵抗，最后在他的淫威下，周青莲只能无奈的献出了自己的
 处子后庭穴。

 　　已经被玩弄三天的她已经没有任何忤逆林齐的意志了，除了不肯主动求欢做
 爱之外，基本上与林齐的性奴无异。

 　　林齐昨晚得到了一次释放，今天再用肉棒调教周青莲就显得异常游刃有余。

 　　之前他还有便宜母亲不春潮，他也不射精的想法，现在随着在便宜母亲菊穴
 里的第一发后，她的嘴脸双乳都被他射过一次。

 　　周青莲自从菊穴被肏弄过后，虽然过程非常痛苦，但却让她在其中享受到了
 另一番异样的刺激感。

 　　除了那最后的一条底线，她似乎变得和那些春楼妓女没甚分别了。

 　　一炷香之后，将从淫贼相公肉棒龟头射出的阳精含在嘴里，强忍着恶心和让
 她有些窒息的味道将这股阳精吞咽了下去，她干呕了几下，终究还是完成了淫贼
 相公的要求。

 　　曾几何时自己这个高贵的侯府主母会下贱到吞咽男人的阳精……

　　周青莲心里刺激的想着，只觉得蜜穴里那股让她越发无法抗拒的酥痒感越发
 浓烈起来。

 　　心里也有一股声音在劝说着她放弃最后的抵抗。

 　　（都这般地步了，周青莲你该认清了，好好求他给自己一次就是了，何必在
 挣扎？）

 　　（不行……不行……你可是侯府主母，你的夫君你的相公是剑阳侯不是这个
 淫贼，不可……）

 　　「不行，已经这般田地里，这最后的东西，我一定要守住……」内心里再次
 坚定下来，周青莲深吸口气，又开始舔弄起那淫贼相公有些软下去的阳具肉棒。


【堕妇】第五章：羞愤的主母 （古风/乱伦/人妻/调教/恶堕） ... ...




 　　　　　　　　　　　　　第五章：羞愤的主母

 　　傍晚，当送晚膳的侍女从主母的寝房内走出来后，她的脸色带着红晕，眼镜
 里的神色也仿佛是看到了什么让她永远忘不了的场景一般。

 　　「九娘，你怎么了，脸红红的是不舒服吗？」

 　　把碗放回厨房，侍女刚要离开就被做饭的老妈子叫住。

 　　「没……没有……我先走了。」

 　　九娘说着，有些慌乱的跑离了厨房，做饭的老妈子有些摸不着头脑，看了一
 眼九娘拿回来的两只空碗，有些喃喃自语地说道：「这几天夫人不是身体不适嘛，
 怎么胃口这么好……」

 　　……

　　九娘一路小跑着回到了自己的住处，脑海里还不断回档着自己在夫人寝房里
 看到的画面。

 　　因为夫人说过身体不适，她作为夫人的贴身丫鬟，自然是极为关系夫人的，
 今晚的晚膳她就没有敲门询问，而是直接端着两份晚膳进了屋子。

 　　一进门她就闻到了一股骚腥的气味，以及夫人那似乎是异样的呻吟声。

 　　她怎么也没想到，平日里端庄素雅的主母夫人，竟然在和侯爷的婚床上和一
 个男人做那种事情……

　　但让她更震撼的是，那个男人竟然是侯府的大少爷，林齐公子……

　　他们可是母子啊……怎么能……

　　九娘心神不安的想着，她从小就聪明，自然知道很多豪门里面的贵妇其实都
 有些淫乱的习性，只是她多年伺候主母夫人，知道主母和那些淫乱的贵妇不一样，
 主母在今天以前都还是她心里贤妻良母的典范啊……

　　自己这算是看见了不该看见的东西……

　　九娘深吸了口气，内心不停的警告自己，就算死也不能把今天看到的事情说
 出去……

　　……

　　此时此刻，在后院寝房内，一个赤裸的美艳熟妇正跨坐在一个少年郎的腰间
 上，眼睛被黑布蒙着，使得娇艳欲滴的脸上更显几分妩媚与淫乱。

 　　她趴在少年的胸口，少年湿漉漉的肉棒紧紧贴着她的小腹。

 　　就在刚刚，她又一次被少年从快要春潮绝顶的状态拉下来，此刻平缓后疲惫
 的趴在少年的胸膛休息。

 　　在美妇的浑圆肉臀后面，少年的腿间下，一缕白灼的阳精正缓缓从美妇的臀
 股间流出。

 　　周青莲只觉得自己要疯了，自己这淫贼相公似乎更爱她后庭的菊穴，每次一
 都把她肏弄的极为痛苦，甚至第一次肏弄后庭的伤口也裂开了，好在让贴身侍女
 拿了点药膏来，不然她真的经不住这淫贼相公的玩弄。

 　　算算日子已经快四天了……

　　自己不但没有反抗这个淫贼相公，反而越发不能控制自己的身体，虽然依然
 紧紧守着那条底线不敢逾越，可那淫贼相公每次问些擦边的话，都能让她感觉额
 外刺激。

 　　她已经快受不了身体里的这股欲望了，好想放弃求淫贼相公好好让自己春潮
 一次……

　　咬了咬牙，她还是放弃了这个想法，若不是淫贼相公不许，她早就用手自行
 春潮了……

　　「啪！」的一声脆响。

 　　感受到自己的屁股被拍了一下，周青莲当然知道这是什么意思。

 　　之前淫贼相公就交代过，只要他拍了自己的屁股，自己就要用后庭菊穴去套
 弄他的肉棒阳具……

　　虽然这让她觉得极度耻辱和羞愤，但某种强烈的刺激感还是让她没有选择拒
 绝。

 　　有些熟练的挺起屁股，扶着淫贼相公的粗长肉棒，一想到这根东西就要插入
 到自己的菊蕾中，她又是觉得恐惧，又是觉得刺激。

 　　最后一咬牙，菊穴对着肉棒一寸寸的开始套弄进去。

 　　「嘶…嗯…」

 　　剧烈的撑裂感以及某种异样的快感，让周青莲有些难受又有些刺激的将肉棒
 阳具全根插入到了自己的菊穴里。

 　　感受到肉棒龟头在自己直肠里滚烫的温度，她内心有种说不出的淫乱感觉。

 　　自己还是那个端庄素雅的侯府主母嘛……

　　羞愧感来的快，所带来的禁忌感也让她有些着迷。

 　　她喜欢这种感觉……

　　时间流逝，半个月的时间过去了。

 　　周青莲从没有想过，自己竟然会和一个淫贼在和丈夫剑阳侯的婚房里没羞没
 臊的交合近如此之久。

 　　她已经记不清自己多少次吞下自己这淫贼相公的阳精了，这让她有些习惯了
 那种令人作呕的味道，甚至她有些尝出味来的感觉。

 　　至于后庭菊穴，在反复被淫贼相公肏弄裂开又愈合后似乎变得不一样了，一
 股另类的快感和酥痒让她第一次觉得原来这里也可以如此欢愉……

　　不知道从第几天开始，她已经变得有些习惯了淫贼相公这根让她又爱又恨的
 肉棒阳具了。

 　　因为十几天没有穿衣服，她能感受到自己的胸部双乳似乎比以前大了一点，
 蒙眼的黑布换了几条，她已经习惯眼睛被蒙着的感觉。

 　　尤其是被淫贼相公肏弄蜜穴或者后庭的时候，蒙着眼她的感觉更加强烈。

 　　寝房外的院子她现在不用睁眼都能乱走了，这里的每一处地方都有她和淫贼
 相公的交合痕迹。

 　　还有浴房的屋里屋外……

　　不知道什么时候开始，她有些喜欢上了这种淫荡放浪的感觉。

 　　夜晚无人的时候，她也开始敢媚声淫叫了……

　　侯府的事情没有因为她半个月不出门而乱，每次隔着门安排贴身侍女去传达
 自己的吩咐的时候，周青莲会更加刺激。

 　　每每这个时候淫贼相公就会让她趴在寝房的门板下面，撅起屁股任由那根让
 她几乎着魔的肉棒阳具肆意肏弄。

 　　同时还要跟门外的侍女传达自己的意思，声音还要保持平缓。

 　　她有点爱上这种刺激的快感了。

 　　心里的声音越来越强烈。

 　　（都这样了，赶紧放开求欢吧……）

 　　（我不是淫妇，我不能做这种事……）

 　　（夫君，对不起了，我实在不能忍了……）

 　　（你可是侯府主母，不管怎样都要忍住……）

 　　……

　　这一天中午，侯府后院寝房内。

 　　此刻，周青莲带着蒙眼黑布，赤裸着身子趴在寝房前厅的茶桌上，在她的身
 后，林齐挺着粗壮的肉棒阳具，不断的在她的后庭菊穴里进进出出。

 　　「嗯……九娘你就按照我的……啊……轻……吩咐去…做吧……对了…公子
 这些天在做什么？」

 　　寝房门外，九娘听着夫人越发不掩饰的怪异话音，脸色有些红晕的答道：
 「奴婢不知道公子这些天在何处，只是听东院的人说公子可能出去游玩去了…
 …」

 　　嘴上这么说着，九娘心里却在想，公子可不就在您房里跟您交欢嘛……

　　「唔……嗯……我知道了，你下去吧……啊哈……别，要被发现了……啊
……」

 　　听着主母后半段小声的销魂哀求声，九娘脸上红通通的，答应一声就走开了，
 同时按照夫人主母的吩咐，让院子里的下人整理完院子就不许待在这里。

 　　然后，九娘有些魂不守舍的离开了这里，按照主母的吩咐，她还要去买些补
 肾固阳的补品来炖汤给主母喝……

　　……

　　房间内，林齐艰难的从便宜母亲的菊穴里抽出肉棒，一丝丝白灼的阳精被他
 带了出来。

 　　周青莲喘着粗气，自从发现菊穴也能有那种快感后，她也迷恋上了用菊穴和
 淫贼相公交欢。

 　　其实她已经不再把淫贼相公当成淫贼了，而是当成了自己的情夫，她背着丈
 夫私养的情夫。

 　　只要这样想，她心里的罪恶感爆发的同时，还会带给她深深的刺激感与禁忌
 感。

 　　若不是自己的情夫相公不允许，她都想拿开蒙眼布，好好看看每天把自己肏
 弄的欲仙欲死的人是何模样。

 　　抱着便宜母亲到床上休息，林齐有些失神的看着这具让他百肏不厌的肉体，
 心里一阵怀疑。

 　　都半个多月了，为什么自己还是没有搞定便宜母亲心里那条底线？

 　　其实林齐不知道，周青莲此刻心里的那条底线已经千疮百孔，只是迫于侯府
 主母的面子，实在说不出那种求欢的话。

 　　长久的玩弄调教，周青莲的内心深处已经开始埋下了一个淫乱的种子。

 　　又过了三天，中午用完午膳，林齐有些想吐的感觉。

 　　这几天的膳食不是牛鞭就是虎鞭，便宜母亲这是在给他补身体吗？

 　　又过了两天，这一日的傍晚，林齐终于忍不住了。

 　　虽然还不是百分百把握，便宜母亲心里还是有着一条坚不可破的底线，但林
 齐不打算慢慢熬了，他要尽情的肏一次便宜母亲。

 　　寝房内，周青莲正在梳理着头发，现在她蒙着眼也能把自己的头发梳理的一
 丝不乱。

 　　胸前的两只玉乳此刻有些红肿，两边乳头一边夹一个木夹子。

 　　这是两天前自己的情夫相公让自己叫下人去弄来的。

 　　没想到最后用在了自己身上。

 　　不过，乳头上的快感却是一天天开始强烈起来。

 　　下体蜜穴长期经历在春潮前被拉落下来的状态已经变得敏感不堪，现在周青
 莲随便走走路这蜜穴里就会滋生出流不尽的淫液。

 　　因为现在后庭菊穴也能让她有达到春潮泄身的预兆，导致已经逐渐占有她身
 心的情夫相公对这里也展开那种磨人的肏弄方式。

 　　时不时一会深一会浅。

 　　好几次她都想求他好好跟自己来一次，可话到嘴边又说不出来。

 　　但其实她已经默默开始主动勾引这个情夫相公来奸淫玩弄自己了。

 　　其他的贵妇可以养男人，自己为什么不可以？

 　　经过长久的欲火灼烧，周青莲已经彻底看开了。

 　　她即可以是端庄威严的侯府主母，在私下也可是情夫相公的淫妇荡妇……

　　林齐并不知道自己的便宜母亲内心扭曲的这么快，今天他已经决定了，不管
 怎么说，都要让便宜母亲享受一次春潮来临的极致快感。

 　　「夫人，梳好了么？」

 　　「好了，相公，今日你想玩何种花样？」

 　　听着便宜母亲有些诱惑的声音，林齐微微一怔，以前便宜母亲可不会主动提
 出这种问题……

　　不过便宜母亲看似妥协了，但林齐很明白一旦真正让她主动求肏，她还是会
 无动于衷。

 　　今天他的耐心用完了，不打算跟便宜母亲继续僵持下去。

 　　「你过来吧。」

 　　「是，相公。」

 　　听到林齐的话，周青莲从梳妆台前站起身，即使蒙着眼，她对这屋子里的结
 构早已了然于心，此刻直接走到床边，用手摸到了坐在床边的林齐，第一次主动
 搂住了林齐的脖子。

 　　「相公，奴家……好想要……」

 　　周青莲娇媚的脸上有些发烫，终于鼓起勇气说出了让自己感到无比禁忌与刺
 激的话。

 　　作为侯府主母，她终于还是放下了所有底线所有尊严，开始向这个奸淫了自
 己的情夫相公主动求欢了。

 　　这一晚，后院寝房内，侯府主母周青莲销魂的呻吟声一直从两更持续到了四
 更才平息下来。

 　　屋内，美妇周青莲蒙眼的黑布被林齐拿掉了，只不过她下意识习惯的闭着眼，
 并没有看到林齐的容貌。

 　　经历半个多月的调教，她终于是得偿所愿的春潮泄身了。

 　　此刻她敞开着大腿，任由私处蜜穴的淫液混合着白灼的阳精流落到新换的床
 单上，今晚她一共春潮了三次，可每一次春潮过后，她不但没有失去性致，反而
 更加疯狂的索取第二次春潮。

 　　只不过第三次春潮耗尽了她所有的体力与精力，不得不暂时休息一下。

 　　林齐抚摸着周青莲的双乳，乳头上的夹子还在，他的手只要轻轻一碰，周青
 莲就会销魂的低吟几声。

 　　这个从前的端庄贵妇，经过这半个多月的极致调教，已经基本上成了一个淫
 妇。

 　　疲惫的用手摸了摸便宜母亲依然湿淋淋的阴户蜜穴，林齐脑袋一沉，深深地
 睡了过去。

 　　第二天，午时，周青莲才慢慢的睁开眼，映入眼帘的是寝房熟悉的装饰。

 　　揉了揉眼睛，她已经好多天没有见过光了。

 　　感受着双乳的微微刺痛快感以及下体泥泞的潮湿感，想起昨天那三次春潮的
 极致快感，她不由得心头一阵发热。

 　　那种感觉真的太过美妙了。

 　　仅仅三次，她觉得自己已经对春潮泄身的感觉上瘾了。

 　　转过头，想看一眼肏弄了自己半个多月的情夫是个什么模样，可当她看到那
 张熟悉亲切的脸后，她酡红的脸一下变得苍白起来。

 　　嘴里喃喃自语道：「怎么会……怎么会是齐儿……」

 　　周青莲此刻心神巨震，眼泪不受控制的从眼角滑落。

 　　原来，辱自己清白，把自己搞成这幅淫荡不堪样子的人竟是自己的嫡亲儿子
……

　　自己心里渐渐有了位置的情夫竟然是嫡亲儿子……自己作为侯府主母竟然跟
 自己儿子乱伦了半个多月之久……

　　……

　　睁开眼，林齐有些慵懒的伸了个懒腰，这些天不停的和便宜母亲求欢做爱，
 即使是他这具血气方刚的身子也感到有些疲惫了。

 　　昨晚睡有点死，等看到已经穿上衣服，背对着她坐在梳妆台前的便宜母亲周
 青莲时，林齐才想起来自己昨天把她的蒙眼布摘下来了。

 　　也就是说，自己这便宜母亲已经知道是谁玩弄奸淫了她这么多久了……

　　林齐眼里闪过一抹兴奋的色彩，也不刻意改变嗓音，直接用平常的声音朝着
 周青莲说道：「夫人，昨晚可还酥爽啊？」

 　　听到他的声音，坐在梳妆台前的周青莲身体一震，随后她站起转身看向林齐，
 美艳的脸上苍白无比，双眼红肿着，像是哭泣许久的模样。

 　　「你……这个畜生！」

 　　林齐只觉得眼前光影一晃，随着他听到「啪」的一声脆响，紧接着脸庞上传
 来火辣辣的疼痛感。

 　　他脸上依然带着几分淫荡的邪笑，微微摸着脸，静静的看着便宜母亲收回刚
 刚打他耳光的那只玉手。

 　　「呜呜……孽子，你怎么可以这样……你叫我日后如何见人啊……」周青莲
 用手指着林齐，声音凄婉两行清泪从眼角滑落。

 　　林齐看着哭的可怜凄婉的便宜母亲，摸了摸似乎有些肿起来的脸，眼神戏谑
 的看着周青莲。

 　　「母亲，之前您被孩儿肏的时候可不是这么说的，你可是叫我相公呢？」

 　　「你……」

 　　周青莲听到林齐的话，脑海里浮现这半个多月来自己种种的淫荡行为，一时
 间羞愧的说不出话。

 　　「哼，母亲，若肏你的人不是我，而真的是采花淫贼，就你之前的骚样，怕
 是要和人家搞大肚子，给我爹戴一顶大大的绿帽子吧……」

 　　周青莲听着从林齐嘴里说出的攻心之言，开口想说自己是被逼的，可一想到
 自己昨日的确是抛下所有主动求欢了，到嘴的话竟是无法说出口。

 　　至于搞大肚子，周青莲这才想起，自己昨日有些放荡过头，竟然忘了阻止他
 在自己蜜穴里泄阳精了……

　　一想到自己很可能怀上儿子骨肉，周青莲脸上更是不见半点血色，性欲退去
 后羞愧羞耻羞愤耻辱自责愧疚等等复杂的情绪一起相应出现。

 　　林齐表面冷哼一声，其实心里暗暗窃喜，看来这便宜母亲算是给他镇住了，
 他要做的就是继续羞辱她。

 　　「要是别人知道，堂堂侯府主母私底下竟是这样的骚贱女子，不知道会作何
 感想……」

 　　林齐看着表情一点一点越发耻辱和羞愧的便宜母亲，走到她身侧，一把拉开
 她的衣襟，其实他之前早就想到了便宜母亲反应，便宜母亲所有的贴身内袍以及
 裹胸布都被他偷偷丢到了浴房里，眼下便宜母亲穿的正是他特意留下的一件夏天
 穿的轻薄外袍。

 　　随着衣襟被他扯开，便宜母亲周青莲赤裸的酮体就暴露了出来。

 　　刚要伸手把玩那对自己经熟悉无比双乳，林齐突然感觉胸前一股大力推来，
 他一时没站稳，被推到了地上。

 　　「畜生，别碰我！」周青莲有些崩溃的推开了林齐，即有被儿子凌辱的羞怒
 感，又有尊严被践踏的耻辱感。

 　　但更多的是对未来日子的绝望。

 　　她背叛了丈夫，被亲生儿子凌辱奸淫，经管她最后放开了内心，接受了自己
 变得淫乱的事实，可被自己儿子凌辱，她无论如何还是无法接受。

 　　「滚，你给我滚，我不想再看到你！」

 　　看着对着自己崩溃喊叫的便宜母亲，林齐心里微微一叹，知道便宜母亲一时
 半会儿接受不了被儿子奸淫的事实，他也不是太过担心，起身拍拍屁股，然后穿
 上外袍，慵懒的从寝房里走了出去。

 　　他知道，便宜母亲既然等到他醒了之后才发作，必然是不会去寻死觅活的，
 不然自己一早起来看到的就不是活人了。

 　　等她情绪稳定后，自己在想办法肏她一次，那便宜母亲就基本上搞上手了。

 　　想到这里，林齐出门时嘴里不自觉的哼起了小曲……

　　周青莲看着离开的亲生儿子林齐，有些怕见光的关上了门，然后才倒在床上
 耸着肩嚎哭了起来。

 　　她以后再也没法以母亲的身份去对待嫡子林齐了，她也没有脸去见丈夫剑阳
 侯。

 　　林齐走前说的很对，若那淫贼不是他，或许自己现在还沉浸在那禁忌刺激的
 欲望里无法自拔。

 　　自己终究是对不住丈夫，对不起剑阳侯之妻的身份……

　　「我倒底ｆ造了什么孽啊……」

 　　……

　　时间一晃，七天的时间眨眼过去。

 　　清晨，周青莲悠悠的从睡梦中醒来，她美艳的脸颊上带着泪痕，自从那次崩
 溃后，她这七天以来一直都在做噩梦。

 　　梦到心爱的丈夫剑阳侯英气逼人的双眸看她的时候却充满了嫌弃与厌恶，梦
 到那根让自己羞愤欲死的肉棒阳具，只是阳具的主人却是自己的亲生儿子林齐，
 梦到了自己和儿子的事情被天下所知，自己被万夫所指。

 　　甚至，她还清楚的记得，梦里那一道道对她的唾骂声。

 　　「贱妇……」

 　　「堂堂剑阳侯夫人，侯府主母竟是个淫妇……」

 　　「枉为人母，竞和亲生子行苟且之事……」

 　　「你这骚贱淫妇，勾引儿子的无耻荡妇……」

 　　眼泪止不住的从眼角滑落，周青莲发懵间，突然想起了什么。

 　　「要是没记错，这两天该是来月事的日子……」

 　　解开披在身上的外袍，因为这几天她没有出门，此刻身上依然穿的是那件林
 齐特意留下的夏季外袍。

 　　单薄的外袍下，是她成熟雪白的美丽酮体。

 　　把手伸到自己私处蜜穴出，轻轻将两片花唇分开，露出其内红嫩的蜜穴洞口，
 这之前被林齐调教了许久的蜜穴一被她打开，一丝丝微弱却让她心神微荡的快感
 凭空出现。

 　　蜜穴深处更是开始传来微微酥痒的羞耻之感，一丝晶莹的淫液缓缓打湿了她
 的蜜穴口。

 　　月事没来，该不会……

　　脑海里想到某种可能，周青莲原本因为蜜穴快感而恢复了一丝血色的脸上再
 次苍白起来。

 　　精神憔悴的又过了五天，看着殷红的血液从蜜穴内流下，周青莲深深地舒了
 口气，放下了这些日子压在心里的巨石。

 　　她终究还是没有怀上儿子的孽种，不然她真的没有脸面存活于世了……

　　「夫人，公子求见……」

 　　寝房外，九娘的声音缓缓响起。

 　　「不见。」

 　　周青莲一听到是自己那禽兽儿子求见，语气冷冷的回道。

 　　门外，九娘恭敬应是，内心却有些疑惑起来，夫人和公子都搞到床上去了，
 感情不应该是极好嘛，怎么这些天都不肯见公子了……

　　「公子，夫人还是不肯见你，你还是先回去吧。」九娘走到寝房院外，对着
 林齐恭敬的行了一礼后，轻声说道。

 　　「哦，没事，九娘，麻烦你将此物转交给母亲。」

 　　林齐早就料想到便宜母亲不会见自己，从怀里口袋拿出一个木夹子交给九娘，
 神色微微有些邪魅。

 　　这个木夹子自然是之前调教便宜母亲双乳乳头的东西。

 　　林齐相信，只要便宜母亲看到这东西，一定会回想起那段被自己调教的欢快
 日子。

 　　他现在一点都不着急，便宜母亲自从主动跟他求欢做爱后，就再也不可能变
 回原来那个端庄素雅的侯府主母了。

 　　那将成为她的面具，面具下的真实面目则是被自己调教出来的淫荡熟妇。

 　　林齐其实有些后悔，早知道先调教个三五个月的在坦白自己的身份，那时候
 便宜母亲或许会彻底脱胎换骨，成为一个毫无顾忌的淫荡美妇，也不用像现在这
 样，还得想法子对她进行第二轮的调教。

 　　……

　　傍晚，侯府后院的主寝房里，周青莲呆呆的看着手里的木夹子，她的神色先
 是错愕，然后又是恼怒，随后又变得羞耻，最后内心深处似乎想起了什么，心跳
 之声猛然变得快了起来，让她的美艳脸蛋有些微微发烫。

 　　经管她无法接受被儿子凌辱奸淫的事实，但她不承认，自己的确非常享受那
 段被儿子玩弄奸淫的日子……

　　「这个孽子……」

 　　轻轻叹了一声，把这木夹子丢在一旁，周青莲的一双美目中不由的一片迷茫。

 　　日子总要过的，她不可能一辈子躲着林齐，有些事情也迟早需要面对。

 　　「下次那孽子再来的时候，就见见吧……」

 　　第二天，周青莲原以为林齐会来见自己，但只看到了九娘拿进来的一条黑色
 布巾……

　　这黑布巾她自然认得，正是她和林齐交欢时带着蒙眼的那条……

　　回忆起之前那半个月的淫乱时光，周青莲端庄美艳的脸上泛起一抹红晕，接
 过九娘拿来的黑布巾，语气保持平淡的问道。

 　　「九娘，公子这些日子都在做些什么？」

 　　九娘闻言先是犹豫了一下，她今天按照公子的吩咐去东院那这条黑布巾给主
 母，可去东院时，她却看到了以前在后院当厨娘的仆女南月正和公子躺在床上缠
 绵的画面。

 　　她可是知道的，南月厨娘是个有夫之妇，前几年还生下了一个儿子，没想到
 如今却在公子床上承欢，看样子不是一两天了。

 　　到底要不要告诉主母呢……

　　略一沉吟，九娘想起之前公子与主母在这寝房里淫乱交合的画面，从小就顾
 主的她自然不想瞒着主母。

 　　而且这些天主母不高兴，是不是就是因为公子和南月那个仆妇搞上了的原因？

 　　一想到这里，九娘不在迟疑，把所见所闻一股脑的告诉了周青莲。

 　　呆呆的听完九娘的话，周青莲内心突然不知怎么的一阵难受。

 　　这种感觉最早还是出现在和丈夫剑阳侯成婚前的那段时间里。

 　　当时丈夫剑阳侯看中的女子有两人，她只是其中一个，可她那时候在就被丈
 夫英气博发的英武气概折服，芳心暗许，可有一天却看到丈夫在陪另一个被看中
 的女子游玩，她当时的心情就是当下这般的难受。

 　　「知道了，下去吧……这件事情不许泄露……」

 　　打发走了九娘，周青莲回到床铺上，想起之前自己还和儿子林齐在这张自己
 跟丈夫剑阳侯成婚的婚床上肆意交欢，没想到儿子此刻竟然在和一个有夫之妇的
 仆妇苟合，这几日心里的压力以及委屈如大海涨潮一般冲垮了周青莲的心堤。

 　　眼泪不争气的又流了下来，复杂的情绪充满在她的心间。

 　　有对丈夫剑阳侯的愧疚，有羞愧，有被亲生儿子凌辱的悲哀，还有对把她调
 教成无比敏感浪荡模样儿子的羞耻，还有对被自己当成了内心认可的情夫儿子背
 叛般的失落与委屈。

 　　……

　　此刻，侯府东院，主宅邸的房屋内，一个三十岁左右的俏丽熟妇，穿着一件
 被改小许多的外衣，正脸色羞红的蹲跪在地上，嘴里含弄着一根粗长狰狞的巨大
 阳具，眼神有些迷离。

 　　屋内林齐站在房内的窗户边，看着窗外单调的风景，有些不耐烦的用脚踢了
 踢此刻正跪在他身下用嘴极力服侍他的俏丽熟妇。

 　　被他这一踢，俏丽熟妇条件反射般的用手掀起外衣的裙摆，露出其内没有穿
 任何内裙以及裹胸的赤裸娇躯。

 　　随后把蹲跪着的双腿分开，露出下体被剃光毛发的光秃秃的阴皋以及水淋淋
 的阴户。

 　　此刻，在她阴户花唇内的蜜穴口以及蜜穴下方的菊穴里，一丝丝白灼的阳精
 混合着淫液不断的从其内流出。

 　　林齐看了一眼眼前这具成熟的肉体，内心满意的点点头，随后伸出脚用脚趾
 头磨蹭着哪还流着他之前射进去阳精的滑嫩蜜穴。

 　　熟妇脸上红晕更盛，对于林齐的玩弄不但没有任何抵触，反而极为配合的将
 双腿分开的更大，以便林齐能更好的玩弄她。

 　　「想回家吗，南月？」

 　　熟妇听到林齐的声音，眼里的迷离瞬间有了消散的迹象。

 　　南月小心翼翼的吐出嘴里的巨大肉棒，一边伸出舌头舔弄着龟头，一边微微
 点头不敢说话，表情有些祈求的看向林齐。

 　　自从半个月前少主回了东院，她就再也没有离开过少主的寝房了，一连半个
 月，几乎是日夜笙歌，她的嘴和蜜穴以及后庭菊穴几乎灌满了少主的阳精。

 　　而她也不知道在被少主的肏干淫玩中达到了多少次春潮，泄了多少次身子，
 她现在浑身上下都充斥着少主阳精以及自己淫液的气味。

 　　看着这个被自己调教到淫荡至极的熟妇，林齐突然紧紧按住南月的头，把肉
 棒深深地插入到她的嘴里，直到龟头顶进她的喉咙深处然后快速度抽插了起来。

 　　南月被这突如其来的一下弄的身体一颤，强烈的窒息感让她一双美目有些翻
 白，但即使如此，她还是没有丝毫反抗，只能艰难的忍受着喉咙里的不适感，承
 受着林齐的深喉肏弄。

 　　也不知道过了多久，南月感觉有些快喘不上气的时候，喉咙里的肉棒突然一
 涨，一股热流沿着她的喉管进入食道。

 　　林齐舒服的呼了一口气，从南月嘴里拔出肉棒，然后有些心满意足的绑好披
 在身上的外袍衣带，悠闲地坐在茶桌前喝起了茶。

 　　与此同时，南月依然保持着蹲跪的姿势，头微微上扬，让喉咙起满溢的阳精
 不至于流到嘴外。

 　　阳精独特的骚腥味道让她有些难以下咽的同时又感觉渐渐有些难言的独特味
 道。

 　　这种味道不算美味，但她经过这些天的适应，已经算是彻底习惯了。

 　　把喉咙里所有的阳精尽数吞下，南月这才红着脸，四肢跪趴在地上爬到林齐
 的胯间，伸出舌头开始熟练的舔弄清理起少主人的肉棒。

 　　「不错，越来越自觉了，今晚过后你就回家吧。」

 　　林齐惬意的享受着茶桌下俏美熟妇的服务，嘴里不急不缓的说道。

 　　听到了林齐这句话，南月潮红的脸上微微闪过一丝解脱的神情，更加细致的
 舔弄少主人的肉棒阳具。

 　　虽然少主人没有马上放她走，但至少给了她一个期限，一想到还要熬过今天
 晚上，南月俏丽的脸上更加潮红了起来。

 　　那些让人羞愤欲死的花样，她这半个月已经领教了太多，心里对丈夫的愧疚
 已经多到让她麻木了。

 　　虽然南月还是想做一个如主母那般的贤妻良母，但她渐渐开始享受起这种被
 少主淫玩的快感了……

　　……

　　次日，清晨。

 　　小心翼翼的走出少主的屋门，南月脸上带着红晕，有些紧张的迈着酥软的步
 子，朝着自己在东院的住处走去。

 　　半个月过去了，她总算是出了少主的寝房了。

 　　连续半个月都没有回家，也不知道相公和儿子怎么样了……

　　想起相公和儿子，南月有些潮红的脸上略微浮现一抹羞愧之色。

 　　自己为人母为人妻，虽说是被逼无奈，但这半个月她其实有好几次机会可以
 从少主那里脱身。

 　　可每次想提出回家一趟的时候，她又有点舍不得那种销魂的快感。

 　　不得不承认，虽然自己相公房事方面不算弱，可比起少主人却着实差远了
……

　　脑子里想着这些事情，南月走出了东院主院后，这才发现自己到了侧院，再
 走一段路，就到了她在东院的住处了。

 　　「不行，不能往这边走，要被人发现了，可就遭了。」

 　　南月看了一眼身上衣服，还带着几分潮红的脸突然加深了几分。

 　　半个月前她穿戴整齐的进少主寝房，可现在她身上只批了件褶皱异常的单薄
 外衣，下体红肿的蜜穴还留着淫液和阳精，胸口一对已经变大了许多的玉乳乳头
 上，一丝丝奶水还在时不时溢出。

 　　单薄的外衣只是遮住了她的腰身以及大半玉乳，下体的一双修长的大腿步子
 稍微迈大一点就会从衣摆里暴露出来，腿上的淫液和阳精搞不好一下就会被人看
 到。

 　　这要被人看到，她可没脸活了。

 　　犹豫了一会，南月潮红的脸上露出一抹果断，她在东院的住处离东院的浴房
 不远，从东院浴房里绕过去，自己那些手下的小丫鬟以及那些管事同僚就看不到
 自己了。

 　　只是要经过浴房，少不得要经过少主的同意，以少主的性子，自己怕是又要
 煎熬一段时间才能回家了……

　　想起林齐那根火热粗长的肉棒阳具，南月眼里闪过一丝迷乱和荡漾，迈着小
 步子，有些羞耻又有些期待的朝东院主宅院走去……

　　……

　　三天后，深夜，南月赤裸着身子急匆匆的走进到自己在东院的住房后，这才
 松了口气。

 　　又被少主淫玩了三天，南月已经有些爱上了和少主交合欢爱的感觉了，以至
 于少主让她今夜光着身子回房的这等羞耻之事，她也做了出来。

 　　感受着仍然狂跳不止的心跳，南月内心一阵刺激。

 　　刚刚在路上，她能感觉到有好几道目光在自己身上。

 　　她该是被人看光了吧……

　　好在那些人大多都是少主的贴身婢女，应该不会把她的事泄露出去就是。

 　　平缓了几下呼吸，南月脸上一红，从床底下拿出一个木盆，然后蹲了下来，
 分开腿露出被少爷在上面写了「淫穴」二字的阴皋，伸手拿掉被少主夹在两片红
 肿花唇上的木夹子，然后双手拉开花唇露出蜜穴，看着一缕缕浓厚的阳精和淫液，
 南月有些担忧起来。

 　　被少主泄了这么多次阳精，自己该不会怀孕吧……

　　……

【堕妇】第六章：主母的沉沦 （古风/乱伦/人妻/调教/恶堕）

　　　　　　　　　　　　　第六章：主母的沉沦

　　接来下的日子里，林齐没有继续沉浸在女欲里，这个月上半个月肏了便宜母
亲，下半个月肏了南月，即使是他现在这具身体强悍异常，也有点细微的虚弱感
了。

　　虽然还是每天清晨一柱擎天，但林齐觉得也是时候开始锻炼一下身体了。

　　好不容易穿越到这个时代成为无法无天的二世祖，没有一个好身体可不行。

　　一连一个月，林齐都没有接近女色，每天定时的早起晨练然后又是泡各种强
身健体的药浴，武艺方面也是不断的打磨，前身留下来的底子不得不说实在是太
好了。

　　连续锻炼了一个月后，之前那一丝纵欲过度的虚弱感烟消云散，浑身上下不
仅换发着生生不息的活力，身体各方面的力量都增强了不少。

　　为了检验自己的进步，林齐时不时和那些武艺顶尖的护卫头领切磋，在确保
他们不放水的情况下，以一敌三稳占上分。

　　按照这几个护卫的说法，少主若是上战场，绝对是可以以一挡百的悍将。

　　对于这些护卫的真心恭维，林齐倒是不以为意，他坚持锻炼可不是为了上战
场去卖命，而是为了保健，让自己以后可以更尽情的玩弄看上的女人。

　　穿越一世，若是不风流一生，岂不是白白浪费了老天爷给他的新生。

　　……

　　这一天，清晨。

　　和煦的阳光将整个剑阳候府笼罩，侯府东院，主宅的寝室里，林齐有些睡眼
朦胧的睁开眼。

　　嘴里有些干，像是水分都被蒸发了似的，看了一眼躺在自己枕边盖着被子的
南月，这个人妻仆妇是他昨晚连夜叫过来了的。

　　连续锻炼了一个月，一个月未近女色，作为前世的风流浪子，林齐自然也是
无女不欢的，再加上这具血气磅礴到不似人的身体，来了性致，不发泄出来，对
他来说是件极为难熬的事情。

　　昨晚他毫无顾忌的放纵了一把，以他这一个月来锻炼出来的体魄，短时间内
再也不用担心出现虚弱的情况了。

　　看着南月这张还算好看的面容，一想到这个人妻仆妇昨晚被自己弄的泄了十
几次身子，各种淫语浪语从这个熟妇的嘴里喊出，对于自己调教女人的能力，林
齐莫名有了不小的成就感。

　　可惜便宜母亲那边目前还是严防死守，让他没办法对她进行第二轮的调教。

　　不过他也不急，心理上便宜母亲已经被他打通了一道缺口，便宜母亲现在躲
着不敢见自己就是最好的证明，自己只要慢慢勾起便宜母亲的欲望，让她变得和
南月一样成为自己的性奴也不过是时间问题。

　　走下床从茶几上倒了一杯鹿茸参茶，喝饱了以后，林齐摸了摸下体有些过分
狰狞的粗大肉棒，看了眼还在熟睡的南月，嘴角露出一抹邪笑。

　　他走到床边，一把掀开被子，南月成熟妩媚的酮体毫无遮掩的暴露在他的目
光之下。

　　光滑细腻的肌肤上不少地方有些磕磕碰碰的痕迹，尤其是膝盖已经臀部后上
部的两处位置更是通红一片，腰腹处到处都是墨迹。

　　[ 荡妇][淫娃][骚肉壶] 以及两个半的正字记号等等。

　　这是昨天肏弄南月的时候，他一笔一划写上去的，南月每泄潮一次，他就在
她的肚子上记上一笔，南月每哀求他肏弄的时候，他就在她的肚子上写下一道淫
词。

　　要不是他射了一次后，南月昏睡过去，这些手臂胸口的肌肤都会被他用墨迹
写满吧。

　　林齐满意的看着自己的昨晚的杰作，伸手摆弄了一下南月的身体，让她睡正
一些，然后在把她两条修长丰腴的双腿分开一些，被刮的光亮的阴户就暴露在他
的眼前。

　　此刻，南月的阴户花穴正塞着一个木塞，花穴下方的菊穴处，也隐约能看见
另一个木塞的尾部。

　　林齐嘴角带着邪笑，伸手把南月花穴处的木塞拨离，随着他的动作，一缕缕
散发着骚腥气息的淫液以及阳精就如溪水般从南月的花穴内缓缓流出。

　　昨天虽然只射了一次，但他可是足足禁欲了一个月，积累了一个月的阳精不
仅量大，并且异常粘稠。

　　想着被自己征服的人妻仆妇几个月后说不定要顶着肚子来让自己玩弄，林齐
就有些期待起来。

　　活了两辈子，他还真没玩过孕妇呢。

　　用力在南月光秃秃的阴户上拍了一下发出一声带着水声的异响，林齐躺回床
上，嘴里轻声唤道：「小淫妇，快起来给我舔舔。」

　　睡意朦胧中，感受到下体蜜穴被人拍了一下，南月幽幽醒来，感受着全身上
下传来的酥软无力感以及花唇蜜穴处传来的异样快感，她下意识的娇吟了一声，
这才想起来自己身处何地。

　　「是……主人……」

　　有些用不上力气的爬起来，窗外吹来的晨风抚过她成熟火热的身体，南月不
禁打了个哆嗦，这才看到自己腰身上的墨迹，想起昨晚的欲仙欲死，温润的双眼
里不由自主的迷离起来。

　　红肿的花唇蜜穴处，淫液流出的更多了几分。

　　她又想要了。

　　作为一个女人，她从来没有像昨天那样的迷离过，放荡过。

　　满脑子里都是少主人那根火热滚烫的粗大肉棒阳具。

　　如果可以，她真的很想让少主人肏弄一辈子。

　　脑子里泛起这些想法，南月有些羞耻以及羞愧，但更多的则是刺激与沉迷。

　　她不想管太多了，她不觉得自己以后能离得开少主人。

　　如果说以前是被少主胁迫，现在她是真心实意的想要让少主人玩弄自己。

　　不管做什么，只要少主人想，她都可以放下一切羁绊，去做少主人想让自己
做的事情。

　　如果能给少主人生下一儿半女，男月经觉得自己做梦也许都会笑醒。

　　林齐静静的享受着胯间熟妇娴熟的口舌服侍，偶尔睁眼看看对方看他的痴迷
眼神，他嘴角不由的勾起一抹得意的笑容。

　　南月这个人妻仆妇，到了现在算是彻彻底底的被他拿下了。

　　从身到心。

　　一整个上午，林齐把南月送上了七八次春潮泄身后，这才从床上起来。

　　虽然把南月肏泄了七八次，但他还是一次都没有射过。

　　倒不是他射不出，而是他刻意忍着不射，不管南月怎么渴求和淫媚的撩拨他，
他都不为所动。

　　原本打算再过段时间对便宜母亲展开第二轮的调教，不过看着南月一脸迷离
痴醉的表情，林齐就很想让便宜母亲也变成这样。

　　那画面，光想想，他就有点把持不住。

　　南月说到底是仆人，虽然熟女该有的成熟妩媚都有，但身上少了便宜母亲身
上的那种贵气以及端庄。

　　「南月，夫人哪里，你这一个月来有没有听我的话给她下药。」

　　站在床边上，任由赤身裸体的南月给自己更衣，不管对方时不时投来的渴求
眼神，林齐语气淡淡的问道。

　　「有，南月按照主人的吩咐，一日三餐都有给夫人下药……」

　　帮林齐穿戴整齐，南月红着脸，眼神淫媚的注视着自己的少主人。

　　十几岁的少年，俊秀的脸庞，不管怎么看，都觉得心神荡漾，南月心里隐隐
想过，少主人如果是自己的相公该多好啊。

　　「嗯，不错，这段时间我不会回东院了，你以后还是继续给夫人下药，我不
让你停，你不要停。」

　　「是，主人……」

　　南月微微低下身子，让胸前的一双美乳晃荡了一下，目光火热以及期待的看
了看林齐。

　　感受到南月的异样，林齐微微一笑，伸手揉了揉她的一双美乳，然后迈步走
向门外：「这几天你好好陪陪你相公吧，等我回东院的时候再来侍寝。」

　　有些失落地，南月应了一声是，痴痴地看着林齐离开的背影，良久良久……

　　……

　　轻车熟路的来到侯府后院，便宜母亲的寝房外。

　　跟守在门口的侍女九娘交代一声，林齐坐在门前院落里的茶几上，慢条斯理
的喝起茶来。

　　九娘按照少主的吩咐进了主母的寝房，对着坐在镜子前刺绣的主母汇报道：
「夫人，公子求见……」

　　听到九娘的通报，周青莲手上的动作一顿，不知是不是想起了什么，声音突
然有些急促起来，耳背处也肉眼可见的红润起来。

　　这一个月来，她不断的沉浸在被亲生儿子奸淫的屈辱以及对丈夫剑阳侯的羞
愧之中。

　　但不知怎么回事，自从被林齐奸淫了半个月她的身子一天比一天要敏感，略
微有点刺激下体的蜜穴甚至花心处都会莫名轻颤，仿佛流不完的淫液始终会把她
的大腿根处浸湿。

　　同时脑海里也会不断回想起被儿子林齐奸淫的快感那种禁忌的刺激感。

　　为了静心，她每天处理完侯府公事便会开始刺绣。

　　虽然身体还是不受控制的燥热敏感，好在心里上好过了些许。

　　现在听到那个孽子要求见自己，不知怎么的，周青莲的心里有种说不出来的
悸动，似是喜悦期待，又似羞耻羞辱。

　　感受到下体突然变明显的凉意，周青莲只觉得脸上一片滚烫。

　　她动情了。

　　那个孽子仅仅是求见自己，自己的身子就情动了，难道自己真的是个淫妇不
成……

　　深吸了口气，周青莲压下眼里升腾起的欲火，声音轻缓道：「让他进来吧。」

　　「是，夫人。」

　　九娘有些奇怪的看了眼夫人莫名往里夹的双腿，没有多问，出门对着正在茶
几上喝茶的林齐恭敬说道：「公子，夫人让你进去。」

　　「嗯。」

　　放下茶杯，林齐没有说话，看了一眼稚嫩的九娘，有些失望的摇摇头，然后
神色带着几分轻挑的走入到寝房之内。

　　便宜母亲肯见自己了，说明她身上的欲火又烧起来了。

　　林齐恶狠狠的想着，这一个月他让南月不断的在便宜母亲的三餐里加各种春
药，就是为了第二次调教便宜母亲的时候，彻底击溃便宜母亲的所有矜持和底线。

　　女人这种生物，只要被欲火烧脑，时间一到，再怎么端庄素雅，再怎么清高
贞洁都会变得跟淫娃荡妇一下。

　　一进屋，看着坐在镜子前拿着东西在刺绣的周青莲，林齐反手关上房门，给
门外九娘一个走远点的眼神，然后轻轻的来到周青莲的身后，双手轻轻的放在她
的双肩上。

　　「母亲大人，孩儿来给你请安了。」

　　林齐语气带着几分挑逗，放在周青莲肩上的手慢慢下滑，抚摸着自己这便宜
母亲的平坦后背。

　　周青莲没有说话，林齐透过镜子可以看到她带着几分红晕的脸颊，以及神情
镇定的表情。

　　不过这表情在随着他的手滑倒她的腰间，周青莲身子一颤，脸上露出愠怒的
神情。

　　「放肆，你这孽子，不要拿手碰我。」

　　林齐被便宜母亲突如其来的呵斥吓了一跳，好在他经验丰富，刚刚便宜母亲
身子一颤，然后一股明显的热气从她身上升起。

　　林齐就知道她只是嘴上说着硬话，身子却是酥软了下去，根本没有任何排斥
他的意思。

　　「既然母亲这么说，那孩儿只好遵命了。」

　　林齐嘴角带着笑，双手离开周青莲的身体，然后解下自己的腰带，脱掉裤子，
把巨大的肉棒阳具放了出来，然后用龟头不停的蹭摸着便宜母亲的背部。

　　感受到背后传来的灼热触感，被那根肏干了半个月之久，周青莲很清楚自己
这孽子在用什么碰自己。

　　想到自己堂堂侯府主母被人这样的轻薄，两行眼泪就不受克制的从她眼角流
出。

　　她转过身，刚想呵斥，口腔里瞬间就被那根熟悉的东西填满。

　　「唔……」

　　双手推开林齐，吐出那根滚烫的肉棒，周青莲神色凄婉的指着林齐，眼泪决
堤般的滑落。

　　「你这个畜生！」

　　气极的她伸手就要给林齐一耳光，但下一刻她的手就被林齐强有力的抓住，
从座椅上被拉进他的怀里。

　　与此同时，胸前的外袍被一只强有力的手掀开。

　　周青莲恨恨的看着林齐，刚要反抗自己这禽兽儿子，下一刻她就觉得胸口一
凉，随着布料撕碎的声音，她整个上半身毫无遮掩的裸露了出来。

　　有些气恼的慌忙要推开林齐，下一刻周青莲只感觉一阵失重，双手下意识搂
住林齐的脖子，双腿被林齐的两只壮手分开抱住，与此同时裙子被林齐一把掀起，
又是一阵布料撕破的声音，内里穿的内裙被他粗鲁的扯碎，大腿的大片肌肤也瞬
间裸露出来。

　　紧接着随着一根让她极为熟悉的滚烫阳具插入到大开的阴户中，以及「噗呲」
的一声水响，随后狠狠地穿过她的花唇蜜穴直直地撞到蜜穴深处的花心上，周青
莲身体一颤，嘴上下意识的娇媚的呻吟了一声，一时间大脑一片空白，忘记了反
抗。

　　感受着便宜母亲下体蜜穴里的泥泞，林齐暗自觉得好笑，自己这便宜母亲都
湿成这样了，表面上还能那么端庄严肃，真不愧是贵妇。

　　随着他粗鲁的插入，刚刚还不断挣扎反抗的便宜母亲瞬间没了动作。

　　眼神有些迷离，似乎还没从被他插到花心的快感里回过神。

　　抱着便宜母亲坐在镜子前的座椅上，面对面的看着便宜母亲越来越红的面容
以及有些陶醉的表情，林齐嘴角微微勾起，开始不急不缓的抽插起来。

　　随着他这一抽插，周青莲顿时回过神来。

　　「孽子，快放开我……」

　　尽力的推了几下林齐，周青莲声音颤抖的说着，话音一落，她顿时心神一荡，
刚刚自己说出的话虽是呵斥，但怎么都感觉有些娇媚了。

　　像是在撒娇一般……

　　感受着自己亲生儿子巨大肉棒的抽插，周青莲脸上潮红一片，眼神恶狠狠的
盯着林齐，但身子却是不听使唤的迎合起孽子的抽插。

　　她的身体仿佛久逢甘露一般，尽管她有心制止林齐的动作，双手象征性的推
怂着林齐，但腰身却不自觉的微微扭动起来。

　　「母亲难道不喜欢孩儿这样吗？」林齐感受到便宜母亲身体上的妥协，调笑
着放开抱着她腰身的手，继续说道：「母亲要是不喜欢的话，就自己下去吧。」

　　周青莲红着脸，身体上的快感一波波的冲击着她的心神，虽然很享受这种快
活的快感，但作为一个母亲，作为妻子，她不能让自己沉浸下去。

　　提着一口气，周青莲刚要从林齐的身上站起来，但林齐默不作声把肉棒向上
一顶，追击着脱离了一段的蜜穴，狠狠地撞在便宜母亲的花心处，使得周青莲刚
提起的力量顿时烟消云散。

　　她无力的趴在林齐的胸口，仰起头，盯着林齐的脸，有些气愤道「你……你
给我停下……」

　　林齐不理她，自顾自的上下抽插着她的蜜穴花心，眼神戏谑地看着自己这便
宜母亲。

　　「母亲，你倒是快下去啊，孩儿这不是帮你嘛」

　　听着林齐无耻的话，周青莲狠狠地咬咬牙，再一次聚集力量准备起身，让那
根让她又爱又恨的肉棒离开自己的蜜穴。

　　眼看快要成功了，随着「啪」一声的肉响，周青莲忍不住呻吟一声，身子重
新重重的坐了回去。

　　还没等她再次起身，蜜穴里那根滚烫的阳具开始了剧烈的抽插。

　　嘴巴一张，她下意识的想要媚叫出声，但一看眼前自己亲生儿子林齐的面容，
喉咙里的声音被她硬生生的咽了回去，咬紧牙，周青莲用凌厉的目光直直盯着林
齐，暗示他停下下体的动作。

　　林齐当然不会理会她的挣扎，继续加大频率的抽送着肉棒，享受着便宜母亲
紧致的蜜穴，嘴巴里轻轻发出舒畅的呻吟。

　　听着儿子嘴里发出的淫荡声响，周青莲眼神一荡，在不断强烈的快感下产生
了几分迷离与沉醉。

　　不过她很快就清醒，双手扶在林齐的肩上，努力的想要让自己离开他的身上。

　　几盏茶的时间过去，当又一次起身失败后，周青莲喘着气，压抑着喉咙里的
声音，双手抱着林齐的脖子，把脸埋在那充满男性气息的胸膛里，放弃了反抗。

　　见便宜母亲不再反抗，林齐嘿嘿笑道：「怎么了，母亲，舍不得从孩儿身上
下去吗，那孩儿就不客气了。」

　　「你……无耻……」艰难的回答儿子林齐的话，周青莲咬着牙，感受着蜜穴
和花心不断传来的快感，腰身轻轻抖动起来。

　　她快要泄身了……

　　虽然很羞耻，心里更是罪恶满满，但这并不妨碍她的本能。

　　腰间配合扭动的幅度更大了一些，脸上的滚烫让她不由自主的把脸埋的更深
了。

　　就这一次……等会我一定要狠狠教训这个孽子！

　　周青莲内心如此想着，等待着自己春潮的顶点。

　　但就在她快要泄身春潮的时候，突然下体蜜穴一空，那根滚烫的肉棒阳具突
然被林齐整根拔了出来。

　　像是快要飘飘欲仙时被人猛地拉落，周青莲有些气恼的抬起头，有些嗔怪的
看着林齐「你……」

　　话到嘴边，被她硬生生咽了回去。

　　「母亲，我听你的话，放开你咯」

　　林齐调笑的说着，放开周青莲，自己从座椅上站了起来。

　　周青莲双腿微张，有些无力的趴在座椅上，眼神有些无神的望着林齐。

　　她的脸红的似乎可以掐出水来，林齐的目光移到她的身下，微张的大腿上，
一缕缕淫液正沿着肌肤不停的滴落在地毯上。

　　周青莲喘着气，缓了好久才缓过劲来，脸上带着红晕，但表情却是控制的极
为平静，缓缓站起身，整理起碎裂的衣裙，眼泪不自觉的沿着眼角滴落。

　　不多时，她又轻轻的抽泣起来。

　　「你这孽子，你让我以后如何面见你父亲……你怎么能做出这种乱德的事情
……」

　　抱着破碎的衣服，周青莲扑倒在床上，埋头哭泣起来。

　　林齐毕竟是她的独子，她不可能躲他一辈子，但内心对夫君剑阳侯的愧疚始
终狠狠谴责着她。

　　以后的日子，该如何是好啊……

　　周青莲绝望的想着，突然感觉身体一轻，随后她就感受到后背靠在了一个让
她熟悉的怀抱里，双腿也被人拖住，让她的阴户完整的暴露在了空气之中。

　　这种小孩把尿的姿势她并不陌生，前段时间甚至让她记忆深刻。

　　随着那根熟悉的滚烫肉棒重新插入到蜜穴内，周青莲轻轻叫了一声，虽然认
命般地任由林齐以这样的姿势肏弄着自己的蜜穴。

　　反正都这样了，随他去吧……

　　这种自暴自弃的想法一出现，想着自己竟然任由儿子肆意肏弄，那股背着夫
君偷情的禁忌感与刺激感莫名又环上了她的心间。

　　带着泪痕的脸上，动人的红晕更加诱人了几分。

　　啪！啪！啪……

　　儿子坚实的小腹不断的与自己的屁股撞击出淫荡的声音，周青莲目光越发迷
离恍惚起来。

　　喉咙里被她压抑的声音也时不时流露出几分，让她内心的刺激感更重了几分。

　　「哈……母亲，孩儿肏的怎么样，你的小骚穴还舒服吗？」

　　林齐微微喘着气，抱着周青莲来到镜子前，让她看着自己被他肏弄的样子，
嘴里调侃道。

　　周青莲出神的看着梳妆台上铜镜反射出的身影。

　　表情诱人妩媚的美艳熟妇正被那个十几岁的少年淫荡的肏弄着蜜穴，那让她
羞愧的淫液光泽不断的在她大腿根处滴落流下。

　　她正在被亲生儿子肏弄……

　　周青莲说不出话，极力忍耐呻吟就是她的极限了，闭上眼，不去看镜子里羞
人的画面，喘着急促的呼吸，任由林齐肏弄着自己的蜜穴，不作任何反抗。

　　事情到了这个地步，她除了无奈接受，已经没有了任何选择，即使反抗的再
厉害，心里对夫君的羞愧不会减少半分。

　　还不如沉浸在与儿子的淫欲，至少她不会羞愧难忍。

　　林齐看着不在反抗的便宜母亲，脸上得意房笑了笑，开始了他的第二轮调教。

　　……

　　「九娘，该喊夫人吃晚膳了……」

　　「咦，九娘，你的脸怎么这么红啊？」

　　听着寝房内时不时传来的肉体撞击声响，九娘红着脸，敷衍了几句前来唤夫
人用膳的侍女，表示自己会送进去，然后就驱散了院子里的所有仆人。

　　她知道夫人和少主和好了，这些天怕又是要每天没地的交欢了……

　　「九娘你一定要替夫人和少主保守住秘密，谁也不能说，死也不能说……」

　　轻声给自己打了打气，九娘把晚膳悄悄放进屋内，听着夫人床帐里不断传来
的喘息声与夫人轻轻的呻吟声，九娘小声说道：「夫人，该用晚膳了……」

　　此刻，周青莲正享受着不知道是多少次的春潮前被拉回的空虚感与刺激感，
听到九娘的声音，这才意识到自己已经和儿子淫乐了一下午了。

　　九娘怕是知道了我和齐儿的事……她是我的贴身侍女，应该不会乱说……算
了不管了……

　　周青莲此刻已经完全被禁忌感和刺激感充满了心神，意识到九娘发现了自己
和儿子的奸情，倒也没有紧张，反而更加觉得刺激起来。

　　再加上这一下午自己这该死的孽子又和之前一样始终不让她春潮泄身，使得
她在浓烈的欲望冲击下，已经失了大部分理智。

　　「……嗯……哈九娘…把晚膳端进来……」

　　九娘红着脸应是，端着晚膳走进内屋，映入眼帘的除了夫人雪白的酮体外，
还有少主壮士的身体，夫人趴在茶桌上，火热的身材展现的淋漓尽致，身后少主
人则是一脸邪笑的看着她，示意她把晚膳端过去。

　　有些颤抖的，九娘把晚膳端到茶桌上，偷偷看了一眼夫人，却见夫人神情迷
离，眼神陶醉的似乎极为享受。

　　「夫…夫人……公子……若没有事，九娘退下了……」

　　周青莲一听九娘要退下，伸手挡在身后林齐的小腹上，让他暂缓抽动，平稳
了一会儿气息，才语气娇软的吩咐道：「九娘……我和少主的事，绝不能让别人
知晓，明白吗。」

　　周青莲红着脸说着，眼神突然凌厉的盯着九娘。

　　九娘心里一颤，想到那些贵妇的淫乱传闻，所有泄露这些事情的丫鬟婢女没
有一个是能得善终的，她自然明白夫人的意思。

　　「九娘明白……公子只是给夫人排解寂寞，九娘绝不会跟任何人说的……」

　　周青莲看着九娘表态，还想说点什么，突然蜜穴里的粗大肉棒猛地抽动起来，
使得她没有防备下，销魂的叫出了声。

　　听着夫人突然的销魂呻吟，九娘的脸颊瞬间通红，但夫人还没让她走，她也
不敢有什么动作，低着头不敢去看夫人此刻应该是非常销魂淫荡的神情。

　　「啊……慢点…别……好了……九娘，你退下吧……」

　　听到夫人艰难的回答，九娘如蒙大赦，逃也似的离开了寝房，顺便把门关上，
自己则守在院子里，以防有人靠近寝房发现异常。

　　感受着自己碰碰乱跳的心脏，九娘呼吸都有点不顺畅了。

　　屋内，周青莲享受着林齐剧烈抽插带来的快感，内心里一股前所未有的禁忌
快感以及刺激感让她好想放弃矜持大声浪叫几句。

　　自己竟然当着贴身侍女的面和亲生儿子交合淫乐，自己淫乱的一面被看到了，
反而让她觉得格外兴奋。

　　心里更是有个声音隐隐响起。

　　我好淫荡，好刺激……我是个淫荡的女人……

　　羞愧，羞耻以及刺激禁忌，罪恶以及舒畅的情绪让她越发迷乱起来。

　　一夜欢爱，直到第二天的早晨，九娘被鸟叫声惊醒，这才发现到了天亮。

　　连忙走到寝房内刚要提醒夫人天明了，一股股奇怪的骚腥气味就充满了她的
鼻间。

　　走进内屋一开，夫人与侯爷的大床上，少主正闭眼享受着夫人的骑弄。

　　看了一眼夫人迷离的神情以及有些病态红润的脸，九娘默默走出寝房，吩咐
院外的下人不要靠近寝房，这才急匆匆的去准备早膳去了。

　　夫人和少主怕是一夜未睡吧……

　　当九娘送来午膳的时候，周青莲疲惫的睡在林齐的怀里，轻轻打着鼾声，林
齐则仔细的抚摸着母亲的娇躯，闭目养神。

　　他昨天一晚上挑弄了便宜母亲不知道多少次，直到刚刚便宜母亲才放下所有
尊严，求着他给了一次春潮。

　　他也把那股憋了一整天的浓精射到便宜母亲的花心深处，第二轮的调教总算
是完成了。

　　「九娘，把午膳放桌上吧，你过来。」

　　「是，公子……」

　　九娘有些紧张的走到林齐身前，低着头不敢往床上看一眼。

　　「来，九娘，把这个吃下去。」

　　林齐看了看九娘平整的胸部，以及瘦小的身材，有些意兴阑珊的说着，把改
变体质的药丸递给了九娘。

　　「公子……这是……」九娘颤抖的接过，脸色苍白无比，难道这就要杀人灭
口了？

　　「以后做本公子的性奴吧，这药是改变体质的药，以后每天去找南月要一枚，
没有我的允许，不许停药。」林齐平淡的说着，示意九娘离开。

　　九娘一听不是毒药，松了口气，但随后又脸红的看了一眼林齐，低头应是。

　　她当然知道公子的意思，一想到自己以后也会跟南月管事一样变成公子的玩
具，她内心松了口气的同时，又觉得有些悲哀。

　　一旦自己做了公子的性奴，这辈子都别想成亲了吧……

　　待九娘退下后，林齐随意吃了几口早膳，然后搂着便宜母亲滑腻的身子，沉
沉的睡了过去。

　　……

　　一个月后，夜晚，侯府后院浴房之内。

　　一道妙曼的身影轻轻的脱下衣物，身影的主人是个美艳少妇，光看仪容，美
少妇有着常人难以拥有的贵气以及端庄，只不过此刻随着脱下衣物后，美少妇的
脸颊以肉眼可见的速度变得红润了起来。

　　在美少妇的背后，一个身体强壮的十几岁少年正挺着一根巨大的粗长阳具肉
棒，不断的刮蹭着美少妇的刮刮臀沟。

　　「母亲，帮我舔舔，孩儿难受。」

　　「哼，你给我正经一点，沐浴完我要安歇了。」

　　「母亲，你倒是好意思说，刚才谁把我叫醒的？」

　　美少妇听到少年的话，脸色更红了，但表情依然保持着端庄。

　　「你这孩子，身上都是那些东西，不叫你来洗澡，我可闻不得那些气味…
…」

　　「啧啧，那可是母亲你的气味，你还嫌弃自己吗，母亲？」

　　少年调皮的问道，让美少妇脸上一阵羞耻又沉醉。

　　「好了，齐儿，我们快点洗好，娘困了……」

　　「哦，母亲这么急着想和孩儿睡觉嘛……」

　　听着少年轻薄的话，美少妇眼里闪过记得羞意，但更多的是火热，轻轻哼了
一声，没有说话，自顾自的走进浴池里，清洗着身上有些淫乱的痕迹。

　　「下次不许再为娘身上写字了，你看这些都快洗不掉了，要是被你爹回来看
见，我们娘俩都别活了……」

　　「哦……难道我写的不对吗，母亲难道不是孩儿的小荡妇，小浪穴吗？」

　　「你……你这孩子，胡说什么……我可是你娘亲」

　　「啧啧，母亲，你在床上求我肏你的时候可不是这么说的。」

　　「够了，闭嘴吧，快洗。」

　　美少妇红着脸，毫不在意少年盯着自己看的火热目光，努力的把身上写着[
小荡妇][小浪穴] 的墨迹字眼清洗掉。

　　「母亲，我想到外面去……」

　　听着少年的话，美少妇好像想起了什么，娇嗔的瞪了一眼少年，没好气道：
「快如秋了，会着凉的……」

　　但少年不依不饶，把美少妇从浴池里拉出来，也不穿任何衣物，两人赤身裸
体的走到门口打开门。

　　林齐大大咧咧的甩着阳具走出了浴房，周青莲脸色潮红，紧张的看了看四周，
小心翼翼的跟在他的身后。

　　户外交合，是这个月来她和儿子发现的最刺激的性癖之一，每次和林齐来浴
房，她都会被林齐一丝不挂的拉出来交合。

　　要知道浴房院墙外可是有人巡视的，只要有人稍微对浴房内好奇一下，探个
头就能看到浴房院子内的淫乱场景。周青莲真的很怕被人发现，但却也感觉无比
刺激。

　　被拉到上次交合的地方，周青莲停下脚步，脸色潮红的娇羞道：「好了，齐
儿，就在这吧……」

　　林齐嘿嘿一笑：「不行，这地方母亲都用过两次了，咱们今夜去哪里……」

　　顺着儿子所说的方向看去，周青莲吓了一跳，连忙说道：「你疯了……」

　　这个孽子居然要和她到院墙的窗户边上去搞……

　　「不行……太容易被发现了……」

　　「母亲，你看你，你腿上又出水了，明明很想去吧？」

　　林齐不管母亲的反对，伸手摸了摸周青莲大腿根部泛着水光的淫液，浪声道。

　　「不是……为娘只是太紧张了……」

　　「我看是兴奋吧，荡妇母亲……」

　　见说不过他，周青莲嗔怪的瞪了他一眼，然后迈着忐忑的步伐走到院墙的一
处窗户口处。

　　从这个窗户口可以看见不远处不停走过的巡守护卫以及一些侍女仆人。

　　好在浴房外的人都很规矩，没有谁敢看浴房这边，只要不发出太大的声音，
很难会让人注意到这个窗户口。

　　「母亲，把腿抬上去。」林齐走到周青莲的身侧，轻轻拍了拍周青莲的翘臀，
邪笑说道。

　　周青莲怕被他打出声响引人注意，有些紧张的抬起腿放在不算太高的窗台上。

　　她做出这个姿势后，浑圆的臀部展露无缺，修长的大腿洁白无暇，让人看一
眼就会被深深的吸引，她的一只手被林齐拉着，胸前的一对豪乳毫无顾忌的对着
窗口，若有人在附近经过，一眼便能看到。

　　周青莲身体微微颤抖，一想到自己随时可能被外面的护卫或是仆人看到，内
心里的紧张感便不停的膨胀起来，但紧随着儿子那根让她逐渐痴迷的滚烫肉棒插
进自己泥泞的蜜穴里后，这种紧张感逐渐转变为刺激感。

　　一缕缕淫液从蜜穴与肉棒的交合处滑落，滴落在草地上发出轻轻的声响。

　　「我要动了……」

　　「……嗯，慢点，别发出声音……啊…死孩子，别这么深……我怕我忍不住
……」

　　月光下，赤身裸体的美少妇与少年淫荡的在院墙的窗台变交合着。

　　噗呲噗呲噗呲……

　　一下一下的，林齐控制着力度，逐渐加快速度的抽插着母亲周青莲的蜜穴。

　　时不时顶两下花心，时不时扭头拉着母亲接吻，时不时揉捏着母亲胸前的这
对豪乳。

　　「母亲，你看，你这对玉乳都变大了好多，我爹回来不认识了如何是好？」

　　「唔……哈…啊……还不都是你天天用夹子夹……啊……别太深了，你这死
孩子……」

　　周青莲目光紧张的看着窗台外，做好随时蹲下的准备，艰难的压抑着声音，
对着身侧的林齐说道。

　　「切，您不是很喜欢吗……昨天还问我怎么不给你夹来着……」

　　面对儿子的调笑，周青莲早有经验，哼哼了两句没有接话。

　　自从无奈接受了和林齐的淫乱，她经常都会被这样问到无地自容，儿子也不
再是那个听自己话儿子，想起这个孽子昨天让自己喊他爹爹，周青莲内心荡漾的
同时，又一阵羞耻刺激。

　　这种过分的要求，她每次拒绝后，这孽子就会好几天挑动她，却不让她春潮
泄身，每次都无奈的妥协，到了现在她感觉自己在儿子面前完全拿不起母亲的身
份了。

　　可能是太过刺激与禁忌，周青莲明显感觉到自己快要到春潮了。

　　可蜜穴里的那根滚烫肉棒似乎看穿了她的一切，总是不急不缓的抽送着，既
让她不至于从快要春潮的快感里掉下去，也不让她真正达到。

　　这一个月来，自己这混蛋儿子每次都是这样调戏自己的。

　　除非自己开口，否则哪怕是肏到天明，他也不会给她想要的春潮。

　　周青莲可不敢在这儿和儿子干到天亮，声音带着几分娇羞与妩媚，转头低声
在林齐耳边说道：「冤家，人家想要了……」

　　「哦，想要什么？」

　　「哼……」

　　「母亲不说的话，就一直这样到天亮吧……」

　　「不行……嗯……为娘说就是了……」

　　周青莲一想到自己马上要说出的淫荡话语，羞耻的闭上眼，对着林齐娇声说
道：「奴家想要儿子的阳精……求儿子在奴家的小浪穴里射吧……」

　　作为侯府主母，说出这样不知廉耻妇德的话，周青莲除了羞辱外，更多的是
禁忌与刺激。

　　如果不是为了保持最后一份矜持，也许这样的话她随时都能说的出口吧……

　　看着那个把自己从端庄贵妇变成一个淫荡骚货的罪魁祸首，周青莲狠狠地咬
了一口林齐的脸，紧接着随着一声沉闷的响声，蜜穴内那根滚烫的肉棒突然一顶
到花心的最深处，周青莲身体一颤泄了身子。

　　与此同时一股她憋了许久的尿液也同时从花穴上分的尿道喷洒而出。

　　周青莲脸色红的吓人，她这是第二次在儿子面前失禁了，内心里一片羞愤难
当。

　　林齐没有放过母亲的窘迫，开口调笑道：「母亲，你看你想不想一条发情的
小母狗……」

　　「住嘴……不许说了……」

　　感受着儿子依然滚烫的肉棒，周青莲暗叹一口气，知道这个小祖宗要开始又
一次的征伐她了。

　　每次自己都泄了好几次了，儿子都没有射阳精，这方面即使是夫君也远远比
不上这孽子……

　　一想到自己的夫君，周青莲内心一阵罪恶，但同时禁忌感也越发强烈。

　　「咦，怎么突然又收紧了，小荡妇想起父亲了嘛？」

　　「哼……」周青莲没有回答林齐的话，默默享受着第二波快感，直到快要春
潮时，才眉目含春的对林齐说道。

　　「齐儿，娘要到了，娘想要你的阳精，给你怀个孽种……」周青莲妩媚的说
着，看了一眼窗外一队刚走过去的户外，眼神里的刺激禁忌强到了极致。

　　林齐嘿嘿一笑，猛地加快抽插的速度，周青莲喘着气，喉咙里时不时飘出几
句无法压抑的销魂呻吟，最强烈时，她不得不捂住嘴，随着林齐一声低吼，大量
滚烫的阳精喷洒在她的花心深处，蜜穴壁上。

　　这一刻她们母子一起达到了春潮。

　　「呼……累死了……为娘腿都麻了……都怪你……」

　　周青莲埋怨的说着，熟练的低下头，伸出舌头清理着儿子肉棒上的残留阳精
与自己的淫液阴精，又腻歪了一会，林齐用把尿的姿势一边抽插着周青莲，一边
回到了浴房内。

　　「啊哈……小祖宗，饶了娘吧……」

　　浴池里，周青莲分开腿跨坐在林齐的小腹上，用有些红肿的花唇蜜穴不停的
套弄着他的粗长肉棒。

　　「母亲，最后一次，等我射完咱们就回去歇息。」

　　「啊……」周青莲轻轻呻吟着，迷离的望着儿子俊秀的脸庞，眼神逐渐痴迷。

　　虽然每天都会精疲力尽，但她真的爱上了这种禁忌偷情的快感与儿子乱伦的
刺激了。

　　身体每天都在春潮，但却一天比一天饥渴难耐，她并不知道林齐给她下药，
只觉得或许自己天生就是这么淫媚的女人吧。

　　直到快四更天，周青莲才从嘴里吐出扔保持着滚烫膨胀的肉棒，完成了最后
一次的清理。

　　「走吧，母亲，回去歇息。」

　　「嗯。」

　　周青莲脸红的答应一声，又一次以把尿的姿势坐到儿子有力的双臂上，蜜穴
口对着肉棒一插到底，紧张刺激的被儿子被走被肏的走进寝房，她终于松了口气，
任何儿子的肉棒在自己的蜜穴内顶着，搂着儿子的脖子，沉沉的睡了过去。

　　林齐也感觉有些疲惫了，肏弄了两下肉棒，想把肉棒插到母亲的菊穴里去，
但这样做母亲八成是要被弄醒了，最后还是留在依然湿滑的蜜穴里，闭上眼沉沉
睡去。

　　时间虽然花了很长，但从今以后，便宜母亲算是被他真正拿下了。

【堕妇】第七章：母子的淫乱 （古风/乱伦/人妻/调教/恶堕）

　　　　　　　　　　　　　第七章：母子的淫乱

　　时间转眼又过去了半个月。

　　随着逐渐入秋，天气越发凉爽。

　　剑阳侯府的众多仆人以及护卫管事们也陆续换上了秋季衣物。

　　「这是滋补阳气的药膳，你可要多用些才是……」

　　侯府后院的主屋院内，依然身着夏衣的周青莲面带红晕的坐在院子茶几旁。

　　秋天的凉爽日渐冷透，但她却没有感到寒意，美润的双眸荡漾着水气，带着
几分痴迷几分柔情几分禁忌与几分刺激的盯着此刻坐在她身旁的少年看着。

　　看着少年那有着和自己几分相似的面容，周青莲眼神里的禁忌与刺激更浓了
几分。

　　虽然没少听说那些贵妇名媛私底下不少都有些偷情乱伦的传闻，但大多不是
圈养的男宠或许姐弟或是叔嫂，与自己这样跟亲生儿子淫乱交欢的怕是没有吧
……

　　不过少年人不懂节制，这些日子以来，她不知道多少次欲仙欲死，多少次心
神荡漾，多少次不顾礼义廉耻的像个真正的荡妇妓女任由自己的亲生儿子淫玩。

　　虽然在外人眼里她还是那个端庄素雅的侯府主母，但只要一看到儿子撩拨的
眼神，她便会不由自主的心神荡漾，身体更是格外容易情动，与儿子独处的时候，
她已经不会去穿内袍了，只要掀起裙子，她娇艳欲滴的成熟酮体就会裸露出来，
方便儿子随时索取。

　　对于自己的变化，周青莲已经不管是好是坏，与林齐在一起的大部分时间，
她脑子里想的都是如何和与他承欢和体验刺激的禁忌乱伦感。

　　这种感觉从一开始的让她绝望害怕羞愧，到现在的自然，禁忌与刺激，她已
经有些着迷了。

　　「嗯，母亲，你也吃吧，下午不是有事要处理吗。」林齐说着把桌上的汤碗
端起，然后一饮而尽。

　　打了个饱嗝，林齐有些心满意足的享受周青莲给自己擦嘴的动作。

　　「你这孩子，还剩这么多呢，可惜了这些龟茸药汤了……」

　　「母亲，你每天让孩儿吃这些补品，难道是孩儿每日不能肏到您尽兴嘛？」

　　伸手拍了一下儿子的额头，周青莲俏丽通红，有些娇羞的嗔怒道：「你这孩
子别胡说，小心被人听见……」

　　「为娘还不是担心你身体撑不住嘛，以后这些事情要懂得节制……」

　　「啧啧，您还怕被人听见，早上是谁在这院内求孩儿肏穴的？」

　　「你……别说了，娘要没脸见人了，羞死了……」周青莲面带春波，极为羞
涩的白了一眼林齐，自己打了一碗汤，小口的喝了起来。

　　看着她喝汤的动作，林齐嘴上默默勾起一丝邪笑。

　　虽然自己这亲生母亲已经被他拿下了，但距离他想要的那种程度还差的很远，
每天里的饭菜和茶里，依然被他下了一点慢性春药。

　　长期的用药，便宜母亲不仅身体越发敏感，心里上也慢慢变得更淫乱放荡了
起来。

　　「母亲，下午孩儿要去练武了，您若是想我，可以把这个塞进去等我回来。」
林齐站起身，看了一眼周青莲，从一旁的木盒里取出了一根木制阳具。

　　这根木制阳具被雕刻打磨的栩栩如生，周青莲扫了一眼，有些嗔怒的瞪了一
眼林齐。

　　「不行，你这孩子，脑子里一天到晚就想着羞辱为娘，下午娘要处置些事情，
你用心练武吧……」

　　「行行，都依您，孩儿告退了。」林齐嬉笑着说着，临走前把木制阳具放到
桌上，顺便摸了摸母亲的双乳，这才调笑的离开。

　　周青莲面色羞红，有些不舍的看了一眼儿子离开的背影，随后目光放到桌上
的木制阳具上，嘴上啐了一口。

　　「这死孩子，一天比一天过分了……」

　　拿起这根木制阳具，刚想喊九娘拿去扔掉，但不知怎么，心里鬼使神差的想
着以后万一儿子不在，自己还能用这根东西排解空虚，手上动作一变，把这木制
阳具放回盒子里放好。

　　楞楞的看着自己的动作，周青莲只觉得脸上滚烫一片，突然觉得下午有些漫
长起来。

　　这些日子，她能明显感受到，自己对交欢的需求大的惊人，但她也能理解，
毕竟自己也到了如狼似虎的年纪，她倒没有怀疑过被下药的可能。

　　那个孽子总不可能每天都给自己下药吧？

　　用手摸了摸有些湿滑的腿根处，周青莲红着脸，走进屋子里准备换上得体一
些的衣物。

　　下午她还要出门一趟，穿着这身暴露的夏衣可不成体统。

　　有些期待晚上能早些到来，换好衣服，周青莲唤上一众侍女护卫，出门彩办。

　　这些天，她每天下午处里侯府的大小事宜，夜晚和上午则是和林齐缠绵淫乱
的时间。

　　为了不怀孕，她每次都要让九娘偷偷去准备避孕药物，月事还是会照旧来，
这是她每次都敢让亲生儿子在蜜穴里射阳精的底气。

　　侯府的事宜很多，一下午的时间周青莲带着一众仆人护卫在剑阳各个衙门核
对账目，作为侯府主母，剑阳大部分内政都归周青莲直接管辖。

　　忙碌完了一下午，有些迫不及待的回到侯府，周青莲换上一件轻薄的纱裙，
坐在梳妆台前，边打扮着自己，边等着自己那禽兽儿子的到来。

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　时光如梭，转眼间秋过冬至。

　　三个月的时间悄然而过，整个剑阳白雪皑皑。

　　南月走在侯府的小道上，日渐俏媚的脸上带着几分春晕，朝着一间屋房走去。

　　自从成了东院的管事，她的住所就搬到了这里，在侯府内拥有自己的一栋小
屋，可是一件让其他管事仆人眼红的事情。

　　推门进去，相公和儿子已经睡着了，南月松了口气，把腰带放松了一点，摸
了摸日渐隆起的小腹，眼里闪过几分柔情及迷乱。

　　这几个月来，她时不时与少主人寻欢交合，不知不觉就有了身孕，按照侯府
医师的说法，已经快三个月了。

　　悄声无息的走到小屋后门的屏风里，相公按照她的交代已经给她打好了洗澡
水了。

　　脱下厚实的外衣以及内棉衣，南月忍受着短暂的冷意，赤裸着娇躯开始给自
己擦拭身子。

　　主要是两腿之间的阴户处，少主的阳精一缕缕的挂在重新长出的浓密乌毛上
面。

　　自从怀孕后，少主人就不怎么吊着她了，每一次都给足她想要的欲仙快感，
然后射入一发浓厚的阳精在她体内。

　　想起少主说要用阳精喂着孩子长大，南月内心羞愧荡漾时，竟然有种莫名的
淫荡快感。

　　昏暗的灯光下，俏丽的熟妇洗刷着身上淫乱的痕迹，眼神越发荡漾起来。

　　明明才从少主哪里回来，她竟然又开始情动了。

　　虽然这跟少主让她每天必须吃下的淫药有关，但她很清楚，自己也变得越发
淫乱不堪了……

　　少主人喜欢她淫荡的模样，所以每天的淫药她都会超量的服用。

　　忍不住伸手拨弄起下体两片不停滴落淫液的花唇，南月有些羡慕起主母来。

　　主母和她一样，每天都吃着少主特制的淫药，即使再饥渴难忍，每晚都有少
主帮她排解空虚。

　　她除了手淫自慰，连和相公交欢的事情，都被少主明令禁止了……

　　摸着自己微微隆起的肚子，南月动作轻缓地自慰起来……

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　剑阳冬天的雪来的很快，去的也很快，大雪消融，天气回暖，又是两个月过
去，新的一年悄然来临。

　　这一日剑阳侯府张灯结彩，四处都挂着喜庆的红灯笼或是点着红蜡烛。

　　春节的临近，侯府里不管是普通的仆人侍女或是管事护卫，整天都显得极为
忙碌。

　　侯府后院的大厅里，此刻站着两排人影，左边一排是侯府的男管事，右边一
排则是侯府的女管事。

　　大厅正上的台阶上，一位雍容华贵的端庄美少妇正襟危坐的坐在案几之上，
美少妇身着华服，精美的图案刺绣使得本就俏美的她更添几分华贵。

　　「夫人，这是侯府这个月的存粮账目，请夫人过目。」

　　此刻，左排的男管事队列里，一名像是文房先生的中年男子，神色恭敬的双
手捧着一本账本，小心翼翼的放到案桌之上，随后头也不抬的退回到自己的位置
上。

　　他的动作显得极为紧张拘束。

　　今日是主母查账的日子，每个月的这个时候都是他们这些管事最紧张的时候。

　　剑阳侯府对于手下的贪腐是出了名的严格，这些年来，不少参与了贪腐的管
事都被肃清了出去，有的甚至丢掉了身家性命。

　　这使得他们这些现任管事更是不敢雷池一步，每个人都按规矩办事，极为中
规中矩。

　　好在严格归严格，侯府给他们的待遇比之其他勋贵之家却是高出极多的。

　　台案主座上，端庄高贵的美少妇拿起那本账本，伸出一双纤细洁白的玉手开
始翻看了起来。

　　她的表情端庄严肃，一行行的看着账本，一只手打着算盘核对着账目数字。

　　时不时有人紧张的偷看了她一眼，又赶快低下头去。

　　端庄美妇打着算盘，呼吸突然一滞，像是在压抑着什么，深深的呼出口气，
端庄严肃的俏脸上微微泛起几分红润。

　　她偷偷看了一眼案台下的两排人，见没人发现她的异样，这才继续保持着端
庄严肃的神情，继续审查着账单。

　　此刻，若有人从案台上的后方看去，便会一眼看到案台桌下端庄美妇的一双
洁白玉腿正赤裸的暴露在空气中。

　　端庄美妇除了上半身衣衫整齐外，下半身的衣物全都围在了腰腹两侧，洁白
丰腴的玉腿被她分开着，一个俊秀的少年脑袋在案台的桌下内档里，正对着端庄
美妇分开腿的胯间，不断起伏着。

　　少年双手扶着端庄美妇的玉腿，跪趴在端庄美妇的腿根深处的阴户地带，不
断的用舌头舔弄着端庄美妇的柔嫩花唇以及花核。

　　在端庄美妇被刮的干净的阴户下方的菊穴后庭处，一截木制的棍状物品从干
净的菊穴处漏出了头。

　　感受着少年的舔弄，端庄美妇脸上的红晕逐渐加强，好在她早就在脸上抹了
胭脂，从外看去也察觉不到什么异常。

　　一缕缕散发着淫荡气息的淫液正逐渐不可收拾的从端庄美妇的腿间滴落在地
上。

　　少年的动作时而轻缓，时而频繁。

　　好在案桌的内档够大，除非从端庄美妇的身后看，否则很难发现桌下少年的
存在。

　　「刘管事，这处账目有些出入，你来说明一下。」

　　端庄美少妇平稳的用毛笔在账目的问题处画了个圈，语气尽量平淡自然的说
道。

　　「是，夫人。」

　　随着一道男声的恭敬回应，那姓刘的管事神色恭敬的缓缓走到了案台前，他
不敢看美艳端庄的美少妇，低头看着账本，语气恭敬的说明着。

　　「夫人，这处账目是这样的，上月侯府进购齐县的一批粮食……」

　　端庄美少妇神色平淡的听着刘管事的汇报，桌下分开着的玉腿下意识的往里
夹了一下。

　　桌下少年感受到了端庄美妇的动作，知道她紧张起来了，嘴角微微勾起一抹
坏笑，突然张口轻轻咬住了端庄美妇蜜穴口上那粒坚硬的花核。

　　「啊……」

　　端庄美少妇被少年这突兀的动作弄得身体一震，嘴里轻轻发出一声轻呼。

　　那正汇报的刘管事却是身体一震，连忙退后两步，紧张问道：「夫人，可是
小的汇报的有误？」

　　端庄美妇面无表情，神色依然保持着端庄严肃，只不过眼神深处却是闪过一
丝放松以及刺激。

　　「没有，继续吧……」

　　刘管事松了口气，擦了擦有些冒冷汗的额头，越发小心的汇报起来。

　　而此刻大厅内，除了刘管事的汇报声，其他的男女管事皆是安静异常，每个
人大气都不敢喘。

　　案台桌下，少年舔弄端庄美妇蜜穴花唇细微声音很是隐蔽的藏匿刘管事的汇
报声中。

　　此刻，端庄美妇的一只手已经伸到了桌下，轻轻的按住少年不断涌动的脑袋，
示意他不要太过强烈。

　　少年看着伸过来的玉手，嘴角微微一笑，抓着这只手在端庄美妇的腿间摸了
一把，然后放了回去。

　　感受着手上滑腻的淫液，端庄美妇眼神闪过一抹娇羞，但很快就恢复平静，
不动声色的把手上的淫液擦掉，重新把手放回了桌面上。

　　似乎是被端庄美妇内夹的双腿束缚住了，少年一边舔弄着端庄美妇的玉腿胯
间，一边用手大大的分开美妇的双腿。

　　感受着少年的动作，端庄美妇连忙收紧双腿，但桌下的少年似乎不肯依她，
强力的把她的双腿分开到最大。

　　感受着自己大开的私处花穴，一丝丝清凉的感觉让她有些羞意难忍，刚要继
续用力收拢双腿，下体的两片花唇突然生疼起来。

　　感受着这熟悉的感觉，端庄美妇不知想起了什么，眼神有些迷离起来。

　　此刻，桌下，少年摆好夹在端庄美妇两片花唇上的木夹子，然后微微伸手微
微抬起美妇的双腿，让被端庄美妇压坐在身下的后庭菊穴暴露了出来。

　　看着那截从后庭菊穴里冒出头的木头，少年手缓缓的把它拔出几分，然后又
缓缓的插入回去。

　　随着他的动作，端庄美妇的呼吸一促，顾不得异样，双手伸到桌下想要阻止
少年的动作。

　　可这时刘管事结束了汇报，使得她不得不马上放回双手，脸上艰难的维持着
端庄的神色，继续查阅着账目。

　　美妇的呼吸沉重，但好在无人发现她的异常，一个多时辰后，查阅完所有的
账目后，端庄美妇吩咐大厅里的人出去。

　　男女管事们见这个月的查账结束，一个个如蒙大赦的离开了大厅，而端庄美
妇也如蒙大赦的喘气了粗气，嘴间发出几句压抑良久的呻吟。

　　「你这臭小子，你刚刚是要搞死为娘吗……」

　　周青莲嗔怪的看着桌下一边舔弄自己蜜穴一边用木制阳具抽插自己后庭菊穴
的亲生儿子，眼神荡漾起了诱人的春波。

　　林齐没有理会母亲的嗔怪，自顾自己继续玩弄着她的后庭屁眼以及蜜穴。

　　周青莲看着还不停折腾自己的儿子，脸上的红潮即使在胭脂粉的遮盖下也显
得清晰起来。

　　「好了……过会娘还要去见客……别弄了……啊……」

　　嘴上说着话，蜜穴口上方的花核又被林齐咬住后，周青莲娇躯一颤，话还没
说完，嘴里就发出了一句销魂的呻吟声。

　　与此同时脸上的端庄神情烟消云散，变成了一副陶醉迷乱的神情。

　　近半年来，她与林齐的禁忌关系越发不可收拾起来。

　　现在的她，不管身处何地，哪怕是在这种人多的场合，她也会任由林齐肆意
玩弄她的身体。

　　只要不被发现，她都会配合林齐各种淫乱刺激的行事。

　　甚至上个月去看望夫君剑阳侯，在一路颠簸的马车上，她都时时与林齐交欢。

　　更是在军营里和林齐体验各种刺激的花样。

　　好几次她更是当着夫君的面，被林齐隐秘的弄上了春潮。

　　好在她练就出了喜兴不显于色的本事，不然怕是要败露自己和儿子的淫事。

　　「母亲，你待会要去见谁啊？」

　　听到儿子的问话，周青莲声音酥软的回应道：「去见你父亲手下将领的妻子，
你别在折腾娘了……人怕是快来了……」

　　林齐闻言，有些不尽兴的停止了动作，把插进周青莲后庭菊穴的木制阳具抽
出来，然后插进门户大开的花唇蜜穴里，整根木制阳具全根没入蜜穴深处，制隐
约留了一小截尾部在蜜穴口处。

　　「既然要去见客，那母亲就夹着这根东西去吧。」

　　林齐从桌底下钻了出来，也不顾母亲幽怨的眼神，把她从椅子上扶起，排排
她的腿继续说道：「母亲，这次你可要夹紧点，可别和上回出去踏青那样，滑出
来啊。」

　　周青莲面色潮红，有些嗔怒的瞪了一眼自己这越发禽兽的儿子，随后认命般
的叹了口气，然后眼神妩媚的白了一眼林齐，双腿并拢缓缓蹲下身子，把林齐早
就变得滚烫粗长的巨根阳具解放了出来，然后一口含住。

　　每天必须给林齐口交一次，一开始被他强迫着弄，到现在不用林齐说，她都
会主动自觉的做。

　　内心越发淫荡的同时，她也逐渐喜欢的用嘴含住儿子这根让她日夜着迷的阳
具肉棒。

　　「深一点。」

　　林齐享受地摸了摸母亲周青莲的头顶，嘴里惬意的说道。

　　鼻子发出一声轻哼，周青莲有些不情愿的把儿子的肉棒吞咽到喉咙部分。

　　这是她这禽兽儿子交会她的口舌技巧，每次这样，她都有种被羞辱的感觉。

　　半柱香的时间过去，随着一股浓烈的阳精从喉咙里流进肚子，周青莲这才艰
难的吐出肉棒阳具，干呕了几下后，开始整理起衣服。

　　「今日有些凉快，齐儿让娘回去穿上内裙吧……」

　　「不准，母亲是你自己答应我的，以后再侯府，除非父亲回来，不穿内裙的。」

　　「可是待会娘要去见客呀……这样怎么去……」

　　周青莲微微夹紧腿，防止蜜穴的木制阳具滑出来，艰难的保持自然的姿势走
了几步，裙摆处的缝隙时不时把她洁白的玉腿暴露出一小段。

　　这样让人一看，就知道她没有穿内裙。

　　林齐穿好衣物，看着母亲周青莲有些性感的步伐，嘴上嘿嘿一笑道：「反正
就是不准，母亲如果不守承诺的话，我可是要像上次在院墙上那样处罚你了。」

　　听到院墙上几个字，周青莲的神色一阵羞涩，恨恨地瞪了一眼林齐，随后迈
着艰难的步伐从大厅里走了出去。

　　林齐满意的看着被自己调教听话的母亲，心里一阵成就感。

　　现在的母亲，对他来说距离成为南月那样的性奴已经不算太远了。

　　离开后院大厅，为了以后能更好的玩弄自己这成熟的少妇母亲，林齐开始了
今天的锻炼。

　　与此同时，周青莲脸色带着轻微的红晕，带着几名侍女来到了偏院的客厅，
接见了一些剑阳封地内的勋贵妻式。

　　「哎呀，夫人好久不见，气色越发好看了呢，感觉年轻了好几岁……」

　　刚走进客厅大门，跟着一众妇人们打了打招呼，忍受着从蜜穴里不断传来的
异样快感，周青莲神态自若的在主位上坐下，一个浓妆的美妇人就笑嘻嘻的走到
她的近前，恭维说道。

　　这个浓妆妇人周青莲自然认识，是自己夫君看中的将领正妻，不过那将领常
年不回家，这妇人好似是跟自家的管事搞上了。

　　若不是那管事有亲戚在侯府做事，她也不会知道这个幸秘。

　　「彼此彼此，赵夫人做吧，大家都坐下吧，我让后厨端点点心上来……」

　　赵夫人有些羡慕的看着周青莲美艳端庄的面容，她对自己的容貌比较在意，
私底下会暗自比较自己与这些贵妇的容颜。

　　不得不说，剑阳这片封地的圈子里，除了剑阳侯夫人周青莲，其他人的容貌
都不如她。

　　贵妇们之间的聚会是以周青莲为主，各自谈了谈家常后，一些人开始陆续告
辞离去。

　　等其他人都走光了后，赵夫人才慢悠悠的起身，对着脸上一直带着红晕的周
青莲小声说了句话。

　　「夫人莫不是也有情夫了？」

　　周青莲被赵夫人这话吓了一跳，刚想开口说话，就看到赵夫人娇媚的脸上带
着几分浪荡的对她说道。

　　「夫人，你看看你的脚下，水都流出来了……」

　　周青莲神色一惊，连忙低头一看，顿时羞红了脸。

　　不知何时她的脚下几缕淫液积成了一小滩水渍。

　　「没想到夫人你也是这样的女人呢，呵呵……」赵夫人轻笑着，走到周青莲
身侧，轻轻掀开周青莲的裙摆，那双淫液横流的湿漉玉腿就暴露了出来。

　　周青莲神色一阵红一阵白，有些不知所措的看着赵夫人，欲言又止。

　　赵夫人有些羡慕的摸了摸周青莲丰腴的玉腿，然后目光荡漾的说道：「夫人
别在意，您多少知道一些我的事，我们都一样哦。」

　　赵夫人轻笑一声，走到客厅门前把门关上，随后解开厚重的外袍，露出微微
隆起的小腹。

　　「今日我除了过来给夫人贺新年，也想让夫人给我弄点侯府的安胎药……我
怀上了我家管事的孩子。」

　　周青莲有些惊讶的看着赵夫人已经显怀的肚子，有些吃惊道：「偷情便罢，
你还怀上了，你这可怎么向你夫君交代……」

　　「哼，那个憨货，从小我嫁给他，他除了新婚几天碰过我，其他时候不是在
军营练武就是出去喝酒，我都三十三了还没个孩子………而且…」

　　赵夫人说着，仿佛卸下了伪装，美目含春的看着周青莲说道：「夫人，你也
做了这事，想必很清楚吧，比起夫君，跟别的男人偷情交合可是说不出的快活呢
……」

　　「不过夫人你这情夫有些痴狂呢，大白天让你夹着东西……」

　　「好了，别说了赵夫人，你要安胎药，我待会让人备好给你……」

　　周青莲有些娇羞的不愿谈自己，看着赵夫人一副毫不掩饰的放荡神情，有些
好奇的问道：「赵夫人，你肚子里可是那个姓李的种……」

　　周青莲说的自然是自家侯府管事的那个亲戚。

　　「呵呵，夫人想多了，我跟李五也就是今年好上的，肚子里的可是我外甥的
种哦……」赵夫人淫荡的声音在周青莲耳旁响起，她轻笑着看了看周青莲微微夹
紧的双腿，然后叹了口气。

　　「夫人，我们这种女人一旦跨出了那一步，便一发不可收拾了，不仅我外甥，
李五，我家府上的护卫也有好几个是我的情夫。」

　　听着赵夫人不知廉耻的话，周青莲又觉得替她羞耻，又觉得莫名刺激。

　　「夫人啊，我们这些贵妇可不是那些普通女子，守着相公过日子就好，我们
这种女人衣食不愁，相公给不了我们的，我们就得找别人要……」

　　「夫人，我的情况都跟你坦诚了，你也该说说你的那个情夫是谁了吧？」

　　赵夫人坐回椅子上，小口的喝了一口有些凉掉的茶，好奇的问道。

　　她真的很想知道，究竟是谁这么大本事，敢把剑阳侯的夫人搞上手。

　　周青莲眼神荡漾，想起自己和林齐这半年来做过的各种荒唐刺激的事情，还
是没有告诉赵夫人。

　　赵夫人也不在意，又和她说了些勾引情夫的心得以及和男人承欢的技巧，这
才拿着周青莲派人送来的安胎药离开了剑阳侯府。

　　一路送走赵夫人，周青莲心神一阵恍惚，自己和林齐的苟且还是被人看出来
了……

　　好在赵夫人也是这种人，她倒不担心对方会把这件事说出去。

　　不过一想赵夫人那淫荡的眼神以及隆起的肚子，周青莲只觉得异常的刺激。

　　要是自己也怀上了儿子的孽种，不知道会不会更刺激……

　　想着想着，感受这蜜穴里木制阳具的触感，周青莲有些把持不住的轻吟了几
声。

　　她想要了。

　　其实今天早上开始，她就想好好的和林齐欢爱一回，但今天事情繁多，没有
机会好好和林齐欢爱。

　　强忍着去找自己那禽兽儿子的冲动，蜜穴里继续艰难的夹紧那根木制阳具，
周青莲走回大厅，继续处理起事务来。

　　一整天，好几次她都想自己用手春潮一次，但林齐要求过，除了在他面前，
否则她不可以擅自春潮泄身……

　　周青莲幽幽的叹了口气，压下心神，努力保持平静地处理事务。

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　夜晚，侯府后院的主屋内，林齐刚踏进门，准备和周青莲一起用晚膳，他的
目光一下就被自己这便宜母亲的装扮吸引了。

　　此刻，屋内的桌上，成熟的美艳少妇只穿着一件轻纱，胸前的一对豪乳以及
下体洁白丰腴的玉腿若隐若现。

　　「来了就吃饭吧。」

　　周青莲不在意儿子火热的目光，按照赵夫人今天说的一些勾引情夫的心得，
她今晚特意只穿了这件平时很少穿的纱裙，脸上保持着端庄娴熟的表情，眼神撩
人的与儿子对视了一眼，然后微微分开腿，让儿子火热的目光可以看到自己的私
处花穴。

　　在花唇蜜穴口，那根木制阳具还安稳的插在哪里，只不过木制阳具尾部黏滑
的水液泛起了淫荡的光泽。

　　虽然没明说，但林齐明白，自己这便宜亲生母亲今天乖乖的按照他的吩咐一
直夹着那根木制阳具。

　　做到周青莲身边，奇怪的看了一眼自己这便宜母亲的端庄神情，林齐更准备
吃饭，就感觉一只冰凉的手伸进了自己的衣袍里，慢慢地摸到胯间的肉棒上。

　　「母亲，你今天怎么了？」看着带着端庄表情做着淫荡事的周青莲，林齐有
些好奇的问道。

　　周青莲很满意林齐逐渐膨胀的粗大肉棒，脸上依然保持着端庄的神情，但却
调皮的时不时向林齐抛着媚眼。

　　「吃饭吧，菜要凉了相公。」

　　「母亲，你刚才叫我什么？」

　　林齐眯着眼，感受着母亲的反常行为，轻笑的问道。

　　「相公……」周青莲神色端庄，目光淫媚的朝着林齐喊道。

　　林齐深吸了口气，看着似乎比往常更淫荡的母亲，嘴上嘿嘿一笑，一把将她
拉入怀里，肉棒对着她后庭的菊穴，猛地插了进去。

　　「啊……疼，你这死孩子……」

　　被林齐这猛烈的一插，周青莲端庄的神情维持不下去了，嗔怒的拍了一下林
齐的头，然后开始慢慢享受起后庭穴内疼痛褪去后的异样快感。

　　「母亲，你今天这是怎么了？」

　　周青莲痴痴的扭动腰，让后庭菊穴里的肉搏不停的抽插，这才把赵夫人的事
告诉林齐。

　　「所以说母亲今天特意学那赵夫人的法子来勾引我的咯？」

　　「嗯……」

　　羞红着脸点了点头，周青莲痴迷的看着自己亲生儿子俊秀的脸，林齐把周青
莲蜜穴里的木制阳具拔掉，又从她的后庭菊穴里把肉搏抽出来，然后狠狠地插到
不断冒着淫液的蜜穴里，开始不急不缓的肏弄起来。

　　「母亲，你明天让人叫那个赵夫人过来，她竟然教你勾引男人，我非给她点
颜色瞧瞧。」

　　「别了，人家怀了身子，哪经得起你这么折腾……」

　　「母亲你吃醋了？」

　　周青莲哼了一声，伸手在儿子腰间的软肉上轻轻捏了一下。

　　「你这孩子，有了我和你那个管事还不知足，我跟你讲，赵夫人你想都别想…
…啊……你要死了，别太深……娘受不了……」

　　「母亲，我不管，明天我要是见不到赵夫人，以后我就天天带你去院墙上玩。」
林齐邪笑一声，继续加大力度的肏弄起便宜母亲。

　　直到深夜，侯府后院的主房内还回档着周青莲销魂的呻吟以及林齐喷射阳精
的低吼声。

　　临近天亮，林齐拉着周青莲，打算再来一次。

　　「好了，别来了，天快亮了，该歇息了……」

　　成熟的美妇趴在少年的胸口上，脸上春潮如血。

　　虽然周青莲很想再来一次，但明日侯府还有许多事宜等着她处理，况且她刚
刚才泄了身子，还能忍受身体依然磅礴的欲火。

　　「那明天赵夫人就劳烦母亲把她约来了。」

　　「不行……」周青莲有些不满的说着。

　　她现在跟林齐已经彻底放开了母子之间的矜持，平日里林齐想让她做什么羞
耻的事情她都会答应，唯独拉别的女人下水这件事她做不到。

　　况且那个赵夫人显然是个比她更淫荡的狐媚子，万一以后林齐只顾着跟她求
欢，自己可如何是好……

　　林齐听着母亲严厉的拒绝，嘴里冷哼一声，对于自己这便宜母亲，他一直都
是往性奴的方向去调教的，可是这最后一道底线，便宜母亲怎样都不肯跨过。

　　「母亲要是不答应的话，就别怪孩儿无礼了……」

　　周青莲媚眼如丝的望着林齐，调笑道：「怎么个无礼法……啊……」

　　随着她的一声惊呼，林齐抱着成熟少妇的娇躯，就这样赤身裸体的从主屋走
了出去。

　　「死孩子，你干嘛……」

　　被外面的凉风一吹，周青莲打了个哆嗦，双手搂住林齐的脖子，看着逐渐临
近的院墙，脸上一阵羞耻与潮红。

　　林齐抱着母亲，轻车熟路的跳上院墙，保持练武的他带个人跳上院墙不算太
难的事情。

　　「母亲，你答不答应把赵夫人约过来？」

　　「不……」

　　林齐闻言深吸口气，从背后抬起周青莲的一条修长玉腿，使得她光秃秃的阴
户大开着对着院墙外，只要那些巡视的护卫经过，一眼就可以看到赤身裸体的侯
府主母大开着的淫荡蜜穴。

　　挺着肉棒，林齐狠狠地从后面顶入母亲的蜜穴内，毫无顾忌的疯狂肏弄起来。

　　周青莲浑圆的屁股不停的与他的小腹撞击在一起，在深夜的空气中传出响亮
的淫荡声响。

　　啪啪啪……

　　急促的撞击声回荡，周青莲虽然极为享受这一刻的刺激，但在院墙上做是在
太容易暴露了。

　　「啊……嗯……停下……我们回屋去，要被人看见了……」

　　「那你明天必须把赵夫人喊来，知道吗，母亲？」

　　「哼哈……你你这死孩子，就会欺负为娘……我…啊……答应你就是了……
快下去，为娘要忍不住了……啊……」

　　「哼，还有，你不是说那赵夫人怀了她外甥的种你，母亲你从明天开始不许
吃那些避孕的药汤了，听见没？」

　　周青莲一边忍受着不断强烈的快感，想到今天那赵夫人隆起的肚子，一股禁
忌的快感让她身体一阵颤栗。

　　「哼……娘不吃药了……嗯唔……给你生个孽种……」

　　听到母亲淫荡的回答，林齐满意的笑了笑，抱着便宜母亲回了寝屋，继续肏
干了起来。

　　……

【堕妇】第八章：美妇的底线 （古风/乱伦/人妻/调教/恶堕）


 　　          第八章：美妇的底线对于正初入如狼似虎阶段的母亲。

 　　她会在欲火难耐的状态下做出任何不顾羞耻的行为，但当欲念回落到平常，
 理智又会重新占领高地。

 　　前世作为花丛老手，林齐对于母亲周青莲的爽约，并没有太在意。

 　　即使母亲已经越发放荡不堪，但她还是有着底线。

 　　赵夫人不仅没有被她约来，承诺好的停止服用避孕药汤的事情也没有兑现。

 　　每次当他问起的时候，周青莲都会用挑逗的眼神以及极具风情的妩媚表情回
 应他的质问。

 　　尽管灵魂作为一个未来时代的花丛悍将，意志力这一块，林齐更是能把持住，
 但这具血气磅礴远超常人的身体却是不由自主的升起了难以压制的欲火。

 　　这时候如果屈服在母亲周青莲的挑逗下，林齐很清楚。

 　　自己的调教会很难继续下去，以后说不准是谁调教谁了。

 　　和周青莲乱伦到了这一步，母子交欢这个概念只会增加他们之间的情趣。

 　　而想要占据主导，就必须逼迫母亲周青莲对自己拥有更多的欲求。

 　　因此，接下来的一个多月里，林齐对母亲周青莲禁欲了。

 　　确切的说，他虽然依然在母亲的膳食里下药来促进她的情欲以及改变体质，
 但却不给她任何的满足。

 　　虽然母亲也会用他送给她的那根木制阳具缓解欲望，但从她身上越发嫣红的
 肌肤上来看，母亲的欲望没有因为木制阳具的慰藉而减缓，反而越发浓烈。

 　　母亲情欲渐浓的表现，不仅如此。

 　　自从这一个多月的禁欲，母亲周青莲的穿着也越发大胆，含苞待放的火热成
 熟的酮体只套着一件宽大的华裙。

 　　一眼看去虽然雍容华贵，但行走间雪白修长的玉腿会时不时暴露出来，引人
 遐思。

 　　胸前一对越发硕大的豪乳，似两只木瓜一般挺立，随着行走也会颤动，胸口
 的布料似乎特意被改过，深不见底的乳沟更是让许多偷偷看见的侍卫心猿意马，
 但又因为身份卑贱，却只敢偷看，却生不起任何的邪念。

 　　毕竟作为下人，谁都没胆觊觎掌握生杀大权的侯府主母。

 　　母亲娇艳欲滴的脸颊，每日都会挂着几分荡人的春意。

 　　偶尔独处时，母亲更会偷偷掀起一侧裙摆，露出光洁的修长玉腿以及小腹下
 光滑的湿润阴户。

 　　对于这些引诱，林齐都靠着极为强大的毅力，让自己压下狠狠蹂躏母亲周青
 莲的念头。

 　　对此，周青莲也颇感挫败，但过几天又会换件衣裳继续来引诱林齐。

 　　这一天，剑阳侯府东院，属于林齐的主寝庭院内，轻缓的脆响以及女人压抑
 的娇吟声有一下没一下的从院子里飘出，使得在院外等候差遣的几名仆女面色羞
 红。

 　　「啊……嗯呃……」

 　　林齐缓缓抽出水淋淋的粗壮肉棒。

 　　青筋暴起的肉棒缓缓从南月浑圆的翘臀后抽出，粗圆的龟头吃力的从她水液
 横流的发黑蜜穴口内拔出，发出「噗」的一声闷响。

 　　南月躬着身，一只手整理一下有些散乱的前额发丝，另一只手隔着外裙小心
 翼翼的扶着肚子，至于胸前自然下落的浑圆玉乳，她却是无暇顾及。

 　　丰腴对称的两条嫩白长腿因为有些忍受不了下体的快感而向内弯曲，两只小
 腿成八字型站立在地上保持着身体平稳。

 　　两只膝盖碰在一起，大腿夹拢突出身后的蜜穴口。

 　　院子的梅花树下，林齐扶着大着肚子的娇艳美妇，狰狞的肉棒从她的身后再
 次插入泥泞的蜜穴之内。

 　　「啊……小心孩子……」

 　　「哦？难道你不喜欢我这样肏你吗？」

 　　南月躬着身，风韵十足的俏脸上满是红晕与春印，随着怀孕的时间越来越长，
 不仅是肚子变大了，身体的欲火也一天比一天庞大。

 　　此刻听到让自己身心沦陷的少主人的话音，嗔怪的同时却又不忍反驳。

 　　「嗯哈……喜欢是喜欢…啊…但奴婢现在怀了主人的孩子……」

 　　艰难的回答着林齐的话，又不敢让自己的声音太大，以免被院外的仆女们听
 见。

 　　虽然自己这一个多月天天和少主行欢做爱，但即使她在淫荡，该有的矜持却
 还是保持存在的……

　　「啊啊……别……小心点……主人…啊…慢点吧……啊嗯……哈……」

 　　南月本以为自己这样说，少主人应该会小心点才是，但没想到回应她的却是
 猛烈的抽插肏弄。

 　　啪叽啪叽啪叽……

　　肉体撞击的声音越发急促，俏美的大肚熟妇身体晃动，胸前的巨乳乱颤，一
 丝丝乳液滴落在梅花树下。

 　　修长的玉腿上更是湿漉漉的一片，一缕缕看得见的淫液不停的沿着丰腴的长
 腿内侧流落下来。

 　　南月死死的咬着牙，双手稳稳的扶住肚子，让怀有身孕的肚子不会因为摇晃
 而发生动胎气的情况，感受着蜜穴肉壁内粗大火热的巨根肉搏，一波接一波的强
 有力的抽插撞击，一次一次的撞在敏感的花心深处。

 　　强忍了一盏茶的时间，南月只觉得浑身上下都沐浴在一种飘飘欲仙的快感中，
 胸前的乳头处开始酥麻起来，一缕缕奶水越发迅速的喷落出来，下体的蜜穴深处
 更是一片酥麻，蜜穴的肉壁更是一颤一颤的蠕动，不受控制的收缩起来。

 　　林齐强憋一口气，大力的怂动肉棒一插到底，南月一声娇呼，双眼瞪白，娇
 嫩的酮体猛烈的颤动，在一股腥骚气味中，蜜穴深处猛地收缩，大股大股的阴精
 不对的喷洒出来。

 　　与此同时，林齐也低吼一声，一股浓烈滚烫的阳精，深深地喷射在南月蜜穴
 的花心深处。

 　　「呼，可以啊，小淫娃，小浪穴越发会吸人了。」

 　　林齐神清气爽的在南月雪白的臀上拍了一巴掌，把还在享受春潮余韵的俏美
 孕妇拉了回来。

 　　「哈……少主……」

 　　转过头，深情款款的望着这张俊秀的脸，南月只觉得自己从未这样的幸福过
……

　　小心翼翼的把依然保持着一定狰狞的肉搏从蜜穴里套出，一股股阳精以及阴
 精淫液快速的从蜜穴口流出，滑向大腿。

 　　南月丝毫不在乎下身的淫荡模样，转过身，双手扶着肚子小心跪坐下来，任
 由腰间的裙摆遮住赤裸的下体，张开红唇，一口将林齐的肉棒吞下，温柔细致地
 开始清理起来。

 　　看着俞发乖巧听话的俏美孕妇，林齐悠闲地享受着她的口舌服侍。

 　　作为第一个被他调教到身心沦陷的女人，林齐对南月也算是有点日久生情了。

 　　「过些天好好休养吧，孩子生下来我会安置好，可惜不能给他一个名分。」

 　　正心细的舔弄着逐渐恢复狰狞的肉棒，内心感叹林齐身体的强健时，听到他
 的话音，南月楞了一下。

 　　紧接着内心中便涌现一抹感动。

 　　少主……还是怜惜自己的。

 　　抬起头，水润的双眸痴痴的看着林齐俊秀的面容，她丝毫想不起自己是被强
 迫成为背着丈夫与人偷欢的淫妇。

 　　「多谢少主……奴婢愿意一生一世伺候少主。」

 　　摸了摸南月还带着春潮红晕的脸颊，林齐无声点了点头，然后眼神微动。

 　　自从和林齐一直保持着这种淫乱的关系，南月对他的所有举动都极为熟悉。

 　　看到林齐眼神后，她俏脸一红，随后露出一个妩媚的表情，缓缓抱着肚子站
 起身，撩起裙摆露出一片狼藉的下体阴户，分开腿，双手搂住林齐的脖子，整个
 人挺着个大肚子，小心翼翼的做了上去。

 　　一只手分开两片红肿的蜜唇花瓣，露出还挂着一缕灼白阳精的湿润蜜穴口，
 另一只手扶着林齐粗大的阳具肉棒，「噗」的一声，向着蜜穴深处一坐到底。

 　　「啊……」

 　　忍不住发出一声浪荡的呻吟，南月深情款款的看着林齐，眼波内已经布满春
 意。

 　　林齐嘴角一扬，抱起扶着身上这个大肚子孕妇，肉棒轻缓地深深的抽插起来
……

　　……

　　此刻，剑阳侯府后院，主寝房的院子里。

 　　周青莲坐在院内的石桌旁双腿缓缓合拢，有些疲惫的放下手上占满了自己淫
 液的木制阳具，微微喘着气，额头上的汗珠密密麻麻。

 　　春天过后，天气逐渐转热，她今日只穿了一件轻薄的纱裙，凑近看，可以隐
 约看到胸口的那对凸起以及下体的灰暗三角地带。

 　　至于内襟胸布和内裙裆裤，因为这大半年来和林齐的淫荡交合，早就不知道
 多久没穿过了。

 　　平时去主事的时候，她也只穿件厚实的宽大外衣，避免走光。

 　　最近这是怎么，那小畜生才一个月没碰我而已……

　　眼神有些恍惚的看着眼前湿淋淋的木制阳具，刚刚她就是拿着这根东西，勉
 强泄了一次身子。

 　　可这才不到半响，身体里那股蠢蠢欲动的欲望又烧了起来。

 　　「该死的小冤家……要不答应他算了……」

 　　一想到自己只要放下心里的那条底线，就又可以天天和自己的亲生儿子缠绵
 交欢，周青莲的心神就微微荡漾起来。

 　　挣扎了许久，作为人母，人妻的她还是保留住了这最后一条底线。

 　　她就是因为不想被别人知道自己跟亲生儿子苟合，才一步步向那个小冤家妥
 协，那个赵夫人虽然在贵妇圈子里是出了名淫乱，但她堂堂剑阳第一贵妇，岂能
 和赵夫人这种人尽可夫荡妇相比？

 　　被赵夫人发现自己与夫君之外的男人偷情便罢了，周青莲也不怕她会到处宣
 扬，但若是让赵夫人知道她的情夫就是她的亲生儿子，光是想想周青莲就觉得无
 地自容。

 　　至于避孕药汤，这也是她尽管和林齐日夜缠绵不顾伦理道德的让他每次都在
 自己里面泄精的凭仗。

 　　毕竟，林齐始终是她的儿子，她最爱的男人依然是夫君剑阳侯。

 　　虽然与亲生儿子偷情交尾的滋味很禁忌很刺激，各种花样也愿意和他尝试，
 但唯独怀孕，光是想想，就让她觉得荒唐。

 　　尽管平时浪叫起来说要给儿子怀上孽种，但周青莲只是把那当作情趣，给亲
 生儿子怀孕这种事，她无论如何也是做不出来。

 　　「唉……罢了，这样也好，日子能恢复以往……」

 　　感受着下体蜜穴的酥痒，周青莲有些不由衷的想着。

 　　忍不住又想再用木制阳具泄身一次，周青莲刚要动作，院外突然响起了敲门
 声，九娘的声音传了过来。

 　　「夫人，大小姐来信了。」

 　　「嗯，拿进来。」

 　　周青莲面不改色，分开腿，迅速把木制阳具塞入到下体蜜穴内，随后合拢腿，
 稍微整理了下衣衫，就看到面色跟她一样带着几分潮红的九娘拿着一封信走了进
 来。

 　　接过信，周青莲瞄了一眼九娘，这大半年自己那禽兽儿子偶尔也会玩玩大被
 同眠的淫乱花样，九娘自然早就入了他的魔手。

 　　「脸这么红，是去少主哪里了？」

 　　缓缓拆开信，周青莲漫不经心的说道。

 　　九娘恭敬的站在一旁，听闻主母的话，想起这半年来偶尔和少主的交欢，俏
 脸一红，回答道：「没有主母的允许，奴婢不敢侍奉少主……」

 　　「那个小畜生要用强，你还能跑不成……你这小浪蹄子。」周青莲的的有些
 的的吃味的瞪了一眼九娘，对方作为她的贴身婢女，有些话她可以毫不顾忌的说
 出来。

 　　「嗯，萍儿这孩子下个月要回娘家住一阵子，许是又和她夫君吵架了……」

 　　看完女儿的信，自从女儿嫁出去也有差不多三年了，外孙现今也已经一岁了，
 想想，这日子过得还真是快啊……

　　周青莲有些感慨，想起这大半年自己的变化，脑海里浮现出自己和林齐各种
 淫荡的往事，内心莫名感到羞愧。

 　　自己已经不再是那个端庄素雅的侯府主母了……

　　等等……

　　女儿周萍是家里的长女，前些年未出嫁的时候就极为美艳，这几年成了人妻
 人母，想必必定是风华绝代，自己那个禽兽儿子……

　　猛然间，周青莲突然有股不好的预感……

　　自己那禽兽儿子连亲生母亲都不放过，女儿回来岂不是很容易遭到毒手？

 　　想到这里，周青莲原本还带着几分红晕的脸颊瞬间苍白了下去。

 　　再怎么说，她也是个母亲，已经失身给了禽兽儿子，也就将就着随他去了，
 可自己的女儿可是好好的贤妻良母，无论如何，她都不能让那种情况发生……

　　不行……萍儿回来之前，一定要把那个小畜生榨干，不然非得生出乱子来不
 可……

　　可是如此一来，自己非得妥协不可……

　　周青莲内心挣扎片刻，最终暗暗叹了口气。

 　　「九娘……派人去赵将军府上传话，让赵夫人三天后来侯府品茶……」

 　　「啊……是，奴婢这就去吩咐。」九娘有些惊讶主母的决定。

 　　作为少主时常要宠幸的侍女之一，九娘自然是知道主母与少主这一个多月是
 为什么互不往来的。

 　　主母让自己去请赵夫人来，岂不是说要向少主妥协？

 　　这样一来赵夫人怕是要知道主母和少主的事情了……

　　有些荒唐的想着这些事情，九娘走出院子，把主母的吩咐传告下去。

 　　周青莲愣神的看着桌上的信件，不知在想什么，不多时，一股诱人的潮红又
 在她的脸上浮现……

　　……

　　快要入夏的晚风还是有些凉意，侯府东院主寝房内，林齐坐在书桌上，微微
 打了个喷嚏，一旁的南月正挺着大肚子倒着水，见状，关切的问道。

 　　「主人是着凉了么？」

 　　因为今天一整天都在和林齐交合欢爱，南月的声音莫名带着几分媚意。

 　　「没事，刚刚鼻子有些痒，被小淫娃身上的骚味熏到了。」林齐看着衣衫不
 整，露出大片春光的俏美大肚熟妇，调侃说道。

 　　「才不是……主人，莫要调笑奴婢了……」

 　　南月羞红着脸，自己刚刚才和少主洗过鸳鸯浴，怎么可能还有骚味……

　　接过南月递来的热茶，林齐一饮而尽。

 　　每天除了调教女人，林齐也会花些时间学习一些知识。

 　　虽然作为剑阳侯独子的他可以在整个赵国横着走，做一个只懂拳脚的纨绔和
 做一个能文能武的纨绔后者显然听上去更好一点。

 　　正看着书，突然眼前浮现一摸雪白的身影，抬头一看，林齐就看到南月不知
 何时脱光了衣服，正挺着隆起的肚子，走近后趴下身子穿过书桌钻到他的胯间。

 　　下一刻，衣袍被掀开的凉风让林齐神情一振，紧接着他就能感受到一条灵活
 的舌头正不停的舔弄着自己的肉棒。

 　　「小荡妇快走开，别耽搁我看书。」

 　　林齐用腿碰了碰南月那对垂落的巨乳，笑骂道。

 　　「奴婢只是帮主人提提神，哪有耽搁主人看书……唔」南月说着，突然猛地
 含住林齐逐渐狰狞起来的阳具肉棒，深深的吞吐起来。

 　　「嘶……」感受着肉棒在南月的喉咙深处来回，林齐舒服的吸了口气，用脚
 伸到南月因为趴着所分开的胯间，脚指头缓缓的拨弄着两片有些潮湿的蜜唇花瓣，
 嘴里继续道：「你这小淫娃，肯定又想挨肏了。」

 　　南月吞吐着肉棒，没有回应，只是双腿分的更大，让林齐能更好的玩弄自己
 的私处蜜穴。

 　　……

　　走在东院的小道上，周青莲抓了抓披在身上的厚实大袍，没有理会四周仆人
 仆女的行礼，径直朝着林齐的寝房走去。

 　　「那小畜生这会估计又在和那个仆妇鬼混……」

 　　周青莲吃味的想着，脚步加快了几分。

 　　既然已经决定妥协了，她也没必要用那根木制阳具手淫了，索性直接来东院
 找那禽兽儿子。

 　　她记得林齐以前时常让她到东院来欢爱，当时她怕被发现，一直没有答应。

 　　毕竟东院人多眼杂，不像后院那样清静，就算被那小畜生拉到院墙去做，也
 不怎么怕人发现。

 　　但东院……一想到自己可能会被儿子拉到外面交欢，极容易被东院的人瞧见，
 周青莲既觉得荒唐抵触，又觉得几分刺激期待。

 　　刺激与期待或许更多几分。

 　　禁欲一个多月，她实在有些忍不住了。

 　　快步走到东院主寝房院外，看着门口守着的仆女，周青莲交代几句，让她们
 退下，而后深吸了口气，望着眼前的院门，轻轻的推门进去。

 　　走过院子，来到主寝房门前，周青莲推开门，刚要开口跟埋怨儿子两句，眼
 前的画面让她神色一振，瞳孔微微一缩。

 　　眼前，自己的儿子正与一个全身赤裸大着肚子的俏美熟妇，站在书桌旁，儿
 子一手抬着那孕妇的一条大腿，一手扶着孕妇的肚子，下体那根让她记忆犹新的
 巨大肉棒正一下一下的深深在孕妇的蜜穴内进进出出。

 　　「你……你们……」周青莲不知所措的看着那大着肚子的熟妇，眼中闪过几
 分无法置信的神色。

 　　她知道儿子林齐是个小色鬼，几乎把贴身的婢女仆妇都肏了个遍，但从没有
 让那个人怀孕，毕竟一旦怀孕，怎么说都是丑闻。

 　　她自以为林齐会有分寸……

　　「夫…夫人……」南月正享受着林齐粗大的肉棒抽插所到来的销魂快感，在
 看到周青莲进来的一刹那，她紧张的下体一阵收缩，直接春潮了一次。

 　　「主人……夫人来了……啊…啊……主人不要，会伤着孩子……」

 　　南月刚要告诉林齐主母来了，可谁知道林齐竟然丝毫不顾及主母在场，反而
 更快更深的肏弄起她来。

 　　「啊……哈主人快停下……夫人来了……」

 　　「别管她，腰扭起来，别停。」

 　　「可是……」

 　　「别可是了，听我的。」林齐恶狠狠的一巴掌打在南月雪白的浑圆翘臀上，
 目光挑衅的望着一脸愣神的母亲周青莲，笑问道：「我的大娘子来了，怎么，想
 我了吗？」

 　　周青莲看着眼前淫靡的男女交欢现场，先是出于儿子把人搞怀孕的震惊，然
 后一股燥热慢慢充斥在她全身，不知不觉她呼吸都有些急促起来，下体蜜穴处一
 缕缕淫液感知清晰的正从大腿内侧流下。

 　　「我……」

 　　被林齐这么一问，想起自己来这里的目的，周青莲美艳的脸上一红，羞愤的
 有些不知如何开口。

 　　啪啪啪……

　　急促的肉体撞击声开始响起，最后在南月又一次的春潮呻吟中，林齐抽出依
 旧狰狞粗壮的大肉棒，拍拍南月屁股示意她到床上去休息。

 　　南月缓缓放下抬起的大腿，喘着粗气，不敢去看主母意味不明的眼神，紧张
 的走到林齐的大床上，趴在被褥上，慢慢享受着春潮的余韵。

 　　「娘，别愣着，过来孩儿这，孩儿给你捏捏肩。」

 　　林齐邪笑着，挺着粗长的阳具肉棒，走到发愣的周青莲面前，拉起她的手一
 把将她拥入怀中。

 　　「你…别碰我……」

 　　周青莲看了一眼趴在儿子床上，一脸享受表情的南月，有些吃味的抵抗道。

 　　南月既然能被儿子搞大肚子，她自然不怕暴露自己和儿子的奸情。

 　　只不过她还是放不开在别人面前和儿子亲热。

 　　「别装了，你来我这，不就是来找孩儿肏您吗？」

 　　「你……别说了……」周青莲有些气急的羞红了脸，想要推开林齐，但下一
 刻就感觉双腿一凉，这才看到儿子把自己的裙子掀起来了。

 　　华丽的大袍下，周青莲赤裸光滑的一双玉腿修长而丰腴，稀疏的毛发堆在阴
 户之上，挂着几缕淫液，泛着水光。

 　　修长玉腿的内侧，一缕缕淫液清晰可见，要命的是，周青莲为了勾引林齐与
 自己交欢，今天特意在腿上写了一句淫荡的句子。

 　　「齐哥儿的浪穴」

 　　南月看着主母衣袍下赤裸的酮体，暗自佩服林齐的本事时，也有些惊讶于平
 时端庄高贵的主母也有如此淫荡的一面。

 　　感受到南月注视的目光，周青莲恨不得找个地缝钻进去，羞耻的闭上眼睛，
 任由儿子林齐用手抚摸自己湿漉漉的阴户蜜唇。

 　　「哼，小荡妇，跪下，给我舔干净咯。」

 　　林齐放下母亲的裙摆，拍了拍周青莲通红的脸颊，戏谑道。

 　　周青莲睁开眼，看着林齐充满戏谑的目光，内心羞辱异常，但又觉得极为刺
 激。

 　　「齐儿，你……」

 　　「你什么你，既然进了我的房门，就是我的性奴，赶紧跪下给我舔。」

 　　林齐霸道的说着，用手按按周青莲的肩膀。

 　　「哼……」

 　　娇嗔一声周青莲羞耻的看了一眼正注视着自己的南月，感受着这种被人注视
 的刺激，内心荡漾间，身体里这禁欲一个多月所堆积的欲火，让她一下子放下了
 所有矜持和尊严。

 　　「奴家答应相公便是……」

 　　周青莲媚眼如丝，挑逗的看了一眼林齐。

 　　和林齐长久的乱伦，她自然知道自己这禽兽儿子最吃那一套。

 　　自己这个做母亲的喊他相公，似乎能带来很好的情趣效用。

 　　把头发挽到耳后，周青莲低下身子，跪伏在地上，手握着儿子布满淫液的肉
 棒，有些嫌弃的翻了翻白眼，但还是果断的伸出舌头挑弄，不一会儿全根吞如口
 中。

 　　性感的红唇仅仅吸住肉棒，舌头不断的挑弄着口中的龟头。

 　　「南月，来，把主母夫人的手给我绑到她腰后去。」

 　　周青莲正吞吐着肉棒，一听林齐的话，呼吸一顿。

 　　这个小畜生，又想玩什么花样……

　　……

　　昏暗的寝房内，那张结实宽大的华床上，一个身穿着华衣大袍的高贵美妇双
 手被绑在腰后，连接着大床上方的横梁，整个人看上去像是被吊在床上。

 　　美妇脸颊泛红，春意蛊然，衣袍下双腿屈膝着分开，屁股有些悬空，衣袍上
 身被滑落到了小臂处，使得美妇的两只硕大玉乳半露半掩的在空气中。

 　　美妇的屁股底下，是一个俏美的熟妇脸旁，这熟妇肚子隆起，显然怀有身孕，
 此刻正用嘴舔玩着高贵美妇的蜜唇花穴。

 　　而美妇自己则是仰着头，嘴里含着一根狰狞的粗长肉棒，头随着肉棒的怂动
 而前后晃动，一缕缕口水沿着美妇的嘴角流落。

 　　「唔嗯呃……」

 　　美妇艰难的吞咽着肉棒，肉棒的主人则是一个十五六岁的少年，身材健硕，
 相貌俊秀。

 　　只是此刻脸上挂着邪笑，让人看上去有些邪意。

 　　「南月，把主母的裙子掀开，我看看。」

 　　少年享受着美妇的口唇服侍，对着在美妇底下舔弄的大肚熟妇说道。

 　　「是，主人。」

 　　大肚熟妇听话的掀开高贵美妇的裙摆，把裙摆拢在其腰上，露出屈膝的双腿
 以及光滑平坦的小腹以及下方的阴户私密处。

 　　「咬住她的花核，南月。」

 　　林齐看着不断用嘴迎合着自己抽插的母亲，吩咐道。

 　　下一刻，周青莲娇媚的眼角突然睁大，呼吸猛地急促起来，艰难的吐掉肉棒，
 眼波妖娆火热，娇羞的哀求道：「相公，奴家……不要这样…」

 　　艰难的忍受敏感核心被咬住的疼痛以及强烈的快感，周青莲喘息间，轻轻呻
 吟起来。

 　　南月伸手摸了摸脸上滑腻的淫液，心中暗叹主母的本钱。

 　　到现在为止，这淫液已经流了快半个时辰了。

 　　林齐欣赏着母亲的痴态，肉棒伸到她的嘴边，看准时间猛地顶了进去。

 　　小半个时辰过去，直到在周青莲的喉咙深处小小的射了一股阳精后，林齐让
 南月起身，他则是从背后抱住母亲周青莲，让母亲坐在自己腿上，让她被绑住的
 双手贴在自己的肚子上，肉棒对着母亲的后庭菊穴缓缓插了进去。

 　　「哪里不行……啊……太大了……齐儿，娘好痛，快拔出来。」

 　　后庭菊穴虽然早就被林齐开苞过，但每次刚开始插入时，那股剧痛都会让周
 青莲难受异常。

 　　「忍一忍，南月，去把你喝的药酒拿过来，给主母罐一壶，今天我要让主母
 变成淫妇小母狗。」

 　　「啊……会不会太多了，主人。」

 　　南月有些担心的问道，她常常喝那些可以改变体质的催情药酒，自然知道这
 药酒的威力，平时她只是一天喝一杯，身体就会好长一段时间欲求不满。

 　　这一壶下去，主母岂不是要成发情到极致的母畜……

　　「嗯，我打算让主母给你肚子里的孩儿生个弟弟妹妹，你快去拿来，等会咱
 们带主母出去玩玩。」

 　　南月听着林齐淫靡的话语，俏脸通红，乖巧的下床从一处柜台上取出一壶酒。

 　　周青莲正承受着儿子滚烫粗大的肉棒肏弄着后庭，闻言脸色一变，刚要开口
 反抗，南月就走了过来，捏开她的嘴，将那一壶药酒尽数灌了下去。

 　　「咳咳咳……你疯了……臭小子！」周青莲猛烈的咳了几声，但却于事无补，
 大量的药酒已经被她咽到了肚子里。

 　　林齐笑着的夸赞了一下南月，然后指了指周青莲胸口的这对巨乳，南月懂意
 的挺着大肚子趴到主母身前，用嘴开始舔弄起主母的玉乳。

 　　周青莲前后被夹击，双手被束缚在腰后，做不出任何反抗动作，随着时间流
 逝，她只觉得全身开始涌现出一股绵绵不绝的燥热，同时脑袋也有些昏沉，沉浸
 在一阵淫靡的快感之中，眼神迷离起来，口中的呻吟声渐渐越来越不掩饰。

 　　好烈的药酒……身子好热……后庭里好舒服……

　　「啊…啊……嗯嗯呃……好…相公……我要……」

 　　「娘亲，你管不愿意做孩儿的性奴，嗯？」

 　　「愿意……娘愿意……娘是齐儿的性奴……啊……快一点……我要去了……
啊……」

 　　林齐狠狠地抽插着母亲的后庭穴，啪啪啪的响声回荡在整个寝房内。

 　　直到周青莲身体颤抖，泄身春潮时，林齐猛地拔出肉棒，对着母亲湿泞不堪
 的蜜穴一插到底，剧烈的抽插起来。

 　　「啊啊啊……嗯……我不行了……啊啊……相公……快给奴家，奴家要给你
 生孩子……生一堆孩子…呃啊～」

 　　南月听着主母销魂的呻吟，只觉得下体蜜穴一阵酥痒，忍不住伸出手抚摸，
 同时嘴上更卖力的舔弄起主母的一对丰乳。

 　　「娘，你是不是我的小母狗？」

 　　林齐卖力的抽插着还在春潮余韵中的母亲，准备将她送上第二次春潮。

 　　周青莲吐着香舌，口水从嘴角滴落，眼角处两行泪痕若隐若现，全身上下剧
 烈的快感已经让她飘飘欲仙。

 　　明明理智还在，但一些被她认为是底线尊严的东西，在这剧烈的快感以及淫
 欲下扭曲起来。

 　　「我是……齐儿的小母狗……啊……好深……」

 　　林齐听着母亲浪荡的淫语，半柱香后，终于在周青莲的蜜穴花心处泄入了一
 大股阳精。

 　　呼呼呼……

　　喘着气，林齐低头转过周青莲的脸，对着那微张的红唇深深吻了下去。

 　　舌头探入母亲的口腔，与母亲的舌头互相缠绵搅动，渐渐的，他感觉到怀中
 的娇躯在扭腰，显然自己这母亲要想要了……

　　……

　　直至深夜，侯府东院的寝房内依然亮着灯光。

 　　周青莲赤裸的娇躯，双手已经被解开，此刻双腿缠在儿子林齐的腰间夹紧，
 双手搂着儿子的脖颈，不停的扭动着腰身，让深深插在自己下体蜜穴深处的肉棒
 被动的晃动着，产生一波一波的快感。

 　　周青莲脸上潮红一片，就连耳根以及脖颈处的皮肤都是嫣红一片。

 　　她从没有像今天这般沉溺于男女交欢过，内心荡漾与与亲生儿子当着下人的
 面淫乱交合的禁忌刺激，以及身体在那壶催情药酒的催发下，俞发敏感情动，身
 心时时刻刻传递来的窒息般的销魂快感。

 　　再一次次春潮泄身中，她已经完全抛下了所有矜持。

 　　「怎么了，小冤家，刚刚不是说要把为娘肏飞么……怎么，不行了？」

 　　语气妖媚的挑逗着林齐，周青莲低头一边舔弄着儿子的耳垂，一边媚声说道。

 　　林齐背靠床头，双手放在周青莲的雪白圆臀上，轻轻揉捏着，听到母亲淫浪
 的话语，双手用力拍了一下她的两片肥臀，引的周青莲娇呼了一声。

 　　对于母亲的索求，他自然不能轻易满足。

 　　趁着现在她喝了一壶催情药酒，这段日子必须抓紧调教才行。

 　　林齐的目的就是让母亲变成随时可以供他淫乐的性奴荡妇。

 　　虽说眼下周青莲情动时对他百依百顺的，可毕竟有过拔出阳具不认账的先例，
 任由她怎么挑逗，林齐都忍住不动，缓缓按照自己的节奏来。

 　　「咯吱」

 　　寝房的门被人推开，只披着一件外袍，袒胸露乳的南月挺着大肚子端着一盘
 夜宵走了过来。

 　　「主人，夫人，吃点东西吧。」

 　　南月脸颊嫣红，刚刚她这副模样在外面走过，被好几个仆女看到了。

 　　好在那些仆女基本上都被少主宠幸过，她倒也不怕她们把自己的事情说出去。

 　　不过被那么多双眼睛看到自己这幅淫荡的模样，还是让她有些异常的刺激。

 　　「好了，母亲，去吃点东西，我们出门了。」

 　　林齐说着，想要把正在卖力扭腰的周青莲抱起，可谁知道母亲不仅不配合，
 反而双腿更用力的夹住他的腰，有些撒娇道：「先给为娘一次，不然为娘可谁知
 道不依你……」

 　　周青莲毫不在意身旁南月讶然的目光，她现在浑身上下有一股源源不绝的酥
 痒，让她根本就离不开儿子粗大的阳具肉棒。

 　　反正都这样了，她索性就做一回欲女。

 　　就算现在儿子要把她拉去大街上交欢，她也不会拒绝了。

 　　林齐有些无奈的捏了捏母亲的娇臀，双手扶住她的腰，用力一提，在周青莲
 挣扎的娇媚呼喊中，把肉棒从她那泥泞不堪的蜜穴里拔了出来。

 　　「母亲，你现在可是我的性奴，小母狗，你要违抗主人的命令吗？」

 　　林齐故作霸道的说着，抬起手狠狠地在母亲雪白的浑圆翘臀上拍打了起来。

 　　啪嗒啪嗒啪嗒……

　　「啊啊……别！好痛，住手齐儿，为娘知错了，娘听话，别打了……」

 　　周青莲只觉得自己的臀部一阵火辣辣的疼痛，这小畜生竟然用这么大的力气
 打她……

　　林齐不理会母亲的求饶，继续加大力度的拍打周青莲的肥臀，直到雪白浑圆
 的肥臀上都是通红一片的掌印，这才缓缓停手。

 　　「把衣服披上，吃东西。」

 　　林齐恶狠狠的说着，突然一愣，只见母亲通红着脸，媚眼如丝表情有些享受
 似的在回味什么。

 　　低头一看，林齐哑然失笑，自己这性奴母亲竟然被打屁股打泄身了。

 　　「你这死孩子，刚刚打的那么用力，你想打死为娘啊……」

 　　披上那件有些凌乱的华衣大袍，周青莲双腿并拢摩挲着，让自己下体蜜穴的
 两片蜜唇蠕动，以缓解一点蜜穴内极为难耐的酥痒空虚，娇嗔的瞪了一眼林齐，
 红着脸说道。

 　　「哦，母亲你刚刚不是很享受吗？」林齐戏谑的看了一眼周青莲，享受着一
 旁南月温柔细致的喂食。

 　　「哼，也不知道刚刚是那只小母狗被打屁股大泄了身呢……」

 　　听着儿子毫不掩饰的话语，周青莲内心一阵羞恼但看到南月异样的目光后，
 又觉得异常刺激，隐约间她能感受到，蜜穴里的淫液透过紧夹着的两片蜜唇漏了
 出来。

 　　「别说了，你这死孩子，什么母狗不母狗的，我是你娘。」

 　　闪烁的灯光下，美妇人脸颊羞红的反驳着……


【堕妇】第九章：堕落的主母 （古风/乱伦/人妻/调教/恶堕）




 　　　　　　　　　　　　　第九章：堕落的主母

 　　寂静深夜，侯府东院内已经昏暗一片。

 　　除了大院院墙外时不时巡回的侍卫，东院内在这个时候几乎看不到火光。

 　　此刻，在东院内的赏景阁楼上，昏暗的火光在夜幕里闪烁着。

 　　阁楼的最上层，是一片露天的亭台，一个肚子隆起的娇美妇人浑身赤裸，胸
 口的两只丰乳明晃晃的暴露在空气中。

 　　乳头处发黑，在昏暗的灯火下，能看到一丝丝奶水正不停的从那凸起的乳头
 处流出，此刻，这美妇正拿着灯笼，紧张的向四周张望。

 　　在她身侧，两具同样赤裸的身体正缠绵在一起，其中一个是一位十五六岁的
 精壮少年，身材健壮，此刻趴在一具身材火辣的美妇人身上快速的怂动着下体。

 　　「啊～呃哈～轻点……娘要忍不住了……」

 　　美妇人双腿被少年压在胸口，极力的压抑着自己的声音，双手拉着自己的腿
 弯，便于少年更深的抽插。

 　　少年嘿嘿一笑，没有理会美妇人的诉求，抬手在美妇人的侧臀用力拍了一掌，
 发出清脆的声响。

 　　美妇人终是没忍住，销魂的吟叫了一声，迎来了不知是多少次的春潮。

 　　「母亲你可真没用，这才多久你又泄了身子。」

 　　林齐看着沉浸在春潮余韵中，表情娇媚淫乱的美母，嘲笑了几句，拍了拍她
 的腰，随后指了指在一旁站岗的南月。

 　　「该换南月管事了，母亲你去拿灯笼望风。」

 　　周青莲无比细致的体会着春潮余韵，感受到蜜穴里的肉棒依然滚烫粗硬直长，
 万分不舍的起身，让儿子的肉棒脱离蜜穴。

 　　「知道了知道了……今天灌了娘这么多药酒，不能多给娘几次吗？」

 　　「母亲刚刚在下面干的时候可是说好了，上了阁楼你们两个谁泄了身子就换
 另一个上，你可别耍赖了，快去望风吧。」

 　　林齐坏笑的捏了捏周青莲硕大的豪乳，示意她与南月换岗。

 　　周青莲见儿子态度强硬，有些欲求不满的对他抛了个媚眼，随后接过南月递
 过来的灯笼，就这样全身赤裸的站在阁楼阁台上，张望起四周来。

 　　相比起南月，她更怕别人瞧见自己现在的这幅模样，微微低下身子，神情紧
 张的注视起四周来。

 　　今天的她，实在是太过荒唐了……

　　但这种刺激禁忌的感觉，却也是无与伦比的。

 　　周青莲眼内幅幅蕴含着春火，听着身侧轻微的肉体撞击声，美艳的脸上羞红
 起来。

 　　自己作为堂堂侯府主母，半夜三更和亲生儿子户外苟合便罢，还要和一个仆
 妇轮流望风，光是想想，就让她心头一阵怪异刺激。

 　　等了半柱香的功夫，耳边听到南月压抑不住的一声长吟后，周青莲刚想开口
 让南月换自己，林齐的声音就传了过来。

 　　「南月，今天差不多就到这里了，你先回去吧。」

 　　「是啊，南月，你怀了身子，可要注意身子，快回去吧。」周青莲也不清楚
 自己为什么会如此急切作态。

 　　「娘，你现在该恢复了点力气吧，你送南月回她住处，衣服就不要穿了，快
 去快回哦。」林齐坏笑着把南月和周青莲的外袍拉了过来，盖在身上。

 　　周青莲表情羞耻抗拒道：「不……不行……这要被人看见……」

 　　「看见就看见吧，母亲你不是喜欢被人看嘛，前阵子在爹的军营，好几个卒
 子都看到了你的屁股呢。」

 　　见林齐提起来之前的羞耻往事，周青莲面色潮红，眼中一片羞意，知道自己
 拗不过儿子，轻轻叹了口气，扶着身子发软的南月朝着阁楼下走去。

 　　林齐看着她们下了楼，小心翼翼的朝着房区走去，清冷的月光下，两具成熟
 美艳的酮体毫无遮掩的沐浴在昏暗的月光下，他嘴角一扬，心里默默计划接下来
 怎么继续调教母亲。

 　　……

　　清凉的夜风吹过，周青莲微微缩着身子，小心翼翼的看着四周的房屋，生怕
 有人突然出来，看见自己眼下这幅不知廉耻的模样。

 　　「夫人，就是这里……」

 　　南月有些拘束的说着，指了指前方一间单独的小楼。

 　　林齐对她是极好的，不仅赐予她管事职权，还给她安排了一间单独的楼房。

 　　这附近住的都是被林齐宠幸过的婢女，南月也不在意自己裸露的身体，在主
 母的搀扶下，走到小楼前，推开门。

 　　周青莲跟在她身后，一起走进了楼房内。

 　　直到关上门，她那颗悬着的心才彻底放下。

 　　感觉到大腿两侧一阵凉意，低头一看，才发现自己的蜜穴里，淫液混合着阳
 精缓缓从花心深处流了出来。

 　　「南月，这里有水吗，我要洗一下，顺便给我准备见衣服……」

 　　周青莲神色复杂的望着挺着肚子的南月，那肚子里不出意外就是孙子孙女
……

　　「夫人，我这里没有衣服……」

 　　南月低着头，脸红说道，她被林齐安排在这里，基本上从没有穿过两件以上
 的衣物，唯一一件外衣现在还在林齐身上盖着，想到自己明天要光者身子出门，
 不由心里荡漾，呼吸有些沉重起来。

 　　「你每天就这样光着身子出门？」周青莲错愕的看着南月，心里暗叹自己那
 禽兽儿子的变态。

 　　这得被多少人看光啊……

　　「夫人……今天被少主玩弄了一天了，涂点药吧。」

 　　南月羞红着脸不敢看主母，几步走到一处柜子前，取出一只木盒，走到周青
 莲身前，取出一瓶药膏，低下身子，先用手擦了擦主母蜜穴外的水渍，随后倒出
 药膏，一点点的抹在一直淫液横流的两片红肿的蜜唇花瓣上。

 　　「嘶」周青莲只感觉下体一阵冰凉，倒吸了口凉气，呼吸有些急促了起来。

 　　没想到自己只是随意被南月碰了几下私处，就有些忍受不了起来。

 　　帮主母涂好药，南月才给自己涂起药来。

 　　涂药是为了每天都能和少主欢爱，这一点她不打算告诉主母。

 　　「夫人该回去了，少主还在等着呢……」

 　　南月有些羡慕的看着脸红的主母，轻声说道。

 　　周青莲脸红的看了一眼南月，在对方的目光注视下，她脸上滚烫一片，内心
 强忍住羞意，表面镇定的点了点头，迈着步伐全身赤裸的开门离去。

 　　等到主母光洁的背影消失在夜幕里，南月才微微喘息起来，刚刚涂的药膏，
 不仅仅可以消肿活血，还有着些许催情作用。

 　　强忍着手淫一番的冲动，南月走到床边躺下，缓缓睡去。

 　　此刻，东院的石板小道上，周青莲呼吸越发急促起来。

 　　「奇怪……怎么比刚刚更厉害了……那药酒有这么烈吗……」

 　　双腿忍不住夹了夹，致命的快感让她眼神瞬间迷离起来。

 　　「不行，腿开始发软了……先泄掉这股火……」周青莲内心荡漾的想着，举
 着灯笼的手停下，双腿分开，就这样站在石板道上用灯笼的木杆一头插入到泛滥
 成灾的蜜穴里，开始抽动起来。

 　　同时她眼神向四周张望，这附近住着许多东院下人，她得抓紧时间才是。

 　　好在现处环境随时可能被人发现，在这种刺激下，周青莲不一会就到达了一
 个小春潮，略微休息了片刻，突然感觉一阵尿急。

 　　偷偷走到一处房屋角落，蹲下身子缓缓松开尿门，急促的尿水瞬间撒落下来。

 　　「什么味道……谁在我门外撒尿！」

 　　突然这时，一道气急的男声从房内传来，周青莲吓了一跳，顾不上还没尿完，
 飞快朝着林齐所在的阁楼跑去。

 　　……

　　「啊……好深…」

 　　阁楼阁台上，林齐站在母亲身后，让母亲弯着腰提着翘臀，双手往后拉住她
 的双臂，让她不至于稳不住身子。

 　　「所以，你就尿在人家房子外咯？」

 　　一边抽插着母亲湿润的蜜穴，林齐调笑着说道。

 　　「还不是你这个小畜生非要娘去送南月……」

 　　周青莲咬着牙，脸上潮红一片，身子随着林齐的大力抽插前后微摆，胸前一
 对豪乳不停的乱颤着。

 　　啪……啪……啪林齐不急不缓的抽插着周青莲的蜜穴，调笑道：「下次带你
 去人家门前肏穴怎么样，母亲？」

 　　「嗯～不要……被人发现如何是好……」

 　　周青莲喘息着，低声呻吟起来。

 　　也许是那壶药酒太过厉害，这一晚上她不止春潮了十次，可越是被林齐肏，
 身体却越发饥渴难耐。

 　　「好湿啊，母亲，怎么一听到要带你去人家门前肏穴就兴奋了吗？」

 　　「没有……娘没有……啊……」

 　　「嗯？说实话。」感受到母亲的蜜穴在聊到这个话题的时候收紧了很多，林
 齐听着母亲口是心非的言语，故作生气的说道。

 　　「……是……娘一想到和你在人家门前交欢……娘就兴奋了……」

 　　知道儿子性格的周青莲忍住内心的耻辱和刺激，媚声浪语道。

 　　「好，再让你春潮一次，我就带你去……」

 　　林齐目光里闪烁过几分兴奋，加快了下体的抽插速度……

　　下半夜，一处下人的房屋外，周青莲赤身裸体的四肢趴在地上爬行，雪白的
 脖颈上被套上了一个项圈，林齐正拉着项圈的绳索带她朝着那处下人房屋走去。

 　　「小母狗，刺不刺激？」

 　　林齐挺着狰狞的肉棒，走在前面，回头看了一眼爬行跟着自己的母亲，调侃
 道。

 　　周青莲低着头，不敢去看儿子，她堂堂侯府主母，现如今就像是一条真的母
 狗一样，浑身赤裸的被儿子牵着招摇过市。

 　　虽然是夜晚无的时辰，但时不时从房屋内听到的说话声还是会让她无比紧张
 刺激。

 　　「是……主人…母狗很刺激……」

 　　有些生涩的按照林齐教给她的回话方式答话，周青莲只觉得内心一片羞耻。

 　　但同时一种浓烈的奇异刺激快感，有让她有些兴奋异常。

 　　听到母亲乖巧的回答，林齐暗暗满意的点了点头，牵着她走到下人房屋门前，
 将绳索绑在木杆上，随后走到有些紧张的母亲身上，用脚踢了踢她的屁股。

 　　「站起来，把你的骚穴大开，我要从后面肏你。」

 　　周青莲没有犹豫，马上站起身，也不顾手脚上的污渍，站起身屁股翘起弯腰，
 双手分开两片臀肉，露出湿淋淋的阴户蜜穴以及有些合不拢的后庭穴。

 　　同时，不安的摇晃着娇臀，轻声乞求道：「求主人肏母狗的骚穴……」

 　　林齐嘿嘿一笑，双手扶着母亲的肥臀，粗大的直长肉棒对着湿漉漉的蜜穴口
 一插到底。

 　　「啊～」

 　　尽管做好了忍耐的准备，但当儿子那根滚烫的肉棒插到蜜穴花心的那一刻，
 周青莲还是呻吟了一声。

 　　这声音有点大，只听见房内有人起床穿衣的声音，随后昏暗的夜幕被房内透
 出来的灯光照亮。

 　　「谁在外面？」

 　　屋内传出的是一道女声。

 　　门外林齐见母亲似乎被眼下的情况深深地刺激到，感受着紧紧收缩的蜜穴，
 他心一横，也不管即将被发现，大力的抽插起来。

 　　周青莲原本被屋内的声音吓的清醒过来，刚想伸手去解开绑在房门前木杆上
 的绳索，就听见房门被大开的吱嘎声响。

 　　「不要……完了……」在强烈的快感和刺激下，周青莲身子巨颤，迎来了一
 次极为强烈的春潮。

 　　与此同时，门内，西翠儿听着像是交欢做爱的啪啪声响，推开门一看，就看
 见少主以及主母浑身赤裸的在自己房门外苟合的场景。

 　　尤其是主母脖子上戴着一个狗项圈，被栓在木杆上的样子。

 　　刹那间，她神色巨震，一颗心狂跳了起来。

 　　那是主母和少主……他们在自己门前欢爱……

　　这可是乱伦啊……

　　西翠儿呆呆的看着平常高贵端庄的主母夫人此刻一脸潮红淫乱的媚态，一时
 间脑海一片空白。

 　　周青莲享受着林齐的大力抽插，阵阵快感让她有点控制不住想要大声叫出来。

 　　在看到开门的是西翠儿这个以前自己身边的得宠侍女后，她就没有太过紧张
 了。

 　　不过羞耻以及羞愤却是在所难免的。

 　　「够了齐儿……快停下……」

 　　周青莲哀求的朝林齐说道，但回应她的是屁股上一道大力的拍打以及林齐强
 硬的声音。

 　　「你叫我什么？」

 　　周青莲被打的娇呼了一声，强忍自己不会吟叫出声，艰难的哀羞出声道：
 「主人……」

 　　「你是我的什么？」

 　　林齐望了一眼发呆的西翠儿，毫不顾忌的继续抽插着母亲越发收紧的蜜穴，
 霸道的问道。

 　　周青流望着痴呆的望着自己和儿子交欢的西翠儿，内心挣扎片刻，在林齐又
 一次大力拍打臀部的疼痛下，红着脸哀羞道：「我是主人的母狗……」

 　　当着西翠儿的面，说出这句话，周青莲只觉得脑袋一阵嗡鸣，内心深处一道
 坚固的枷锁在此刻轰然破碎，强烈的刺激从心底涌向全身，身体一颤间又一次春
 潮泄身。

 　　与此同时，林齐也一声低吼，一股憋了很久的浓郁阳精猛烈地喷射进母亲蜜
 穴花心深处……

　　「翠儿执事，今晚的事不许向外透露半字，不然不仅是你，你老家的一干亲
 戚都难逃一死。」

 　　林齐冷声的说着，拔出变软的肉棒，解开绑在木杆上的绳索，拉着还在回味
 春潮的周青莲向着自己的主寝房走去。

 　　西翠儿听到林齐的声音，这才回过神，当下跪下对着林齐的背影磕头，目光
 偷偷看向自觉在地上爬行的主母身上，只觉得自己的认知受到了剧烈的冲击……

　　……

　　三天时间一晃而过。

 　　这天中午，周青莲悠悠的从林齐的怀里醒来，感受着依然酥痒难耐的下体私
 处，娇媚的伸了个懒腰。

 　　看着儿子还在熟睡的面孔，这才小心翼翼的解开脖子上的项圈。

 　　从床上下来，就算是她练过武的身子，也感到一阵腿软。

 　　闻了闻身上的汗水味以及淫液和阳精的腥骚味，她脸颊一红，缓缓走到境台
 前坐下。

 　　镜子中她赤裸的娇躯还泛着嫣红，那天喝下的一壶催情药酒还在生效，脖子
 上一圈由项圈勒出来的痕迹极为醒目。

 　　想起这三天三夜来的淫乱，周青莲呼吸不由的加重了几分，下体蜜穴又不自
 觉的泌出丝丝淫液。

 　　这三天，白天的的她被林齐套着项圈扮演着母狗活动，晚上被林齐牵着走遍
 整个东院，东院各处地方都有她的尿渍以及淫液。

 　　想起这几晚被不少仆女和仆人撞见自己和儿子的变态淫行，周青莲只觉得自
 己作为侯府主母，真是羞愤欲死了……

　　好在那些仆女有些是儿子的小情妇，有些都有父母家人，被儿子一威胁倒也
 个个守口如瓶，只不过几个倒霉的男仆，发现了自己和儿子的淫行后，第二天消
 失就在了侯府，人间蒸发……

　　「小畜生……还真把我当母狗了……」

 　　看了一眼摆在地上的饭碗，她不由想起这几天被林齐强迫着学母狗进食，自
 己一边趴在地上用嘴吃饭，一边被林齐从后面肏干着蜜穴，那种快感，让她隐隐
 有些上瘾了……

　　「难道我喜欢当母狗吗……」美艳的端庄主母红着脸，喃喃自语道……

　　「夫人，赵夫人到了……」

 　　正在周青莲回味在这几天的淫乱快感中，门外九娘的声音突然响起。

 　　「知道了，让她稍等，我马上就过去。」

 　　回答一声，周青莲叹了口气，昨天晚上她告诉了林齐自己约了赵夫人的事情，
 想起林齐所交代的事情，她神情羞恼，但眼波中却闪过一抹刺激与兴奋。

 　　……

　　侯府前院的大厅内，赵夫人轻轻抚摸着日渐隆起的肚子，嘴角带着一丝丝微
 笑。

 　　虽然自己怀的是外甥的骨肉，但终究是成了母亲，有了自己的孩子。

 　　若不是自己偷人，以死鬼夫君的性子，她这辈子只怕都做不成母亲了。

 　　自从怀孕后，她已经很少和那些情夫们交欢了，为的就是肚子里的孩子能安
 然无恙。

 　　想起自己外甥昨晚哭着索求自己给他身子，赵夫人便不由的暗暗摇头。

 　　那孩子，都要做爹的人了，还这么不懂事。

 　　想起视自己为珍宝的外甥，赵夫人眼中难得流露出一抹柔情。

 　　她虽然有不少情夫，但基本上都是为了一时情趣，只有对外甥她才有着不浅
 的感情，每次和别的情夫欢爱，她也会特意避开外甥，不让他察觉。

 　　怀孕后，她已经想过了，找个时间把那几个情夫处理掉，等孩子生下来，她
 就好好做一个母亲以及外甥的情妇。

 　　「赵夫人，我家夫人待会就到，请您等候片刻。」

 　　看着侯府主母夫人的贴身侍女进来通告，赵夫人嘴角含笑「不打紧，九娘，
 你家夫人这几日可还好啊。」

 　　剑阳侯的夫人周青莲和自己一样是个耐不住寂寞的荡妇，这人赵夫人觉得自
 己找到了同类。

 　　「夫人……还好。」九娘听着赵夫人的问话，想起这几天主母的淫乱模样，
 有些难以启齿的回答道。

 　　看着九娘一副为主母保密的姿态，赵夫人心里暗暗偷笑。

 　　这个周夫人，这几天怕是在和情夫欢爱吧……真是个小骚蹄子，平时还真是
 看不出来……

　　等了差不多近一个时辰，赵夫人这才看到侯府主母周青莲以及一个十五六岁
 的华服少年走进了大厅。

 　　看到周青莲和那少年后，赵夫人的目光就紧紧的在周青莲的身上打量。

 　　看着周青莲穿着一件明显有些褶皱的大袍，脸上带着病态的嫣红，以及眉角
 浓厚的春意，赵夫人内心嗤笑。

 　　低头一看，果然如她所料，透过裙摆，可以看到侯府主母光洁的大腿，这周
 夫人怕是就披了见外袍吧，真是浪荡啊……

　　赵夫人默默感叹，抬头看向那名少年，顿时就看到一双充满邪意的双眼。

 　　只见那少年肆无忌惮的在自己胸前打量，举止很是轻薄。

 　　看着对方那张和剑阳侯颇为相似的面孔以及周夫人眉角的春意，赵夫人心里
 一惊，一个大胆的猜测浮现脑海……

　　这小子莫不是剑阳侯独子……周夫人的情夫莫非就是她的亲生儿子……

　　似乎是在确定她的猜测，那少年很随意的跟着周青莲在两个主位上落座，伸
 手放到周青莲的腿上，但瞬间就被周青莲拿开。

 　　「赵……夫人，刚刚有些事耽搁了，让你久等了。」周青莲打掉林齐放到腿
 上想要作怪的手掌，语气平和说道。

 　　「不碍事不碍事，反正我平日都很闲，偶尔来侯府喝喝茶赏赏花也是极好的。」

 　　赵夫人隐晦的瞄了一眼茶案下少年又一次伸出的手，内心已经确定，周夫人
 的情夫就是这个小子……

　　「这是我家公子，林齐，齐儿，这是……赵夫人。」

 　　周青莲介绍着两人，感受到一只火热的手掌从裙摆缝隙里伸进了腿上，她的
 声音有些不自然起来。

 　　林齐一只手把玩着母亲滑腻的大腿，一边指直勾勾的打量着赵夫人姣好的面
 容以及曲曼的身材，满意的暗暗点了点头。

 　　和赵夫人打过招呼后，他小声凑到母亲发红的耳根处，低声说道：「母亲，
 你把赵夫人拉去你房里，待会我要临幸她。」

 　　周青莲闻言神色略一挣扎，刚要开口拒绝，但林齐很快又在她耳边说了两句，
 她面色羞耻的点了点头，有些无奈的开口道：「赵夫人……近日我得了一套衣裳，
 想请你去厢房欣赏，是否赏脸？」

 　　赵夫人全程都在关注着周青莲母子俩，看着此刻林齐那双直勾勾的眼睛，她
 心里突然有股不好的预感……

　　……

　　跟着周青莲母子一路来到后院厢房，看着四周自觉退去的仆人，赵夫人心里
 警铃大作。

 　　「那个，夫人，我身体突感不适，想要回府了，改日再来拜访……」

 　　赵夫人说完，扭头就想离开，下一刻一道壮实高大的身影就挡在了她的眼前。

 　　「赵夫人是吧，如果不想整个剑阳都知道你跟你外甥的奸情，我劝你乖乖到
 厢房里去脱好衣服。」

 　　「你……你们？」看着一脸邪笑的林齐以及低着头一脸羞愤的周青莲，赵夫
 人一时间不知岁错……

　　……

　　后院厢房内，赵夫人神色挣扎地脱下内裙，露出赤裸的娇躯，隆起的肚子上
 绑着一条安胎红巾。

 　　「林公子，我们说好……我让你玩一次，你让我回家……」

 　　林齐赤裸的坐在厢房的床边上，享受着母亲周青莲在自己胯下的口舌侍奉，
 惬意的回答道：「那那么多废话，你以为进了这个门，让不让你走由的了你吗。」

 　　「你！」

 　　有些气恼的瞪了一眼林齐，看着蹲在他胯间吞吐的周青莲，赵夫人有些愤恨
 对方出卖自己的秘密，但事已至此，她也别无选择了。

 　　「赵夫人的后庭应该没有开过苞吧，今天本公子就给你开开后庭穴。」

 　　林齐一把楼过一脸抗拒的赵夫人，踢了踢腿，示意母亲退开。

 　　周青莲乖巧的吐出儿子已经狰狞起来的滚烫肉棒，有些意犹未尽的舔了舔嘴
 巴，看了一眼一脸不情愿的赵夫人，心里有些理亏，没有说话，默默退到一旁，
 撩起裙摆，伸手抽插起蜜穴里的木制阳具，自慰起来……

　　……

　　转眼间，五天的时间过去。

 　　这一天，清晨，侯府后院的厢房内，赵夫人紧紧抱着林齐胳膊，脸上带着动
 人的春情，缓缓醒来。

 　　感受到后庭穴内的胀痛以及独特快感，想起这五天来自己收到的各种淫辱，
 眼泪不由得从眼角滑落。

 　　虽然她算是个荡妇，但怀孕后，她是真的想要好好守着男人过日子，夫君常
 年不回家，自己又怀了外甥的种，当然要守着外甥过日子，可这几天……

　　微微叹了口气，她缓缓起身，却感觉蜜穴内一阵异样，这才想起自己的蜜穴
 里还插着林齐的肉棒。

 　　转头看向一侧，周青莲赤裸着娇躯，脖子上挂着一根项圈，安静的睡在哪里。

 　　想想对方堂堂侯府主母，端庄素雅闻名天下的贵妇竟成了亲生儿子的母狗性
 奴，这让赵夫人觉得一阵感慨。

 　　比起自己，这周夫人才能当的气荡妇二字吧……

　　这几天她算是见识过了，不管多么羞耻的花样，这端庄的主母夫人都做的出
 来。

 　　「赵夫人，醒了就自己动吧。」

 　　正在赵夫人想着事情，林齐如魔鬼般的声音冷不丁的在她耳边响起……

　　无奈的翻起身，做到林齐腰间，赵夫人脸色桃红，开始扭起腰来。

 　　……

　　三个月后。

 　　「啊啊……主人，丽儿错了……别在这弄了，我们回房吧……」

 　　清晨，侯府后院的厢房内，赵夫人赤身裸体的躬身站在房门处，承受着身后
 林齐的的猛烈的抽插。

 　　和三个月前相比，她不仅神情间春意蛊然，身材也愈发妙曼。

 　　她的肚子没了……

　　准确的说，她的孩子小产了。

 　　赵丽忘不了那天，两个多月前，自己被身后的少年肏的泄了十几次身子导致
 了小产。

 　　失去孩子的她，经过最初的疯闹以及一个月的休养后，这才恢复心情。

 　　原本准备一辈子不出门的她，硬是被林齐找上了门，在赵府里玩弄了她十几
 天又把她带回了侯府。

 　　原本心里还念着自己纯情外甥的她，在被林齐肏怀孕后，也就断了念想，既
 然自己又怀上了孩子，还是侯府独嫡子的种，她把对林齐两月前把自己肏小产的
 怨恨转成了温情。

 　　又经历了林齐各种各样的调教后，赵丽觉得自己这辈子算是离不开对方了。

 　　啪啪啪……

　　林齐站在赵丽身后，肉棒快速地在她水淋淋的蜜穴里抽插，带出一片片白沫
 白浆。

 　　「哼，都怪你这个骚货，本来我大姐回来，要不是为了肏服你，我大姐早就
 是我的性奴了。」

 　　林齐有些埋怨的加重力道抽插，引的赵丽忍耐不住的浪叫起来。

 　　主寝房内，听着屋外的女人淫叫，周青莲缓缓睁开眼，有些吃味的看了一眼
 门外，内心一阵醋意。

 　　这三个月自从赵夫人成了到儿子的性奴，每天早上她都能听到这种浪叫声。

 　　伸手把插在蜜穴的里的木制阳具拿掉，同时把后庭穴上的木塞拿掉，周青莲
 起身，任由后庭里的阳精流出，随意披了件外衣，就吩咐人端来脸盆洗漱。

 　　等洗漱干净，用过早膳，稍微整理了一下外袍，周青莲脸上带着淡淡的红晕，
 朝着侯府前院走去，准备处理侯府这一个月堆积的事项。

 　　她平日基本上不处理，大部分时间都腻在儿子身上，只有那么一两天她才会
 抽时间去处理堆积的事宜。

 　　摸了摸平坦的肚子，想起前几天私密请来的大夫说自己有喜了，周青莲内心
 便一阵纠结。

 　　她终究还是怀上了儿子的孽种……

　　天色渐暗，处理完堆积的事宜，夜晚已经悄然来临，回到后院的主寝院子里，
 本想着去洗澡的周青莲，脚步一变，红着脸朝赵丽所住的厢房走去。

 　　一临近，赵丽那毫不掩饰的浪叫就传了过来。

 　　「啊……不要了不要了……主人，快饶了我吧……人家不行了……」

 　　「哼，骚货，刚刚勾引我的时候怎么不求饶啊？」

 　　「讨厌～人家还不是为了让你肏的尽兴嘛……」

 　　推开门，看着被儿子扛着一条腿站着猛肏的赵丽，周青莲鄙夷的看了一眼对
 方，自顾自的走向林齐，同时解开外袍的裙带，随着外袍滑落，她成熟美艳的火
 辣酮体就赤裸的暴露在空气中。

 　　她平坦的小腹上被刺了一行字，齐儿的小母狗。

 　　这行字是刺青，终生无法洗掉，这是上个月她为了和赵丽争欢偷偷刺的。

 　　从背后抱住林齐健壮的身子，周青莲脸带春情，转过儿子的头，开始索吻。

 　　对于母亲悄声无息的到来，林齐早就习惯了，此刻转过头热烈的和周青莲吻
 了起来，同时下体继续抽插着基本上被他压成一字马的赵丽蜜穴。

 　　又一次把赵丽肏上春潮，林齐放下对方的腿，任由她软瘫在地上，回头抱起
 周青莲赤裸的身体，肉棒径直插入到母亲湿滑的蜜穴里，一边肏弄着蜜穴一边抱
 着她走到外面去。

 　　「啊……嗯～好深……好美……求主人用力肏莲儿的骚穴……」

 　　周青莲脸上带着媚红，嘴里毫不顾忌的说着淫乱的话语。

 　　事到如今，她早就放下了作为人妻作为人母的一切尊严，除了保护大女儿不
 被林齐残害，其他事情她都已经无所谓了。

 　　侯府里，不仅仅是侍女，就连一些男侍也隐约知道自家主母和她的亲生儿子
 似有苟且……

　　「莲儿今天自慰了几次啊？」

 　　「回主人……今天莲儿当着府里管事的面泄了三次身子……」

 　　林齐很满意现阶段母亲的状态，开口赞道：「不错，莲儿做的很好，主人今
 晚要好好奖励你……」

 　　周青莲神情淫荡，羞红着脸浪声道：「多谢主人……莲儿永远是主人的小母
 狗……」

 　　主寝院内的仆女看着自家主母如此的媚态，一个个潮红了脸，不敢注视这母
 子淫乱的画面。

 　　「夫…夫人，大小姐派人来传话，下个月她要带着小少爷来看您……」

 　　「啊……嗯啊……知道了，你带人下去吧……啊啊……主人好深……九娘你
 带……啊……不行了……要去了……」

 　　听着主母语无伦次的声音，九娘红着脸朝着院子里的侍女们挥挥手，然后率
 先走出了院子。

 　　「啊……等等九娘……吩咐下去，把晚膳端来……」周青莲双腿死死缠住林
 齐的腰肢，艰难的承受着抽插，吩咐道。

 　　「是，夫人……」

 　　九娘答应一声，再次离开院子。

 　　林齐肏弄着脸色越发潮红的母亲，调侃道：「莲儿，过几天带你去爹的军营
 里玩，你这些天处理家事辛苦了。」

 　　「嗯～哈……讨厌，主人又想在侯爷面前玩弄为娘嘛……」

 　　「嘿嘿，怎么，你不愿意吗？」

 　　林齐说着把母亲放下来，然后从背后用把尿的姿势抱起，肉棒再次插入淫液
 成河的蜜穴，大力地肏干起来。

 　　「啊啊～好深……莲儿的花心要被顶开了……」

 　　「问你话呢，小母狗。」

 　　「嗯～主人你好讨厌～就知道消遣为娘……莲儿最喜欢在夫君身旁被主人玩
 弄了……」周青莲大声浪叫着，想到自己过几天要在夫君剑阳侯身边被玩弄，眼
 里便一阵刺激兴奋。

 　　「啊啊～不行了……又要去了……」

 　　淫声浪语中，端庄的美妇脸上满是淫乱的表情，在亲生儿子的肏弄下，又一
 次达到了春潮，泄了身子……

　　……

　　几天后，一辆华丽的宽大的马车在几队军士的护卫下缓缓驶出侯府。

 　　马车内，周青莲双手抚着长长的衣裙，露出洁白修长的双腿，双腿分开，露
 出被刮的光滑平整的阴户。

 　　「嘶……轻点……」

 　　周青莲看着趴在自己胯间的林齐，此刻亲生儿子正在给被他肏肿的蜜唇花瓣
 抹药。

 　　「涂那么多干嘛……你这死孩子，你该不会在马车里……」

 　　周青莲看着林齐把大量的消肿催情的药膏涂满在自己的蜜唇上，有些嗔怒道。

 　　林齐抬头坏笑的看了一眼她，又从身后取出一包药粉。

 　　「母亲，把它吃了吧。」

 　　「这是……那个药吗……」

 　　周青莲看着那包药粉，脑海里不由想起上个月自己被儿子带去寺庙里蒙着脸
 自慰给几个和尚看的记忆，俏脸瞬间通红起来。

 　　她很清楚这包药粉的厉害之处。

 　　如果不是吃药后林齐一直陪在她身旁，不然那种极致的情欲下，就算是条狗，
 她忍不住想勾引一下……

　　「禽兽……」

 　　娇嗔着骂了林齐一句，最后她还是乖巧的把那包药粉吃下，不多时，她就感
 觉浑身燥热起来，脑海里浓烈的欲望透过她的眼睛四溢而出。

 　　……

　　夜晚，马车以及队伍停在一处驿站上休整，驿站旁昏暗的树林里，一对男女
 正疯狂的交合着。

 　　「母狗我要射了……」

 　　树林内，周青莲只穿着件单薄的外裙背靠在一棵树后，身前的一条大腿被林
 齐高高举起，另一条腿撑直的立在地上，露出阴户淫液泛滥的嫣红蜜穴。

 　　此刻林齐巨大的阳具肉棒正快速地在蜜穴中肏弄进出。

 　　周青莲捂着嘴，不敢叫出声怕惊动不远的军士，一双美目通红一片充满着情
 欲，此刻压低声音道：「求……哈主人把阳精全部射进母狗的骚穴……」

 　　感受着下体肉棒越发强力的抽插，周青莲双手不自觉的环住儿子的脖颈，腰
 身配合着扭动，在被林齐疯狂的肏插了小半响，身体一颤，达到了响响春潮，蜜
 穴内一阵收缩喷出一股股阴精。

 　　与此同时林齐也狂插两下，一大股滚烫的阳精强力的喷洒在母亲蜜穴深处的
 花心里。

第十章：人前的淫妇

 　　周青莲只觉得花心的肉壁上一阵滚烫，奇异的快感让她极为享受。

 　　林齐喘着粗气，缓缓放下母亲的大腿，拔出肉棒，看着从母亲蜜穴口不断流落的阳精，他满意的点了点头。

 　　这是他今天射的第三次了。

 　　若不是他一直坚持锤炼身体气血，还真满足不了日渐淫乱的周青莲。

 　　周青莲缓缓从春潮的余韵中回过神，只感觉身体一阵酥软，尤其是两条大腿，已经有些酸软无力了。

 　　把外裙整理妥当，小心翼翼看了一眼四周，那些负责守卫她们的军士应该没有察觉到她们母子的淫行。

 　　「好了，齐儿，咱们回驿站吧……」

 　　面带潮红的看了一眼正在歇息的儿子，周青莲眼中透露着深深的痴迷以及柔情。

 　　事到如今，她已经不在只是把林齐当作儿子，她会因为林齐肏别的女人吃醋，也会在意自己的身材能始终保持对儿子的吸引力。

 　　为此，她这几个月重新捡起了有些荒废的柔术，这是一种适合女子修行的武术，能够修饰身形以及增强气力。

 　　「不急，母亲，咱们走出去点做，孩儿让你在泄两次。」

 　　林齐邪笑着看着羞红着脸的母亲。

 　　其实，对他来说，母亲最吸引他的不仅仅是其人妻人母身份上带来的禁忌刺激之感，还有其本身那种，即使在怎么淫荡不堪，依然保持的那股小女儿的羞涩气质。

 　　「别……那里有人巡逻，被看到了就不好了……」

 　　周青莲娇羞的拒绝道，双腿微微并拢，让还在流着淫液阳精的蜜穴微微挤压。

 　　其实，她只是下意识的矜持拒绝罢了，每一次林齐提出的任何要求，尽管在羞耻，她最终都会做到。

 　　「哦，母亲还怕被看嘛，上次在寺庙里自慰给和尚看的时候，不是说非常喜欢被人看嘛？」

 　　「你……住嘴……还不是你这个小畜生，非要让娘自慰给他们看……羞死了……」周青莲脸颊发烫，回想起前阵子自己在寺庙里和林齐的淫行，回想起自己的淫荡媚态被人赤裸裸注视的感觉，内心一阵刺激。

 　　「好了～该走了。」周青莲语气娇媚的用手摸了一下林齐的脸颊，随后在林齐有些惊讶的注视下。
    自顾自的走到树林的外面，一只手扶着一棵树，浑圆的翘臀高高撅起，一只手拉开后面的裙摆，露出修长的玉腿以及双腿间白浊一片的蜜
 穴阴户。

 　　同时扭动着屁股，嘴里低声道：「死小子，你不是想在这儿做吗，快过来吧。」说着，她扭了扭屁股，脸上春意蛊然露出娇媚的神情。

 　　林齐轻轻一笑，母亲这种行为他见的多了，只是惊讶了一下，扶着恢复血气的肉棒阳具，走到周青莲身后。

 　　周青莲感觉到他的临近，自觉的用两根手指分开蜜唇花瓣，露出红嫩一片的蜜穴门户。

 　　林齐满意地点了点头，肉棒一挺，龟头瞬间没入她的蜜穴口内，紧接着一插到底，让周青莲忍不住轻呼了一声。

 　　感受着肉棒上传来的紧致触感以及滑腻的柔软感，有些感叹于母亲一直保持锻炼缩阴柔穴的行为。

 　　周青莲作为生过两个孩子的母亲，之后又被他肏了这么久，若是不是平时常用蜜穴夹鸡蛋和枣子，以及小巧版的木制阳具，蜜穴绝不会像如今这般紧致。

 　　缓缓抽动着肉棒，林齐一边享受着母亲蜜穴里的美妙之感，一边调侃道：「母亲这骚穴真是越肏越紧了，平时一般练多久的缩阴术啊？」

 　　周青莲哼哼唧唧的压制着自己的呻吟，感受着儿子的肉棒不停的挑弄着自己蜜穴里的敏感处，艰难的在这销魂的快感下平稳声音道：「哼～为娘为了让你肏的舒服，每天可是要练上两个时辰的缩阴柔穴之术呢……」

 　　「哦，你就这么喜欢让儿子肏穴吗，父亲真是可怜啊，有你这么一个喜欢被儿子肏的荡妻……」

 　　啪……啪……啪略微加大抽插的力度，听着自己小腹与母亲臀肉撞击所发出的淫荡声响，林齐继续调侃周青莲。

 　　「嗯～啊呃……小冤家，别提你父亲……为娘…就是喜欢被儿子的大阳具肏穴……」

 　　周青莲压低声音的呻吟起来，她今天吃了烈性淫药，林齐只是在她蜜穴里肏弄了一会，她浑身的欲火就又重新烧了起来。

 　　「啪嗒……」

 　　正在母子两调情交欢的时候，一道人影突然抹黑走了过来，林齐对声音颇为敏感，当下出声喝道：「谁？」

 　　周青莲被他这突如其来的一嗓子吓了一跳，意识到有人在附近，美艳的脸上一阵滚烫，眼神里也闪过一抹慌乱以及刺激。

 　　有人在偷看自己和儿子肏穴……

　　「公子饶命主母饶命……小的什么也没看到……」

 　　林齐这一嗓子声音太大，把暗处偷窥的那人吓的一个激灵，此刻连忙走出来，在月光的照耀下跪伏在林齐和周青莲的身侧，不停的磕头。

 　　「你是驿站的驿丞……」

 　　看着跪在地上的人影，那人是个老头，头发花白，林齐对他有些印象，是今晚他们下住的驿站驿丞。

 　　感受着母亲突然收紧的肉棒，看来被人撞见淫行，让自己这母狗母亲紧张兴奋起来了。

 　　林齐嘴角一扬，原本他打算打晕这个老头然后吩咐人处理掉，但转念一想，心里浮现一个邪恶的想法。

 　　「你去一边望风，本公子要和母亲交欢，今天便宜你这老狗看一场活春宫了，今日之事，你自己知道就好，泄露半分你知道后果的。」

 　　老头闻言顿时松了口气，连忙感恩了几句，老老实实的站在一旁，开始望起了风，但眼睛却控制不住的瞄向林齐和周青莲交合的身上。

 　　尤其是在周青莲这个剑阳侯夫人，赵国有数的知名贵妇身上，他看着那雪白的大腿以及浑圆的大屁股，一晃一晃的承受着林齐那根巨大肉棒的肏弄。

 　　老头不由按按意想，若是此刻在这美妇后面肏弄的是自己该多好……

　　仿佛是特意让他看的过瘾，林齐肏了一会从之前开始，突然哑掉了声的母亲，抽出肉棒，拉起周青莲，在她耳旁悄声说了两句话。

 　　老头就看见周青莲美艳的脸上一阵红一阵白，但最后变成娇羞，朝着林齐轻轻点头。

 　　紧接着，林齐怪笑一声，在他的注视下从背后抱起周青莲这个艳丽的美妇，以把尿的姿势托住那双修长的丰腴玉腿，露出美妇下体泛着水露光泽的阴户蜜穴。

 　　然后在他的注视下，那根粗长的巨大肉棒缓缓插入美妇淫荡的蜜穴内，发出“噗呲”的水肉声。

 　　艰难的咽了咽口水，老头想转过头不去看这母子二人的淫乱之景，但紧接着他就看到剑阳侯夫人这个娇艳的美妇正直直的望着他的眼睛，与他对视。

 　　老头能清晰的看到美妇眼神里的春意和紧张刺激之色，刚想转头避开美妇的视线，就听见林齐的声音响起：「老头，你放心的看就是，我母亲最喜欢被我肏的时候被别人看光。」

 　　「不是……你别胡说……啊……」周青莲嗔怒的反驳一句，但林齐突然猛地顶撞起她蜜穴的花穴口，让她淫叫了出声。

 　　其实，她原本的叫声没有这么销魂淫荡，但被林齐调教久了，被肏爽的时候，淫叫几乎成了习惯。

 　　感受到老头炽热的视线，想起儿子刚刚下达的命令，周青莲强忍着剧烈的刺激与羞涩，目光紧紧地看着老头的眼睛。

 　　双手掀起外裙的下摆至腰间，露出小腹上刺青的那行醒目的字句，让近在身前的老头看清，周青莲脸颊如铁水沸腾一般的滚烫，下体蜜穴不自觉的死死收缩着，被林齐一下一下的肏弄着，是前所未有的敏感。

 　　感受着母亲越发收紧的蜜穴，林齐也是前所未有的兴奋起来。

 　　人前奸淫母亲，也给他带来了无与伦比的刺激，下体肉棒也比平时更加狰狞膨胀了几分。

 　　看着眼前这对母子的淫荡交合，老头只觉得口干舌燥，尤其是看到美妇人小腹上哪行字，他六十岁的身体都忍不住一阵躁动，下体阳具充血复苏，顶起了一个小帐篷。

 　　「快看，母亲，这老头硬了呢？」

 　　「嗯～别说了……羞死了……」

 　　周青莲自然是注意到了老头的反应，看着对方死死盯着自己与儿子交合的淫荡蜜穴看，她有种说不出的紧张兴奋的快感。

 　　加上今天堆积在体内的淫药催情，不知不觉，她望着老头的目光里带上了妩媚挑逗，舌头在性感的红唇上舔了舔，看的对面的老头身形有些摇晃。

 　　老头忍不住伸手摸住下体阳具，想要缓解一下阳具的肿胀，但又怕被林齐看见，只能偷偷的摩挲几下。

 　　林齐一边以把尿的姿势把母亲的腿大大分开，肉棒有一下没一下的肏弄着母亲的蜜穴褶皱。

 　　他自然也发现了老头的异常，眼里闪过一抹邪恶，开口说道：「老头，要是忍不了就掏出来用手撸吧，我娘被我肏的时候喜欢看别人自慰。」

 　　听着林齐的话，老头呼吸一促，当下掏出阳具，目光死死盯着周青莲被分开的腿间看，心里暗呼过瘾。

 　　周青莲原本还想反驳几句，但看到老头真的掏出肉棒对着自己手淫了起来，她心头一阵羞愤欲死说不出话。

 　　嘴里按照儿子的要求发出低声的淫荡呻吟，目光忍不住看着老头不停撸动的肉棒。

 　　那根阳具不小，虽然比不上儿子，但一想到自己的淫态能让一个老汉焕发生机，她心里便感到一阵强烈的刺激。

 　　「母亲，喜欢孩儿在人前肏你吗？」

 　　林齐一边抽插着肉棒，抱着周青莲走到老头近前，近到老头的脸与母亲的蜜穴近在咫尺，肉棒上甚至能感受到老头呼出的热气，这才停下，调侃说道。

 　　「啊～嗯哈～喜……喜欢……」

 　　周青莲低头望着老头满是皱纹的脸，感受着对方嘴里呼出的热气打在下体的感觉，内心羞涩到了极致。

 　　这一次比之前她在寺庙自慰给几个和尚看都要刺激，以至于她不自觉的把腿张的更大，腰间扭动的更明显。

 　　老头闻着浓烈的独特腥骚气味，手上的动作不由快了几分，呼吸也越发急促。

 　　看着眼前美妇蜜穴上方凸起的花核，老头不自觉的凑近脸，刚想用嘴碰触，林齐冰冷的声音就响了起来。

 　　「看可以，但凡碰到一下，便是凌迟处死。」

 　　老头吓了一跳，连忙收回脸，目光贪婪的看着美妇淫液泛滥的蜜穴被肉棒抽插的翻来覆去，手下动作越发快速起来。

 　　周青莲剧烈的喘着气，刚刚老头几乎是贴着的距离，让她甚至受到了对方脸上的温度，那一刻她紧张的要窒息，眼看就要春潮泄身，但被林齐的话一打断，不由的又被拉了回来。

 　　就这样一边被儿子肉棒不急不缓的肏弄，一边被驿丞老头目奸，周青莲在这剧烈的刺激快感下的逐渐失了神。

 　　「啊嗯～哈……主人……母狗受不了了……让母狗泄了吧……」

 　　周青莲语气娇媚，在情欲的推动下，毫不顾忌在场的老头，娇嗲的哀求道。

 　　听到母亲开始自称起母狗了，林齐也觉得极为刺激，加大了抽插的力度，在周青莲不断的淫叫声中，肏弄了足足小半个时辰，第四次射出了阳精，把母亲还没过去的春潮再次送了上去。

 　　老头艰难的舔了舔嘴角被美妇人不知道是那一次潮吹喷溅到的淫液，下体肉棒一麻，也喷出了一股阳精在地上。

 　　拔出依然坚硬的粗长阳具，林齐吩咐老头张嘴低身，让母亲把蜜穴撑开，让一股股淫液阳精缓缓滴流进老头的嘴里。

 　　周青莲几度春潮，已经恢复了清明，此刻羞辱的闭紧双眼，不敢看蜜穴下张着嘴接着从蜜穴内滴落阳精淫液的老头。

 　　等林齐把她放下来，周青莲整理好外裙，然后狠狠地在他腰间掐了一下，羞红着脸，朝着驿站走去。

 　　林齐吃痛的轻呼了一声，看了一眼老头，又警告了一番，这才追去。

 　　只留老头一脸陶醉的跪在地上，双眼迷离……

　　……

　　回到驿站，周青莲直接去了洗澡房，让侍女给她沐浴。

 　　想起刚刚在树林里的羞耻淫行，她就忍不住脸颊发烫，羞愤欲死。

 　　「夫人怎么了……」

 　　九娘看到主母难得的露出羞涩神情，心里有些惊讶，自家少主这是做了什么能让早就放荡的主母又懂羞耻起来。

 　　「没…什么……你这死丫头，问那么多干嘛，快洗。」

 　　九娘被训了一句，便不再去问，内心偷偷窃笑主母娇羞的神态，开始清洁主母泥泞不堪的下体起来。

 　　林齐回到了驿站，避开军士的目光，偷偷的跑进洗澡房，看着正在被九娘清洁下体的母亲，坏笑一声走近道：「母亲，害羞了？刚刚不是很兴奋吗，而儿子的阳具都差点让你夹断搂。」

 　　「闭嘴……这次太过分了……」周青莲娇嗔的推开想要抱住自己的林齐，羞恼道。

 　　「那你喜不喜欢，说实话哦……」林齐见母亲不待见自己，也不在意，坐在一旁与她并排，伸手把红着脸的九娘拉入怀中，示意对方给自己清理下体。

 　　九娘娇羞的低下头，把他满是淫液和白浆的肉棒掏出来，伸出香舌，舔弄了起来。

 　　听着儿子有些较真的语气，周青莲娇哼一声，想起刚刚那让她回味无穷的刺激快感，随后羞涩道：「喜……喜欢……」

 　　林齐哈哈一笑，推开九娘，在周青莲火热的目光中，一把将她抱起。

 　　周青莲也极为自然的环住儿子的脖颈，红唇迎上儿子凑过来的嘴，痴迷地热吻起来……

　　不多时，洗澡房内便响起啪啪啪的急促肉体撞击声以及美妇淫荡的娇吟声。

 　　第二天，中午，面色潮红的周青莲在林齐的搀扶下走进了马车内，这在外人看来却是一副母慈子孝的场景。

 　　军士队伍护送着马车，朝着剑阳的边地而去，驿站内，一个白发老头站在门口，望着离去的队伍，目光闪烁像是在回味什么……

　　……

　　「你真是太乱来了，为娘刚刚出门的时候都快站不稳了……」

 　　马车内，周青莲依偎在儿子的怀里，伸手抓住儿子那只已经伸进裙内的怪手。

 　　「呵呵，母亲怎么披上裙子就不认人了，早上是谁求着我肏的？」林齐甩开母亲的手，伸手继续吵着她裙里摸去，很快就在母亲潮湿的双腿间摸到一截木制把手。

 　　「啊～别抽出来……里面被你射满了，待会要有腥味了……」周青莲俏脸羞红的夹紧腿，不让儿子把蜜穴口插着的木塞子抽走。

 　　林齐哼哼一声，看了一眼母亲娇羞的面容，命令道：「母亲，把腿松开。」

 　　周青莲娇嗔的白了一眼林齐，乖乖的松开夹紧的腿，好方便他的手在自己私处玩弄。

 　　林齐抓着木塞把手往里面又塞进了几分，然后轻车熟路的捏住蜜穴花核，轻轻的揉捏起来。

 　　「唔～」周青莲感受到敏感处被儿子把控住，连忙用手捂住嘴，美艳的脸上红晕更盛。

 　　林齐闭着眼，一边养神一边不断的玩弄母亲的花核，直到母亲依偎在他怀里的身子颤抖了三次，这才拿回湿淋淋的手掌，放到她面前。

 　　周青莲眼神迷离，胸口起伏喘着气，伸出舌头开始舔舐儿子布满自身淫液的手掌。

 　　随后，她有些疲惫的把头靠在林齐胸口，闭目养神。

 　　「齐儿，再过几个月你也到了可以娶亲的年纪了，为娘前阵子看了几个姑娘，到时候引给你见见？」

 　　周青莲依偎在儿子胸口，感受着此刻的温馨，把自己一直想说的事情说出了口。

 　　「嗯……」林齐闭着眼，这几天他和母亲日夜操劳，即使是他异于常人的体质，也有些疲劳了。

 　　「还有……为娘肚子里的孩子……还是不要了吧……」周青莲小心翼翼的说着，自从怀孕，她就有些慌了，想到几个月后自己大着肚子，恐怕自己偷人的奸情怕是要大白于天下。

 　　「不准不要，给我好好的生下来，到时候大不了躲在屋子里不见人就是了。」

 　　林齐很清楚母亲的担忧，但生孩子这一环是彻底调教母亲的重要一环，只有母亲生下和自己的孩子，那她才是真正的完全属于他。

 　　周青莲幽怨的叹了口气，不再开口。

 　　马车走的不快，一连走了三天，队伍才抵达了剑阳边地的军寨中。

 　　这三天林齐倒没有继续肏母亲，休养生息了三天，感觉身体重新恢复了以往的精力。

 　　下了马车，挽着母亲的手朝着军寨帅营里走去，林齐倒没什么异常，反而是周青莲特意在军寨几个角落看了看，脸上升起一抹红润。

 　　她今天穿的是一件略微宽大的外裙，里面依然是没有穿胸布以及内裙，身上除了这件外裙，还有一团细麻绳绑成的束身。

 　　这种束身是儿子想出来的，用一根细麻绳缠绕两肩，而后在双乳外圈绑住，使得她的胸脯高高挺起，而后在腿根缠了两圈，从阴户蜜穴的两边花瓣上勒过，最后用死结绑在后腰，使得她的腰身更加妙曼。

 　　在马车里只是觉得有些怪异，但真正行走起来，她才发现儿子的险恶用心。

 　　她每走一步，两片蜜穴花瓣就会与麻绳摩擦，每走进步细麻绳已经勒在蜜穴口上，随着走动不断的摩擦着花核以及蜜穴内唇。

 　　忍受着怪异的快感，感受到自己下体又在泌出淫液，一想到马上就要见到夫君剑阳侯，自己却被儿子的手段弄的情动了，周青莲眼里闪过一抹隐藏的禁忌刺激，不多时她便与林齐来到了帅营门前。

 　　「夫人，齐儿。」

 　　刚到帅营门口，一道挺拔的健壮身影便出现在林齐母子面前。

 　　「夫君……」

 　　「父亲。」

 　　剑阳侯林振面容英武，神情肃然，给人一种不苟言笑的感官。

 　　一家三口见面聊着一些家常，林振两手各自搂住周青莲和林齐的肩膀，带着他们走入了帅营。

 　　里面已经摆好了饭菜，三人入座，跟着林齐他们一起来的侯府家丁也走进了帅营，开始伺候三人吃饭。

 　　「夫人，一路舟马劳顿，辛苦了。」

 　　林振面色难得温和的与人说话，对于妻子周青莲，他是又爱又敬，妻子一人打理着剑阳封地的诸多事宜，把剑阳治理的井井有条。

 　　若是整个赵国谁是贤妻良母的典范，林振觉得自己的夫人当属第一。

 　　可惜他早年受伤太多，这些年近乎不能人道，这也是他醉心于边防的原因，与其天天在家看着妻子在自己身侧辗转难眠，不如长驻于边地，操练军士。

 　　看着周青莲红润的面容，林振心有愧疚的同时，目光越发柔情起来。

 　　「齐儿，几个月不见身子骨气力又见长了啊，不愧是我林家麒麟儿。」

 　　给周青莲夹了夹菜，林振目光看向儿子，心头一阵喜爱。

 　　之前林齐带队把以少胜多将藩国灭了的战绩，他虽在别人面前总说他各种不足，不够稳重，但每每和身边部将喝酒的时候，他却会时不时那此事出来炫耀一番。

 　　军营一众部将也都是认为这是虎父无犬子，将来林齐必能成为第二个威震天下的主帅。

 　　此刻，周青莲身旁坐着的林齐一边与父亲聊着话，一边用一只手偷偷伸到桌下，放在母亲大腿上，轻轻拍了拍。

 　　周青莲正温馨的看着夫君与儿子聊天，脸色突然一变，随后又恢复正常，悄无声息的分开腿，眼神深处闪过一丝禁忌。

 　　感受到一只火热手掌伸进自己的裙子里，正抚摸着自己的大腿，然后渐渐的摸到自己被麻绳勒住的蜜穴旁开始拉扯着绳子摩挲起花核，周青莲脸上泛起红晕，表情依然保持镇定的吃着饭菜。

 　　上一次儿子也是这般在和夫君吃饭的时候玩弄她的下身……

　　比起上一次，这次她放开了许多，没有过多阻拦儿子的侵犯。

 　　林齐一边与父亲聊着天，一边用手用力的一拉麻绳，狠狠地在母亲蜜穴花核上摩擦了几下。

 　　周青莲忍不住轻呼一声，顿时引起了林振的注意。

 　　「怎么了夫人？」

 　　「没……刚才不小心咬了舌头……」

 　　嘴上自然的撒着谎，哄骗着夫君，周青莲双腿夹紧，夹住儿子那只越发过分的怪手。

 　　林振不疑有他，继续和林齐聊着天。

 　　「是啊，母亲说再过几个月就给我引几个姑娘看看……」林齐和林振聊到婚事上，不着痕迹的把话题引到了周青莲身上。

 　　果然，林振又向着周青莲说起话来。

 　　「是啊，夫君，我之前看了王家那丫头……啊……」

 　　周青莲原本好好说这话，突然感到大腿被林齐的手分开，一根冰冷的东西深深地插进了她的蜜穴深处，让她忍不住娇呼了一声。

 　　林齐见母亲反应太大，快速把木制阳具插到底，然后拿出手，若无其事的吃着饭菜。

 　　「夫人，怎么了？身体不适吗？」

 　　林振关切的看着妻子，伸手抓住她的手掌，感受着正常的温度，关怀的问道。

 　　「没有……刚刚有只蚊子在腿上咬了一口……」

 　　周青莲表情镇定，但内心惊慌的找了个理由，希望能糊弄过去。

 　　她刚刚那声叫声，下意识的叫的淫荡了些，不知道夫君会不会听出什么……

　　边地的蚊子的确是出了名的毒，林振看着额头微微有些出汗的妻子，立马吩咐道：「来人，在帅营四周多撒掉驱蚊散。」

 　　帅营外顿时有一道响亮的声音回应，立刻就有一阵密集的脚步在帅营四周行
 动了起来。

 　　周青莲看着如此重视自己的夫君，感受着蜜穴内那根熟悉的木制阳具，内心即是罪恶又是禁忌刺激，身体隐约间越发燥热兴奋起来。

 　　一顿饭周青莲艰难的吃着，好几次差点被林齐弄泄身子，但都即是悬崖勒马，在吃完饭后总算是没有在夫君眼下春潮。

 　　不过浑身出的汗还是无可避免的被林振看到了。

 　　林振看着面色潮红，大汗淋漓的妻子，觉得有些怪异，但也没有多想，立马安排妻子去歇息，让人小心伺候。

 　　「齐儿，你扶你母亲去休息，这几天多跟你极为叔伯走走，学学战阵之道。」

 　　「是，父亲，那孩儿先扶母亲去休息了。」

 　　帅营门口，林齐搀扶着脚步有些虚弱的周青莲，同林振又说了两句话，然后再对方的注视下，扶着周青莲走到隔壁的房营里。

 　　「母亲，刚才刺不刺激……」

 　　小声的在周青莲说了句话，周青莲面颊绯红，在背过身后，眼里的欲望以及禁忌刺激便不再掩饰起来。

 　　「坏小子……」

 　　声若蚊蝇的回答儿子的话，周青莲微微夹着腿，让蜜穴内已经有些向下滑的木制阳具稳住，然后按照缩阴柔穴的方法用蜜穴肉壁死死收缩紧紧夹住木制阳具的龟头部位。

 　　想到自己在夫君眼前夹着木制阳具练习缩阴，周青莲眼神越发兴奋起来，在这强烈的刺激下，她能清楚的察觉到一股股淫液正泛滥着从腿根蔓延下来，脚后跟已经有些冰凉的湿意了。

 　　一回到房营，周青莲再也维持不在，身体瘫在林齐怀里。

 　　「母亲，怎样，想要挨肏了吧？」

 　　林齐笑眯眯的扶着她坐到床上，伸手把宽大的裙摆撩起，放在她的腰后，露出那双布满淫液痕迹的修长玉腿，以及因为母亲自己分开腿而大开着的阴户蜜穴。

 　　小腹上哪一行醒目的字诉说着眼下这端庄的美妇是何等的淫乱。

 　　喘着气，享受着儿子用木制阳具抽插蜜穴的快感，周青莲刚想淫叫出声，猛地想起夫君剑阳侯就在隔壁营帐内，且她和林齐所处的营帐内帐门还大开着。

 　　她只好捂着嘴，发出低沉的呜呜声。

 　　她实在是在太刺激了……

　　刚刚在饭桌上，差点被儿子在夫君面前弄泄身，回想起夫君关切的眼神，以及不多见的柔情，周青莲内心越发觉得罪恶，也越发觉得禁忌与刺激。

 　　若是夫君看到自己与儿子的淫行，不知道会作何感想……

　　眼中闪着炽热的目光，周青莲娇媚的趴在林齐肩头，吐气如兰的说道：「冤
 家……人家想挨肏了……」

 　　「呵呵，不行，现在只能用这根东西肏你，等会父亲该来了，你要是真的想我肏，晚上的时候用这个药把父亲迷晕，我今晚就当着父亲的面肏你。」

 　　听着儿子说要在夫君眼下肏自己，周青莲本能的摇头拒绝，但脑海一想那个画面，又觉得无比刺激，一时间神情负责，但只是挣扎了片刻，就娇羞的答应道：「好……等晚上为娘就把你父亲迷晕……等你来肏我……」

 　　说完这句话，周青莲低头，脸颊滚烫一片，不敢去看儿子的脸。

 　　她的内心前所未有的感觉到羞耻与刺激。

 　　一时间眼神迷离，双腿张的更大，让林齐能用木制阳具更好的抽插她的蜜穴。

 　　林齐原本想用木制阳具把母亲弄泄一次，但为了今晚的大计还是没有如母亲的请求，在周青莲不上不下的时候，抽走木制阳具，跟她交代了几句，约好时间，就离开了这里，去到另一侧的营帐。

 　　他的营帐在帅营的另一侧，离周青莲的营帐只隔一个帅营。

 　　……

　　夜晚，整个军寨寂静起来，除了马槽里的马叫声以及巡逻军士的脚步声，便没有了其他声响。

 　　营帐内，周青莲看着熟睡在一旁的夫君，小心翼翼的起身下床。

 　　从侯府出来她没有带内裙胸布，不得已只能穿上那件有些暴露清透的纱裙，好在夫君回营的时候她已经躲到了被子里，这才没被发现。

 　　感受着下身的潮湿泥泞，周青莲内心暗暗期待今晚儿子的肏弄，一边拿出一包药香，小心翼翼的在夫君鼻间放着，等到一包药香尽数没入夫君的口鼻，她试着拍了拍他的脸，见夫君没有任何反应，这才放下心。

 　　望着沉沉睡去的夫君，周青莲脸颊通红，想到自己竟然为了让儿子肏弄自己，给疼爱自己的夫君下药，深深地罪恶感压的她喘不过气，脸上的表情从愧疚到平静，随后在强烈的背德禁忌下刺激成淫荡的媚态……

　　夜深人静，等到大岁数军士都睡下后，林齐掐算着时间，从营帐里走出，悄声无息的越过帅营朝着父母所在的营帐走去，支走守在房账外的守夜侍女，林齐掀开帐帘，一步迈入。

 　　映入眼帘的是烛火摇曳的帐厅，灼火下，父亲林振深深地睡在床上如同死鱼。

 　　在他床头，一个美丽娇艳的美妇人袒胸露乳，浑身只留着颇显情趣的细麻绳束身，坐在那里，一双洁白的手臂放在分开的一双玉腿之间，一只手揉捏着蜜唇内充血的花核，另一只手扣挖着淫液横流的蜜穴，嘴里发出轻轻的呻吟声。

 　　美妇人脸颊潮红，眼神迷离，看见林齐进来的一刻顿时清醒，停下自慰的举动，面含羞涩，低着头不敢与林齐对视。

 　　「母亲，你……」

 　　林齐有点意外周青莲的大胆，不过看样子父亲林振应该被迷晕了，他也不扭捏，大步走到周青莲神前，居高临下的望着她胸口那对豪乳。

 　　「我……为娘见你一直没来……」周青莲羞红着脸，试图解释。

 　　「那母亲你泄身了嘛……」

 　　林齐解开腰带，放出已经狰狞无比的巨根肉棒，坏笑的说道。

 　　「嗯……」

 　　周青莲娇羞的回答完，随后脸上露出淫荡的媚态，痴迷的看着儿子掏出的巨根阳具，不需要他说，玉手自觉的握住，坐在床头的身子前倾，红唇张开，伸出舌头舔弄起那硕大的阳具龟头。

 　　林齐享受着母亲的口舌服侍，看着一旁父亲英武的面孔，只觉得异常刺激，一把拉过母亲，命令道：「小母狗，跪下吃。」

 　　被拉离床的周青莲乖巧的跪在地上，双腿分开，伸手温柔的给儿子脱去鞋子，然后拿着儿子的脚放在蜜穴下，之后她身子跪坐下来，微微扭动腰身湿淋淋的蜜穴不停蹭着儿子的脚趾，随后嘴里深深地吞凸起儿子滚烫的巨根阳具。

 　　一边吞吐着肉棒，一边用儿子脚指头摩擦蜜穴，想到疼爱自己的夫君就在身后睡着，周青莲有种说不出的淫乱刺激感。

 　　随着吞吐发出的淫荡声响，她娇美的脸上越发潮红，看向林齐的目光也越发渴望。

 　　林齐看着堕落到这般地步的美母，内心一阵成就感，他成功的让母亲从高贵的端庄主母，蜕变成眼下这般骚溅模样。

 　　直到今夜，林齐才算是认为自己彻底征服了这个女人。

 　　最后一步，就是让母亲生下自己的孩子，如此就能为自己的调教完美收工。

 　　用脚指头弄泄了一次母亲后，林齐三下五初二脱掉所有衣服，赤裸的躺坐到父亲身旁，命令道：「小母狗，爬上来自己动。」

 　　周青莲看了一眼睡在旁边的夫君，眼神闪烁着禁忌的刺激光泽，没有犹豫，乖巧的爬上床，两腿分开跨坐在儿子的腰上，用手扶着儿子的肉棒，语气淫媚的询问道：「主人，想肏莲儿的那个穴？」

 　　「先肏你的骚穴吧。」林齐惬意的享受着母亲蜜穴的紧致温润，见她已经把肉棒放进了蜜穴里，当下一手抓住她的一只手，两对手掌十指相扣，随后配合着她扭动的腰身，大力的抽插起肉棒，一下一下沉重而又急促的撞击在蜜穴深处的底部花心上。

 　　霎时间，噗呲噗呲的淫肉翻滚声以及啪啪啪的肉体撞击的脆响声，回荡在整个营帐内。

 　　若此刻有人进入营帐，便能看到一军主帅的剑阳侯妻子，名传天下的端庄贵妇正淫荡的在其夫君身侧与自己的亲生儿子交欢承合。

 　　「啊～啊～好爽好美……夫君对不起……齐儿的肉棒真的太舒服了……」

 　　周青莲压抑的呻吟声从她性感的红唇里蹦出，林齐紧紧住着她的十指，命令道：「母狗大声点。」

 　　「啊～啊～嗯～主人肏的母狗好爽…母狗好喜欢主人的大肉棒……」

 　　周青莲忘情的扭动着腰身，蜜穴死死的吸住儿子那根滚烫无比的巨根肉棒，在夫君身前和儿子交欢，让她尝到了前所未有的禁忌快感。

 　　情欲的火焰在她本就如狼似虎又长期受淫药侵蚀的成熟肉体内如滔天烈焰一般燃烧的不可收拾。

 　　淫荡的呻吟不再压制，一声高过一声，最后毫不顾忌放声浪叫，惊起附近几座营帐睡着的军士。

 　　「妈呀，夫人和大帅这得有多激烈啊……」

 　　「那可不，毕竟时常分隔两地，难免干柴烈火……」

 　　「可我怎么听说大帅以前受了暗伤不能人道……」

 　　「闭嘴，你耳聋了吗，大帅不能人道能把夫人肏的这么叫？」

 　　「也是也是……」

 　　「好了好了，大伙捂住耳朵赶紧睡，睡不着的自己去外面用手泄火。」

 　　周青莲与林齐所在的附近营帐内，纷纷议论，随后又沉寂下去，有些鬼鬼祟祟的身影听着大帅夫人的淫叫，偷偷躲到墙角用手撸起了阳具……

　　此刻，营帐内，周青莲酮体颤抖，剧烈的快感让她如此如醉，最后在一声高昂的长吟中，迎来了春潮。

 　　「母亲不行啊，我还没怎么肏，你怎么就泄了？」

 　　周青莲瘫坐在林齐的腰间，大口大口的喘着气，她从未体会过如此强烈的春潮。

 　　以至于春潮的余韵，都能让她随时在迎来第二次春潮。

 　　平缓好了好一会儿，她才红着脸看着儿子戏谑的表情，娇嗔道：「你的肉棒太大了，为娘每次都被它干的死去活来的。」

 　　「啧啧啧，我看分明是你喜欢当着爹的面被我干吧。」

 　　「哪……哪有……明明是你这个禽兽儿子要在你爹眼前肏为娘的……」周青莲很是享受每次春潮后和儿子的淫言浪语。

 　　林齐笑笑，双手抱起母亲，自己从床上站起来：「娘，你趴到爹头上去，肚子对着爹的脸，屁股翘起来。」

 　　周青莲不知道儿子又要玩什么花样，但早已习惯对儿子唯命是从的她很是乖巧的按照儿子的吩咐，双手撑在床头，一双巨乳垂落在夫君剑阳侯的头顶，小腹哪行显眼的「齐儿的小母狗」六字刺青展露在夫君的眼皮前，只要夫君睁开眼，就能看的清清楚楚。

 　　双膝跪趴在林振的身躯两侧，臀部高高抬起，不安的朝着身后的儿子晃动着。

 　　林齐同样跪立在她身后，肉棒对着淫液直流的蜜穴一插到底，龟头狠狠撞在母亲蜜穴深处的花心敏感处。

 　　「啊～嗯嗯～好深……」

 　　周青莲低头看着夫君沉静的面容，内心刺激下随着花心敏感处被肏弄到，大声的淫叫了起来。

 　　「噗呲噗呲噗呲……」

 　　林齐缓缓的抽插着肉棒，用力的拍了一下母亲雪白的臀部，凶狠狠道：「骚母狗，好好告诉你夫君，你现在在做什么。」

 　　「啊……我在……啊啊嗯……哈，我……我在被主人的大肉棒肏穴……」

 　　林齐又是一巴掌打在母亲的娇臀上：「好好跟你夫君说说是怎么勾引儿子一步步被儿子肏成母狗的。」

 　　听着儿子扭曲的淫荡问话，周青连被刺激的心神乱颤，夸张的扭动着腰身臀部，同时开口浪声道：「啊啊……夫……夫君，你不能人道，人家整天独守空房……啊啊……主人…好厉害…母狗要泄了……」

 　　啪啪啪……

　　听着母亲淫荡的诉说，林齐不由的加大力度抽插肉棒，狠狠地用龟头撞击她蜜穴深处的花心宫门上。

 　　「啊～啊～嗯嗯～」

 　　周青莲在这剧烈的抽插下，根本说不出话，林齐见状放缓了抽插的速度：“母亲，继续跟父亲说说，你是怎么勾引我的……”

 　　「唔哈……」喘着气，感受着双乳不时的撞在夫君的头顶，周青莲缓了缓，表情痴淫，潮红的脸上血色一片，显然已经情动到极致。

 　　「夫…夫君……你不能人道……人家只能勾引儿子……这几个月妾身……日日夜夜……和儿子在我们的婚床上淫乐……」

 　　周青莲说着，脸上露出逐渐变得更加淫媚的神情：「每天……妾身的小嘴和骚穴都要喝儿子的……阳精，儿子的肉棒真的太厉害了……被儿子肏的第一天……妾身就想做儿子的母狗了……」

 　　「你看……妾身肚子上刺了字……妾身是儿子的小母狗……啊……对不起……夫君……妾身的怀了儿子的孽种……妾身要给你生个孙子……以后妾身要喊你公爹……妾身要一辈子做儿子的母狗……啊……」

 　　周青莲语气淫媚的说着，下体蜜穴与巨根肉棒的夹缝处，一缕缕丝状淫液不停的滴落在林振的胸口被褥上，在摇曳的烛火火下泛起水光。

 　　似乎是说上了瘾，周青莲越说越淫荡，身后的林齐被刺激的忍不住急促的抽插起来。

 　　整个营帐内，啪啪啪的淫荡交合声无比清晰。

 　　「啊啊啊～嗯～夫君……妾身受不了了……又要被主人儿子肏泄身了……啊～夫君……这都怪你……是你没用妾身才被肏成母狗的……啊啊～不行了不行了～妾身要去了～啊～」

 　　「原谅我……夫君…我又要被儿子灌满阳精了………」在无与伦比的禁忌快感中，周青莲尖叫一声，身体颤抖随后抽搐，林齐感受着母亲蜜穴前所未有的收紧，猛地肏弄几下，肉棒龟头一麻，一股股浓郁滚烫的阳精如注的涌入周青莲的蜜穴花心深处。

 　　原本就在春潮中的周青莲被这滚烫的阳精一烫，双眼顿时翻白，一股潮水从蜜穴与肉棒的缝隙中喷洒出来。

 　　看着美到潮潮吹的母亲，林齐满意的笑了笑。

 　　休息了片刻，周青莲缓缓回过神，想起刚刚自己近乎疯狂的媚态，内心瞬间就被充斥在巨大的羞耻中。

 　　刚刚的她竟然说出了那么背德淫荡的话……

　　「母狗，刚刚主人肏的你爽不爽？」

 　　林齐抚摸着母亲柔软的腰身，淫笑道。

 　　「要死了……为娘羞死了……」

 　　周青莲转过头，羞红着脸望着儿子挺拔的身躯，感受到蜜穴里还保持着坚硬的肉棒，连忙扭动起腰身，脸上再次露出极度淫荡的媚态。

 　　「齐儿……娘还想来一次……」

 　　林齐笑骂着拍了拍母亲的翘臀：「行，但是我要换个穴肏，来，莲儿，咱们用把尿的体位肏后庭。」

 　　「嗯～依你～母狗莲儿都依主人～」

 　　两人下床，周青莲双手托着自己的腿弯，林齐背后抱着她，以给稚童把尿的姿势站口立在剑阳侯林振的身前。

 　　此刻周青莲的蜜穴里正不断的滴落浓郁的阳精，林齐的巨根肉棒也是白沫片片，全是从母亲蜜穴里肏出来的白浆。

 　　「夫君……主人要肏妾身的后庭穴了……嗯～唔～」

 　　周青莲忘情的淫叫一声，儿子巨大的肉棒撑开她紧窄的后庭穴壁，好在她几乎天天都被肏弄这里，只是微微一疼，随后一股特殊的胀痛快感弥漫在整个后庭穴中。

 　　啪～啪～啪～啪

 　　借着肉棒上滑腻的白浆，林齐畅快地在母亲紧窄的后庭穴里肏动，一下一下一下，只见满脸淫乱表情的娇艳美妇在儿子的肏弄下大声淫叫着。

 　　「好爽好美……嗯嗯啊～太深了～轻点轻点……啊啊～又要来了……啊啊啊～」

 　　……

　　近黎明时分，在距离军寨不远的一处湖边，一名浑身赤裸的娇艳美妇此刻跪趴在湖水边，淫荡的扭动着浑圆的翘臀，迎合着身后一名十五六岁健壮少年奸淫。

 　　少年同样浑身赤裸，手上拿着一根绳索，绳索的另一头连着一个项圈套在美妇的脖子上。

 　　在不远处的沙地上，两人的衣服平铺在地。

 　　「嗯啊～齐儿……差不多该回去了……天要亮了……」

 　　美妇娇艳的脸在微弱的晨光下，荡漾着诱人的嫣红，一双水润的眼睛里因为长时间的不休眠，布了些血丝。

 　　可尽管如此，美妇眼眸内那依旧旺盛的情欲使得她看上去春意蛊然。

 　　「不急不急，出门的时候不是都整理好了吗，爹不到日上三竿醒不了的……呼……娘换你来动吧，我有些累了。」

 　　「嗯～嗯哈～好……齐儿肏了一夜了，该换为娘来侍奉你了……」

 　　美妇说着，身体向前爬了两步，让身后的粗大肉棒从自己红肿的蜜穴里抽出，随后站起身，弯着腰翘臀向后。

 　　少年牵着绳索，也站起身，扶住肉棒与美妇极为默契的对准位置，重新将肉棒插入到美妇的红肿蜜穴内。

 　　「啊～也不知道你这东西怎么长的……泄了这么多阳精还是这么硬……」周青莲缓缓怂动着臀，让肉棒不断的在她的蜜穴内进出。

 　　「当然是娘生娘长的，对吧娘。」随着美妇的主动套弄，少年拉了拉手上的绳索，让美妇时不时抬头淫叫。

 　　「哼哼……你就知道消遣我，年纪轻轻不节制……」

 　　「娘是怕以后没有肉棒肏你吗？」

 　　「你这孩子，能不能少说些浑话……娘是怕你身子吃不消……」

 　　美妇艰难的动着腰身，语气软媚地说道。

 　　少年哼哼没说话，让美妇套弄了好半天后，突然猛地一挺腰，将肉棒全根没入美妇的蜜穴内，龟头死死顶在美妇花心处，随后大力肏干起来。

 　　「嗯啊～要死了……突然这么激烈作甚……」美妇浪叫几声，回过头瞪了一眼少年。

 　　「…嗯啊…求你轻点小祖宗，娘的下面都被你肏肿了。」

 　　「那你要不要我肏？」

 　　「要是要……但你轻点……等回去别被你爹看出来了……」

 　　美妇倔强的反抗着，声音娇媚。

 　　「呵呵，也不知道昨天那个骚货在爹眼前求我肏她。」

 　　「哈……啊呃……啊啊～是…是我……是齐儿的小母狗……啊……我要到了……嗯嗯～」

 　　美妇像是很不经肏，浪叫了几声，在少年的肏弄下又一次达到了春潮。

 　　「母狗就是母狗，一提到爹你就泄了？」

 　　少年不管还在抽搐着身体的美妇，加大力度的抽插着肉棒。

 　　美妇一潮未消又起一潮，淫荡的扭着腰，淫声道：「好美…啊……嗯…求主人肏死为娘吧……」

 　　「呼呼……不是让我轻点么？嗯？」

 　　「哈啊～不要了不要了……主人用力肏死母狗……莲儿是一只求肏的母狗……汪……汪……汪啊啊～」

 　　美妇眼里闪过一抹刺激，大声淫叫着，少年看美妇这么快就接受了自己提出的学狗叫要求，兴奋的加速狂肏了半响，最后猛地拔出，拽过美妇的身子。

 　　「张嘴。」

 　　早就对少年的行为知根知底的美妇脸上做出淫荡的表情，低下身子一口含下少年的粗长肉棒。

 　　紧接着美妇便感觉到，一股滚烫的暖流从口中的肉棒龟头处喷射入喉管，沿着食道一滴不省的流入到肚子里。

 　　……

　　清晨，阳光洒落在军寨的每一处角落，林振坐在帅营的主位上看着谍报，这时，帅营的门帘被拉开，神情有些疲惫的林齐以及其母周青莲走进了营帐内。

 　　「夫人，齐儿你们这一大早跑那去了？」

 　　看着一早便不见踪影的妻儿，林振关切的问道。

 　　「早起……无聊，跟齐儿去湖边走了走。」

 　　周青莲熟练的撒着慌，若无其事的走到夫君剑阳侯身旁。

 　　其实，她也不算撒谎，只不过在营帐里跟儿子交欢完半夜去了湖边洗澡而已。

 　　也的确被儿子套着项圈沿着湖边爬走了一圈……

　　想起昨夜的疯狂，感受着不久前儿子才射进蜜穴里的阳精，周青莲不由夹了夹腿，面色潮红起来。

 　　有些狐疑的打量了一眼妻儿有些潮湿的衣衫，又看到妻子眼角带媚的春意，林振眉头微皱，心里升起一抹怀疑。

 　　夫人眼角带春……莫不是有了情夫？

 　　林振知道自己已经好多年没和夫人进行鱼水之欢，夫人哪里怕早就是寂寞难耐了，不过他很快就打消了自己的疑虑，作为威震天下的虎帅，谁敢打他剑阳侯女人的主意？

 　　哪怕是夫人想找情夫，恐怕也没人敢犯禁。

 　　时间流逝……转眼间五天时间过去。

 　　这五天来，林齐与周青莲或许是被那一夜在林振身旁肆意交合的欢爱给刺激到了。

 　　一有机会林齐就会当着父亲的面玩弄着周青莲的敏感部位。

 　　不过为了防止父亲起疑，之后倒没有再用迷药了。

 　　这让母子两人更加享受起这种随时会被察觉的刺激快感。

 　　「夫君，今天我就跟齐儿回去了，你在军寨里可要照顾好自己，莫要操劳过度了。」

 　　军寨的门口内，护送林齐母子回去的军士已经准备就绪，林振握住周青莲的手，有些不舍道：「不碍事，夫人一路小心，我有空会回府去看你……」

 　　「齐儿，回去多看看兵书，等过几年你也改来军中任职了。」

 　　「知道了，父亲，父亲保重身体，我和母亲回去了……」

 　　跟父亲道别了几句，林齐抚着周青莲上了马车。

 　　林振目送着妻儿离去，看了看荒凉的边地，轻轻叹了口气。

第二卷第十一章：美母的哀求

 　　粗长的狰狞肉棒缓缓从湿滑不堪的蜜穴内抽出。

 　　面容娇艳的美妇脸颊带着不正常的潮红，跪趴在窗台上，身上穿着颇像现代吊带丝袜的服饰，雪白的背部密密麻麻的被写满了黑色字体：母狗今日泄身次数：正正正正正止一根绳索从脖子的项圈处被紧紧拉直，因为重力而自然垂落的豪乳上被两个木夹紧紧夹住乳头。

 　　两只硕大的豪乳侧边，分别刺青有几个小字。

 　　左乳侧边刺青着：“淫乳。”

 　　右乳侧边则是：“荡妇。”

 　　美妇的阴户阴皋上的小腹处，刺有两行醒目的字体。

 　　“齐儿的小母狗。”

 　　“求大肉棒肏穴。”

 　　不仅如此，美妇此刻跪趴分开的两条修长玉腿内侧，也刺有醒目的大字。

 　　左腿根处刺着“骚穴求肏”四字横斜着直向蜜穴，字体斜着指向阴户，右腿同样有着有四字与左腿对称“求灌阳精”
    “又泄了一次哦，母亲。”

 　　美妇的身后，狰狞肉棒的主人是一个少年人，此刻一只手拽着美妇脖颈上项圈的绳索，另一只手拿起窗台边的一支狼毫，在缺一笔的止字上加了一笔，变成了一个正字。

 　　此刻一共六个正字醒目的被写在美妇洁白的背后。

 　　「哈……嗯～……可以了吧……你大姐今天要来，等会你和娘去府门口迎他……」美妇喘着难以平复的呼吸，娇艳的脸上露出春潮过后的妩媚表情。

 　　「娘今天还没喝豆浆呢……」

 　　少年轻轻拍了拍美妇布满红掌印的翘臀，美妇身子一颤，销魂的娇呼了一声，随后自觉转过身，伸出舌头对着少年的粗壮肉棒舔弄起来。

 　　美妇的舌头极为灵活，香舌轻巧的在少年肉棒的龟头上打着转，同时伸出一只手托起少见肉棒根部的肉蛋，轻轻抚摸着。

 　　舔弄了半响，美妇张开红唇，轻车熟路的吞吐起肉棒，她的动作很深，每一次吞入喉咙的位置便会撑大。

 　　渐渐的，美妇速度放快，半柱香后在少年舒爽的轻吟声中，吞下从肉棒内喷涌出的滚烫阳精。

 　　做完这一切，她才缓缓吐出肉棒，大口喘着粗气。

 　　少年满意的用手摸了摸美妇的头顶：「母亲，等下去迎大姐的时候你把昨天做好的那个玉肉棒夹着去吧。

 　　「不要……玉石一湿就夹不住，到时候掉出来被你大姐看到如何是好。」

 　　美妇轻轻解开脖子上的项圈，随后松开双乳夹着乳头的木夹，腿软的从窗台上落地，伸手从地上捡起一件被截短了的外裙，披在身上穿好。

 　　这外裙裙摆被改过，只能盖住腿根，美妇修长的玉腿在这外裙的衬托下极为性感动人。

 　　少年看着喘着吊带丝袜以及改成热裙的外裙，对于母亲这身装扮极为满意。

 　　「那就夹木制的，不过母亲你得穿这身去迎大姐。」

 　　美妇听到少年的话，当下对他瞪了一眼。

 　　「这裙子娘一走动就飘，被人看光了娘还活不活了？」

 　　「这几天你不是天天穿着这身招摇过市么？怎么不是侯府的人你就不敢穿给人家看了？」

 　　少年不知从哪里取出了一根木制阳具，轻轻拉起美妇的裙摆，露出美妇淫荡的下体。

 　　美妇的蜜穴内，一丝丝淫液成流的浸湿腿根，此刻随着少年掀开了裙子，美妇下意识的张开腿，顿时一律淫液就笔直的从微开的蜜穴口滴下，落在地上积成一小滩。

 　　少年将木制阳具深深地插进美妇的蜜穴内，放下裙摆。

 　　美妇轻轻呻吟了一句，立刻夹紧腿，适应了一会儿后，才松开腿，小腹收紧，脸上露出动人的红晕。

 　　……

　　「呀呀——」

 　　婴儿的牙牙学语声从耳边响起，林萍儿慵懒的伸了个懒腰，下意识用手轻轻拍拍怀里抱着的儿子。

 　　「宝乐乖，咱们很快就到外祖母家了。」

 　　语气温柔的在儿子的小脑袋上亲吻了一下，林萍儿拉开马车内的窗帘，看着近在眼前的侯府轮廓，不由催了催赶车的仆人。

 　　快到侯府大门口时，林萍儿一眼就透过马车窗，看到了站在门口迎接自己的小弟和母亲。

 　　「咦…母亲怎么穿的这般…暴露奇怪……」

 　　看着站在小弟身前的母亲，穿着一件只盖住腿根下方一点的兰裙，一双修长的大腿上大部分裸露在外，不过好在还穿了袜子……
    只是这袜子很奇特，至少她逛遍过剑阳的裁缝铺也没有看到过这种奇特的袜子。

 　　看上去更凸显母亲修长丰腴的腿，给人有种诱人的性感。

 　　「现在天气燥热，母亲不穿内裙和裹腿裤也算正常。」

 　　没有多想太多，林萍儿待到马车停稳，当下抱着儿子，缓缓走下马车。

 　　林齐面色平静的站在周青莲身后，看着从马车上下来的人影，眼眸一亮。

 　　林萍儿身段妙曼，一点也不像是生过孩子的人儿，娇艳的面容与周青莲有着
 七分的相似，其余三分则给了她不同于周青莲的美丽。

 　　不同于母亲周青莲的端庄素颜，大姐林萍儿看上去有些冷艳，眉角似乎是继承了父亲林振的英武，给人一种坚韧的美感，有点前世高冷女总裁的风范。

 　　林齐不由想着，大姐这张冷艳高傲的脸上，会不会像现在的母亲一样，也会露出那种让男人欲罢不能的妩媚淫乱的表情……

　　想到这里，内心一股邪念疯狂生长起来。

 　　周青莲隐约察觉到了儿子的不对劲，长期和儿子水乳交欢的她，自然是极为关注儿子的神态举止。

 　　原本还以为儿子可能会从她背后偷偷作怪，但却没想到却是贼溜溜的盯着女儿看，周青莲眼里闪过一抹深沉，内心生气一股不好的预感。

 　　上次女儿回家，儿子忙于淫辱那赵夫人，以至于之前她准备防止儿子对女儿下手的准备没有用武之地，看来这次还是得用上了……

　　想到这里，周青莲眼里闪过一抹羞意，看来自己这段时间不得不拼了命去榨干这小畜生了。

 　　「娘，小弟，我们来看你们了。」

 　　林萍儿清冷美艳的脸上带着一丝笑容，抱着怀里的儿子，走近周青莲身前。

 　　「诶，快让我抱抱我小外孙……真是想死外祖母了。」周青莲看到女儿抱着小外孙过来，脸上露出一抹慈祥的笑容，一把接过小外孙放到自己怀里，眼里满是宠溺。

 　　她特别喜欢这粉嫩动人的小婴儿，看着外孙乖巧的一动不动，睁着乌黑的水润大眼睛望着自己，嘴里呀呀的叫个不停，周青莲只感觉自己一颗心都要化开。

 　　但一想到自己肚子里也正在孕育着生命，美艳的脸上不由浮现一抹嫣红，眼神里闪过一抹隐藏在深处的禁忌，随后又恢复正常，欢喜的逗弄着小外孙。

 　　「大姐，我好想你……」

 　　「诶……小弟……你这孩子，多大了还这么抱着姐姐也不害臊快放开……」

 　　林齐一把抱住林萍儿的腰肢，闻着大姐身上的香气，把脸埋进大姐的怀里，
 贪婪的吸着气，同时用手感受着大姐腰肢的柔软，内心邪恶的想法越发浓郁起来。

 　　林萍儿感受着弟弟紧紧抱住自己的力气，心里只觉得好笑，弟弟还真是一个长不大的孩子……

　　索性让林齐抱了一会，林萍儿拍了拍弟弟结实的臂膀，故作气恼道：「好了弟弟，再这样姐姐可要生气了。」

 　　林齐原本还想多耍会赖，但感受到背后有些异样的目光，这才不舍的放下林萍儿，故作姿态的跟林萍儿撒娇了几句，这才转身看见母亲周青莲那双有些锐利的眼神。

 　　这骚货怎么了，居然用这种眼神看我……

　　故作去逗弄小外甥，走到母亲身侧，一手搂着母亲的肩膀，一手捏着外甥的
 小脸，低声在依然用锐利眼神看着她的母亲耳旁说道：「莲儿，等下去房里戴上
 狗链子在房里等我。」

 　　周青莲闻言，锐利的眼神依然不散，用极小的声音冷漠的反抗道：「不，我跟你讲，你要是敢打你大姐的主义，我不会放过你的……」

 　　从刚刚儿子和女儿的互动，她对于儿子心里的想法极为清楚，此刻不得不强硬一点的反驳着。

 　　她早就在心里想好，自己可以毫无尊严的做儿子的一条骚溅母狗，也不反对儿子去祸害如赵夫人和南月这些女人，但唯独自己的第一个孩子，自己的女儿林萍儿，她绝对不允许儿子染指。

 　　可下一刻她神色一变，只觉得背后的臀肉一凉，裙摆被掀开了，知道儿子这是生气了在给她难堪，眼里的锐利瞬间华为哀求。

 　　「我去洗洗，洗好去你屋里找你，你看着办吧，母亲。」

 　　林齐声音低沉，在「母亲」二字上带上了浓浓的命令口吻。

 　　周青莲微微闭了闭眼，低声道：「知道了……」

 　　「大姐，走，我们快进府去……」

 　　林齐笑嘻嘻的走到林萍儿身前，一把拉住她的玉手，就朝着侯府大门里走去，同时脸上做出一副欢天喜地的表情。

 　　林萍儿拗不过弟弟，只能任由他牵着自己的手，跟着他一起走进侯府。

 　　周青莲神情担忧的抱着外孙，在一众家仆的护卫下，跟在姐弟二人身后。

 　　看着一路上时不时有说有笑的姐弟二人，看着与自己夜夜缠绵的儿子露出自己都极少见的温柔神情，周青莲又是担忧女儿的安危，又有些吃味。

 　　上次自己见到儿子这种温柔表情，还是在自己告诉他怀孕了的时候，平时儿
 子都是一副坏笑邪笑的淫笑神情。

 　　想着这些，周青莲不免有点很多年前自己情窦初开的那种患得患失之感。

 　　与儿子乱伦了这么久，在一次次极致的春潮和放浪中，她早就把儿子当作了自己要一辈子伺候的男人，就如同当年与夫君林振成亲拜堂时，心里发誓要把永远照顾林振一生时一样，甚至更坚定……

　　她事到如今，没有了夫君或许还能活下去，但若没有了儿子，自己这具早就被调教到淫荡至极的身子，难道要去找个野男人做情夫不成？那样还不如一死百了。

 　　无奈的叹了口气，周青莲看着怀里正好奇盯着四周看的外孙，内心对于不让
 女儿陷入儿子魔掌的念头更为坚定了。

 　　到了后院，因为林萍儿已经出嫁，按礼法是不能再住后院的，周青莲安排女儿到西院的主房入住，按照女儿的说法，因为夫家得了夫君剑阳侯的照料，在官途上蒸蒸日上，现今已做到一方巡抚，准备重修家宅，好应扬眉吐气的吉祥彩头，她打算等两个月宅子修好了再回夫家。

 　　安顿好女儿和外孙后，看着已经有些昏暗下来的天色，周青莲一边朝着后院自己的寝房走去，一边想着今天儿子对女儿的温柔一面，神色有些复杂。

 　　回到房里，刚准备脱下外裙，把蜜穴里的木制阳具拿出来，儿子林齐的声音就从屋内响了起来。

 　　「怎么这么慢啊，母亲。」

 　　林齐赤身裸体的坐在母亲和父亲的大床上，邪笑着说道。

 　　周青莲看着儿子胯下那根让她无数次销魂痴迷的阳具肉棒，美艳的脸上泛起不自然的潮红，轻柔的脱下被改短的外裙，拔出湿淋淋的木制阳具，走到窗台旁捡起之前解开的项圈狗链，熟练的套在脖子上，然后四肢着地，学着狗走路的模样，摇晃着翘臀，脸颊羞红的吵着儿子爬去。

 　　「主人……母狗莲儿想求主人的大肉棒肏……」

 　　极为淫荡的话语，从嘴里说出，周青莲眼里闪过一抹强烈的刺激。

 　　尽管这句话她已经被动或主动的说了很多次，但每次淫语都会让她感觉禁忌与刺激。

 　　「自己坐上来。」

 　　林齐笑了笑，指了指胯间狰狞的巨根肉棒，说道。

 　　周青莲娇羞的点了点头，爬上床，先把项圈的绳索递给儿子，随后双手环抱住儿子的脖颈，挺着腰，极为熟练的分开腿用蜜穴对着肉棒靠去，略微用蜜穴花唇拨弄几下肉棒粗大的龟头，随后噗的一声，将肉棒套入蜜穴内，随后身子缓缓坐下，开始扭起腰来。

 　　在不断的被儿子调教与长久的服食催情淫药，她的身体不仅仅性欲惊人，还恢复恢复的极快，就连儿子也时常夸她是只耐肏的小母狗。

 　　「母亲……今天吃醋了吗？」林齐抱住母亲光滑的后背，在她耳边说道。

 　　「嗯～啊……没有……」

 　　「哦？真的嘛，那我明天把大姐要了，今天看见大姐，我就想肏她……」林齐口无遮拦的说着，突然感觉身上的美妇停下了动作，双眼哀求的看着她，隐隐有泪光隐现。

 　　「齐儿……能不能，不要动你大姐……别的女人你想要谁，娘都可以依你，唯独你大姐，娘只想她幸幸福福的过日子……啊……」

 　　周青莲正说着，突然蜜穴内的肉棒一挺，顶在了花心处她的敏感点上，顿时忍不住呻吟了一声……

　　「难道母亲现在不幸福吗？」

 　　「幸福是幸福……啊啊～别动……先让娘说完……唔……」

 　　林齐不给周青莲说话的机会，下体疯狂的耸动，肉棒迅猛有力的在母亲的蜜穴内进出。

 　　长期跟母亲交合。他早就掌握了母亲所有的敏感点，肉棒每一次抽插都会在这些敏感点上触碰一下，随着周青莲越发难耐的呻吟声和眼里逐渐升起的浓郁情欲。

 　　林齐吻住周青莲的香唇，美妇下意识的张开嘴，让儿子的粗鲁舌头伸进自己的口中，与自己的舌头相互交替缠绕。

 　　良久，林齐摆脱母亲紧追不舍的红唇，下体用力一顶，周青莲顿时伸着舌头，表情瞬间变得痴迷淫乱起来，双手紧紧抱住儿子的脖颈，腰身一阵抽搐。

 　　「哈呼～呼～啊……」

 　　剧烈的喘息着，美妇脸色潮红，目光柔情的望着儿子俊秀的脸，腰身再次扭动起来，迎合着儿子的肏弄。

 　　「娘，我想肏大姐，我要把大姐变成和你一样的母狗性奴。」

 　　「不……不行……啊～齐儿，娘求你了，除了你大姐，你想要那个女人，娘都随你…嗯～…上次你不是说想看娘和你姨娘一起伺候你吗……娘明天就写信……」

 　　周青莲娇喘着，声音颤抖的说道。

 　　关于姨娘，林齐倒是没有太多想法，之前跟母亲交欢，为了更好的刺激母亲，有段时间时常在她春潮的时候说要她把姨娘骗来给自己做性奴母狗。

 　　但是姨娘是个小女人性子，没什么个性，除了可以跟母亲凑成姐妹花外，没什么意思。

 　　而且身材相貌，虽说也是美人一个，但比起母亲和大姐却是相差很大。

 　　林齐肏弄这呻吟不止的母亲。

 　　早就被调教到对他言听计从的母亲这一次和以往不一样。

 　　以往林齐想到什么花样要在母亲身上试一试的时候，母亲都会下羞耻的拒绝，但基本上自己稍微强势一点，母亲也就欲拒还迎的照做了。

 　　可关于大姐这一次，她却拒绝反对的很坚决。

 　　情愿出卖自己的妹妹也要保住大姐……

　　看来不能强来，得想办法从长计议……

　　放弃林齐是不会放弃的，一想到将来自己可以一手牵着母亲的狗链子一手牵着大姐的狗链子，他心里就一阵兴奋。

 　　「娘，我可以不动大姐，但你得补偿我……」林齐坏笑着哄骗道。

 　　「嗯……什么……什么补偿…娘整个人都是你的……啊～你还想要什么补偿……」

 　　周青莲气喘嘘嘘，把脑袋贴在儿子的肩膀上，呼着热气，伸出舌头舔着儿子的脖子。

 　　林齐享受着呻吟了一声，下体更加卖力的肏弄着。

 　　「你明天去偷偷拿几年大姐的外裙，再把自己打扮的跟大姐一样让我肏……」

 　　周青莲闻言，俏脸又红了几分，儿子显然想要自己扮成女儿模样供他玩弄……

　　有些放心于儿子既没有沉默回避，又让自己补偿，应该是不会对女儿动手了，虽然心里莫名有些醋意，但还是娇嗔的答应道：「……行……娘明天就去拿几件你姐的衣服，扮成你姐的样子给你肏……啊～太深了…顶到花心了……」

 　　放下了心头唯一的担忧，周青莲双目迷离，痴痴地望着儿子的脸，脸上露出妩媚淫乱的神情。

 　　「啊～啊～好大……莲儿好喜欢主人的大肉棒……噢～哈～大肉棒肏的莲儿好舒服……啊啊……」

 　　心神放松下，周青莲忘情的大叫起来。

 　　「呼～娘，要是大姐自愿让我肏，勾引我怎么说呢？」

 　　林齐佯装不死心的问着，肉棒深深地顶在母亲的蜜穴花心上，越发急促。

 　　「啊啊～不……不会的……你大姐……娘是最了解不过…嗯～…只要你不动那些手段……这辈子她都不可能勾引你……」

 　　「你刚刚答应娘的……不许对你大姐动手……」

 　　「放心吧，娘，来，我牵你去去外面院子肏……」

 　　「啊～…不要…羞死了……别人会听见的……」

 　　「切，娘天天叫，府里的人谁没听过……」

 　　「别说了……羞死了…要去就快点去…快签娘走吧……等会还要跟你大姐吃饭呢……」

 　　……

　　夜晚，侯府后院的寝房大院内，周青莲一只手抱着外孙，一只手拿着勺子从饭桌上的汤碗里挽出一勺羊奶，喂入外孙口中。

 　　「娘，你脸怎么这么红，要不还是我来喂吧……」

 　　周青莲听到女儿的话，眼神一慌但立刻闪过一抹浓烈的刺激随后恢复平静，语气尽量平稳的说道：「娘……没事，就是有些…热罢了，萍儿你多吃点菜，你看你，又瘦了……」

 　　「是啊，大姐，你多吃点，来我帮你夹。」林齐笑眯眯的看着极力掩饰着声音的母亲，随后抽出满是淫液的手，隐秘的在母亲的大腿上擦干，之后拿起筷子，给大姐夹了一些菜。

 　　「弟弟真是越发温柔了呢，以后不知道谁家姑娘有福气能嫁给弟弟。」

 　　林萍儿没有察觉出异样，看着自己从小看着长大的胞弟，内心感叹弟弟越发成熟懂事起来。

 　　周青莲在儿子收回在私处蜜穴作怪的大手后，轻轻松了口气，隐秘的把桌下被撩到腰身上的裙摆放了下去，遮住桌下对着女儿光裸的下体，专心的喂起外孙喝奶。

 　　林齐竭尽脑汁给林萍儿说着笑话，一边夸大姐越发年轻漂亮了之类的话，即便是林萍儿有些冷傲的性子，也不由的露出了开心的笑容。

 　　「好了，娘，把孩子给我吧，你都没怎么吃饭。」

 　　周青莲也确实饿了，脸上带着红晕把的的外孙递给身旁的林齐，林齐接过孩子，在外甥的脸上捏了一把，这才交给大姐。

 　　或许是因为林齐老捏他，小婴儿好奇的望着林齐，手指着林齐，呀呀呀的叫唤道。

 　　「看来他很喜欢舅舅呢。」林萍儿宠溺的望着孩子，冷艳的脸上满是宠爱。

 　　林齐一边和大姐聊着天，一边将一只手放到桌下，朝着母亲浑圆的屁股上摸去。

 　　「母亲，你不是最爱吃山药吗，怎么不夹啊。」

 　　听着儿子的话，知道儿子想玩自己的肥臀，早就多次在人前吃饭时和儿子养成的默契配合，周青莲答应一声，站起身夹着那盘放在她不远处的山药。

 　　林齐内心邪恶一笑，趁着这个机会，伸手探入母亲娇臀后方的裙内，摸进两瓣臀肉间，将那个塞在母亲屁眼后庭穴的木塞用力的拔了出来。

 　　「波……」

 　　一道异响传出，林萍儿率先问道：「刚刚什么声音……」

 　　「没事，我刚刚学着小外甥嘟了嘟嘴……」

 　　「你呀，还是这么爱玩。」

 　　林齐笑着和大姐说话，一旁的周青莲脸颊潮红，她的后庭穴内，早就被儿子泄满了阳精，此刻随着木塞被儿子拔掉，一股股浓郁的阳精正从她后庭穴内缓缓流出。

 　　空气中也隐约弥漫起一种独特的腥臊气息。

 　　「什么味道啊？好怪……」

 　　林萍儿从小就对气味极为敏感，此刻芳鼻一嗅，目光不由的看向还再站在那里的母亲身上。

 　　看着母亲脸上那不自然的红晕，林萍儿倒没多想，而是问道：「娘，你有闻到什么怪味没有。」

 　　「呃……没…没有，可能是我身上的汗味吧，刚刚太热了出了好多汗……」

 　　周青莲努力的编者理由，内心祈祷女儿千万不要发现什么。

 　　感受着沿着大腿内侧缓缓流下的阳精，周青莲内心越发不安起来。

 　　她现在还是穿着改短版的外裙，下身修长的腿上，儿子亲手做的奇怪袜子之前已经被她脱在屋里，这时候只要被女儿看到腿，那一股股阳精怕是也要被发现……

　　刚想要坐下把后庭穴封住，刚坐到一般，周青莲便感觉不对劲，往下一看，不知何时自己的椅子上被摆上一大一小两根玉制阳具。

 　　惊慌的瞄了一眼儿子，在儿子带有强迫意味的眼神下，周青莲眼里闪过一抹屈辱与刺激，随后小心翼翼坐下，让椅子上的小玉制阳具对准后庭穴，大的则对准前面的私处蜜穴。

 　　噗呲的一声响。

 　　周青莲表情有些扭曲的坐下，喉咙里滚动几下，脸上的潮红更盛，最后憋了一会，才轻轻呼了口气。

 　　看着险些叫出声的母亲，林齐心里一阵刺激，当下咳嗽两声道：「大姐，母亲，吃完饭我们去花园走走吧，大姐好久都没去看花了。」

 　　「也是呢，那行吧，待会我们去花园走走，娘呢？」林萍儿抱着儿子，她的确很久没去看过自家花园的花了，当下同意道。

 　　「我也与你们一起去……」周青莲若无其事的吃着饭菜，微微躬着身子，避免自己的身体动作太大。

 　　一顿饭吃的她极为难受与刺激，等吃完起身的时候，看着凳子上的白浊以及潮湿的水渍，连忙把椅子踢到桌子底下，但下一刻她就脸色一变。

 　　蜜穴内的玉制阳具本身就有点重量，再加上被她的淫液浸湿，滑润异常，她这一踢腿导致一大截从蜜穴里滑了下来。

 　　感受着快要从蜜穴里滑出的玉制阳具，看了一眼在门口等着自己的儿女，周青莲猛地憋了股劲，小腹微收，下体蜜穴用尽全力的收缩住，将玉制阳具死死的夹紧在蜜穴内。

 　　「哈……呼……」

 　　丝丝让她心痒难耐的快感从酥痒的蜜穴处流便全身，在林齐的催促下，周青莲顾不得休息，双腿微微夹拢，尽量用正常的步伐走了过去。

 　　「娘，你好慢，你走前面吧。」林齐笑嘻嘻的一边跟大姐说着话，一边示意周青莲先走。

 　　周青莲脸色潮红，扭捏着步伐，率先朝着花园的方向走去。

 　　「小弟……你有没有觉得娘的姿势有些怪？」林萍儿抱着儿子，与林齐手牵
 着手，慢慢走在后面。

 　　「有吗，看不出来……大姐，你真漂亮，真羡慕姐夫，我也好想娶大姐为妻哦……」

 　　林齐适当的转移话题，同心撩一把大姐。

 　　「咯咯……你嘴巴真甜，以后不知道要骗对少姑娘。」

 　　继续和大姐聊着天，看着前面努力保持着姿势不被蜜穴里和后庭穴里塞着的假阳具影响的母亲，林齐一边感受着大姐手掌的滑腻，一边想着怎么实行对大姐的调教计划。

 　　看了看正对着他吐泡泡的小外甥，林齐目光一动，内心涌出一个绝佳的计划……

　　……

　　「大姐小心看路，我先送母亲回去歇息了……」

 　　看完花，跟大姐告别完，林齐看着脸上逐渐放开掩饰的母亲，正准备调侃几句。

 　　可突然，周青莲“噗”的一声跪坐在地，蜜穴里仅剩一个龟头被夹住的玉制阳具被摔了出来。

 　　沾满淫液的玉制阳具滚落在林齐脚边。

 　　看了一眼走远的大姐，林齐扶起周青莲，把玉制阳具收好，调侃道：「母亲真厉害，竟然夹了这么久。」

 　　周青莲喘着气，娇艳的脸上潮红一片：「……小坏蛋……娘要被你害死了……」

 　　「娘，刚刚刺不刺激？」林齐扶着母亲走在前往后院的石板小路上，调笑的问道。

 　　「刺激……」周青莲通红的脸上越发妩媚，眼神迷离的看着林齐，声音娇媚的说道。

 　　「来，继续夹着这根东西走回去。」林齐掀起母亲的裙摆，露出赤裸的下体私处，看着母亲左右腿根隐约露出来的刺青字体，林齐满意的笑了笑。

 　　周青莲没有按照儿子的话去做，娇媚的看了一眼儿子手里湿淋淋的玉制阳具，她跪伏下来，伸手解开儿子的腰带，掏出那根她无比熟悉的粗大肉棒。

 　　不理会儿子有些讶然的目光，脸含娇羞的说道：「娘……想要这个……」

 　　说着，也不管现在身处户外，张嘴含住儿子这根还未完全狰狞起来的巨根肉棒，吞吐起来。

 　　自从从军寨回来，她和儿子越发不顾及后院以及东院的仆人婢女了，虽然一开始是儿子强行让她在下人眼前暴露淫行，但次数多了，她反而享受起这种暴露的禁忌快感。

 　　不管是在下人房门前交欢，还是在路边给儿子用嘴侍奉，亦或者抱在儿子身上让他一边肏着蜜穴一边走在路上等等，都越发让她痴迷这种暴露的快感。

 　　以至于整个侯府的仆人婢女们都隐约知道了自家主母和公子的淫乱奸情，但好在没人敢随意透漏出去，这使得秘闻只在侯府的仆人婢女之中流传。

 　　外院的看护侍卫倒是一律不知。

 　　林齐享受着美母的口舌侍奉，舒服的哼哼出声。

 　　他也很享受这种毫无顾忌地调教母亲的过程。

 　　母亲从一开始的被动接受，到现在的主动，这期间也花了他不少功夫。

 　　「呼……」舒服的喘了口气，林齐突然眼神一动，看到一个提着花篮的婢女朝这边走来。

 　　「娘，有人来了……」

 　　「唔……嗯……」

 　　周青莲在听到儿子的提醒后吓了一跳，刚要吐出肉棒，但却发现儿子牢牢按着她的头，使得她根本无法吐出嘴里的肉棒。

 　　眼睛睁大，嘴里发出呜呜呜的抗拒声，周青莲看着那提着花篮的婢女走到近
 前，羞耻的闭上眼睛，把头死死的埋在儿子腿间，口中的肉棒也被她吞到喉管里。

 　　「少主……啊……夫…夫人。」那提着花篮的婢女一看到林齐，刚要行礼，然后就看到少主腿间跪着的美妇，当下俏脸苍白，浑身颤抖的跪在地上。

 　　「奴婢什么都没瞧见……什么都没瞧见……」婢女紧张的求饶着，暗恨自己倒霉，虽然以前听说过夫人与少主似乎是那种乱伦关系，她还有些不信，端庄素雅的夫人怎么可能跟自己的亲生儿子乱伦呢……
    但直到此刻撞见后，她才震惊的接受了这个事实……

　　现在得好好想想怎么求饶吧……
    她不想像那些窥探到主家隐秘，然后被主家灭口一样，被杀害灭口。

 　　「嗯，没你的事，记住不要乱说，走吧。」

 　　「是是……多谢少主多谢夫人……奴奴婢一定守口如瓶……」

 　　婢女说完，刚要跑开，但又被林齐叫住。

 　　「这个给你，好好保管，明天记得送还主母。」

 　　婢女只见林齐扔来一件白玉物品，接到手里一看，顿时羞的她俏脸通红……

　　偷偷看了一眼夫人因为跪伏而从裙摆里露出的赤裸臀部，一根似乎比手上这根小一点的东西，正插在夫人的后庭穴里……

　　看了一眼手里这根湿乎乎的玉制阳具，婢女羞红着脸，快速跑开。

 　　等到不见婢女的背影，林齐这才松开母亲，周青莲吐出肉棒，大口大口的喘息着，担忧的看了一眼婢女离开的方向，但想到被撞见也不是一两次了，倒也没有太过在意，只要不传出府，府里的下人就算知道些什么，最多也就秘密议论两句。

 　　「母亲，你又泄了一次哦……」

 　　周青莲闻言，这才发觉自己刚刚太紧张，导致潮吹了片刻……

　　看了一眼地上的淫液水痕，感受着蜜穴里强烈的酥痒感，娇媚的撒娇道：「讨厌～就知道作践为娘……」

 　　「母亲，想要么？」林齐欣赏着母亲脸上的娇羞神情，晃了晃粗大的巨根肉棒，调侃道。

 　　周青莲看着儿子这根被自己口水沾满的巨根阳具，眼神娇羞，随后渐渐火热。

 　　「要……」

 　　「母亲，要什么？」林齐故意问道。

 　　「要……这个……」

 　　用手握住儿子的肉棒，周青莲娇羞的说道。

 　　「这是什么？」林齐不依不饶。

 　　「……肉棒……」

 　　「谁的肉棒？」

 　　「儿子的大肉棒……娘想要儿子的大肉棒……」见林齐问个没完，周青莲鼓起勇气，面带羞色的说道。

 　　「娘想要儿抱着娘……用大肉棒肏着回去……」

 　　林齐闻言，内心一阵成就感，看来母亲被他调教的极为到位了。

 　　「那你还等什么，走吧。」林齐微微蹲了个马步，嗤笑道。

 　　周青莲美艳的脸上露出一抹羞涩的笑容，站起身踮起脚，一手抓着肉棒，一手分开私处蜜穴的花唇露出蜜穴口，随后套坐了上去，随后双手楼主儿子的脖子，双腿夹住儿子的腰肢。

 　　感受到后庭穴里的玉制阳具因为自己现在的姿势有点向下滑的迹象，她连忙收缩肛道，这才稳住。

 　　不过后庭穴内的鼓胀快感却是又浓了几分。

 　　林齐双手托住母亲的肥臀，双手用力抬起母亲的腰身，让肉棒开始在蜜穴里深深的抽插起来。

 　　同时，他沿着石板小路，朝着后院走去。

 　　一路上遇见了好几个婢女仆人，胆子小的看一眼就快速跑开，胆子大的则是
 装作若无其事的缓步走开，但却一直偷偷打量着林齐与周青莲此刻淫荡的交合过
 程。

 　　周青莲双眼禁闭，从遇到第一个看见自己和儿子这样交合的下人后，她就不敢睁开眼睛了。

 　　此刻听到身旁划过一阵风，紧接着是一阵急促的脚步跑开声，知道自己被儿子肏的样子又被人看到，当下蜜穴不自觉的收紧，死死吸住儿子不断抽动的肉棒。

 　　林齐感受着母亲突然又缩紧了几分的蜜穴，嗤笑一声，没有说话，继续一边肏着穴，一边走向后院。

 　　不远处，刚从他们身边跑过的几个婢女，齐齐面色羞红，在一旁目送着自家少主和主母这淫荡的交合方式，小声议论道。

 　　「刚刚…你们…看到了吗……」

 　　「看到了……主母夫人好淫荡啊。」

 　　「我刚刚看到少主那根东西在主母下面抽送着呢，还有主母后庭里……」

 　　「估计是根假东西插在里面……好淫荡啊……」

 　　「我倒觉得很刺激……少主这么会玩，难怪主母把持不住跟他乱搞……」

 　　「好了好了，别说了，不要命了吗，快走啦，这件事不要乱说，保命要紧……」

 　　「……」

 　　……

　　「啊～受不了……好大……娘要去了……啊啊～」

 　　一阵销魂的呻吟声回荡在后院的门口处，守在门前的两名侍女脸色羞红，见怪不怪的给站在门前以猴子上树姿势交欢的主母和少主开门。

 　　「娘，你真没用，这一路都泄三次了…我腿上都被你里面的水打湿了。」

 　　「别说了，羞死了……快放我下来。」

 　　一进寝房的院子，周青莲娇嗔在儿子脸上亲了一口，想要从儿子身上下去。

 　　谁料林齐根本就不依，大肉棒依然在周青莲的蜜穴里抽插肏弄。

 　　不一会儿，院子里又响起了周青莲销魂的淫叫声。

 　　一个时辰过去。

 　　「别别…啊～…不要了……娘快没力气了……」

 　　周青莲赤裸着全身，脖子上套着项圈，被林齐面对面抬着一条修长美腿按在大开的院门上大力肏干着蜜穴。

 　　她一对刺青着淫乳荡妇的豪乳上，淌着白浊的阳精，两旁看门的婢女呼吸急促，忍不住偷偷打量着自家主母此刻的淫态。

 　　啪～啪～啪～啪～

 　　林齐飞快抽插着肉棒，感觉肉棒快要达到极限马上要泄精但还差那么一点时，不由对周青莲说道：「呼呼……娘我快泄了……」

 　　周青莲听儿子终于快泄了，今天已经被肏几十次春潮的她不再顾忌身旁的婢女，大声浪叫道：「唔～泄吧……在娘里面泄……娘喜欢儿子把阳精肏到娘的骚穴里面……啊啊～好烫……」

 　　在母亲的助攻下，林齐大吼一声，一股股滚烫的阳精，如洪水决堤般的注入到母亲蜜穴的花心深处。

 　　直到母亲刺青着字的小腹微微鼓起，林齐才舒爽的呼了口气，抽出肉棒，把母亲的腿放下，走到旁边一个婢女身前，拍了拍她的肩膀。

 　　这婢女俏脸一红，身体一颤，随后自觉的蹲下身子，张口伸出舌头开始给自家少主清理起冒着热气的肉棒。

 　　另一个婢女则是面色绯红的走到周青莲身前，照惯例的喊了一句：「夫人，奴婢牵您去洗洗……」

 　　周青莲闻言，点了点头，眼里闪过一抹异样的刺激，当下跪趴在地，四肢着地，随着婢女的牵引如真正的母狗一般摇着屁股走入院内一处新修的露天水池子内。

 　　婢女牵着绳索，看着平日里高高在上的主母夫人如同母狗一般被自己牵这走，眼神里闪过一抹兴奋与刺激，将主母牵入水池里，随后将绳索绑在一旁的衣物挂杆上，随后褪掉外裙，露出赤裸的身体，与周青莲一起坐落在水池里。

 　　婢女先把周青莲后庭穴里的玉制阳具抽出，随后细致的开始清洗起主母的后庭穴以及依然不停在往外冒着阳精的蜜穴。

 　　「呀……夫人，你有孕肚了……」

 　　牵绳婢女的声音惊动了刚被口交婢女舔完肉棒，准备在门口肏口交婢女后庭穴的林齐给惊动了，当下放开被掀起裙子，露出夹着木制阳具的口交婢女，挺着大肉棒来到池子里，看着跪伏在池子里的母亲，眼睛朝她的小腹看去。

 　　只见母亲的小腹上，原本两行平整的刺青字体“齐儿的小母狗”“求大肉棒肏穴”，一眼看去有了隆起的弧度。

 　　看了半响，算了算母亲怀孕的时间，确定这就是因为怀孕而隆起的孕肚，林齐看着一脸娇羞的母亲，眼里闪过一抹柔情。

 　　「母亲，安胎药有按时用吧，这阵子肏的太多，我真怕把我们的孩子给肏没了……」

 　　周青莲跪坐在池子里，清洗起豪乳上的阳精，闻言白了一眼儿子：「你不是喜欢肏孕妇吗，怎么还怕把娘肏流产？」

 　　「嘿嘿……毕竟前几个月不安全，没看我这阵子都没让你吃淫药了么……」

 　　周青莲听到淫药两个字，似乎是想起了什么，美艳动人的脸上升起一抹红晕，羞恼道：「禽兽……」

 　　她清楚的记得，儿子半个月让自己吃完淫药，夹着木制阳具自慰了一整天，直到自己被药力烧脑，昏迷才舍得亲自肏自己给自己解欲……

　　「来，我给你洗……」

 　　「啊，你要干嘛！」

 　　看着儿子一脸兴奋的抱起自己，然后用把尿的姿势让自己坐在他的身上，随后又用那根重新狰狞起的肉棒插入到自己的后庭穴内，周青莲尖叫一声，不一会儿，又开始了呻吟。

 　　院子内，临近三更，肉体撞击的啪啪声才结束，林齐抱着还挂着狗链子的母亲，走进寝房内，抱着母亲滑腻的躯体，躺在床上沉沉睡去……

第二卷 第十二章：大姐的失身

 　　三日后。

 　　「主子，都摸清楚了，大小姐平日里都和小少爷在西院，大小姐很少离手小少爷。」

 　　侯府练武场，林齐缓缓收回打拳的姿势，张口吐出一股浊气，听完身旁下属的禀报，神情有些低沉。

 　　大姐和外甥形影不离，这让他的谋划很难实施。

 　　虽说他可以让自己隐秘培养的下属直接去抱走外甥，但侯府里，母亲那边也掌控着侯府所有明卫暗卫的指挥权。

 　　在侯府抱走外甥，母亲稍微动用暗卫调查，就能知道是自己抱走了外甥，以母亲的精明程度，肯定会察觉到他意图绑走外甥，胁迫大姐屈服自己的谋划。

 　　「最近府里的谣言有传到外面去么？」林齐走到下属身前，从一旁端着脸盆的贴身婢女那里用湿面巾擦了擦汗，开口问道。

 　　「没有，属下已经吩咐下去，把主子和主母的谣言都封锁在了府内。」

 　　「嗯，但凡有想把这事说出去的，直接处理了，另外去把我大姐身边的丫鬟买通，让她怂恿大姐去侯府外踏青，到时候你们直接找机会动手，把我小外甥绑到南月哪里去藏着。」

 　　「是，主子……」属下恭敬答应一声，身形一闪，几个呼吸间，便不见了踪影。

 　　林齐伸了伸懒腰，继续锻炼着武技。

 　　他对自己大姐林萍儿有着一套不同于母亲周青莲的详细谋划，他要做的不是像征服母亲那样，下药强奸至堕落的初级手段，这一次他要从身心上把大姐调教成忠于自己一生的性奴母狗。

 　　一想到将来可以从冷艳高傲的大姐身上看到那种淫荡痴迷的神情，林齐心里便一阵期待。

 　　……

　　「进来，九娘。」

 　　周青莲坐在侯府主事厅的主位上，低头批阅剑阳一地的政务书简。

 　　这个月堆积的书简极多，周青莲微微晃了晃有些酸软的手腕，把正在批阅的书简合上，扔到桌下的木箱子内。

 　　九娘迈着小步，脸上带着一抹不正常的红晕，走到只穿着一身改短版外裙的主母身侧，恭敬的汇报道：「夫人……最近府里的传闻被封锁住了，有几人想要将此事泄露出去，已经被暗卫们处理了……」

 　　想起暗卫那些一个个没有人间感情的杀人工具，九娘心里就有些胆寒。

 　　「嗯。」周青莲点了点头，有些不舒服的挪了挪屁股，美艳的脸上一抹红晕比起九娘更甚。

 　　「夫……夫人……让奴婢来帮你吧……」九娘俏脸泛红，柔声提议道。

 　　周青莲听到心腹婢女的话，脸上闪过一丝娇羞，但很快就恢复成端庄肃重的神情，轻轻“嗯”了一声。

 　　九娘行了一礼，低下身子爬到桌下，掀开裙摆，露出主母赤裸的下体，看着主母私处两处穴眼里塞着的玉石阳具。

 　　九娘脸上更红了几分，伸手抓住塞在主母蜜穴里的玉石阳具，开始由缓到急的抽插起来。

 　　一丝丝淫液沿着玉石阳具流淌，不一会儿，九娘便觉得手上一片湿滑。

 　　周青莲微微喘着气，放下手上的毛笔，背靠在椅子上，闭着眼睛，美艳的脸上艳红一片，露出享受的表情。

 　　「哈啊～呼～嗯嗯～」

 　　嘴里轻轻呻吟着，周青莲不由想起昨晚与儿子林齐的销魂交欢，不由得开口问道：「九娘…少主那边可有什么动作？」

 　　「放心吧夫人，少主他没有对大小姐动手，他呀这几天除了练武，就是和您……和您欢爱……」

 　　听着九娘有些直白的话，虽然九娘知道自己和儿子的奸情，但说出口后，还是让周青莲有些娇羞。

 　　看来儿子还是听了自己的话……

　　不由的，周青莲觉得莫名有些高兴，就像是得知情郎对自己忠贞不二般的窃喜。

 　　其实，在她心里，她始终认为，不管南月还是赵丽，她们不过都是儿子的玩物罢了，只有自己这个儿子的亲生母亲，才是儿子最爱的女人。

 　　儿子对自己的疼爱从每日每夜都要跟自己交欢，就能看的出来。

 　　女儿林萍儿，不仅仅是因为她想要好好保护女儿的贞洁与清白，除此之外还有几丝害怕。

 　　这种害怕不算多强，但却真实存在。

 　　女儿毕竟比自己年轻，再过些年，自己风韵渐残，若是女儿也如她这般成了儿子的情妇，想必儿子是会冷落她吧……

　　为了保护女儿也罢，为了自己也好，她都不想也不愿让女儿遭到儿子的毒手。

 　　感受着九娘越发急促的动作，周青莲忍不住轻呼一声，也不知是不是被儿子的巨根肉棒肏出形状了，玉石阳具虽然能给她带来强烈的快感，但却始终没法的让她达到春潮。

 　　看出了主母似乎有些不上不下，九娘红着脸，想起了少主和主母欢爱时所做的调情，当下开口道：「夫人……九娘弄的你舒服吗？」

 　　周青莲闻言，美目微张，看着桌下九娘手中那根淫液满满的玉石阳具，内心不由升起一丝荡漾。

 　　「舒服……九娘弄得我很舒服……」

 　　「喜不喜欢九娘这么弄你？」九娘见主母开始逐渐迷离的眼神，大着胆子按
 照记忆中少主的做法，继续试道。

 　　「嗯嗯～喜欢……」

 　　「夫人上次在赵管事面前自慰，夫人还记得吗？」

 　　周青莲听着九娘的话，顿时想起前阵子自己被儿子要求在库房赵管事面前暴露身体，还一边自慰，那种让她记忆犹新的禁忌快感刺激的她全身一颤，蜜穴处不受控制的一胀，淫液顿时飞溅洒落，吹了九娘满身都是。

 　　「哈啊～啊……」体会着春潮泄身的余韵，脸颊羞红的看了一眼已经停下动作的九娘，周青莲强装嗔怒道：「好啊，九娘，竟然学会调侃我了，罚你三天不许跟少主交欢，听见没有？」

 　　九娘闻言，知道这是主母事后羞恼了，当下告饶一声，她自从成了少主的性奴，每当少主与主母雨云过后，都是由她负责清理两人的私处，久而久之自己也时常被少主林临幸。

 　　「好了好了，看你一脸可怜样，今天的事不许告诉少主，你快走吧，我要处理公务了。」

 　　「是，夫人……」

 　　九娘听到周青莲饶恕的话，拜谢了一声，就转身离去。

 　　周青莲看着九娘离去的背影，脸上的红晕渐退，继续专心处理起公务来。

 　　……

　　两天后。

 　　宽大的马车沿着侯府的石板大路，缓缓驶出侯府，想着剑阳府城的郊外而去。

 　　随行的不仅有大约百来人的仆从，还有一队训练有素的军士。

 　　站在侯府最高的阁楼顶端，林齐望着缓缓离去的队伍，嘴角扬起一抹邪意凛然的弧度。

 　　「冤家，你在看什么？」

 　　赵丽赤身裸体的挺着微微隆起的孕肚，脖子上栓着一条沉重的项圈狗链，低趴在林齐腿间，一边用小巧的舌头舔弄着林齐的肉棒，一边出声问道。

 　　「看风景。」林齐享受着身下美丽孕妇的服侍，舒心的说道。

 　　「冤家……肚里的孩儿如今也三个多月了，你有没有想好给他取什么名儿？」

 　　「男孩就叫赵奇娘，长大了让他天天骑他娘，女孩就叫赵争艳，长大了天天跟她娘争香斗艳。」

 　　林齐抓了抓手里的绳索，坏笑说道。

 　　「哼……那行，那我就生男孩，让他长大了天天给他肏，给你戴绿帽子……」

 　　赵丽生气的说着，但下一刻脖子就被拉紧，林齐那张俊秀的面容就充满了她的眼眶。

 　　「骚货，这阵子在家有没有被你外甥碰？」

 　　赵丽被林齐突然阴沉起来的表情吓了一跳，连忙说道：「没有……人家都已经有了你了，不会再让别的男人碰了……」

 　　「哼，算你识相，要不是这样，你可不一定能活着见我。」

 　　林齐说着，狠狠一拉绳索，将赵丽转了个身。

 　　「屁股撅起来，求我肏你。」

 　　赵丽刚刚被吓的六神无主，此刻听到林齐的声音，顿时照做，趴在地上，屁股高高撅起，嘴里浪叫道：「求主人肏母狗的骚穴…啊…」

 　　赵丽话音一落，就感觉一根滚烫的巨根肉棒粗鲁的插入自己的蜜穴中，然后大力的抽插起来。

 　　啪～啪～啪～啪～

 　　被激烈的肏干着，每次林齐硕大的肉棒都会顶到她的花心深处，重重的撞在花心宫门上，让她肚子一阵生疼。

 　　想起自己第一次就是被这样肏流产的，赵丽马上哭喊着哀求道：「主人……母狗知道错了……母狗今生今世只给主人一个人肏……啊啊～主人～小心孩子……啊～」

 　　林齐不理会赵丽的求饶，继续深入着大力肏干着，直到赵夫人声音喊的嘶哑，这才罢休。

 　　看了一眼赵夫人双腿内侧横流的淫液，这骚货这样都能被肏上春潮，林齐拔出肉棒，有些意兴阑珊的道：「来人，牵她回去。」

 　　一名守在一旁的仆女答应一声，接过赵丽项圈的的的绳索，拉着腿软的赵丽，缓缓走下阁楼。

 　　……

　　午时，剑阳府城郊外，林萍儿抱着儿子从湖边走回又仆人们布置好的帐篷里，把儿子放到摇篮中，自己则是走到一旁，静静的看着湖山绿水，不由的心情愉悦。

 　　看来，出来踏青果然能舒缓心情，其实她这次回娘家，不仅仅是因为夫家要修缮宅院，还有夫君一朝得意，竟然纳了一房小妾，这让性子要强的她眼里多少有些看不惯，这才带孩子回娘家，也未尝没有散心的目的。

 　　「果然还是家里好，小弟也越发懂事……」

 　　想起弟弟林齐这些天对自己嘘寒问暖的关切，林萍儿内心一暖，冷艳的脸上露出一丝幸福。

 　　转身想要去看睡着的儿子有没有睡踏实，回到帐篷却只看到空空如也的摇篮早就不见了孩子的身影，摇篮内一张字条显眼的放在哪里。

 　　「想要孩子，今晚府城西街三巷院内独自来见，不要声张，若是引人前来，小心你孩儿性命不保。」

 　　林萍儿脸色瞬间苍白，不见半点血色，眼中闪过浓郁的惊慌以及焦虑，作为剑阳侯府嫡长女，她的婚事自然是自己决定，嫁的也是的的在赵国青年才俊中她最钟意的一个，几年的夫妻生活，她也从当年那个少女，变成如今的人妻人母。

 　　尤其是怀胎十月生下儿子后，她更是一心想要守着夫君孩子安稳渡日，夫君也好孩儿也好，都是她的命，若不是这次夫君纳妾，她也不会带着孩儿回娘家散心。

 　　可如今孩儿丢了，这让林萍儿如同失去了线绳的木偶，身子一软，瘫坐在帐篷的地毯上，六神无主。

 　　想到贼人应该刚走不远，有心想要喊护卫封锁四周，但一看到纸条上威胁的话语，林萍儿面色苍白，眼中不由闪过一丝绝望。

 　　以她的聪慧，自然知道这贼人让自己夜晚去找他的目的，虽然她已经出嫁三年，但坊间依然有着关于她美艳姿容的颂诗。

 　　这偷了自己孩子的贼人，根本就是个淫贼，借着孩子要挟她……

　　无力的叹了口气，林萍儿苍白的俏脸上浮现一抹坚韧，女子为母则刚，为了孩子，她已经顾不了那么多了。

 　　一想到自己或许今晚就将贞洁不保，林萍儿内心一痛，夫君的面容从心底涌现。

 　　尽管他纳了妾室，但她们之间的感情岂会因为一个毫无地位的姬妾就有所改变，她回娘家也只是故意气气他而已。

 　　「夫君……萍儿对不住你，为了孩儿，我必须如此……」

 　　闭上眼，强行压下内心的刺痛以及焦虑，林萍儿喊来下人，将摇床的档布拉起。

 　　「来人，今晚我要带宝乐去府城住一宿，你们去准备下。」

 　　随着她的吩咐，贴身的丫鬟立刻就传达下去，一行人很快就收拾妥当，朝着府城而去。

 　　……

　　「主母，小姐来信说今晚想到府城住一宿，让我们不用准备晚膳了。」

 　　此刻，剑阳侯府后院寝房大院内，周青莲正若无其事的在院内的水池里泡着澡。

 　　大开着的院门外，一名侍女走了进来，先是偷偷的打量了一眼周青莲身上的淫文刺青，随后红着脸禀告道。

 　　「嗯，那就随她去吧，府城这些年也热闹起来，萍儿这几年远在夫家，是该好好逛逛府城。」周青莲答应着，感觉泡的差不多，从水池被站起身，吩咐起侍女更衣。

 　　「主母，今天要穿那件衣裳？」负责更衣的侍女穿着极为暴露的类似旗袍短裙的服侍，脸色微红的询问道。

 　　周青莲闻言光着身子走出水池，看着侍女们手上一件件新颖的衣裳款式，即使这个院子的侍女都是儿子的性奴，平日里大家经常淫乱交欢，但此刻看到这些羞人的衣裳，作为侯府主母，她还是不禁有些羞愧。

 　　羞愧的感觉伴随而来的则是禁忌的刺激感，她很喜欢这种毫无禁忌的刺激感，心神不仅有些荡漾起来。

 　　可惜今晚儿子因为练功，不能跟她缠绵，这让她有些难以忍受起来。

 　　作为一个步入了如狼似虎之年的熟妇，又经过儿子禽兽般的调教，各种春药媚药不知道吃了多少，身体早就变得敏感异常，仅仅是被这些暴露衣裳刺激一下，她就有些心痒难耐了。

 　　蜜穴内一阵细微的酥麻，她能感受到一丝丝淫液又在滋生出来。

 　　脸上带着红晕，周青莲选了一套较为常规的衣裳，在侍女的服侍下，穿戴整齐。

 　　这衣裳在一众暴露衣裳中算是最规矩的一件，裙摆虽然只在膝盖上半尺上，雪白的修长玉腿被充分的展露出来，但却不会轻易被人看到屁股，只是行走起来腿根的淫文刺青会若隐若现罢了。

 　　上半身则只是露出她胸前丰乳的一条深深的沟壑，双乳上的淫文刺青刚好也被遮住，只不过两腰则是没有布料遮掩，双臂也没有袖子，从侧面看可以清晰的看到丰乳两侧暴露出来的乳肉。

 　　这种衣裳，周青莲一般只在院内穿穿，出门时则会在披上一件严实的外裙。
    只不过前阵子儿子让她在府内只能穿修改过的外裙，里面则是不能穿内群以及任何贴身衣物，不少侯府里的男仆都多少看到过她的一些春光了。

 　　那死小子，非要今日练功，这让我怎么忍的了……

　　回到寝房内，站在铜镜前，看着自己这引人遐思的娇美酮体，周青莲不由想起，自己已经不知道多少次在这面铜镜前被儿子肏上春潮了……

　　「臭小子，等明天我一定要榨干你……」周青莲美目有些迷离的看了一眼梳妆台上按照儿子尺寸打造的玉制阳具，今晚怕是又要自己解决了……

　　……

　　夜晚，府城宵禁后，林萍儿缓缓走出客栈的大门，为了以防被人看到，她特意找了一间距离贼人所说位置临近的一家客栈。

 　　没走进步，就看到一个身材高大的青年男子站在一处宅子的门口，对她勾了勾手。

 　　夜色中，林萍儿咬了咬牙，强行忍下回去喊人的冲动，深吸一口气，朝着对方走去。

 　　林齐看着走来的大姐林萍儿，紧了紧脸上的特质人脸面具，用跟着军营里擅长打探消息的探子所学的易声技巧，变了个音色开口说道：「当年的剑阳第一美人，果然别具一格。」

 　　听着眼前贼人的话语，林萍儿一颗心沉到了谷底。

 　　这拐走她孩子的贼人，果然如她所料，是个淫贼。

 　　紧了紧袖子里的匕首，林萍儿面色带霜，冷如寒冰的说道：「我孩子呢？胆敢伤他一丝，你们这些贼人休想走出剑阳半步。」

 　　「萍儿小姐想必能猜到我半夜让你来此的目的吧，放心，你孩儿平安无事，我请了专门的奶娘照看，不过现在平安不代表以后平安，想要让你孩儿一直平安，就要看小姐你如何如何侍奉我了。」

 　　林齐说着，突然眼前一黑，一道锐利的寒芒朝他袭来，虽然很突兀，不过他早就想到自己这冷艳大姐不会就这么乖乖认命，此刻早有准备，一手探出抓住林萍儿刺来匕首的手，一把夺过匕首后，顺势将她抱在怀里。

 　　「你……你放开，无耻淫贼，把孩子还给我……呜……」

 　　林萍儿娇喝一声，但瞬间被林齐捂住嘴，一把拖进了宅子里，关好门后，这才放开。

 　　「萍儿小姐想要你孩子性命无忧，还是别大喊大叫了，否则休怪我残忍无情了。」

 　　「你……卑鄙！」林萍儿揉了揉有些疼的手腕，美目上已经被泪水打湿了眼眶。

 　　原本她还想着拿住这贼人，然后让他交出孩子，自己不用失去贞洁，但没想到这贼人武功极高，作为大赵第一武将之女的她竟然瞬间就被拿住。

 　　虽然她已经嫁人三年，但一直还保持着武技的修炼，一般三五个男子可近不了她的身。

 　　打又打不过，孩子又在别人手上，林萍儿绝望之下，不由得哭了起来。

 　　林齐看着林萍儿那张冷艳的脸上难得露出的娇弱惹人怜惜的神情，心里不由升腾起一股邪火，深吸了口气，强压下内心的冲动。

 　　对于大姐林萍儿的调教计划，他不打算走母亲周青莲那一套用药强奸，他打算从身到心，让自己这平日里冷艳刺人的大姐沉沦在他胯下。

 　　拉着抽泣的林萍儿走到宅子主屋内，屋内酒水吃食一应俱全，中间摆着一张大床，林萍儿被林齐放到床上后便停止了哭泣，整个人如同死尸躺在床上一动不动。

 　　林齐带着人脸面具的脸上露出一丝嘲笑，自己这冷艳大姐跟他想的一样，采取了大多不得不失身与人的女人一样的做法。

 　　林齐穿越前这种高冷的贞洁人妻也不是没玩过，当下也不急，而是伸手轻轻抚摸起林萍儿凹凸有致的身躯来。

 　　感受到一只火热的大手在自己身上游走，林萍儿下意识想要抗拒，但身体动了动，林齐魔鬼般的声音就在耳边响起。

 　　「不想你孩子有事的话，最好老实点。」

 　　林萍儿暗暗咬牙，放弃抗拒的念头，俏美的脸上两行泪水无声的留下，她闭着眼，轻轻的呼吸着，不发出任何声响。

 　　一切都为了孩子……

　　夫君，对不起……

　　时间流逝，林萍儿闭着眼，感受到自己的衣裙一件一件被褪去，等到一丝不挂时，本能的羞耻心还是让她下意识用手捂住下体和胸部。

 　　正当她以为自己即将遭到那淫贼的玷污时，身上却突然被披上了一件轻薄的轻纱。

 　　下意识睁眼一看，只见那淫贼将一件极为暴露的纱裙穿在了她身上。

 　　这纱裙白色纱布材质，极为轻薄，胸前的一对玉乳若隐若现，仔细一看可以看见两颗红嫩的乳头，下体私处更是显眼的一搓黑色地带。

 　　眼中闪过一抹羞辱，林萍儿闭上眼，彻底把自己当成一个人偶，任由那淫贼摆弄。

 　　现如今，她为了孩子不得不屈辱失洁了……

　　夫君的面容浮现心底，林萍儿不由眼眶发红，泪水又一次流露出来……

　　一个时辰后，剑阳府城西街三巷的一间宅院主屋内，一个年纪不大的年轻女子此刻身着一件薄纱白裙，跪趴在屋内大床的一角，双手有些颤抖的撑立在床上，屁股被身后一道强壮的身躯拖着，翘起令人血脉喷张的弧度。

 　　一根粗壮狰狞的肉棒缓缓地在这年轻女子的翘臀间进出，肉棒上丝丝淫液的痕迹在屋内灯光下泛起光泽。

 　　林萍儿咬着牙，嘴里艰难的喘息着。

 　　她不敢大声喘息，以免喉咙里不自觉发出那令人慌乱的声音。

 　　近一个时辰的交合，这淫贼先是细致的爱抚，然后又是轻柔的一点点占据她的全身，当那根比夫君要粗大的多的肉棒插入蜜穴内后，她竟然感觉一阵舒畅
……

　　经管内心无比抗拒，恨不得手刃这玷污自己清白的淫贼，但经过对方这一个时辰的插弄下，她的身体竟然感受到了一阵前所未有的欢愉快感。

 　　「萍儿小姐，在下的技术还行吧，肏的你爽不爽？」

 　　林齐感受着大姐蜜穴内逐渐湿的一塌糊涂的滑腻肉壁，调笑说道。

 　　「哼……」

 　　对于身后淫贼的调笑，林萍儿一言不发，冷哼一声，下体蜜穴用力一夹，想要让身后淫贼的动作艰难一些，但感受到那股滚烫的温度时，却让她撑着床的手更加无力起来，身子不自主的更向下低了几分，显得后面翘臀更加翘立。

 　　感受到大姐蜜穴的主动夹紧，林齐嘴角露出一抹讥笑，这冷艳大姐的行为不仅没有让他感受到阻力，然后肉棒上的快感更强了几分。

 　　忍不住大力抽插一下，硕大的龟头狠狠在蜜穴深处的花心上一撞，大姐林萍儿当即娇哼一声。

 　　看你能忍到什么时候。

 　　林齐看着依然死死抵抗着叫床的大姐，之前他让她叫出来，可林萍儿死活不肯，甚至用孩子威胁，她也只是哼几声就是不肯叫。

 　　这也使得林齐不得不用起老招，让大姐多次步入春潮前夕又将她拉回。

 　　不过毕竟没有下药，大姐比起母亲要更能忍得住。

 　　「萍儿小姐，只要你肯叫出声，我马上就让你泄了身子……」

 　　「休想！哼……」

 　　林萍儿冷冷的回答着，在林齐报复性的肏弄下，发出一声娇哼声。

 　　随后咬紧牙关，忍受着越发无力抵抗的身体。

 　　不得不说，这玷污她的淫贼实在厉害，她现在虽然还在抵抗，但身体已经下意识配合起他的肏弄了。

 　　发觉了这一点，这让她内心羞愧到无以复加，有心想要让自己不要配合，但身体却越发不听使唤。

 　　脸上更是滚烫一片，她知道这可恶的淫贼已经把她身体的欲望彻底引燃了。

 　　感受着蜜穴内那根滚烫的粗壮肉棒，林萍儿只觉得身体都要被这根玷污自己清白的脏东西给融化了。

 　　脑子里渐渐生出要放下矜持，好好享受一次的念头，但这念头一出现，夫君的面容便会随之浮现，将她的心狠狠刺痛。

 　　恍然间，她忘记了，她已经被人玷污了……

　　即使挣扎着不肯出声取悦身后淫贼，但对方那根火热的肉棒却是将她完全占据。

 　　她的身子已经不干净了……

　　眼泪在身体随着身后淫贼的肏弄晃动下从眼角流下……

　　又是两个时辰过去。

 　　林萍儿不知道自己是怎么坐在那淫贼身上，自己主动用下体蜜穴套弄起对方那根粗壮的滚烫肉棒的，尽管她一直坚持着没有发出叫床声，但对于淫贼的话，她已经会下意识去应从了。

 　　林齐看着坐在自己身上，不断主动起伏腰身的大姐，嘴角露出一抹得意的笑容，感受到肉棒在蜜穴的快感加强，当下制止大姐想要春潮泄身的举动，抱住她，让她胸前的一对挺立美乳压在自己胸口。

 　　同时双手用力，不再让大姐起伏腰身，以免让她达到春潮，用嘴稳住大姐香甜的小嘴，舌头伸进去与她的舌头相互缠绵。

 　　林萍儿冷艳的俏脸上红晕一片，眼神迷离带着身为人妻人母的一抹成熟媚态，加上那一张宛如少女的脸庞，让人忍不住想狠狠蹂躏一番。

 　　任由那淫贼吻着自己的唇舌，林萍儿脸上带着泪痕，双眼紧闭。

 　　随着几个时辰的欢爱，在林齐高超的技巧下，她还是逐渐放开了矜持，除了脑子里最后一丝理智还在死死支撑，她或许早就不管不顾了。

 　　下体蜜穴北肏弄了这么久，不仅没有半点满足，反而越发渴望被充满，被肏弄。

 　　她沉溺在这妙不可言的快感中，不管林齐要她摆出什么姿势，她都顺从的配合。

 　　良久，两人唇分，一缕晶莹的丝线从两人唇间垂落。

 　　林齐抱着大姐林萍儿的娇躯，在她耳边轻轻说道。

 　　「萍儿小姐……刚刚是不是又想春潮泄身啊？想要的话就叫出来，叫出来我就给你。」

 　　林萍儿喘着气，睁开迷离的美目，有些娇羞的看着林齐的脸，因为林齐带上了人脸面具，她看到的只是一张平平无奇的男子面容。

 　　「放了我孩子……我……我就答应你……」

 　　林萍儿俏脸羞红，眼神内有娇羞也有屈辱，还有一丝丝美妙的快感迷离，内心也在随着身体不断滋生的快感下，泛起一抹奇异的感觉。

 　　有种异样的禁忌快感。

 　　尤其是心底时不时浮现夫君的面容，这奇异的感觉就越发浓烈。

 　　「放了孩子可以，你必须签下这篇契子。

 　　林齐看着服软的大姐，笑眯眯的从床边的垫被下拿出一纸契约。

 　　“剑阳侯嫡长女，林萍儿，于六月十九晚，勾引夫君外男子齐爷行欢交合，并答应做齐爷情妇，与齐爷结为野夫妻……”
    看着这份契约，林萍儿脸色一白，恶狠狠的瞪了一眼身下该死的淫贼，这份契约一签，她算是把把柄命脉交到了这个齐爷的手里，到时候若是自己不从他，这份契约怕是要公布于众。

 　　若是那样，她也没脸活了，所有人都会将她当成一个荡妇。

 　　「你……无耻！」

 　　林萍儿狠狠骂了一句，刚想从林齐身上起身，但身子早就软弱无力，又被林齐用力抱住，根本动弹不得。

 　　「萍儿小姐你自己想想，只要你签了这份契约，不仅你孩子还你，你以后经常也能享受到今晚这般销魂的快感，只要守好秘密，谁又知道呢？」

 　　林齐语气柔和的抚摸着林萍儿光洁的背部，继续说道：「况且我可是心仪你很久了，前些年你嫁人，我不知道有多难过，但身份卑微，侯府我又高攀不起，你可知道为了你我如今二十岁还未婚娶，你若是签下这份契约，我们就做一对野夫妻，我保证把你当娘子一样疼爱，绝不负你。」

 　　一边编者故事，把自己刻画成一个求爱不得的纯情人，以大姐这种古代女人的感性，绝对是吃这一套的。

 　　「你胡说什么……我已经有了夫君，孩子也有了，什么野夫妻，你别妄想了……」

 　　林萍儿语气冷然道，眼神却不自觉柔和了一丝。

 　　这个人虽然可恶，但居然是自己的仰慕者，而且二十多了还未婚配，倒也还算是个纯情之人……

　　但即使如此，这用这种手段将她身子占了，她还是无法接受，不过连她自己都没发觉的是，她之前的恨意不知不觉消散大半，心里也隐隐理解起这个名为齐爷的男子。

 　　林齐自然发觉了大姐的变化，当下继续道：「萍儿小姐，我喜欢你已经整整五年了，若不能得到你，我就算死也不会瞑目的，你若是不签，我就奸杀了你，在杀了你的孩子，然后自尽，我们黄泉路上做一对野夫妻！」

 　　听着这个齐爷极端的话，林萍儿心乱了……

　　这齐爷能派人将她孩子拐子，显然不是普通人，家世不说极好，怕也是不差，毕竟能培养那么厉害的手下，无声无息拐走她的孩子，这等暗谍，一般人家可培养不出来。

 　　林萍儿甚至怀疑这齐爷是不是附近府城的某个世家公子了……

　　二十岁都未婚娶，只为了得到自己，甚至不惜自尽，也要在黄泉上跟自己做
 野夫妻……

　　心中暗暗叹了口气，林萍儿不由思索起来。

 　　虽然这样极为对不起夫君，但若是不答应，自己死也算了，可孩子也要跟着陪葬，这是她绝不想看到的。

 　　这齐爷看样子对自己用情极深，虽然靠卑鄙手段占了自己身子，但和她欢爱中，林萍儿还是能感受到那种细致的爱抚，对方像是生怕她收到痛苦一样……

　　也就是说，这齐爷至少对自己应该是真心的……

　　可让她签下这份契约……

　　「啊……」

 　　内心挣扎间，蜜穴内粗壮肉棒不知何时抽插了起来，不断的在她蜜穴内几处敏感地带刮蹭，这让她下意识呻吟出声。

 　　下意识捂住嘴，但看齐爷得意的神情，就知道这家伙把自己刚刚发出的羞人声音听了个全。

 　　「你……啊……」

 　　林萍儿气急刚要呵斥，下体内的肉棒狠狠撞击在她的花心上，又一次让她叫
 出了声……

　　又是一个时辰过去，房间内啪啪啪的肉体撞击声回荡四周，林萍儿难以压抑的呻吟渐渐不加掩饰的响起。

 　　「啊啊……你不要这么快……哼……」

 　　跪趴床上，一双修长洁白的手臂被身后男子拉着，使得林萍儿不得不用力挺起腰，努力不让自己上半身塌下去，感受着火热肉棒的飞快抽插，强烈的快感让她心神失守，早就失去了抵抗。

 　　呻吟声毫无顾忌的从嘴里发出，翘臀努力抬起，让身后的男子更好的肏弄自己。

 　　林齐看着跟母亲极为想象的动作，看来在挨肏方面，大姐也遗传了母亲周青莲。

 　　自己和母亲这样做时，母亲几乎也是这样挺着屁股，方便自己插入的。

 　　「萍儿，你焦虑的怎么样了，这份契子签不签？」

 　　林齐没有忘记契约的事情，只要大姐签下契约，他的调教计划就正式上了轨道。

 　　「哼啊……让我考虑一下……」

 　　林萍儿一边迎合着林齐的肏弄，一边艰难的抬头看向眼前被她汗水弄湿了些的契纸。

 　　听到她说要考虑一下，林齐抽出肉棒，把大姐林萍儿拉入怀中，背靠着他的胸膛。

 　　双手轻柔的在大姐香汗淋漓的身躯上轻抚，在她耳边温柔道。

 　　「萍儿，你就签了吧，你家侯府势大，你不签，我真的不敢放走你和你的孩子，而且我真的喜欢你，这辈子不能堂堂正正娶你已经是我的一大遗憾，若是不能和你做对野夫妻，我真的生不如死啊……」

 　　听着齐爷温柔的情话，感受着对方温柔的爱抚，林萍儿微微喘着气，享受着身体此刻的特殊快感，紧接着蜜穴内酥麻的感觉变得浓烈起来。

 　　这是在渴望被肉棒抽插的反应……

　　半响，林萍儿红着脸，背过头狠狠瞪了一眼林齐：「你不嫌脏嘛？那里也敢伸手……」

 　　齐爷这臭淫贼竟然把手指弄到她后庭肛穴里去了……

　　「不脏不脏，我娘子全身上下都干净的很……」

 　　「你住口，谁是你娘子，你这个不要脸的淫贼！」

 　　「那你到底答不答应我？」

 　　林萍儿被问的不知道怎么回答。

 　　心里夫君的面容时刻刺痛着她，她这样已经够对不起夫君了，若是长期跟这齐爷偷欢，她怕是没脸见夫君了……

　　可是，孩子在齐爷手上，不答应孩子就活不成了。

 　　但一旦答应，她以后如何去面对夫家众人，面对夫君……

　　看着依然挣扎的大姐，林齐把心一横，从床底拿出之前大姐的匕首。

 　　「萍儿，我知道你是个贤妻良母的好女人，这么勉强你是我的错，可是我真的太喜欢你了，我这辈子没有你就不能活，你若是不愿签，我这就放你离开，但我会去你夫家杀了你的夫君，我得不到的女人，别人也别想得到！」

 　　「你走吧，孩子我会让你还给你，我这就动身……」

 　　「不要！你坐下……」林萍儿心乱如麻的看着背后的男子。

 　　这齐爷竟然爱她到这般地步……

　　虽说他现在愿意放了自己和孩子，但以他那手下的能力，刺杀自己夫君怕是轻而易举，对于她来说，孩子是她的半条命，夫君则是另外半条，她不想孩子死，也不愿意夫君死……

　　闭上眼，半响后林萍儿心里已经有了决断。

 　　夫君，为了你也为了孩子……不要怪我，我对不起你，但真的没用办法了……

　　「我……答应你。」

 　　听着大姐妥协的声音，林齐尽管做好了大姐被迫答应的准备，但此刻大姐真的妥协后，他还是没忍住一阵兴奋。

 　　在大姐主动的画押签字后，林齐小心翼翼的拿着这份契约，收好。

 　　其实这都是他做给林萍儿看的。

 　　果然，林萍儿看到他这幅小心翼翼的模样，傲娇的冷哼一声「瞧你那点出息，
 我林萍儿答应的事，即使没有这份契约也会说到做到……」

 　　一想到自己以后多了这个么情夫丈夫，林萍儿内心一阵复杂与娇羞，她不是初经人事的少女，一些贵妇圈的秘闻她也有所了解。

 　　没想到自己也有蓄养情夫的这一天……

　　经管心里羞耻，但她既然已经答应，便不会反悔，而且这一切也是为了夫君
与孩子，况且这齐爷对自己应该是真心实意的。

 　　唉……只是对不住夫君了……

　　「娘子，我终于如愿以偿了……」林齐抱着林萍儿，一把稳住她的香唇，深深的热吻起来。

 　　林萍儿有些娇羞的回应着，转过身子，双手不知不觉的环住林齐的脖子，与林齐越吻越烈起来。

 　　两个时辰后，天色渐亮，屋内两具赤裸的身躯正大开大合着交欢着。

 　　林萍儿双腿死死缠住林齐的腰身，整个人如同树熊一般抱紧林齐，整个房间内充满着腥臊的气味，食物酒水没了大半，屋内许多角落都有不少淫液的痕迹。

 　　「啊嗯…又要来了……哼…你轻点…」

 　　「娘子，我要泄精了！」林齐双眼布满血丝，为了完事自己的人设，他这一整晚都很轻柔的对待大姐林萍儿。

 　　林萍儿早就不知道被他送上春朝多少次了，可他却是一次都没有泄精。

 　　「嗯……泄外面……不然要怀孕了……」

 　　「我就是要你给我怀个孩子！」

 　　「不行……不要……嗯啊～不要～」

 　　林萍儿感受到蜜穴内那根滚烫肉棒正在越发的膨胀起来，当下急忙呼喊道：「别……：相公，求你了……不要……」

 　　林齐刚想狠心内射大姐，但看她那样说了，为了不破坏自己之前营造的人设，有些不甘心的抽出肉棒，一股滚烫的阳精喷洒在林萍儿的腰身上到处都是。

 　　感受到背后腰间的一片滑腻滚烫，林萍儿知道自己这情夫把阳精泄到了她的腰上，当下放松下来，有些疲惫的趴在林齐的怀里，睡了过去。

 　　这一晚上她泄身太多次，早就疲惫不堪了，只是林齐一直不泄精，她只能一直担待着，眼下林齐泄精了，她终于也撑不住了。

 　　林齐喘着粗气，看着怀里睡着的美人，心满意足的吻了吻她的额头，抱着她倒在床上，渐渐睡去。

第二卷 第十三章：美妇大姐的调教

 　　下体蜜穴内一根火热的东西正在渐渐膨胀。

 　　林萍儿秀眉一皱，缓缓睁开眼。

 　　令人羞愧的记忆在脑海一一浮现，夫君的音容浮现心底，林萍儿轻轻叹了口气，一双美目又有眼泪流下。

 　　现如今她已经失身给了这个齐爷，贞洁换来的是孩子的命以及夫君的安稳，可即便如此，浓烈的羞愧感还是深深压在她的心上。

 　　以后可如何是好……

　　她毕竟是有夫之妇，更是堂堂剑阳侯嫡长女，若是让人知道自己红杏出墙，不仅夫家脸面扫地，娘家怕是也要遭受舆论冲击。

 　　无论如何，自己和齐爷的事情，一定不能让别人知晓……

　　默默从齐爷的怀里离开，让他粗壮的肉棒离开自己有些红肿的蜜穴，林萍儿一言不发，开始捡起地上的衣衫，一件件穿好后，叫醒了齐爷。

 　　林齐从睡梦中醒来，看着已经穿戴整齐的大姐，嘿嘿一笑：「娘子，你怎么起的这么早。」

 　　「我不是你娘子，你也别叫我娘子，我孩子呢，快点给我，我要回侯府了。」

 　　林萍儿看了一眼赤裸的林齐，移开目光，冰冷的说道。

 　　「可是你可是牵了契约的，私底下我们就是夫妻，你就是我娘子。」

 　　「你……别提这个，快把孩子给我，我要带他回去，不然家里要担心了。」

 　　林萍儿冷艳的脸上略显羞窘，语气依然冰冷道。

 　　「孩子就在隔壁屋子里，有奶娘照看，你放心好了。」林齐走下床，穿好衣服，推开门看了一眼外面的天色，已经天亮有一会儿，是该让大姐回去了。

 　　「哼。」林萍儿闻言，走出屋子，经过林齐身侧时冷哼了一声：「这件事情你给我好好保密，万一泄露了，我……死也不会放过你的。」

 　　「放心，娘子，但是娘子你也要记得，我们是夫君，以后要三天一次，你必须来这里住一晚。」

 　　听到林齐无礼的要求，林萍儿刚想拒绝，但奈何自己昨天的确答应了他，再次哼了一声，走出屋子，来到隔壁屋子，推门一看，自己的儿子正安静的睡在摇床上。

 　　摇床旁边一个奶娘看到她进来，恭敬的行了一礼，然后退下。

 　　一想到自己昨晚叫的那么大声，这隔壁的奶娘怕是都听见了……

　　红着脸，林萍儿把儿子抱起，走出了这处宅子。

 　　夜晚，剑阳侯府内。

 　　侯府后院主寝房的院子里，此刻林齐三人正在用晚膳。

 　　周青莲看着神情有些憔悴的女儿，有些担心的问道：「萍儿，怎么了？怎么
 一副心不在焉的样子？」

 　　「啊……母亲，没什么，就是在想宝乐啥时候才能长大成人，娶妻生子…
 …」林萍儿有些慌忙的说道，然后继续吃菜来。

 　　「哦，你这丫头怎么比我都心急，宝乐才多大，你就盼着他娶妻生子了，不过为娘以前怀你弟弟的时候，也有想过……」

 　　周青莲和女儿聊着天，聊到怀林齐的时候，美艳的脸上突然浮现一抹红晕，目光柔情的看了一眼坐在身旁的林齐。

 　　曾经怀林齐的时候，她也憧憬过自己这宝贝儿子以后成家立业，娶妻生子。

 　　侯府家大业大，立业这一块，倒是不用在乎，成家也就这两年了，倒是生子……

　　摸了摸已经有些细微隆起的肚子，周青莲眼神不禁迷离起来。

 　　和儿子乱伦了这么久，她已经不在考虑后不后悔了，只要儿子开心，她什么都能为他去做，即使现在她私底下已经没有了任何母亲的威严，但她更喜欢和儿子私底下那种欢爱缠绵的愉悦。

 　　其实不知道是那一次被儿子肏上春潮后，她才有了这样的心态变化……

　　只要能和儿子继续缠绵下去，她也不在乎那么多了。

 　　「娘，小弟，你们慢慢吃，我吃饱了，先回去歇息了。」林萍儿吃了几口饭，心事重重下，她压根没有心情吃饭，起身示意后，便有些无神的朝着院外走去。

 　　她还是没有从失去贞洁的事实里回过神来。

 　　以后的日子，该何去何从啊……

　　看着女儿走出了院门，周青莲看了一眼正在喝汤的林齐，有些嗔怪道：「小东西，你这一天都去哪里了？」

 　　「嗯，我今天有些事情，这不晚上就来了嘛，娘，你怎么一天都忍不了啊？」林齐喝完一碗补肾壮气的补汤，看着已经跪趴到他胯下的美母，有些调笑的说道。

 　　周青莲跪趴在饭桌下，也不在乎四周的侍女，掀开林齐的外袍，把他的裤子脱下，脑袋埋进他的腿间，看着还没硬起就显得硕大的阳具肉棒，美目里闪过一丝渴望，伸出舌头温柔的舔弄起来，同时回答道：「你这死孩子，是谁把娘弄成这样的？」

 　　「娘，这几天你先忍忍，我练功到了关键的时刻，等我突破了这个瓶颈，一定好好满足你。」

 　　想到调教大姐的计划，林齐看了一眼欲火难耐的母亲，语气略微严肃的说着。

 　　听出了儿子里的命令语气，周青莲美目里闪过一抹幽怨，但是还是乖巧的停下嘴，把裤子给儿子穿好，从饭桌下钻了出来，坐回了位置上。

 　　林齐有时候练功的确是要禁欲些天，周青莲倒也没多想，只是一想到近期只能自己解决，看林齐的目光，毫不掩饰的带着期望。

 　　「为娘等你练好功……」周青莲有些娇羞的说着，钻进林齐的怀里，温存起来。

 　　……

　　两天后，夜晚，剑阳府城西街的三巷一处宅院里。

 　　林萍儿俏脸带霜的从门外走了进来，看着一脸坏笑的齐爷，暗暗咬了咬牙。

 　　「娘子，你还挺守时的，想我没有？」

 　　林齐带着人脸面具，看着如约而至的大姐，心头不免有些火热，很想就在院
 子里把大姐给正法了。

 　　不过他也没忘记自己现在扮演的是齐爷，按照人设，他现在一定要表现的非常高兴才行。

 　　带着一言不发的林萍儿走进屋内，又是端茶，又是递水。

 　　林萍儿看着齐爷这么殷勤，冷艳的脸上冰冷的表情一松，叹了口气道：「齐爷，我是个有夫之妇，你我这辈子不可能真的做夫妻的，我劝你还是早点回头，找个好姑娘结婚生子吧……」

 　　「娘子，你这说的这是什么话，我这辈子只爱你一个女人，没有你我情愿孤独一辈子也不婚娶！」林齐语气坚决的说道。

 　　他这才觉得，自己倒很有做演员的天赋。

 　　「你…唉，算了，我今天来是想告诉你，三天一聚时间太快了，以后还是五天一聚吧……」

 　　林萍儿本想说十天一聚，但是那样她想要逐渐疏远对方的意图就太过明显，只能改嘴道。

 　　「可以，但是娘子得答应我一个条件……」林齐毫不犹豫就答应了大姐的要求，随后低声在她耳边说道。

 　　「娘子，你以后要学会用嘴服侍我才行。」

 　　「不行！」林萍儿有些羞恼道。

 　　虽然这个齐爷对自己用情很深，甚至不顾一切都想让她做他娘子，但毕竟她不爱他，她爱的是自己的夫君，与齐爷更多的是交易性质的关系。

 　　用自己的贞洁换夫君和孩子的平安，这是她无可奈何下做出的选择。

 　　但这不代表她把齐爷真的当成相公，用嘴服侍绝不可能，她和夫君交合的时候，夫君几次求她，她也没有答应，如今更不可能答应齐爷。

 　　「不答应可不行，你不答应，我就偷偷跑去侯府找你。」

 　　林齐耍无赖的说道。他知道大姐应该最怕这个。

 　　「你……不许去侯府找我，我们的关系只限在这座宅子里，出了院门，你不认识我，我不认识你，你听明白没有？」

 　　林萍儿恼怒道，拿这个齐爷有些无可奈何起来。

 　　说到底，这齐爷提出的要求，她没有任何资格拒绝，签了那份契约，她的把柄命脉就被对方牢牢抓在手上。

 　　现在她只不过是利用齐爷对她的宠爱，提些条件而已。

 　　毕竟这齐爷既然真心爱她，自然不会太过于为难她。

 　　「可你必须答应我……」林齐语气有些坚决的说着，样子看上去像是一个对挚爱娘子提出要求的丈夫。

 　　「我……答应你就是了……」

 　　林萍儿红着脸，有些无奈的说着，认命般的任由一脸高兴的齐爷将自己拦腰抱起，一丝泪光隐隐在眼眶内浮现……

　　半个时辰后。

 　　「对，就是这样，用嘴唇包住牙齿，别用牙齿碰到……嗯，真舒服，娘子你厉害！」

 　　屋内，林萍儿衣衫凌乱的跪趴在床边，脑袋埋在林齐的双腿间，玉手握着林齐粗壮的肉棒，香唇略显生疏的吞吐着肉棒。

 　　尽管已经弄了半个时辰了，但她还是有些学不会，此刻嘴巴有些酸了，一把吐出肉棒，有些喘气道：「够了……你这东西太大，弄得我腮帮子疼……」

 　　「嘿嘿，习惯就好，来娘子，坐我怀里来。」

 　　半推半就间，林萍儿有些窘迫的坐在林齐怀里，此刻林齐的一只手已经伸进了她的内裙里面，不停的拨弄着她蜜穴私处两片已经有些潮湿的花唇。

 　　另一只手搂着她的腰，时不时捏她几下软肉，让她忍不住扭腰躲避。

 　　作为成婚三年之久的女人，林萍儿对于夫妻房事也是食髓知味的，再加上生下儿子后，夫君一心扑在功业上，多少对她冷落了一些，如今功业有成，又纳了一房小妾，她已经几个月没和夫君交合了吧……

　　最近一次的交合，还是几天前和齐爷这个情夫相公，在齐爷那高超的技巧下，
 她还是很享受那种愉悦的快感的。

 　　只不过一想到自己今天给夫君以外的男人吞吐肉棒取悦于他，她心里便一阵羞愧难当，夫君虽然在房事上冷落了她，但平时对她尊重有加，对她是极为呵护爱护的。

 　　可如今，自己已经做了不知道几次对不起他的事情了……
    光前几天被齐爷弄上春潮都有五六次了吧……

　　一时间，林萍儿内心羞愧下，身体隐隐有一种禁忌的刺激感，这让她有些心慌。

 　　难道自己喜欢背着夫君和别的男人欢爱吗……

　　身体的反应的确是动了情的反应……

　　尤其是随着蜜穴处齐爷那只怪手越发过分的挑弄，她已经有些心神荡漾了。

 　　「嗯～轻点……」

 　　突然轻呼一声，感受到自己私处的蜜核被人捏住，林萍儿转过头，有些嗔怒的瞪了一眼林齐。

 　　林齐没有回答她的话，一把吻住大姐主动送上门的额头，从额头上吻过她的脸颊，再一把吻住那可口的唇舌，两人逐渐开始深吻起来。

 　　过了一会，林萍儿推开林齐，大口喘着气，有些恼怒道：「每次都要吻的我窒息你才甘心嘛……」

 　　话说出口，林萍儿顿时脸一红，不知何时，她已经习惯了和齐爷热吻了。

 　　林齐笑了笑，抱起林萍儿，几下褪去所有衣物，然后把她按在床边，掀起她的裙子，肉棒直挺挺对着早已湿润不堪的蜜穴一插到底。

 　　「啊嗯～呼呼……」

 　　林萍儿轻轻呻吟一声，忍受着齐爷那根巨大肉棒插入蜜穴那一瞬的胀痛快感，随后蜜穴内就被一根火热的肉棒充满，一丝丝快感从蜜穴处漫延至全身。

 　　「娘子，我的肉棒大还是你夫君的肉棒大？」

 　　「嗯～不许提他……啊～你给我慢点，顶到底了……」

 　　林萍儿享受着齐爷滚烫肉棒带来的快感，渐渐压下了内心的羞愧，逐渐放开了起来。

 　　作为剑阳侯的嫡长女，她没有太多一般女子的扭捏造作，既然已经变成如今的模样，再怎么扭捏也改变不了自己变得不贞的事实。

 　　想通这一点，她更能放的开一些。

 　　小弟这些天常说，有些事情不能反抗那就好好享受，她现在觉得这话说的倒是有几分道理。

 　　她不是荡妇淫娃，这一切都是正常的男女情欲，到了这一步除开对夫君的愧疚，她也只能享受那越发强烈的快感……

　　直到半夜，屋子内，林萍儿喘着气趴在林齐的胸口上歇息。

 　　刚刚第四次春潮泄身后，她已经歇息了有一会了。

 　　这期间按照齐爷的要求用了很多和夫君不曾尝试过的羞人姿势，但最后春潮泄身的那一刻身体深层次的快感，让她不禁有些沉醉起来。

 　　「我要洗澡，你去给我烧水去。」

 　　躺在齐爷的胸口上，林萍儿莫名感觉到一种奇异的温馨，有些慵懒的开口道。

 　　林齐闻言，笑了笑：「好嘞，这就带娘子去洗澡。」

 　　说罢一把抱起林萍儿的身子，让她跟树熊一样挂在自己身上，双手拖着她的混润玉臀，走到门口，一脚踢开门，就这样大摇大摆的带着赤裸的大姐走出屋子。

 　　「啊……怎么不拿件袍子披一下，被人看到怎么办……」林萍儿惊呼一声，冷艳的脸上变得紧张起来。

 　　「啊……别在这……啊啊……不要…唔…」

 　　正紧张打量着院子四周，看有没有下人在场，下体蜜穴内的肉棒突然猛地顶撞起她的花心起来，这让她忍不住低吟一声，随后赶忙捂住自己的嘴。

 　　她这才想起来，一晚上自己都泄了四次，齐爷可是一次阳精都没泄呢……

　　真是个怪物……
    
 　　紧促的肉体撞击声清晰的回荡在宅院内。

 　　林萍儿此刻羞窘地闭上了眼，听着下体传来的淫荡声响，只恨不得找个地缝钻进去。

 　　但一阵阵强烈的快感还是让她有些招架不住，第五次春潮一点点临近，她的脸上潮红的春晕在宅院里暗淡的火光下也清晰可见。

 　　胸口的一只美乳传来湿润的感触，林萍儿不由的脸更红了几分。

 　　齐爷这个臭男人，竟然把她的奶水给肏出来了……

　　「娘子，你胸口喷奶了，浪费了怪可惜，为夫就不客气了。」林齐喘息着，在林萍儿耳边说完，当下低头含住一颗喷奶的乳头，沉醉的吸吮了起来。

 　　「唔～啊……快泄了……啊啊……相公……」

 　　强烈的快感下，林萍儿也顾不得这是在屋外院子，低声呻吟着，双腿紧紧夹住林齐的腰。

 　　林齐也一连快速抽插了数十下，最终随着林萍儿一声高昂的低吟，他也低喝一声，肉棒死死抵住林萍儿的蜜穴深处，一股滚烫的阳精用力的喷洒在林萍儿的蜜穴花心上。

 　　正处春潮里无法自拔的林萍儿根本无力阻止林齐的内射，直到春潮过去，身子放松下来，这才意识到自己被齐爷给泄精了。

 　　「你……怎么泄在里面了……会怀孕的……」林萍儿无力的喘息着，神情有些无奈。

 　　「怀就怀吧，娘子，我们去洗澡，嘿嘿……」

 　　林齐射了一次精，身心舒畅多了，抱着林萍儿大摇大摆的走到宅子的浴房内，里面有一座小型的泡澡池。

 　　抱着怀里佳人坐进温热的池水里，林齐看着面色苍白的大姐，安慰道：「别担心，就算怀上了，你夫君也不会怀疑你的，怕什么。」

 　　「你别说话，让我静一静。」林萍儿冷冷的看了林齐一眼，不在说话，从他身上爬起，让有些疲软的肉棒离开自己的蜜穴，看着从蜜穴里一直流出的白浊阳精，眼眶一红，强忍住没有哭出声。

 　　让林萍儿自己静了会儿，看着水中她诱人的身材，林齐等了一会，见时机差不多，一把拉住还在发愣的林萍儿，肉棒从她背后轻车熟路的插入到蜜穴内，开始缓缓抽插起来。

 　　「嗯……放开我，你这个坏人清白的淫贼！」

 　　林萍儿冷言反抗着，想要起身，但被林齐死死抱住。

 　　「在这个宅子里你是我娘子，娘子给相公怀孩子，不是天经地义嘛。」

 　　「啊嗯……你无耻……啊……」

 　　林齐狠狠用肉棒肏弄着林萍儿的蜜穴，恨恨道：「你是我娘子，你全身上下都是我的，你是我的女人！」

 　　林萍儿紧紧咬着牙，不知道怎么去反驳，只是内心里对于齐爷对自己的感情又有了新的认知，但同样的，对于夫君的愧疚也越发强烈。

 　　第二天正午，宅院主屋内。

 　　林萍儿红着脸，把外裙穿好后，瞪了一眼一脸坏笑着看着自己的齐爷，冷冷的哼了一声，向着屋外有些腿软的走去。

 　　「娘子，五天后不见不散啊。」林齐甩着硕大的肉棒，追到门口，调笑道。

 　　「知……知道了，你别出来，不嫌害臊嘛。」林萍儿瞪了他一眼，迈着软弱的步子，走出宅院，做上齐爷给她安排好的马车，返回侯府。

 　　坐在马车上，林萍儿摸了摸依然有些发烫的脸颊，想起昨晚一夜的荒唐，表情有些罪恶起来。

 　　但很快就恢复如常。

 　　此刻小弟林齐这些天一直再说的话浮现在她脑海。

 　　「既然无力反抗，就是好好享受吧……」

 　　……

　　半个月后。

 　　周青莲坐在侯府正厅的主座上处理起这个月的政务。

 　　天气渐渐炎热，此刻的她只穿着一件轻薄的纱裙，透过这层纱裙可以隐约看到作为侯府主母的她成熟风韵的娇躯。

 　　「最近萍儿怎么老是往府城跑，每次回来都荣光焕发……」周青莲有些忧心的想着。

 　　根据她的调查，女儿林萍儿这段时间时常留宿在府城，按她的说法是方便逛街，可也不可能两天就去一次吧。

 　　一开始好歹五天才去一次，最近变得越发频繁了。

 　　难不成，自己这女儿，跟自己一样，有了情夫……

　　周青莲越想越觉得可能，女儿每次回家脸上那股春晕像极了她自己跟林齐交换后的那种样子。

 　　毕竟儿子喜欢在镜子前肏她，对于女人春潮后的神情，她自然是无比熟悉。

 　　「萍儿竟会做出这种事……」

 　　「有啥不可能的，娘，我看大姐就是传了你，都喜欢偷情。」

 　　林齐趴在周青莲的桌案下，伸出舌头不停舔弄着下方母亲大开的双腿间的私处蜜穴。

 　　感受到下体越来越酥痒起来，周青莲艳美的脸上一阵通红，低头白了一眼卖力给自己服侍的儿子，没好气道。

 　　「娘喜欢偷情，还不是你给调教的……真是的……」

 　　「娘就喜欢跟儿子偷情，让儿子的大肉棒肏娘的骚穴……」

 　　周青莲娇羞着说出淫荡的话，眼神有些迷离起来。

 　　「娘，我看大姐八成真是有情夫了，与其让别人肏，还不如让我肏. 」林齐轻轻撕咬着母亲的两片花唇，嘴里有些含糊的说道。

 　　「嗯～不行……我还不知道你嘛，想让我和你姐凑成母女花给你玩……」

 　　「那我非要呢？」林齐试探问道。

 　　「不行，这是你答应我的，你大姐跟谁偷情我不管，但你不可以动她。」

 　　见母亲不肯松口，林齐倒也不急，反正大姐早就是他胯下之人了，现在不急于暴露，不仅要慢慢给母亲种下一个自己时刻想着跟大姐乱伦的印象，也要继续把大姐调教的更听话一点。

 　　这半个月，大姐林萍儿从一开始说要五天约一次，到现在两天约一次，这一切都在向着他想好的计划里慢慢发展。

 　　又跟母亲聊了会天，不多时侯府正院的主事大厅内，就响起了“啪啪啪”的肉体撞击声。

 　　门外几个守门的侍女脸色泛红，听着大厅内传出的声响，作为主母和公子的贴身侍女，她们自然知道这声音代表着什么。

 　　「伍娘，主母和公子真是越来越不顾忌了呢……这大白天的，还是正院……」

 　　「七娘，你小声点，我们守好门就行了……」

 　　「对了七娘，你昨天去看了医师，医师怎么说啊？」

 　　「没怎么说，就是着凉了，泛呕吐，我还以为怀上了公子的孩子呢……」

 　　「要是真怀上了那就不得了了……」

 　　……

　　又是半个月时间过去。

 　　这一天夜晚，剑阳侯府西院，大小姐林萍儿所在的院子里。

 　　林萍儿正坐在寝房内给儿子喂奶。

 　　看着儿子辛苦吸吮自己乳头的现象，她莫名有些生气。

 　　自己本来应该是奶水充足的，都怪齐爷那个色鬼，几乎每天都要吃她的奶水，搞得现在儿子宝乐都没了奶水吃了。

 　　抱着儿子喂奶，突然从寝房的窗台上传出一声脆响，随后一道人影就出现在她面前。

 　　「你怎么又来了，不要命了，这里可是侯府，小心被抓了去斩首。」

 　　看着从窗台进来的齐爷，林萍儿有些嗔怒道。

 　　这些日子，这个齐爷越发过分了起来，一开始只是在府城的那处宅子里，现
 在直接跑到侯府来找她了。

 　　一想起昨天就是在这里被他喝光了奶水，导致现在儿子宝乐没有奶水喝，林萍儿就有些气不打一处来。

 　　「嘿嘿，我这可不是想念我家娘子嘛，一日不见如隔三秋啊……」

 　　「哼，你今天休息碰我，我儿子现在都没奶水喝了……」林萍儿抱怨说着，看都不看齐爷一眼，抱着孩子走到床边坐下，用手捏住自己一只玉乳，想让儿子更好的吃到奶水。

 　　林齐坏笑着盯着一脸冷淡的林萍儿看，看了一小会，只见大姐林萍儿脸色渐渐羞红，对着他娇怒道：「不许看，转过头去！」

 　　「嘿，都老夫老妻了，又不是没见过，娘子还害臊了。」

 　　经过一个多月的交欢，林齐早就彻底掌握了大姐的性子，此刻扮着齐爷，大大咧咧的走到她的身旁，将她和孩子抱在怀里。

 　　因为在喂奶，林萍儿象征性的反抗了几下，也就任由他抱着自己。

 　　一个多月的时间，她和齐爷几乎是隔三差五就会行男女欢爱之事，心里再怎么不愿意接受，但眼下已经习惯了有这么一个情夫在身边呵护自己。

 　　这一个月齐爷经常带她去外面踏青诳街，好吃的好玩的带她体验了很多，两个人就如同一对真正夫妻一样，这让林萍儿的罪恶感又深了几分。

 　　介于小弟林齐的那句话，她已经学会享受这种偷情的禁忌感，这种感觉让她有些迷醉。

 　　现在，她已经学会，在和齐爷相处的时候，暂时压下心里所有对夫君的羞愧，隐隐有点入戏了。

 　　她渐渐把齐爷当成了自己的情人，会向他埋怨，也偶尔会向他撒娇，也会期待他每天会怎么哄自己。

 　　轻叹一声，心里暗暗道了句造孽。

 　　曾几何时，她会对一个夫君外的男人做出这般小女子姿态……

　　「来，把孩子给我，我帮你抱会……」

 　　林齐按照齐爷的人设，温柔的抱过外甥，小家伙吃了这么久的奶水，终于是勉强吃饱了，经过林齐哄了一会便安安稳稳的睡着了。

 　　一旁的林萍儿看着林齐哄孩子的场景，冷艳的脸上不自觉闪过一丝柔情。

 　　回夫家前，一切就都这样吧……

　　反正她早就泛起抵抗，习惯去享受了……

　　把孩子放到摇篮上放好，林齐转过身，看着正在脱下外裙，准备睡觉的林萍儿，两人目光对视一眼，少许，林萍儿俏脸羞红，白了一眼林齐，自顾自的躺到了床上去。

 　　一个月多的交合，林齐早就跟林萍儿养成了默契，当下坏笑一声，几下脱光了衣服，爬上了林萍儿的床。

 　　「你干嘛脱光？羞不羞……」林萍儿看着大大咧咧甩着肉棒上床的齐爷，有些娇羞的嗔怪道。

 　　「当然是干你呀，娘子……」

 　　林齐坏笑着，趴在林萍儿只穿了件轻薄纱裙的酮体上，嘴唇熟络的吻在林萍儿雪白的脖颈上，伸出舌头温柔的舔舐着。

 　　感受着脖颈上滑腻的感触，一丝丝酥麻通过脖颈散步全身。

 　　林萍儿俏美的脸上红晕泛起，冷艳的脸上浮现出一丝迷醉。

 　　自从自己这个野相公知道她脖颈是敏感处后，每次交欢前都会挑弄这里。

 　　一开始她几乎敏感的受不了，现在虽说也好不到哪里去，但已经能一点点适应了。

 　　林齐一点点从脖颈处吻到胸口，刚要用嘴掀开纱裙的胸围，两只玉手就抱住了他的脑袋。

 　　「不要，你干什么呀……」林萍儿娇羞的说着，推开林齐的脑袋。

 　　「我要睡了，别碰我，快回去。」

 　　看着大姐嘴上说着拒绝的话，但身子一动不动的傲娇模样，林齐笑了笑，低头一把吻住她的香唇。

 　　「唔……」

 　　林萍儿羞窘的推怂着林齐，但其实她也就是象征性的反抗了几下，随后便任由林齐的舌头伸进嘴里挑弄着她的舌头。

 　　感受着小腹上传来的火热触感，林萍儿知道自己这野相公又在用那根坏东西蹭她了。

 　　想起这一个月自己不知道多少次被那根粗壮的滚烫肉棒送上春潮，林萍儿便一阵羞涩，心里渐渐荡漾起来异样来。

 　　双手不自觉的楼主了林齐的脖子，缓缓回应起林齐的索吻。

 　　齐爷的吻向来霸道切磨人，一直到她快喘不过气，这才松开她的嘴。

 　　大口呼吸着空气，林萍儿美目迷离的看着眼前这张平凡的脸，现在看去似乎有些英俊。

 　　「娘子，把腿分开。」林齐用着齐爷的声音，温柔地在林萍儿耳边一吻，说道。

 　　林萍儿媚眼如丝，有些羞涩的别过头，但还是听话的分开了腿，下一刻，她就感受到一只火热的大手伸到了她的私处蜜穴处，拉开了她的两片花唇，一根滚烫粗壮的肉棒一点点的从蜜穴口插进了蜜穴之中。

 　　「嘶……呼……慢点……」

 　　林萍儿轻轻嘶了口气，自己这野相公肉棒太大了，每一次插进到她的蜜穴，都会给她一种胀满的感觉。

 　　「娘子，我的大还是你夫君的大？」

 　　「嗯～哈……」

 　　对于林齐的这个问题，林萍儿从来都不回答，嘴里轻轻呻吟着，不理会林齐的问题。

 　　「快说嘛～」林齐不依不饶，肉棒狠狠顶了一下她的花心肉壁。

 　　「啊～痛……你干嘛？」林萍儿嗔怒的瞪了一眼林齐，没好气道：「你怎么每次都要问……」

 　　「那到底谁的大？」

 　　林萍儿无奈道：「你的大，你的大，行了吧，啊呃～你轻点，孩子睡着了…别吵到他……」

 　　林齐开心的笑了笑，继续肏弄着林萍儿的蜜穴。

 　　「我的大肉棒肏的你爽不爽？」

 　　「呃～嗯嗯～爽……」

 　　「喜不喜欢我肏你？」

 　　「你怎么话这么多……啊～……慢点呀……哦哦～不行了……要去了……」

 　　房间内，急促的肉体撞击声回荡四周，林萍儿压抑着呻吟，双手死死抱住林齐的脖子，双腿交叉紧紧夹住林齐的腰身，随着娇躯的一阵颤抖，她达到了今晚的第一次春潮。

 　　「啊哈～呃……呼……你先停会儿……让我缓一下……」

 　　还没从第一次春潮的余韵里恢复，林萍儿就感受到蜜穴里的肉棒竟然不依不饶的展开了第二轮征伐，酥麻的快感让她有些难以招架了。

 　　林齐没有理会大姐的要求，继续加大力度的抽插着她的蜜穴。

 　　终于，在林萍儿第二次达到春潮后，林齐身体一抖，肉棒龟头一麻，一大股滚烫的阳精深深地喷洒在林萍儿的蜜穴深处。

 　　林萍儿眼睛微微有些翻白，连续两次的强烈春潮让她一时半会还缓不过神来。

 　　林齐喘着气，用肉棒紧紧抵住林萍儿的花心深处，整个人趴在她的诱人娇躯上歇息起来。

 　　许久，林萍儿才回过神，感受到蜜穴内的灼热之感，当即恼怒道：「齐树，你怎么又在里面……唔……」

 　　林齐知道大姐要发火，当下吻住她的香唇，不顾一切的深吻起来。

 　　林萍儿翻了个白眼，对于齐爷每次耍无赖的行为无可奈何，心想自己明早又要喝避孕汤药了，当下算是认命，开始回应起自己这野相公的索吻起来。

 　　良久，等齐爷放开她的嘴后，下体蜜穴内的肉棒又一次凶猛地抽插了起来……

　　……

　　三个时辰过去，整个剑阳侯府进入了后半夜的时辰。

 　　府里的灯火熄灭了大半，只有西院的厢房院内，还亮着灯光。

 　　一个浑身赤裸的年轻美妇此刻正趴在院门外，屁股高高向后翘起迎合着身后男人的动作。

 　　狰狞的肉棒布满白浆，轻缓地进出着她那有些红肿的阴户蜜穴，美妇胯间下方的石板上，一小摊水渍极为显眼。

 　　「齐树……我累了……让我去休息吧……啊～」

 　　林萍儿面色潮红，眼神迷离的转过头哀求道，这几个时辰，她不知道被自己这野相公弄上了多少次春潮。

 　　以至于身体完全失去力气，被林齐拉到了院子里欢爱。

 　　自己这个野相公，似乎很喜欢在屋外和她行欢。

 　　若不是身子没有力气，她非要给他好看不可……

　　「怕什么呀娘子，都这么晚了，侯府的下人都睡了，你别害怕了。」

 　　林齐不依的说着，下体肉棒猛地加快速度抽插起来。

 　　林萍儿神色羞窘，默默忍受着林齐的肏弄，尽量不让自己发出声音，可蜜穴里的敏感处早就被自己这野相公摸清了，肉棒抽插间，她还是难以抑制的叫了几下。

 　　好在是深夜，侯府下人都睡下了，不然她真的不敢在这里跟野相公交欢。

 　　「嘿嘿，娘子，我们在换个地方。」

 　　林齐坏笑一声，抱起林萍儿的酮体，朝着远处走去。

 　　「啊～不要……」

 　　……

　　一晚上，林萍儿心惊胆战地被林齐带着在侯府几处无人的地方欢爱了几次，直到天空微微泛白，答应了他不知道多少条件，这才有惊无险的回到了厢房里。

 　　刚被林齐放在床上，林萍儿就支撑不住，半晕半迷的沉沉的睡了过去。

 　　林齐打了打哈欠，看了一眼天色，悄悄走出西院，回到东院自己的房间内，舒服地睡下。

 　　……

　　「确定吗？」

 　　「确定，小姐昨夜的确与一男子在房内独处……」

 　　听着暗卫的汇报，周青莲挥了挥手，让暗卫退下，脸色有些担忧起来。

 　　她了解自己这大女儿，平日里是个冷艳的贤妻良母，没想到有了情夫后竟然这么大胆了……

　　只是，此事不好明说，说出去不仅侯府脸上无光，女儿这一生怕是彻底毁了。

 　　目前能做的，怕只能睁一只眼闭一只眼眼了。

 　　况且对比起女儿林萍儿，周青莲觉得自己更加大胆荒唐。

 　　想到这里，摸了摸小腹，周青莲美目闪过一弄禁忌，随后轻轻叹了口气。

 　　随她去吧，自己作为母亲能做的只有帮她封锁消息了。

 　　周青莲不由的有些感慨，若是和儿子乱伦前，以她的性子，怕是会狠狠教训一顿女儿，然后再把女儿那情夫毁尸灭迹吧，现在不仅不去揭发女儿的淫行，还极力装作不知道甚至还帮她打掩护。

 　　不得不说，随着跟儿子乱伦的时间越长，她也是越发放荡起来了……

　　感受着蜜穴里艰难夹住的玉石阳具，周青莲美艳的脸上不由闪过一抹动人的春晕。

 　　这几天儿子林齐一直忙于练功，她不得不用这根玉石阳具聊以自慰。

 　　想着儿子那根要命的阳具肉棒，周青莲一时间竟有些心痒难耐起来。

 　　小心的看了一眼大厅外，玉手悄悄放入胯间，抓住蜜穴内插着的玉石阳具尾端，轻轻插弄起来。

 　　「也不知道那臭小子啥时候练好功……这让我如何忍耐啊……」

 　　周青莲心里埋怨一声，手下动作渐渐加快，不一会儿，她就身子一颤，小小的达到了一次春潮。

 　　有些意犹未尽的收回手，周青莲面带潮红，继续处理起政务来。

 　　……

　　夜间的风，吹起裙摆，走在剑阳府城的大街上，林萍儿带着面纱，有些紧张的靠在林齐的肩膀上。

 　　「娘子，你看这里可真热闹啊。」

 　　林齐看着面带红晕的大姐，嘿嘿一笑，把手从她的屁股后面收回。

 　　林萍儿身体微颤，当下顾不得这是大街↑，连忙蹲下身子，面纱盖住的俏脸上一弄潮红隐隐蔓延到了耳后根。

 　　恨恨地瞪了一眼林齐，她今天想逛一下府城的夜市，毕竟今天是难得的灯花街，府城今晚没有宵禁，她想好好看看热闹。

 　　原本是让这野相公陪自己一起逛，顺带保护自己的安全，可谁知道自己这野相公一见面就带她去巷子里要了她一次身子，然后又在她蜜穴里插了根木制阳具……

　　自己也是糊涂……怎么就任由这坏家伙把那东西插进去呢……

　　林萍儿后悔的想着，想要把手伸进裙子里把木制阳具拔出来，可四周实在太多了，犹豫了半天，她还是没敢在这里做那大胆的动作。

 　　「不许再弄了……裙子都湿了……」

 　　声音细小的在林齐的耳边抱怨一句，林萍儿艰难的起身，靠在林齐身侧任由他搂着自己继续逛着府城。

 　　林齐面带微笑，时不时偷袭一下林萍儿的臀部，惹得林萍儿的一双美目内满是羞恼。

 　　「走，娘子，我们去坐船吧，那刚好有个湖。」

 　　林齐坏笑一边不顾林萍儿用手捏着自己腰间的软肉，一边用手隔着衣裙揉着林萍儿的屁股，时不时的拨弄一下蜜穴口内木制阳具的尾端，惹得林萍儿看他的眼神充满杀气。

 　　「死相，等会上了船，看我怎么收拾你！」林萍儿气鼓鼓的说着，用力在林齐腰间一掐，知道看到林齐脸上露出吃痛的神情，这才作罢。

 　　不过又怕刚刚用力太大，把林齐的腰掐伤，又有些心软道：「齐树，等会给我看下，刚刚好像掐的太用力了……」

 　　看着大姐一副热恋中傲娇女友一般的作态，林齐心神微动，看来得找机会让大姐慢慢发现齐树其实就是她弟弟林齐了……

第二卷 第十四章：沉沦的大姐

 　　「呦，两位客官，要游湖吗？」

 　　带着大姐走到湖边一处有着二层阁楼的坊船边，一个船小厮就跑了过来，热情的问道。

 　　「嗯，准备些吃食，我娘子喜欢吃些甜的，你给我搞点到船上。」林齐用着齐爷的声线，交代了几句，然后从怀里拿出一张银票，递给船小厮。

 　　船小厮笑着接过，看了一眼银票的面额，脸上的笑容顿时更加灿烂了几分。

 　　「这位爷，药酒要不要？」

 　　收好银票，船小厮目光隐晦的朝着林齐示意了一下。

 　　看着船小厮那副男人都懂的眼神，林齐笑了笑，又从怀里摸出一张银票：
 「要最好的。」

 　　「好嘞好嘞，包您和夫人满意！」船小厮热情的笑了一声，收好银票，引着林齐和林萍儿上了船，然后又离船，显然是准备东西去了。

 　　「刚刚那个小厮眼神怎么那么怪？」

 　　林萍儿跟着林齐一到船楼上，就开口问道。

 　　「没有啊，哪里奇怪了？」

 　　林齐嘿嘿一笑，目光带着几分邪意，把搂着她要的手往下移，放到她的屁股上，轻轻的揉捏了几下。

 　　林萍儿俏脸泛红，打掉林齐做怪的坏手，然后嗔怒的瞪了他一眼。

 　　「你把衣服掀起来，我看看。」

 　　林齐笑了笑，把外袍一脱，顿时就露出了精壮的上半身。

 　　他的胸口的肌肉上有几点明显的红印，林萍儿看到他胸口上的红印，脸上的红晕更浓了几分。

 　　在林齐腰间看了看，她松了口气道：「还好没掐伤，怎么样，还疼吗？」

 　　「疼呀，疼死我了，娘子。」林齐假装痛苦的呻吟两句。

 　　「哼，活该，谁让你轻薄我的，疼死你算了。」湖边的凉风从阁楼的窗台吹来，林萍儿身子微微缩了缩，傲娇的哼了一声，拿起衣服准备给他穿上。

 　　林齐看着被自己调教成这一副小女人姿态的大姐，内心只感觉一阵成就感。

 　　对付女人，从身到心或是从心到身是两种截然不同的调教过程。

 　　母亲周青莲，他是先从身体上用欲望先征服，然后再以长时间的交欢彻底将她沦陷我自己如今的母狗性奴。

 　　而大姐林萍儿，调教的时间不长，却是走的心身同时征服的路线，情与欲同时催生，这才有了眼下的成果。

 　　看着凑上来给自己穿衣服的大姐，林齐不由分说，一把抱住她。

 　　「啊……唔……」

 　　林萍儿娇呼一声，脸上纱布被他一把扯掉，声音喊到一半嘴唇就被林齐吻住。

 　　林齐伸出舌头，不停的舔弄着林萍儿的香唇，在他的逗弄下，林萍儿有些害羞的闭上眼，随后主动放开嘴唇让林齐的舌头伸到她的口内。

 　　热吻间，林萍儿的双手松开了衣服，自然地环楼住林齐的脖颈，认真的回应着林齐的索吻。

 　　唇舌缠绵了一小会儿，林齐放开她，只见她面带春情，一双美目内满是异样的柔情。

 　　对于林齐毫不掩饰的火热目光，林萍儿只觉得心跳加快，虽然早就做好了和林齐荒唐度过一晚的准备，单此刻这种气氛，却让她好像感受到回到大婚之初，和相公初次圆房的那种紧张感。

 　　眼前这人虽然不是夫君，但这些日子来，她已经非常熟悉对方脸上的每一个细节，就连下体私处内，每次和他交欢的时候，他那根粗壮狰狞肉棒的形状，也被她记得极为清楚。

 　　无数次的春潮，无数次的温存。

 　　甚至现在和他每次相见，她的身体都会隐隐兴奋，心里除了夫君外，也似乎又多出了一道身影。

 　　一天一天的对他顺从，一次一次的纵容他越发过分的举动……

　　甚至出门在外，也让他在大街的巷子里偷偷要了身子……

　　这和她原本想的忍辱负重不一样……她现在有种留恋其中的沉醉。

 　　对待他也渐渐越来越柔情……

　　尽管心里还有着对夫君的深深罪恶感，但她现在也不知为何，更加享受和他在一起相处的感觉……

　　齐树这个人，对她真的情真意切，而她有些害怕又有些感觉怪异的禁忌刺激，竟然把他慢慢的放到了心上……

　　「娘子，我爱你。」

 　　林齐语气温柔的说着，轻轻掀起林萍儿的裙摆。

 　　一脸春情的林萍儿身上，仅仅只是穿了件宽厚的外裙，此刻被林齐掀开后，她那白皙的修长美腿，以及光滑平坦的小腹和小腹下被修剪整齐的乌黑毛发就暴露了出来。

 　　把林萍儿压靠在阁楼的木墙壁上，林齐抓起林萍儿的一条玉腿，让她的腿弯挂在自己的手臂上，露出下体大开的阴户，一根湿淋淋的木制阳具，因为她的腿被抬高，缓缓从她的蜜穴内滑下，随后噔咚一声，掉在阁楼的木地板上。

 　　单脚撑地的林萍儿看上去有些幸苦，林齐目光火热地盯着她一脸柔情的冷艳面容，再次温柔说道：「娘子，我会爱你一辈子。」

 　　林萍儿脸颊潮红，双手紧紧搂住林齐的脖颈，美目间闪过一抹羞涩，随后抬头主动吻向林齐。

 　　就在这时，一阵脚步声响起，林齐来没来得及放下林萍儿的腿，船小厮拿着两坛酒，出现在了门口。

 　　「客官……您的酒……」

 　　「啊！」

 　　看到船小厮，林萍儿惊叫一声，想要收回腿，但只感觉被抬高的那条腿一阵酥麻，根本用不上力，来不及多想，她羞的一头埋进林齐怀里，身体微微颤抖起来。

 　　林齐倒没有什么异常，和母亲在很多人前交合过的他只觉得有些刺激。

 　　「放门口吧，把门带上，开船吧。」

 　　「额额……是是是，小的这就去……这就去，」

 　　船小厮眼中闪过一抹香艳，偷偷看了一眼掉在林萍儿诱人下身地板上的木质阳具，又看了一眼那湿漉漉的阴户，下意识咽了口口水，关上门，心神不宁的下了楼。

 　　「好了好了，娘子，他走了，嘶，痛痛……」林齐推开扑在自己怀里的林萍儿，话还没说完，就感觉腰间一阵刺痛。

 　　低头一看，神色羞窘的林萍儿正羞愤欲死地用手掐着他的腰。

 　　「都怪你，都被人看光了，没脸见人了……把我腿放下来。」

 　　林齐讪讪一笑，把她的腿轻轻放下，林萍儿愤愤地瞪了他一眼道：「抚我去那边，我要看湖。」

 　　「是，遵命，娘子。」

 　　林齐用齐爷的声线，乖巧的应是，作出一副奴才模样，林萍儿看着眼前的男人滑稽的样子，不自觉的笑出了声。

 　　「你笑什么啊，娘子？」林齐扶着林萍儿到楼仓外的楼台上坐下，语气故作憨厚的问道。

 　　「笑你是个傻子。」林萍儿轻轻娇哼了一声，指了指门口放着的两坛酒和一盒糕点。

 　　林齐笑了笑，走过去拿了过来，倒了两杯酒后，拿起一块糕点，温柔的送到林萍儿嘴边。

 　　林萍儿自然地用嘴接过，吃一口，林齐就让她喝一口酒自己也喝一口，等到糕点吃了大半，两坛酒只剩了一坛。

 　　「娘子，湖景好看吗？」

 　　林齐看着脸色逐渐越发媚红动人的林萍儿，又感受了下从下体不断升腾起的奇怪酒劲，暗叹这药酒果然厉害。

 　　他之前和母亲周青莲也来过两次这里，每次都要买上两三坛这船坊专卖的温情药酒。

 　　这药酒一般只卖给成双成对的情人夫妻在船上调情所用。

 　　而这湖在剑阳府城也是出了名的鸳鸯湖，每个月不宵禁的几天，这里都会有很多夫妻来寻找情趣。

 　　林萍儿几年不在剑阳府城，再加上是夫家在其他府城，根本不知道这里的隐秘。

 　　她现在只觉得浑身都有一股燥热，尤其是下体私处花穴处，更是清晰可触的湿腻。

 　　借着酒劲，林萍儿目光灼灼的看着林齐，脑海里闪过这些日子来林齐对她的种种温柔对待，不自觉地，她嘴角露出一抹甜蜜的笑容，轻轻说了句：「有你真好……」

 　　林齐温柔的把她抱入怀里，吻了一下她的额头，低声道：「我哪好？」

 　　林萍儿看到林齐带着邪笑的嘴角，轻轻哼了一声，双手搂住他的脖子，整个人跨坐在林齐身上，语气妩媚地在林齐耳边说道：「不告诉你～」

 　　见她这样，林齐故作气恼，一把掀开她的裙子，然后掏出自己早就狰狞起来的巨根阳具，对着她淫液直流的蜜穴，用力一挺。

 　　林萍儿本就因为跨坐的姿势导致阴户大开的蜜穴，在极为湿滑的淫液滋润下，被林齐的巨根肉棒一插到底。

 　　「啊～太深了…呼呼…去…去里面，这里不安全……」

 　　随着林齐肉棒的插入，林萍儿又开始紧张起来，看了看四周，语气有些急促地说道。

 　　「不，就在这，我要在这让娘子知道我的好。」林齐坏笑着，扶着林萍儿的身子开始上下抽插肉棒，硕大的龟头时不时刮过林萍儿蜜穴内的敏感褶皱，时不时故意脱出蜜穴，然后又重新插回，不一会儿，林萍儿就娇喘连连起来。

 　　「不要……不要……啊……相公，不要在这呀……羞死了…我们进去好不好
…嗯嗯…啊啊，好深……」

 　　林萍儿双手紧紧抱住林齐的脖子，断断续续的说道。

 　　「娘子，你下面怎么夹这么紧……好爽……」

 　　林齐享受的说着，感受到林萍儿下体蜜穴的异样收缩，知道她和母亲周青莲一样都有野外露出的性癖，不但不理会，然后更加大胆的抱起她，走到露天的楼台前段，享受着凉风的吹袭。

 　　林萍儿有心挣扎，但下体蜜穴的浓烈快感让她根本就用不出力气，只手紧紧咬着牙，尽量不发出销魂的呻吟。

 　　「娘子，你快看那边。」

 　　突然，林齐看到远处的一座同样大的楼船，拍了了拍林萍儿的雪白的屁股，示意她看。

 　　林萍儿下意识的转头看去，只见不远处的一坐楼船上，一个浑身赤裸的中年妇女正跪在楼台地板上，迎合着身后一个头发花白的老人抽插。

 　　「这……」

 　　看着这无比大胆的一幕，林萍儿俏脸通红，脸上满是羞窘。

 　　「娘子，要不我们也试试那样，你看全身脱光了多刺激啊！」

 　　林齐一边轻缓地抽插着肉棒，感受着林萍儿紧致的蜜穴，语气调侃道。

 　　「别……不要……羞死了……」林萍儿闻言连忙抗拒道，光是看到别人这样暴露，她就觉得非常刺激与羞耻了。

 　　她自己怕是无论如何也受不了那样的刺激吧……

　　林齐嘿嘿一笑，也不勉强。

 　　调教林萍儿这种感性的人妻少妇，绝对不能太强势，不然调教效果怕是会适得其反，也会破坏的齐爷的人设。

 　　「那你把两只奶露出来，好不好，娘子。」

 　　林齐用着齐树的声线，故作撒娇道。

 　　「你……你坏死了……随你了……」林萍儿白了一眼一脸坏笑的林齐，知道他喜欢这样，也不忍心一直拒绝他，有些羞愤地回应道。

 　　林齐哈哈一笑，当下解开林萍儿的束腰带，外裙没了腰带的束缚，上身两侧自然分开，林齐用手拉开，把外裙上衣两侧拉到林萍儿的小臂上，顿时林萍儿雪白的肩膀和光滑的背部都暴露了出来。

 　　看着衣着散乱，近乎全裸的林萍儿，林齐不顾她的挣扎，下体肉棒大力的抽插起来。

 　　「啊啊～嗯啊～你骗人……快给我穿上……啊啊～太用力了……啊……」

 　　啪啪啪

 　　肉体撞击的淫荡声响在船楼上响起，隐藏在喧杂的湖风中。

 　　「哈啊～快点……我要到了……」

 　　反抗了几下，林萍儿也认命了，双手紧紧搂住林齐的脖子，尽量让自己正身全部隐藏在林齐的胸腹间，同时双腿紧紧缠在林齐腰间，享受着下体蜜穴的极致快感，语气有些柔媚地说道。

 　　「呼……娘子，我肏的你爽不爽？」

 　　「啊啊～嗯额～别说了……快点……要来了……啊～好深～」

 　　林齐瘪了瘪嘴，不依不饶地继续问道：「不说就不给你，快说，我的大肉棒肏的你爽不爽？」

 　　林萍儿娇声呻吟，声音尽量控制不要太大，脸色通红的听着林齐的追问，有些无奈又有些放浪地道：「相公……喜欢相公肏……喜欢相公的大肉棒……啊啊～好舒服……再快点……要去了……」

 　　听着林萍儿乖乖的说出了自己想听的话，林齐笑了笑，随后低吼一声，猛地加快速度抽插起肉棒来。

 　　粗壮狰狞的巨根肉棒飞快的在林萍儿的蜜穴内用力抽插，水渍满满的肉棒包皮上，亮眼的白沫极为显眼。

 　　林萍儿只觉得浑身上下都要融化在这让人迷醉的快感之中，随着身体不受控制的一阵痉挛，她的喉咙里发出一道低昂的呻吟，随后整个人拼尽全力的抱紧林齐的身体，仿佛要把林齐融进自己的身体里。

 　　林齐这时也把持不住了，下体肉棒用力的挺，死死地抵在林萍儿紧致的蜜穴花心深处，滚烫的阳精如同喷泉一般一股脑的喷射出去。

 　　林萍儿被这股阳精一烫，不自觉吐出舌头，脸上露出陶醉迷乱的神情，与林齐一起达到了顶点。

 　　轻轻抚摸着林萍儿光洁的背部，林齐舒畅的喘着气，和林萍儿一起享受着此刻的温存。

 　　「呼～呼～」林萍儿嘴里呼出灼热的气息，把头靠在林齐的肩膀上，闭着眼，一边歇息一边享受着春潮的余韵。

 　　每一次和林齐欢爱，她最享受的就是春潮过后的温存。

 　　「你这个混蛋，我肯定被看光了……而且你又在里面……」

 　　小声的在林齐的耳边抱怨一句，林萍儿享受着林齐的抚摸，嘴巴对着林齐的胸口一阵乱吸，不一会儿就吸出了几个红印。

 　　「娘子，刚刚刺不刺激？」

 　　林齐不在意林萍儿报复般但行为，腰身一动，想把肉棒从她蜜穴内抽出，但林萍儿却是死死坐着，一副不配合的样子。

 　　「别拔出去……」林萍儿红着脸看了他一眼，随后主动的扭起腰来。

 　　「嘶……好爽，娘子你真棒！」林齐鼓励地说着，林萍儿很少这样主动，他心里有些窃喜。

 　　「哼……」林萍儿白了他一眼，然后脸上羞涩的加大动作，林齐享受着她的服务，不一会儿，原本有些疲软的肉棒再次恢复了活力。

 　　又是一轮新的征战，直到林齐第二次在林萍儿蜜穴内泄了阳精，才把已经连续春潮三次的她放了下来。

 　　「娘子，该走了，我们去看看庙会吧。」

 　　林齐扶着林萍儿回到船楼房内，帮林萍儿整理了一下凌乱的外裙。

 　　「嗯……」林萍儿此刻已经没有什么力气了，整个人靠在林齐身上，让他扶着自己走下楼。

 　　「靠岸。」林齐一下楼，对着裤裆有些褶皱的船小厮喊了一声。

 　　船小厮连忙回应，目光偷偷打量了一眼浑身瘫软的林萍儿，一下子就被林萍儿美艳的姿容迷住了。

 　　微微失神了一小会，他不敢怠慢，把船缓缓靠岸，等到林齐和林萍儿离开后，这才有些恍惚的走上楼层，一眼就看到了还在地板上的木质阳具，拿起来闻了闻上面独特的腥骚气味，表情有些陶醉……

　　……

　　走在去庙会的路上，林齐扶着完全没了力气的林萍儿，语气温柔说道：「娘子，要不要吃点东西？」

 　　「嗯……嘶……流出来了……」林萍儿有气无力的回答道，突然身子一僵，感受到了什么，随后便是满脸幽怨的看着林齐。

 　　「你个死人，弄这么多……我会怀孕的……」

 　　林齐宠溺的摸了摸她的背。

 　　「生出来，我养。」

 　　「死相……谁要给你生孩子……」

 　　林萍儿啐了他一口，故作嫌弃的说道。

 　　两人聊着天，不知不觉就到了府城青空寺的门口。

 　　这里极为热闹，因为今天是一季一次的庙会，门口有许多测算姻缘，卜卦问吉的摊子。

 　　「你们小两口还真是恩爱啊，要不要算上一卦，十文钱一次哦。」

 　　有一个算姻缘的小摊主看到林齐和林萍儿不同一般的服饰，开口问道。

 　　「好，那就算上一卦，就算我娘子什么时候给我生个大胖小子。」

 　　林齐笑着回答道，搂着林萍儿走到摊子前坐下。

 　　小摊主是个中年男人，先是看了看林萍儿和林齐两人的面相，然后鼻子一抽，对着林萍儿闻了闻，随后意味深长的看了一眼林齐，两人露出一个男人都懂的神情，随后他正色道。

 　　「请问夫人贵姓？」

 　　林萍儿被林齐搂着腰，坐下的时候只感觉屁股间一片滑腻，知道那是自己的淫液和林齐的阳精，有些坐立不安的看着摊主，有些脸红的回答道：「我…姓林……」

 　　「请问这位公子贵姓？」

 　　小摊主神色严肃，看上去有那么一些感觉，林齐神色平静，开口道：「我姓齐。」

 　　小摊主闻言，当下在摊位铺好的竹筒书上写下两人的姓氏，然后从怀里拿出几枚铜钱，恰在手里像是在掐算。

 　　小半会儿后，他面色一喜，看了一眼林齐后，见他点了点头，然后对着林萍儿道：「小道推算了一下二位的命格，夫人啊，你真是好运，这位公子乃是你三生三世的夫君，你们这一世又走到一起，实乃天作之合啊，小道敢断言，你们二位一年内必有子嗣。」

 　　隐晦的从桌下接过林齐递来的银票，偷偷看了一眼面额，小摊主顿时呼吸急促，对着林萍儿一阵祝词。

 　　说到最后，林萍儿一双美目里都半信半疑起来。

 　　「好了，我们走吧，娘子，去庙里烧烧香。」

 　　林萍儿嗯了一声，任由林齐搂着自己的腰，离开摊位。

 　　林萍儿和林齐向着青空寺里走去，脑海里却不由得响起刚刚那个摊主的话。

 　　「你们是三生三世的夫妻，是一对天作之合。」

 　　那摊主说了半天，她记住的也只有唯独的这一句而已。

 　　要不是她很清楚，自己早就为人妻为人母，怕是真就信了去。

 　　不过这个三生三世到底是不是真的……

　　这让她有些在意。

 　　靠着林齐搀扶走了一段路，感觉恢复了些体力，林萍儿挽着林齐胳膊，微微红着脸，安稳地看着四周的庙会情景。

 　　「人好多啊。」

 　　林萍儿看着拥挤的人群，有些感叹道。

 　　林齐看了看她的脸，灯火招摇下的林萍儿有种说不出的美，脸上的红晕和着灯光，看上去极为诱人。

 　　「娘子，我又想要了……」

 　　轻轻地在林萍儿耳边说了声，林齐搂着她的腰，朝着青空寺的大庙走去。

 　　「你……要带我去哪……不要了，这里可是庙里啊……」

 　　「庙里才刺激呀。」林齐坏笑一声，低头在她唇上吻了一下，就带着她走到大庙前。

 　　「诶……你……」林萍儿想要挣脱林齐的手，不让他搂着自己，可尽管她体力恢复了，也还是挣不脱林齐的怀抱。

 　　「大师，请给我们夫妻找一间无人的禅房，这是在下的一点心意，还请笑纳。」

 　　青空寺大庙前，一个身穿袈裟的和尚正一脸慈悲的看着庙会的盛况，看到一个面相普通的年轻人带着一个长相极美的年轻女子走来，当下双手合十，打了一句禅语，随后接过林齐递过来的银票，看了一眼银票的面额，眼底闪过一丝满意的神色。

 　　当下郑重的向林齐行了一个佛礼，然后开始引路。

 　　林萍儿俏脸泛红的被迫跟着林齐随着那和尚走到一处禅房，看了一眼神色始终如一的和尚，心里忍不住一阵羞涩。

 　　伸手悄悄在林齐腰间掐着他的软肉，做着无声地抵抗。

 　　林齐没有理会林萍儿的报复，和和尚说了几句话，表示自己可能要住一晚上后，就目送着和尚离去。

 　　「这里还真安静啊。」

 　　看着这处安静的禅房，林齐坏笑着看向一旁面色绯红的林萍儿。

 　　「相公……我们还是回去吧，我累了……」林萍儿不敢看林齐火热的眼神，心里有些紧张的看了看安静的四周，有些可怜地说道。

 　　「银票都交了，不留下点难忘的记忆可不行哦，娘子。」林齐邪笑一声，也不进屋，伸手抽掉林萍儿的束腰带，在她的惊呼声中将她按蹲下来。

 　　随后林齐掏出满是淫液和白斑的巨根肉棒，伸到林萍儿的嘴边。

 　　拿林齐没有任何办法，林萍儿只觉得心脏狂跳。

 　　这里可是寺院啊，万一被那些和尚看到了……

　　光是想想，林萍儿就觉得万分紧张，慌张的看了一眼四周，又看了看嘴边的巨根肉棒。

 　　鼻子能闻到那股浓郁的欲爱的腥骚气味。

 　　看着这根布满自己淫液痕迹的巨根肉棒，林萍儿抬头狠狠地瞪了林齐一眼，最后还是妥协的伸出舌头，熟络的舔弄起来。

 　　不知何时，她已经习惯了林齐肉棒的味道。

 　　「阿弥陀佛……阿弥陀佛……」

 　　正紧张的半裸娇躯地给林齐舔弄肉棒，不远处的某间禅房里隐隐传说和尚们念经的声音，林萍儿呼吸急促，有些害怕地道：「我们进去把，相公……我有点怕……」

 　　「不怕，难道娘子不觉得很刺激嘛，放心吧，有人来了我会马上带你进屋的，你还不相信我的身手嘛？」

 　　林齐安慰地说着，用手压住林萍儿的头，让她给自己吞吐肉棒。

 　　林萍儿蹲在地上，只觉得蜜穴一阵清凉，裸露的感觉让她身体极为敏感。

 　　她能清晰的感觉到，蜜穴里残留的阳精正在一点点随着她的淫液流出来。

 　　嘴里含着林齐的肉棒，林萍儿当下认命的卖力的吞吐起来。

 　　她想快点结束，好让林齐带她到禅房里去。

 　　在外面做这么淫荡的事，这种刺激实在让她有些受不了。

 　　「娘子，放松一点，你太紧张了。」林齐温柔地说着，轻轻摸着林萍儿的头顶。

 　　「嗯唔，唔～」林萍儿嘴里发出吞咽的声音，俏脸上的红晕不知不觉已经蔓延到了脖子根。

 　　林齐看林萍儿辛苦的样子，也不着急，安静的享受着她的服侍。

 　　过去了好一会儿，林萍儿仿佛适应了这种刺激，身体不再那么紧绷，开始逐渐放松起来。

 　　林萍儿张着嘴，口水从肉棒和嘴唇的交界处留到了下巴，但她现在所有的注意力都在给林齐吞弄肉棒上，没有发现自己的失态。

 　　林齐欣赏着眼前美妇的淫态，看林萍儿的样子，他的调教又获得了不小的进展。

 　　良久，等到林萍儿彻底放松了身子，林齐才让她停下。

 　　林萍儿吐出林齐的肉棒，一缕缕晶莹的唾液牵丝般的滑落。

 　　「够了吧，我们进屋去。」

 　　语气有些妩媚的对着林齐说道，林萍儿一双美目里闪过一抹情动。

 　　舔弄了这么久的肉棒，她也有些想要快点和林齐交合欢爱了。

 　　「娘子，你还记得之前船上看到的那对老夫妻嘛？我们在这里试试吧。」

 　　林齐不理会林萍儿请求，轻轻扶起她，把她的外裙扯落，拿在手上，随后丢在一旁。

 　　林萍儿俏脸通红，美丽的面容上满是羞涩，原本放松的身体又开始紧张起来。

 　　有些无可奈何的白了一眼林齐，半推半就下，她还是按照林齐说的，双腿分开的跪趴在地上，一丝不挂的身体在禅房门前的灯光照耀下极为显眼诱人。

 　　林齐拍了拍她的屁股，林萍儿受意，当下把屁股抬高，向着林齐露出挂着几丝白浊阳精的蜜穴私处。

 　　林齐仔细看了看林萍儿阴毛上的精斑，得意的笑了一声，用满是林萍儿唾液的肉棒不停地在还在向外留着淫液的蜜穴磨蹭着。

 　　「呼……你干嘛……快点嘛……我害怕……」林萍儿感受到林齐还在逗弄自己，紧张的看了一眼四周，转过头红着脸撒娇道。

 　　林齐嘿嘿一笑，当下肉棒一挺，顺滑无比的进入了林萍儿湿滑温润的蜜穴内。

 　　紧致的蜜穴让他的肉棒刚一插进去，就感受到一阵快感。

 　　轻轻的抽插着林萍儿的蜜穴，时不时用手拍打几下林萍儿雪白的玉臀，惹得
 她低声吟叫连连。

 　　「你干嘛……别这样……用点力……」

 　　感受着林齐轻缓地动作，知道他是在特意挑弄自己，林萍儿俏脸发烫的嗔怪道。

 　　「娘子，你要我用力点干嘛呀？」林齐保持着九浅一深的轻缓节奏，调笑道。

 　　「你……臭相公……你明知故问……」林萍儿冷艳的脸上一阵娇羞，语气楚楚可怜的说道。

 　　林齐不吃她这一套，继续不急不缓地道：「你不说，我咋知道呀。」

 　　林萍儿傲娇的哼了一声：「随你吧，看谁先忍不住……」

 　　林齐笑着看着别过头去的林萍儿，更加轻缓的挑弄起她的敏感点，林萍儿蜜穴内的几处敏感点他早就熟悉无比。

 　　感受着夜间的凉风吹袭，林萍儿身子一抖，眼神紧张的望着四周，生怕突然有和尚出现。

 　　这种户外的暴露，让她的身体无比敏感，内心更是一阵浓过一阵的紧张刺激。

 　　突然，林萍儿身子一颤，眼神变得慌乱起来。

 　　她刚刚看到，在不远处的一棵树下，竟然站着一个人影在偷窥。

 　　「有……人在偷看……赶紧带我去屋里……」

 　　林萍儿小声的朝林齐说着，语气满是哀求。

 　　胸前的两只玉乳因为过度紧张，凸起的乳头处一丝丝奶水开始流出。

 　　感受着蜜穴内肉棒传来的异样紧致感，林齐很清楚，这是林萍儿紧张到了一定程度所引起的蜜穴收缩。

 　　当下心神一动，肉棒猛地大力肏干起来。

 　　“啪啪啪”地肉体撞击声响顿时回荡在禅房门口四周。

 　　林萍儿呼吸急促，一只手撑地，一只手死死捂着嘴，不让自己叫出声，眼神时不时瞄向偷窥者所藏身的树下，内心感觉一阵前所未有的紧张刺激感。

 　　在这阵刺激感下，她的身体隐隐变得更加敏感，一连承受了近一刻钟的激烈肏干，林萍儿渐渐在这刺激下，感受到了一股前所未有的极致快感。

 　　蜜穴内巨根肉棒一下一下顶撞着脆弱的花心，她的心也在这一下一下的大力肏干下渐渐荡漾起来。

 　　捂住嘴的手不知不觉的放下，双手颤抖着撑在地上，林萍儿喘着气，嘴里发出压抑到极致的呻吟声。

 　　「啊啊～唔～喔噢～相公……」

 　　「嘿嘿，娘子，你下面好紧，是不是喜欢被别人偷看啊？」

 　　「嗯额啊～啊～没有……我……啊啊～不是的……」

 　　「你还在忍什么呀，反正都被看光了，你干脆叫出来得了。」林齐循循善诱地说着，用力拍了一下林萍儿自己扭起来的玉臀。

 　　「娘子，我肏的你爽不爽？」

 　　林萍儿浑身微微颤抖，在林齐高超的技巧下，她一直徘徊在将泄不泄的难忍快感下。

 　　听着林齐的话，在快感的腐蚀下，她心一横，叫出声道：「啊啊～好美……相公肏的人家好爽……啊啊～大肉棒又顶到人家花心了……啊啊～」

 　　「喜不喜欢被我的大肉棒肏？」

 　　林齐见林萍儿终于放弃抵抗，趁热打铁道。

 　　「嗯额～哈啊～喜欢……人家最喜欢相公肏人家……相公的大肉棒……肏的人家好喜欢……啊～要到了相公～」

 　　林齐听着林萍儿放荡的话，加大力度的肏干着林萍儿的蜜穴。

 　　由于今天肏了不少，林萍儿的两片花唇微微红肿起来，随着他的肏弄不停的翻动着。

 　　一连肏干了小半响，随着林萍儿一声高昂的浪叫，林齐只感觉肉棒被蜜穴死死包裹着，一股吸力从林萍儿的蜜穴深处紧紧吸住他的肉棒。

 　　身子一颤，林齐龟头一麻，一股股阳精猛地射入林萍儿的蜜穴深处。

 　　「啊哈～」看着那颗树下被自己的浪叫声吓走的人影，林萍儿俏脸滚烫，有心想要骂林齐两句，但此刻浑身在春潮的余韵中，根本说不出话来。

 　　温存了一会儿，林齐心满意足的抽出肉棒，看着一缕缕阳精从林萍儿红肿的蜜穴内涌出，沿着修长的玉腿流下，不由的一阵身心愉悦。

 　　把瘫软的林萍儿拦腰抱起，也不管一旁的衣物，抱着羞耻地把头埋进他怀里的林萍儿，林齐哈哈一笑，走进来禅院。

 　　禅院内灯火明亮，墙壁上书写着佛经，林齐把林萍儿放在床铺上，又出门把她的外裙捡了进来。

 　　林萍儿身体赤裸的躺在床铺上，一想到刚刚有人偷看了自己那么淫荡的样子，脸上便一直羞的滚烫。

 　　「都怪你！这叫我以后怎么见人啊……」

 　　林萍儿嗔怒的蹬着走到自己身旁，温柔的抱起自己的林齐，在他肩膀上轻轻的咬了一口，双手抱着他的脖子，把头埋进他的胸膛，听着那熟悉的心跳声，不知怎么的，心里一阵满足。

 　　想要就这样跟他过一辈子的念头突然浮现脑海，但很快又被她掐掉。

 　　她们之间发展到了这一步，已经说不上是林齐强迫她了，她已经有点享受和林齐偷情的快感了，心里对夫君的罪恶感还在，但却有一个声音一直在说：「没事的，只要夫君不知道就好了，自己可以一直跟齐树这么放荡下去……」

 　　摇了摇头，驱散脑子里的念头，林萍儿柔情的看着林齐，开口问道：「齐树……你说你爱我，是真的爱我，还是只想跟我……行欢……」

 　　这种问题，傻子都知道该怎么说。

 　　林齐毫不犹豫地说道：「娘子，我是真的爱你啊，就是因为爱你，我才对你的身子这么着迷，想着法子和你欢爱，难道你感受不到吗？」

 　　「我齐树这辈子不能堂堂正正娶你为妻，但凡有下辈子，我只求老天让我和你门当户对，不求三生三世，但求相伴一生。」

 　　听着林齐深情的话语，林萍儿美目闪过一抹复杂，随后内心挣扎了片刻，最后美目中没有了犹豫，语气柔情道：「齐树，我们……拜堂成亲吧……」

 　　「啊？」林齐有些惊讶起来，他调教了不少女人，林萍儿还是第一个主动说要跟他拜堂的有夫之妇。

 　　「怎么，你不愿意？」

 　　林萍儿看着林齐傻傻的模样，有些傲娇的白了他一眼。

 　　「虽然，我还是爱我的夫君，但我也不介意当你的娘子，只是，你不要嫌弃我生过孩子就是……」

 　　林萍儿红着脸说着，对自己做出的决定内心极为复杂，有对原配夫君的罪恶与愧疚，有对林齐的柔情，也有对自身堕落的无奈，但还有一种让她着迷般的禁忌快意。

 　　这种冲破世俗伦理，放荡不羁的感觉，让她飘飘欲仙。

 　　她知道自己这种心里已经不在正常了，但她却很享受这种禁忌的背德感。

 　　不得不承认，她该是那些贵妇圈内秘传的那种淫荡女人……

　　这一个多月的偷情欢爱，从身心堕落沉沦，她觉得不可思议，又觉得禁忌快意。

 　　「我……我太高兴了，我齐树在此发誓，这辈子一定会给林萍儿小姐性福！」

 　　表面上说着谐意的誓言，林齐内心暗喜，大姐林萍儿的调教的进展喜人，他很快就可以开始下一阶段了。

 　　林萍儿自然听不出林齐誓言里的问题，此刻她深情款款的看着林齐，深吸了口气，主动吻了上去。

 　　从今天开始，她选择踏上一条不可回头的道路。

 　　她同时爱着两个男人，同时做着两个男人的娘子。

 　　林齐和林萍儿吻了片刻，当下一把抱起她，走到禅房靠墙的一个小佛像前。

 　　「娘子，今晚我们就在这佛陀的见证下拜堂。」

 　　林齐把浑身赤裸的林萍儿放在蒲团上，语气温和说道。

 　　林萍儿一手捂着胸，一手捂着还在冒着阳精的蜜穴，娇羞着嗔怪道：「那有新娘子不穿衣服成亲的……」

 　　「赤诚相见嘛，我也脱光了就是。」

 　　林齐说着，几下脱光身上的衣服，然后拉着林萍儿开始有模有样的拜了起来。

 　　「今日，我齐树与林萍儿与古佛像下拜堂成亲，齐树知晓娘子已经为他人妻人母，但心中一腔深情，不愿此生错过，一切罪过皆由齐树承担！」

 　　林齐用着齐树的声线，诚恳地说着，看了一眼身旁目光柔情的林萍儿，轻声道：「娘子，你我的拜堂不能堂堂正正，但在此有古佛作证，我这一辈子若是不能给你性福，就让我万剑穿心而死！」

 　　听着林齐诚恳的话语，林萍儿内心一阵荡漾，羞耻感，羞愧感笼罩她的全身，可不知道为什么，看着浑身赤裸的自己与浑身赤裸的林齐。

 　　羞耻感与羞愧感在林齐的深情誓言下，一个化作异样的柔情，一个化作禁忌的背德快感。

 　　「好了，我知道了……你别说了……从今以后，我就是你的娘子，以后有机会……我会给你齐家传承香火的……」

 　　红着脸说出这句话，林萍儿柔情地望着林齐，伸出洁白的玉璧抱住他的脖子，整个人顺势靠在他的怀里。

 　　「相公……我们……洞房吧……」

 　　林齐微笑点头，抱起怀里的美人儿，就这么在佛陀像的注视下，挺起巨根阳具，深深地插进林萍儿红肿的蜜穴内。

 　　一整夜，青空寺的这处禅院内，男女欢爱的呻吟声，肉体的撞击声始终回荡。

 　　……

　　时间流逝，一转眼三个月的时间过去。


第二卷 第十五章：美母的心意

　　赵国，杨夏府。

　　在杨夏府城的一座四进大宅里，一个面容冷艳的美妇缓步行走在花园中，静静的看着四周的花草，美目内一片宁静。

　　“少夫人，书房有你的信。”

　　林萍儿正看着花，想着自己的心事，突然一个婢女从花园外走来，小跑着走到她身边，恭敬的说道。

　　“知道了，我等会过去。”林萍儿神色不变，挥手示意婢女退下，等到婢女离开，她的嘴角突然不自觉扬起一抹弧度。

　　也不在看花了，转身就朝着书房走去。

　　作为侯府千金，在夫家里，她有着自己的一间书房，这书房她一般不让人进去，就连夫君她也不曾让她进去过。

　　想起这三个月和夫君毫无情调的夫妻生活，林萍儿眼底闪过一抹失望，但很快又被一抹期待占据。

　　走进书房，把门关上，林萍儿有些迫不及待的坐到书桌前，看着熟悉的字迹，冷艳的脸上露出一丝甜蜜的微笑。

　　这是她的野相公，寄来的书信。

　　随着浏览书信的内容，看到几处露骨处，林萍儿俏脸泛红，直到看完后，又忍不住重复看了几遍，这才有些意犹未尽的放下。

　　想着自己现如今天天单调的带孩子生活，内心不由的感觉一阵枯燥。

　　脑海里想起三个月前，和野相公齐树发生的种种事情，想到两人浑身赤裸在在寺庙里拜堂成亲，一丝欲望以及柔情浮现在她眼眸。

　　她，又想回娘家了……

　　可是，今年已经回去两次了，又没遇上什么时节，她也实在找不到借口回去。

　　“唉……冤家……”

　　看着书信最后几行所写的内容，林萍儿的的俏脸一红，随后慢慢掀开裙摆，把内裙也掀开，再脱掉亵裤，露出洁白的大腿。

　　借着她又解开腰带，把衣服一件件脱下，整个人一丝不挂的站在书房内，红着脸从书桌的底层抽屉里拿出一只玉石阳具。

　　林萍儿紧张的看了一眼书房外，随后把玉石阳具在口中舔湿，一点点塞进蜜穴内，开始手动抽插起来。

　　这三个月她时不时和林齐互通书信，按照她的二夫君的要求，全身赤裸的自慰一次。

　　每一次书信往来，二夫君齐树就会在最后让她自慰春潮一次。

　　这三个月来，她在这属于自己的书房里，自慰了近三四十次。

　　以至于偶尔和原配夫君行房事都变得索然无味。

　　夫君没有齐树那么灵活，只会那么几个死板的姿势，以至于林萍儿很抵触跟他行房。

　　三个月来，她和夫君的房事几乎很少，夫君似乎也更喜欢新纳的小妾，这让她莫名松了口气。

　　手上的玉石阳具不断的抽插着下体蜜穴，脑海里闪过一幕幕和齐树淫乱的回忆，一盏茶的时间过去，林萍儿身子一震，泄了身子。

　　长长的呼出了口气，林萍儿俏脸发烫，觉得自己越发浪荡了，再次看了一遍书信，有些怀念的穿好衣服，走出了书房。

　　……

　　赵国，剑阳。

　　剑阳侯府在的入秋的阳光照耀下，有些煌煌生辉。

　　侯府东院，一间单独的浴房内。

　　林齐伸了个懒腰，从浴桶内站了起来，结束了今天的药浴。

　　感受着又精进一步了的体魄以及力量，林齐眼中闪过一丝满意之色，跳出浴桶后，很快就有两个穿着暴露的侍女走了过来。

　　这两个侍女年纪适中，差不多十七八岁的样子，浑身只披了件被改的面目全非的外裙，两双修长的大腿暴露在外，裙摆只遮住了前身腿间的私密部位。

　　随着行走时的摇晃，乌黑的阴毛会时隐时现，大腿侧边和后身的臀部完全裸露。

　　裙子的后背处更是只剩下两条交叉的丝带，沿着背部绑在脖子处。一眼看去，整件外裙除了遮住了前身，看上去就像是件围裙一般。

　　两个侍女红着脸，给浑身赤裸的林齐披上外袍，胸部的衣领因为抬手的动作，直接露出口子，林齐站立的角度可以清晰的看到这两名侍女的诱人玉乳。

　　林齐看了看，倒没有做什么，这些侍女他早就不知道调教多少次了，已经有些玩腻了，而且也不是自己的血亲，玩起来也少了很多禁忌刺激。

　　也就让她们穿着这样暴露的衣服，在侯府露出能让他有些感觉。

　　平时如果不是太饥渴，林齐很少碰她们。

　　“公子，南月管事要生了……”

　　其中一个侍女帮林齐系好腰带，然后红着脸退到一旁，恭敬地说道。

　　林齐嗯了一声，南月即将生产，他当然知道。

　　想起南月，林齐不禁有些头疼。

　　南月那个女人，太过听他的话，每天都拿改善体质的春药当水喝，搞得整个人心性彻底堕落的无可救药，整个人一天到晚就像一只发情到极致的母狗。

　　竟然勾引府里的男人肏她，好在府里下人都知道她是林齐的女人，还怀着孕，倒没有人敢碰她。

　　至于她相公，那个马房管事，知道她成了林齐的性奴后，竟然还很兴奋，听南月说，她相公最喜欢听她讲她是怎么被林齐肏的……

　　以至于南月发情勾引男人，也是他相公策划的。

　　故意把发情的南月送到男澡堂。

　　差点就让南月给林齐带了绿帽子。

　　林齐最终的处理，就是把他相公和儿子调走了，看在南月的面子上没有杀他，又让特聘的隐秘药师给南月解春毒。

　　南月身上的毒是解了，但是身体体质已经淫媚的不像话，脑子里也满是和男人交合的念头。

　　好在理智恢复了，平日里交流倒是无碍，但林齐稍微瞄一眼她的敏感部位，她就会主动的把哪里露出来，请林齐欣赏。

　　林齐倒也喜见乐，不过她生产在即，林齐不想这个时候去肏南月。

　　“大小姐的回信有收到吗？”

　　林齐面露邪笑的在一直盯着他下体看的侍女屁股上捏了一把，开口问道。

　　“回…回公子，大小姐的回信已经放在寝房里了。”

　　林齐点了点头，在侍女有些失落的眼神下，走出浴房，回到寝房。

　　看了一眼放在书桌上的信，林齐把它拿过来看了一遍，便揉成团，扔到一旁的纸篓中。

　　林萍儿回信说，她每天都有按照他的要求自慰，又说了一些家常，最后问他，能不能去杨夏府找她。

　　大姐差不多该彻底沉沦了，林齐想的很简单，先让她怀上“齐树”的孩子，然后再让她知道齐树其实就是她的亲弟弟林齐。

　　等她身心崩溃的时候，就是彻底让她堕落的时候。

　　……

　　又是一个月的时间过去。

　　这一天，侯府后院主寝房之内，一个三十岁出头的美艳熟妇此刻浑身赤裸，挺着浑圆的孕肚，端庄地坐在书桌旁的椅子上，一手扶着肚子，一手拿着笔在摆满竹简的书桌上批阅着。

　　胸口两只刺有淫乳荡妇字迹的豪乳，因为怀孕的关系，显得有些巨大，从旁
看去像是两只木瓜，乳晕发黑，乳头紫肿。

　　雪白的脖颈处，套着一个黑皮项圈，一条细长的铁恋被一旁的侍女牵着，那侍女也是浑身赤裸，此刻红着脸看着身旁的美妇，关切地问道：“主母，您累了吗，要不要歇息会？”

　　听着九娘的关心问话，周青莲美艳端庄的俏脸上微微一笑，对着她摇了摇头，继续批阅着这些天堆积的政务竹简。

　　因为肚子显怀的关系，她现在几乎足不出户，整整两个月没有走出过寝院，政务书简也让人搬到寝房来给她处理。

　　“九娘，你怎么最近也不穿衣服了？”周青莲看了一眼身旁跟自己一眼裸着身子的心腹婢女，有些好奇的问道。

　　“回主母……公子说了，进了寝院，所有侍女都不许穿衣服…说要我们跟主母你一样……”

　　周青莲闻言，有些哭笑不得的摇了摇头，她的所有衣服已经被自己那禽兽儿子给收光了，她现在想穿衣服，只能穿禽兽儿子挑选的那些被改的根本见不了人的衣服……

　　好在她肚子大了后，几乎不出院门，不然侯府那些男人，怕是要想方设法的偷看她了。

　　夫君林振两个月前带兵去另一处更远的边地镇守，说是要一座小城，用来作为屯兵之所，说是至少一年半载不会回家。

　　这个消息被儿子林齐知道后，她们母子俩便放的更开了。

　　在肚子还没有这么明显前，她被迫穿着各样放荡的服侍行走过侯府四院，想起那些震惊和火热的目光，周青莲现在都感觉极为刺激。

　　事到如今，她不仅身体变得淫荡不堪，内心也被儿子调教的无所禁忌，越发放荡起来。

　　好在她还保留着底线，尽管穿的那些暴露服饰能让人看到无限春光，但很少有人真的能看到她的隐秘部位。

　　肚子藏不住后，她借势不再出后院，阻止了儿子对她的羞耻调教，但是第二天就被儿子收光了所有衣物，还被迫每天带着项圈，每天固定时间都有不同的侍女来签她去外面溜圈……

　　虽说这让她感觉无比羞耻与羞愤，但这种刺激又何尝不是她想要的……

　　久而久之她也就随遇而安，现如今更是先享受每天被下人们当做母狗一样被拉出去溜圈的羞耻快感以及禁忌刺激。

　　尤其是某些躲在暗处偷看的视线，更是让她有些陷入了着魔一般的刺激快感之中。

　　自己身上的淫字被那些人看到，估计要震惊掉他们的大牙吧……

　　脑子里想着这些事情，周青莲呼吸有点急促起来，处理竹简的速度更是慢如蜗牛。

　　“主母，今天的时间到了……”

　　周青莲心神不宁的批阅着竹简，门外一道侍女的声音响起。

　　周青莲美艳的俏脸上一红，知道又到了今天的溜圈时候，有些娇羞的闭了闭眼睛，随后示意九娘牵自己出去。

　　一出寝房，儿子林齐的身影就站在门口，此刻正一脸坏笑地看着她。

　　“母亲，今天就由孩儿带你溜圈。”

　　林齐邪笑着从九娘手里接过铁链，看了看正羞红着脸，缓缓趴在地上的美艳母亲，当下示意九娘过来给自己解下腰带。
    随后走到周青莲高高翘起的屁股身后，也不顾忌周围十多道侍女的视线，掏出自己已经胀的发疼的狰狞巨根肉棒，先是在母亲光洁无毛的阴户上蹭了蹭淫水，随后一点点插入到泛滥成灾的蜜穴内。

　　“啊～好大……”
    周青莲娇呼一声，媚眼如丝的转头看了一眼林齐，语气娇媚道：“主人，今天要带莲儿去哪玩呀……”

　　她似乎是很享受林齐的肉棒，一边说着话，一边轻轻扭着大肚子的腰身，让林齐的肉棒在她的蜜穴内搅动。

　　胸前一对豪乳因为她趴着的姿势，直直的垂落，一丝丝晶莹的奶水正缓缓从紫肿的乳头上泌出，一眼看去极为淫荡。

　　林齐兴奋地看着母亲这幅淫乱的模样，尽管他已经把母亲从身心到所有尊严羞耻都玩遍了，可每一次看到她这幅模样，还是会感受到一阵强烈的禁忌刺激之感。

　　肉棒也似乎更加兴奋地不自觉膨胀了几分。

　　“今天就去后院大门转转吧，走吧，小母狗。”

　　林齐口出淫语刺激了一下周青莲，然后肉棒猛地顶进蜜穴深处，轻轻撞了一下她的花心壁上。

　　只见周青莲身子一颤，蜜穴收紧起来，夹了一会林齐的肉棒后，这才向前趴了几步。

　　“啪”的一声响，随着周青莲一声吟叫，林齐在她向前趴，导致蜜穴内肉棒渐渐脱离，只剩一个龟头卡在蜜穴口的时候，向前跟上去，用肉棒又轻轻顶了一下她的花心壁。

　　周青莲艰难的向前趴着，每走几步，她的蜜穴花心就会被林齐的巨根肉棒轻碰一下。

　　强烈的快感，加上此刻浑身赤裸暴露被人注视的刺激感，才走一小段路，她就呼吸急促，嘴巴娇喘吁吁起来。

　　“哈啊～不行了……齐儿……娘想要了……”

　　周青莲转过头，美艳端庄的脸上满是淫媚的表情，对着林齐，语气央求道。

　　“娘，你这些天怎么这么不经肏了，这才几下就忍不住了？”林齐拉了拉手上的铁链，将周青莲拉的有些难受的扭头，然后用力在她的浑圆大臀上拍了一下。

　　周青莲吟叫一声，目光有些幽怨地看了一眼林齐道：“你这孩子，还好意思说……还不是你天天换着法子刺激娘，搞得娘现在一天到晚都想着你肏我……”

　　说出这句话，周青莲娇羞的看了一眼四周的侍女，声音放小了点道：“求主人用大肉棒肏莲儿的骚穴……”

　　看着身下淫荡的美母，林齐深吸了口气，眼神中兴奋的神色浓烈异常，随后一把拉起周青莲，用给小孩把尿的姿势，从背后抱住她。

　　周青莲一只手扶着肚子，一只手熟练伸到胯间摸索，握住林齐的巨根肉棒后，扶着肉棒对着因为被林齐分开腿而大开的湿滑蜜穴，身子一沉，坐了下去。

　　滚烫的巨根肉棒没入蜜穴内，享受着肉棒刮过蜜穴内的充实快感，周青莲忍不住呻吟起来。

　　林齐一边抱着周青莲腰腹怂动着肏穴，一边向着寝院外走去，走上了后院的石板小路，在时不时从旁经过侍女的注视下，大力肏干着周青莲的蜜穴。

　　周青莲捂着脸，不想让人看到自己脸上的淫乱表情，嘴巴里毫不顾忌的发出销魂的浪叫声，享受着让她甘愿堕落到底的极乐快感。

　　“啊啊～齐儿……娘好美……娘要飞了……啊～再用点力……啊啊～好舒服……”
　　或许是母子连心，林齐感受着肉棒上不断加强的紧致快感，低吼一声，用不伤到周青莲肚子的动作，加速的肏干着她的蜜穴。

　　一时间，周青莲淫荡的呻吟声回荡在整个侯府后院。

　　“哇……快看，主母和公子又在白天做这事……”

　　此刻，在林齐与周青莲母子不远处的一处花田下，两个后院新来的侍女偷偷地看着他们，小声地说着话。

　　“这对母子还真是……主母看上去就像是只发情的母猪……公子也真是禽兽，主母肚子都被他搞大了还不放过她。”

　　其中一个侍女红着脸，眼睛一眨不眨的看着前方两道淫荡的身影，语气有些异样的说道。

　　“骚蹄子，刚进后院的时候还没被公子折腾够吗，你看你腿上，水都快流到脚跟了……”

　　另一个侍女撩起那个侍女的裙摆，露出一双淫液流淌的大腿。

　　“你干嘛呀……快放下……”那个侍女下体一凉，猛地打掉身旁侍女的手，让裙子落下，遮住自己湿滑的大腿。

　　“这么看着我干嘛，难道你不也是一样吗？”那侍女嘲讽的拉起身旁侍女的裙摆，看着对方空露露的下体，讥笑道。

　　“好了好了，别闹了……”
    身旁侍女脸色泛红，妩媚的白了一眼同伴，放下裙摆，有些羞涩的看了看林齐与周青莲逐渐远去的身影，叹了口气道：“干活干活……”

　　……

　　有些没力气的吐了吐舌头，周青莲双手不再捂脸，而是抓着林齐托着她腿弯的两条强壮手臂，闭着眼，嘴里发出沉重的呼吸。

　　怀孕五个月，肚子里的胎儿正在逐渐成型。

　　带着重重的肚子跟儿子交欢，实在让她感觉有些幸苦。

　　尤其是下体蜜穴里面那根将她肏的欲仙欲死的巨根肉棒，时时刻刻都在散发着让她整个人都要融化掉的滚烫温度。

　　被儿子用这样羞耻淫荡的姿势大摇大摆的都在后院内，虽然这不是第一次，但她还是感觉无比羞耻与刺激。

　　她能感受到，插在蜜穴内不断大力抽插的巨根肉棒，在自己蜜穴不自觉的收缩下被蜜穴内的肉壁紧紧贴住，敏感的触感让她能清晰感受到儿子这根巨根肉棒的形状细节。

　　自己的蜜穴内，因为长期与这根肉棒交媾，里面的肉壁已经隐隐被弄出了与肉棒相合的痕迹。

　　肉棒每一次抽插，都能将她的私处蜜穴撑到她无比享受与愉悦的程度。

　　蜜穴内所有敏感的地方，都能在儿子这根巨根肉棒地抽插下，被深深地擦弄道。

　　蜜穴内的极乐快感甚至让她控制不住的泪流满面，舌头不自觉的吐出，一股股灼热的气息从喉咙里冒出，伴随而来的是她压抑不住的淫荡呻吟。

　　突然，周青莲感觉下体蜜穴的花核一阵肿胀，一股急切的尿意在极乐的快感下直冲她的脑海。

　　不好……要尿出来了……

　　周青莲心道不好，下意识憋了憋尿，可蜜穴竟然也跟着主动夹紧，这一下，因为儿子肉棒抽插所带来的快感在尿意的刺激下强烈了不少。

　　周青莲大声地浪叫着，艰难地转头，对儿子林齐哀求道：“齐……齐儿……啊啊～娘……娘……嗯～不行了……娘……要尿了……”

　　本想着让儿子放自己下来，让自己去排尿，可她话还没来得及说完，蜜穴内的快感突然一爆，化作无数股让她全身酥麻的细线，身体不受控制地痉挛着达了极为强烈的春潮，一股淡黄色的尿柱散发这骚味，从还在被儿子肉棒大力肏干的蜜穴尿眼射出。

　　晶莹的尿柱被喷射出很远，而此刻一个年老的仆妇从不远处经过，正不知岁错地盯着她看。

　　又被看光了……太丢脸了……

　　周青莲潮红的美艳面容上一阵羞耻，在这被人直视自己淫荡模样的状况下，双眼不自觉的往上翻着，蜜穴敏感到不自觉用尽全力夹紧着儿子的肉棒，被肉棒肏弄了几下后，在第一波春潮还没结束时，又重新迎来了新的春潮。

　　周青莲美艳端庄的临时泪液横流，在这令人昏厥的快感与羞耻刺激下，身体一直痉挛着，口鼻间甚至忘了呼吸。

　　她的脑袋此刻一片空白，儿子那巨根肉棒的形状细节在她的感触下，飞快地在脑海里凝聚，周青莲不知道过去了多久，她此刻满脑子都沉浸在感受儿子巨根肉棒的每一处细节上。

　　嘴里已经发不出声音，她此刻还没意识到自己正死死地屏住呼吸，全身的感官都集中下体被蜜穴死死咬住仿佛要融为一体的肉棒上。

　　大片大片她体内滋生的阴精从蜜穴与肉棒的缝隙内溢出，周青莲感觉不到了其他任何东西。

　　唯有蜜穴内的滚烫肉棒以及充斥在整个脑海里儿子肉棒的所有细节感触。

　　终于，一股极为滚烫的热流喷洒在她的蜜穴花心上，烫的她浑身猛地一颤，眼睛彻底翻白，失去了呼吸。

　　……

　　感受到身上没了声息的母亲，林齐吓了一跳，连忙拔出还在射精的巨根阳具，把母亲周青莲轻轻放在地上。

　　看着周青莲吐着舌头，双眼翻白，表情极为淫荡扭曲的美艳面容，林齐一阵发懵，母亲该是被他肏窒息休克了。

　　好在前世了解过一些紧急救助的知识，林齐连忙伸出手，用力地掐住母亲的人中，然后又在她脖子几处穴位上按揉了一会，随着一声悠长的呻吟，表情扭曲的母亲恢复了呼吸。
    此刻呻吟着，身体开始颤抖，看向他的目光更是如同饥饿的饿狼。

　　“哈啊～齐儿……刚刚娘好快活……娘刚刚感觉飞到了天上……娘好喜欢肉棒……呜呜呜……我好喜欢儿子的大肉棒肏我……齐儿～快肏我……快肏娘……”

　　周青莲语无伦次地说着淫言荡语，大着肚子的身子疯狂地赖着林齐。

　　不行，母亲现在这状态不对劲……

　　林齐看着前所未有地发着春的母亲，眉头皱了皱，一把抱起她，就向着后院寝房大屋走去。

　　“哈啊～给我肉棒……齐儿……快给娘……”周青莲表情淫乱的浪叫道，被林齐一路抱回寝房后，还在时不时的发嗲。

　　“这是，魔怔了？”扶着不依不饶抱着自己的母亲，林齐把她放到床上，看着她不断流出奶水的乳头，以及淫液流淌的蜜穴，咽了咽口水，眼里闪过一丝恶笑。

　　既然把你肏魔怔了，那就在把你肏回来！

　　林齐嘴角扬起一丝残忍的弧度，直接翻身压倒周青莲，把她两刺有淫字刺青的双腿抱起，巨根肉棒对着水流如柱的蜜穴狠狠地一插到底。

　　一转眼三天过去。

　　这三天林齐几乎时刻不离，一遍一遍的在周青莲的蜜穴里以及肛门菊穴内横冲直撞，周青莲也从一开始的发嗲慢慢地恢复正常，在一遍又一遍地春潮泄身中，美艳的脸上带着深深地疲惫以及疯狂。

　　三天的时间，她一连累的昏过去好几次每一次都要睡上三四个时辰，醒了后还是那副魔怔的样子，求林齐肏穴。

　　好在第三天的中午，周青莲还是在林齐疯狂的肏弄下，泄掉了身上的欲火，整个人也慢慢从魔怔里恢复正常。

　　“好难闻……”周青莲清醒后，闻着浓烈的骚腥气味，看着一屋子的狼藉，寝房内到处都有她淫液的痕迹，大床的床单到处都是一滩滩的阳精与她淫液的水渍。

　　“娘，你总算回过神了。”林齐看着跨坐在自己身上的孕妇美母，从一旁的桌上拿过一晚粥，一点点喂到周青莲嘴边。

　　周青莲动了动身子，下体蜜穴处一阵生疼，后庭肛穴更是被什么东西彻底撑开了，有一缕缕的汁液从肛穴内流出。

　　小心喝着林齐喂来的肉粥，周青莲此刻有些苍白的俏脸羞红，脑子里自己这三天疯狂的记忆纷至沓来。

　　我居然下贱到了这等地步……羞死人了……

　　“齐儿……娘是不是很下贱……”周青莲眼眶泛红地问着林齐，一双美目里浓郁的爱意以及依赖让林齐这个习惯把女人当玩具的淫魔都看的有些动容。

　　“齐儿……你会不会嫌弃娘啊……娘那么骚……还拉屎拉尿在你身上……你不会不要娘了吧……”周青莲双手紧紧搂着儿子的脖颈，现在她横坐在林齐怀里，蜜穴内还紧紧和林齐疲软的肉棒交合在一起。

　　这魔怔的三天，给她带来的不只是那疯狂的记忆，如今，她只要一闭眼，脑海里就会清晰的浮现一根巨根肉棒的形状细节，以及儿子那俊郎的脸。

　　身体更是会不由自主的兴奋愉悦，仿佛灵魂深处被印上了深刻的烙印。

　　林齐安抚的亲了一下她的嘴唇，温柔道：“放心吧娘，我不会不要你的，你只是怀孕了，情绪失控了而已。”

　　周青莲这才心安一些，小鸟依人的靠在林齐怀里，就像个需要宠爱的小女孩一般……

　　……

　　自从那次之后又过了七天，林齐结束了对周青莲的暴露调教。

　　母亲周青莲被他调教到现在，已经是彻底身心堕落，甚至林齐只是试探的提一提想要肏林萍儿，周青莲也只是犹豫了一下，问林齐有了女儿还会不会宠她。

　　在得到林齐肯定的回答后，她也把心一横，给林萍儿所在的杨夏府女婿那里寄了一封信。

　　希望女儿林萍儿可以回娘家陪她几个月。

　　……

　　“你说你怎么这么禽兽，把娘肏了还不够，非要肏你大姐，这下满意了吧，我把她叫来，让你肏。”

　　周青莲将写好的信交给一旁嘴角带着自己淫液痕迹的九娘，然后有些娇嗔的瞟了一眼坐在一旁喝着补药的儿子，有些无奈道。

　　九娘见主母要开始和公子调情了，当下拿好书信，把嘴唇边的淫液擦干净，这才迈着步子离开了房间。

　　她如今彻底放开了所有顾忌，哪怕现在夫君林振在这，她也要大声告诉他，现在的自己已经是儿子的女人了。

　　周青莲端庄美艳的脸上情意浓浓地看着林齐，等他喝完放下碗，便柔情的拿着丝巾帮林齐擦干净嘴巴。

　　“娘，你怎么突然就想通了呢？之前不是死活不让吗？”

　　“哼……娘不让又能怎么办，肚子里怀了你的种，脑子里一天天忍不住想你，下面也是每次看见你就忍不住发痒……”

　　周青莲一边说着，一边羞红了脸，羞涩的白了林齐一眼，又从桌上的汤盒里打了一碗药汤，用鲜艳的红唇吹了吹后，轻轻放到林齐眼前。

　　“好了，再喝一碗，前几天你……辛苦了……”

　　周青莲想着魔怔的那三天，林齐不分昼夜地肏她，一颗心就不受控制的跳了起来。

　　她现在看到林齐，就有一种回到和夫君刚大婚后的感觉，心里身体想的都是林齐。

　　尤其是晚上睡觉，一闭眼，私处蜜穴就会一阵收缩，脑海里全是林齐大肉棒的形状细节。

　　听九娘说，自己做梦都喊着儿子的名字，早上醒来床单上一片淫液痕迹，弄得像是尿床了一样。

　　“嘿，娘你真骚啊，放心，这汤你被那么多人看光了身子，我肯定全部喝完，一滴不剩。”
    林齐继续喝着补汤，其实自从他的身体突破了那次瓶颈后，身体内的血气已经磅礴到了极致，那次三天三夜的疯狂交媾也只是让他有些疲劳而已。。

　　不过这药汤是母亲周青莲一大早光着身子在厨房给他弄的，熬汤的时候，不知道被多少后院的男仆看光了身子。

　　为了满足他变态的调教欲望，母亲连作为侯府主母最后一丝尊严都放下了。

　　要知道他虽然喜欢调教母亲的暴露癖好，但是只是暴露给那些侍女仆女们看。

　　虽然不介意暴露给别的男人看，但他多少要为身为主母的母亲着想，不至于母亲在所有下人们面前失去威严端庄的形象。

　　“知道就好……”周青莲俏脸泛红，双眼深情的看着喝着汤的林齐，性感的香唇露出一丝幸福的笑容。

　　林齐看着神态中满是妩媚的母亲，一想到今早她挺着大肚子，浑身赤裸的暴露在那些男仆眼中，下体肉棒不知是在药汤的刺激下还是暴露母亲的刺激下，一阵阵勃起，不一会儿就狰狞到了巅峰状态。

　　母亲身上那些淫荡的刺青被别的男人看光，想必会引的那些男人激动难耐吧
……

　　林齐把喝干净的药汤碗放下，内心一阵兴奋地想着。

　　自己难道有绿母癖好？

　　林齐接过周青莲重新打好的药汤碗，一边喝着，一边想着。

　　周青莲被他调教了这么久，他是极为不愿意别的男人玩弄她的，甚至光想想便觉得心头火大，可如果只是暴露给别的男人看，就像前段时间和母亲在哪驿站老头面前交欢一样。

　　他是很喜欢这种把母亲暴露给其他人看的刺激感觉。

　　若是……让母亲一边露给他们看，一边给他们用手或者用脚自慰……

　　想到这个场面，林齐还是觉得一阵难受，但比起幻想别人玩弄母亲却要好上很多。

　　除了难受，还有一种强烈的刺激让他浑身兴奋不已。

　　如果只是让母亲给别的男人手淫或者足交，他虽然会难受，但却可以勉强接受，毕竟光是幻想一下就让他有种极致暴露的窒息禁忌感。

　　看着一旁脖子上还挂着狗链子的周青莲，林齐眼神闪烁，把刚刚想到的事情说了出来。

　　“你……你怎么这样……我不要……除了你，我不想碰任何人的阳具……”

　　周青莲听完儿子大胆的设想，内心一阵反感。

　　虽然她时不时就会空虚难耐，但如果肏他的人不是儿子，她哪怕把假阳具用烂，也不愿意去找别的男人。

　　就算是夫君林振现在恢复能力，她也有点排斥。

　　她的身心只想给林齐一人。

　　“难道，为了我也不行吗？”林齐坏笑一声，拉开外袍，露出狰狞地吓人的巨根肉棒。

　“娘，你看，我一想到那个场面，肉棒就翘地不行，一般时候都要大两圈呢。”

　　看着儿子胯间的巨物，周青莲眼里闪过一丝迷离，随后端庄美艳的脸上露出一丝犹豫。

　　虽然她也很享受那些男仆直勾勾看她裸露身体的眼神，觉得异常刺激兴奋，但真要让那些低贱的下人碰自己身子，她宁愿马上去死。

　　可是林齐也说了，最多用脚和手碰他们，可虽然如此，她还是有些抵触。

　　挣扎良久，周青莲认命般地叹了口气，嗔怪地看着林齐道：“你喜欢看娘那样做吗？那样你很高兴吗？”

　　林齐闻言，认真的想了想，比起其他花样，还是看母亲在自己的要求下给别的男人手淫足交更让他觉得有情趣。

　　一想到母亲一边被自己肏，一边给其他男人手淫的样子……

　　“想看，但是只能是用手和脚，谁要是敢碰你其他地方一下，我就杀了他全家。”

　　看着儿子语气决然的话语，周青莲不由的叹了口气，虽然不明白林齐为什么有这种奇怪的癖好，但她又哪里能忍心拒绝这个把自己从平淡日子引进极乐世界的情郎呢。

　　都说士为知己死，她也可以为了儿子做一条听话的小母狗。

　　“唉，随你吧……你到时候可别吃醋……齐儿，娘……有件事想说……”

　　周青莲想到自己想说的话，美艳端庄的脸上一阵发烫。

　　喝掉最后一碗药汤，林齐轻轻打了个嗝，问道：“什么事？”

　　“我……我……想嫁给……我不要做你的母亲，我要做你的妻子……”

　　鼓起勇气说出这句话，周青莲只觉得胸口心脏乱跳，柔情似水的眼中满是期待的望着林齐。

　　“那爹怎么办呢？”林齐有些惊讶于母亲的大胆，不过很快就释然，任那个女人被自己调教成这样，都会记着自己一辈子吧。

　　哪怕周青莲是他的母亲。

　　“娘……都想好了，我们都这样了，总有一天你爹会发现的，到了那一天，娘会跟他坦白，实在不行我们就私奔，娘这辈子有你就够了，已经顾不了那么多了。”

　　周青莲语气坚决地说着，美目中的神采极为坚定。

　　「嘿，我才不和娘私奔呢，如果爹真的发现了，我们母子联手，把他囚禁起
来，然后天天当着他的肏你。」

　　周青莲表情一愣，想象着那个画面，内心的罪恶感一闪而过，随后强烈的兴奋与刺激，让她身体微微颤抖，美目中爆发出一抹浓烈的光彩。

　　“好，到时候我就撅着大屁股，让他好好看看我是怎么被他亲生儿子肏地泄身的……”周青莲兴奋地说着，随后深情地看向林齐。

　　“齐儿，娘已经等不及了，明天一早，娘就让人在后院布置好，到时候请所有下人们来见证…咱们拜堂成亲……反正侯府里一直在传我们母子的流言，娘干脆大大方方告诉他们，娘就是跟他们说的一样，跟儿子有奸情。”

　　周青莲坐到林齐身侧，一边摸着肚子，一边把头靠在林齐肩膀上，语气柔情说着。

　　“那我要当着他们的面肏你……”林齐搂住母亲的腰肢，低头在她硕大的豪乳上舔了一口，留下晃亮的水渍。

　　周青莲娇羞地白了他一眼，媚声道：“你就喜欢当着别人面肏我……随你，只要你开心，我什么都肯做。”

　　“那我让别人肏你呢？”林齐笑着，突然问道。

　　“除了这个……如果你真要让别人肏我，我就死在你面前。”
    周青莲娇嗔地拍打了几下儿子的胸膛，林齐宽大的胸口，让她有种温馨幸福的感觉。

　　“别当真呀，娘，我这辈子都不会允许别的男人碰你，最多让你用手脚玩玩他们的阳具，他们想玩你就准备被我杀掉全家！”

　　林齐阴狠地说了一句，看着母亲羞红的脸蛋，低头一把吻住她的红唇。

　　比起大姐林萍儿的被动，母亲就像是一只热情的小母马，疯狂的回应着他的吻。

　　良久，唇分，周青莲有些意犹未尽的痴痴看了一眼林齐，重新把头靠在他的胸上。

　　“莲儿，成亲了我还能叫你娘吗？”

　　“嗯，都随你，你想怎么叫怎么叫，反正人家这辈子都是你的……”

　　林齐用手摸了摸她的肚子：“明天真的让全部下人都来观礼吗？你就不怕爹一下就知道了？”

　　“没事，有你的三千军队在，还有哪些暗卫，他们敢把事情传到侯府外，就都杀掉。”

　　周青莲俏脸升起一丝寒煞，林齐点了点头，随后抱起了她。

　　“吃饱喝足，该活动活动了。”

　　周青莲看着一脸淫笑的儿子，俏脸羞红。

　　“快点……我早就想要了……”

　　林齐哈哈一笑，抱着她走向大床。

　　很快寝房内就传出女人销魂浪荡的呻吟，以及肉体剧烈交媾的啪啪声。

第二卷第十六章：母子的大婚

    清晨的阳光，极为柔和。

　　亦如此刻身穿正装挽着林齐手臂的周青莲，一双美目的柔情，如同春风。

　　周青莲看着后院人来人往的忙碌场景，也不在乎几个正在屋檐上挂红布的侍卫目光，一边抚摸着大肚子，一边小鸟依人般的依偎在林齐怀里。

　　“昨晚怎么那么规矩了，才弄一次就睡了……”
    周青莲痴迷地看着儿子俊俏的面容，一想到今天自己将会在一众下人的见证下嫁给心爱的他，内心便一阵幸福欢喜。

　　“这不是留着精力待会儿干你么……”
    林齐笑眯眯的欣赏着母亲一身他特意让人做的鲜红嫁衣裙。

　　这嫁衣是林齐根据脑海里上一世的吊带裙的款式让人做的。

　　整件裙子都是喜庆的红色，不过布料是用轻纱，透过裙子隐隐能看见周青莲晶莹剔透的肌肤，以及即使大着肚子也极为撩人的火爆身材。

　　裙摆只遮住腿根下方四五寸的位置，从裙底伸出的两条修长美腿上，穿着由红丝线织成的类似于现代的吊带丝袜。

　　裙子的后背则是两根横竖交叉的红丝带，前胸则是低领，周青莲胸前一对豪乳所挤出的深沟极为显眼诱人。
    纱裙下，隐隐能看到凸起的两个乳头处有些细微潮湿。

　　两侧也是由交叉丝带做成群围，若是用现代人的眼光去看，这像极了情趣睡衣裙。

　　林齐则是披着一件红色大袍，头发扎成冠。

　　今天整个侯府的下人侍卫都被叫进了平日里是为男性禁区的后院，好在侯府后院庞大，整个侯府不算侯外巡逻的军士，总共也就四五百名下人。

　　一桌桌酒席有条不紊的被摆上桌。

　　林齐带着周青莲散了会儿步，又聊了一会天，侯府后院已经被装饰好，整个后院被贴满了双喜字，每一座屋子前都挂上了红灯笼。

　　房顶上也挂着红彩带，一眼望去后院沉浸在一片喜庆的红色中。

　　随着侍女仆人以及侍卫粉粉入座，林齐拉着周青莲的手，缓缓走上一个临时所搭的台子上。

　　周青莲面色发烫地看着下方坐地密密麻麻的下人们，感受着那些异样和火热的视线，尤其是那些第一次进后院的侍卫仆人们，灼热的目光不停盯着她胸前以及腿上看。

　　虽然早就做好了准备，但真到了这一刻，周青莲只觉得心脏狂跳，紧张不已。

　　高台上站着几个女性暗卫，不仅是高台，还有整个后院的各个角落都站着一些暗卫的身影。

　　他们忠于是周青莲和林齐的绝对死士，周青莲母子大婚，他们一来为了见证婚礼，二来给这些侯府下人们一个警告，只要谁胆敢将这事传出侯府内，暗卫的血腥惩罚就会落在他们头上。

　　也正是因为暗卫的存在，那些男侍卫以及仆人虽然个个睁大眼睛盯着着装性感美艳的主母看，但没有任何人敢交头接耳。

　　他们进来的时候已经听那些侍女说了主母和公子的事情，也知道今天是主母和公子这对淫乱母子的大婚之日。

　　见主母和公子上到了高台，高台上一个女性暗卫恭敬的朝周青莲与林齐行了一礼，随后转过身，中气十足的对着下方一众侯府下人宣告道：“今日，主母周青莲与公子林齐在此喜结连理，她们随是母子，但故有圣天子娶母做妃，可见母子成亲乃是暗合天理之事，尔等可愿恭祝？”

　　听到女暗卫的冰冷声音，下方的侯府下人们从侍女开始，一个个开始齐声恭贺道：“我等祝主母与公子心心相印，白头偕老……”

　　周青莲听着台下一众下人的恭贺声，娇羞的俏脸上闪过一抹决然。
    离开林齐的怀里，走到高台前方中央，也不在乎那些打量自己的奇异目光，沉声道：“诸位，你们随是我林家侯府的下人，但我自问对你等不薄，或许你们觉得我身为人妻人母与亲生儿子拜堂成亲极为荒唐淫乱……”

　　“可我周青莲在此要说一句，夫君剑阳侯林振早年前便不能人道，为了避免见我，更是躲到军营中常年不回家，我周青莲虽然贵为侯府主母……可我毕竟是个女人，我爱上了自己的儿子林齐，肚子也怀了他的孩儿，齐儿为我排解寂寞，对我细心照顾，我周青莲在此发誓，从此刻与夫君剑阳侯分道扬镳，从此我是林齐之妻，也还是你们的主母！”

　　周青莲说完，只觉得内心中最后一丝不可名状的束缚被她打破，心中剑阳侯林振的身影迅速崩灭，儿子林齐的身影比之庞大无数倍的占据了她整个心神。

　　林齐看了一眼大胆发言的母亲，即使是个放荡不羁的花丛老手，林齐也还是感受到了母亲对他的那股深刻情意。

　　这情意应该是母子之情，可随着他长时间的淫辱调教，不断的占有母亲的身体，不断地摧毁母亲心中的枷锁束缚，导致母亲对他的母子之情全部转为爱欲之情。

　　欲仙欲死的极乐之欲加上母子情转变的爱情，这一刻林齐算是深刻感受到母亲心中的情意了。

　　“你们都给本公子听好了，我知道你们觉得荒唐淫乱，但我告诉你们，今天我林齐娶母亲周青莲为妻，以后侯府再无主母，只有我林齐的夫人周青莲，你们听明白了没有？”

　　林齐语气直白的说着，身子一蹬，整个人腾空而起，从一旁的武器架上取出一支长矛，随后人在空中一转身，长矛甩出，破空长啸，直直射在后院的后墙上，一把将整个墙壁击裂。

　　林齐身子落地，一把将母亲抱在怀里，语气森然道：“你们听好了，我们母子成婚暂时只在侯府公示，谁要敢往侯府外说半个字，他的一家老小就如同那面墙。”

　　随着林齐的话语落下，那面厚重的院墙似乎在回应他的话一般，碰的一声裂痕扩大，随后轰然碎裂。

　　“嘶……”

　　看着这惊人的一幕，侯府下人们心头一阵胆寒，这才意识到林齐作为剑阳侯的独子，本就天资异禀，没想到如此年轻就能做到那些名震一方的宗师之能。

　　楼着泪流满面的周青莲退到一旁，示意那个女暗卫继续主持大婚，林齐在母亲额头上一吻道：“娘，以后你就是我夫人了。”

　　周青莲美目深邃，娇羞地在林齐嘴上亲了一下，随后紧紧抱住儿子的手臂，片刻也不愿意放下。

　　“奏乐。”

　　女暗卫看了一眼还在打量被林齐一矛击碎的院墙，大声道。

　　顿时喜庆的乐声回荡后院。

　　“夫妻第一礼，拜天地，敬鬼神！”

　　随着女暗卫的话，台下一众下人神情各异的望着台上周青莲与林齐缓缓跪下朝天而拜的身影。

　　有一个长相猥琐的侯府管事目光一直在周青莲身上，此刻随着周青莲跪下的动作，她那雪白浑圆的玉臀从红裙摆内露了出来。

　　这名管事艰难的咽了咽口水，目光死死盯着被周青莲仿佛毫不顾忌露出的私处……
    平日里高贵端庄的主母，此刻蜜穴正在不断流着淫液……

　　这一幕几乎被几百双眼睛看着，除了一些侍女羞红着脸转开视线外，几乎所有的男性仆人以及侍卫都随着周青莲的露出而呼吸急促，不少人下体更是顶起了帐篷。

　　周青莲脸色通红的和林齐跪趴在地上，她呼吸急促，双手紧张的握紧拳头，她能感受到，自己露出来的蜜穴私处，正在被数不清的目光注视……

　　林齐坏笑地看了她一眼，然后再女暗卫的一句“礼成”下，扶起周青莲。

　　女暗卫也有些脸颊发烫，她的角度可以清楚的看到周青莲大腿侧的淫字刺青，经管知道主母早就被公子调教成了一个淫娃，可真的被她看到了，还是让她震惊不已。

　　“夫妻第二礼，拜厨堂。”

　　女暗卫平复了下加快的心跳，继续喊道。

　　周青莲神色泛红，跟着林齐换了一个角度再一次跪趴在地。

　　“礼成”

　　随着女暗卫的话，周青莲结束了第二次的暴露。

　　“夫妻第三礼……夫妻……夫妻交合……”女暗卫看着手上的竹简，目光呆呆地看着大婚第三礼的礼言，有些难以置信的看向周青莲和林齐……

　　难道主母和公子要在这里……交媾……

　　下面的一众侯府下人也是被这新奇的第三礼弄的眼神震惊。

　　倒是那些平日里见贵了周青莲与林齐白日宣淫的侍女们表现的很平静。

　　后院那个侍女没把主母当母狗牵过溜圈？她们早已见怪不怪了，还有些羡慕主母和公子可以这样充满情趣毫不顾忌的交合。

　　林齐嘿嘿一笑趴起身，从一旁扶起周青莲。

　　“娘，准备好了吗？”

　　周青莲此刻脸上潮红一片，有些扭捏道：“齐儿……娘有点害羞……要不还是改成送入洞房吧……”

　　“好了好了，来，趴下把屁股撅起来。”

　　林齐语气不可置疑的说道。

　　周青莲神色羞窘，羞耻的看了一眼台下的一众下人们，知道自己躲不过，索性把心一横，面朝侧边，整个人跪趴在地。
    一只手把本就很短的裙摆拉到腰上，露出一双完整地穿着林齐让人特制的红色吊带丝袜美腿，随后顺势用手扶着浑圆的孕肚，双腿分开，玉臀高高翘起。

　　她是侧着身子，因此台下的目光只能看到她的身体侧面。

　　可尽管如此，也还是让她感觉前所未有的羞耻以及刺激。

　　林齐看了一眼一旁的女暗卫，女暗卫瞬间示意，红着脸走到林齐身前跪下，解开他的腰带放出他那根惊人的巨根肉棒。

　　“嘶……好大的家伙，公子的这也太大了……”

　　“没想到他们玩的这么开，主母真的好骚啊，你看那腿上的字，啧啧……”

　　“少主的这么大，主母哪儿能受的了嘛……”

　　周青莲与林齐的行为，台下的男人们一阵喧闹。

　　但随着林齐将粗挺的肉棒缓缓插入到母亲湿滑不堪的蜜穴内后，整个后院都安静下来。

　　“啊～好大……怎么跟平常不一样……”

　　周青莲语气抵缓地呻吟着，有些放不太开。

　　“刺激啊，娘，准备好，我要用力了。”

　　……

　　啪啪啪地淫荡肉体交媾声回荡在高台上，台下一片寂静，台上周青莲的呻吟声慢慢地逐渐放开。

　　林齐看着台下数百双眼睛盯着自己和母亲看，这种暴露刺激快感让他无比兴奋，下体的肉棒一波比一波猛烈地肏着母亲的蜜穴。

　　“啊啊～嗯啊～”

　　周青莲禁闭双眼，嘴上发出难以抑制的呻吟，随着林齐一下比一下猛地肏干，数不清是多少下，当那股欲仙欲死的极致快感从蜜穴内爆发后，她再也忍不住发出一声高昂的呻吟。

　　一连被林齐肏上了三次春潮，她才感受到蜜穴内的肉棒正死死地抵在她蜜穴花心的最深处，一股股滚烫的热流喷洒在蜜穴花心壁上。

　　林齐喘着气，用力射着阳精，直到肉棒疲软下来，这把肉棒从周青莲的蜜穴里拔出来，带出好几缕淫荡的汁液。

　　休息片刻，林齐一把用把尿的姿势抱起周青莲，随后在周青莲耳边说了两句话。

　　面色潮红的周青莲万分羞耻的点了点头，按照儿子的交代，对着台下数百双眼睛，双手分开蜜穴，让浓郁的灼白阳精一缕缕的从蜜穴内流出。

　　“准备好了吗，娘？”林齐坏笑地在母亲耳旁说道。

　　“嗯……”周青莲羞红着脸，双目紧闭任由林齐就这样抱着自己，一步步走下高台，向着台下走去。

　　……

　　美艳端庄的绝美熟妇，此刻穿着极为暴露浪荡的红纱嫁衣裙，被身后的亲生儿子以把尿的姿势抱着。
    她一双左右扒开自己还不断流淌着灼白汁液私处蜜穴的玉手微微颤抖。
    两条修长美如玉的双腿上穿着让人血脉喷张的红色丝制紧身长袜，使得她的一双玉腿更为诱人。

　　尤其是两条玉腿内侧的字体刺青。

　　左腿根处刺着“骚穴求肏！“

　　四字横斜着直向蜜穴，字体斜着指向阴户。

　　右腿同样有着有四字与左腿对称“求灌阳精！”

　　这让那些目光死死注视着她下体私处的目光主人身体颤抖，呼吸急促。

　　淫荡的端庄美妇很快就被身后的魁梧少年以这样的姿势在高台下一众酒桌前缓缓经过。

　　端庄美妇紧闭双眼，似乎能感受到那些火热地目光在自己的私处蜜穴凝视，此刻大着肚子的丰腴身体微微颤抖，脸上娇羞潮红的神情让人忍不住想将她狠狠蹂躏。

　　端庄美妇一直被身后的魁梧少年带着走了一圈，重新回到高台上后，被她用手大大分开的蜜穴口依然还在冒着白浊阳精。

　　“礼成……三礼已成，恭喜少夫人与公子喜结连理……”

　　高台上，随着端庄美妇被放下后，淫荡的大婚终于落幕。

　　……

　　“啧啧啧，真是太淫荡了，少夫人简直就是个荡妇……”

　　“嘘，慎言，私底下议论主人，小心被暗卫抓了去斩首。”

　　“咱们小声点……”

　　距离周青莲与林齐的大婚已经过去了小半个月的时间，整个侯府内还是时不时议论着五天前那副淫乱至极的活春宫。

　　但据说公子不禁止大家议论，只要不传出府去，平日里私下议论没人管，但虽然如此，但谁要是太过分也会被暗卫带走。

　　“真想有天能一亲少夫人芳泽啊……可惜这辈子是没机会了……”

　　“你说少夫人全身上下都被我们看光了，还天天穿着那些清凉的衣服来我们眼前晃悠干啥，干脆不穿不就好了吗……”

　　“你想的真美，再怎么说那也是我们的主子，岂能天天露给我们看，这辈子能看一次算是有福了……”

　　“嘿嘿，少夫人那对大奶子，我真想玩玩看。”

　　“这个慎言慎言……”

　　……

　　此刻，侯府正院的政务大厅里。

　　周青莲端坐在大厅主座上，批阅着这几天因为大婚而没有处理的剑阳一地政务竹简。

　　她穿着一件类似于围裙的特制外裙，这外裙通体黑色，设计极为大胆。

　　裙身不同于常见的束腰外裙，衣领出露出她雪白的香肩，白皙的脖颈从后颈挂着两条绑带，在锁骨处交叉，拉住其下的裙身。

　　若光是看上半身，她就像只穿着一件低胸的黑色肚兜一般，除了前身被轻薄
的布料遮掩住，身侧后整个后背都裸露在外，后背处也有两条绑带在腰背间被系
着一个活结。

　　裙子下身则是从腰部侧边开叉而下的裙摆，裙摆不长不短，盖住了膝盖方三四寸的位置，只不过由于两侧开叉，周青莲雪白的大腿侧面大片肌肤裸露在外。

　　两条丰腴修长的绝美玉腿上，则是穿着两条丝制的紧身黑色丝网长袜，将她一双美腿衬托的极为性感撩人。

　　黑丝袜的长度刚好在大腿四分之三处，将裙侧露出来的一截没有被覆盖的突出的更为惹眼。

　　如此着装，即使是她现在的肚子已经日渐大了起来，不但没有减轻她的撩人姿态，反而将她这个美艳端庄的孕妇衬托的更为动人心弦。

　　尤其挂在脖子处，被下掉了链子的项圈，在她高贵美艳的端庄姿容下，凭舔几分禁忌的诱惑。

　　林齐刚走进这里，就看到了母亲这一副诱人至极的性感模样，忍不住舔了舔嘴唇，大步朝着主座上走去。

　　周青莲察觉到了他的到来，看到是自己如今的夫君，也是自己的儿子，正一脸坏笑的走到她近期，一把坐在她的身旁。

　　下一刻，她的腰身被搂住，由于她这身裙子上身仅遮前身，侧身和后背都处于裸露状态，她能感受到儿子放在她腰间肌肤上的灼热手掌。

　　“你又想做什么坏事，这些天政务太多，你可别乱来。”

　　周青莲目光柔情的看了一眼儿子，看着他那张自己一生都忘不了的面容，忍不住在他脸上亲了一口。

　　“夫人，放心，为夫就是怕夫人寂寞，特意来陪陪夫人。”林齐微微一笑，伸手摸了摸母亲的孕肚，同样也在她脖子上亲了一口，语气调侃道。

　　“哼～终于肯喊我夫人了？”周青莲有些意外的看了一眼身旁的儿子，自从半个月前他们大婚之后，儿子依然不肯叫她夫人，还一直是母亲，娘这样的叫着。

　　虽然在欢爱的时候她喜欢听儿子这样叫她，这能给她带来禁忌的背德快感，但平日里，她还是很想听占据了她全部心身的情郎儿子，喊自己一声夫人。

　　此刻愿望达成，周青莲脸上浮现一抹幸福的笑容，一只手牵住儿子的手掌，一边把玩着儿子有些长茧的手掌，一边继续批阅着政务竹简。

　　剑阳这一阵子依然风调雨顺，通过儿子的建议，在剑阳一地征收了商税，加强了剑阳整体的商贸渠道。

　　这让整个剑阳府获得了许多新鲜商品以及大把大把的税金。

　　作为封地，剑阳的赋税自然是尽数入了侯府的金库，用着这些钱，不仅儿子的私人军队扩员了一千人，侯府内更是修缮不少府宅，使得侯府更为金碧辉煌起来。

　　商业的繁荣自然带来了许多问题，周青莲现在处理的就是这些问题。

　　“夫人，赵管事来了……”

　　正当周青莲一边处理着政务，一边半依靠在儿子身上温存时，九娘穿着另一种极为暴露的衣裙，走上前来，恭敬的禀告道。

　　“让他进来。”

　　不等周青莲出声，林齐突然坏笑一声，抢先开口道。

　　周青莲有些不安的看了看身旁的儿子，得了一个意味不明的眼神后，微微叹了口气，娇嗔地瞪了他一眼，随后继续处理政务。

　　不多时，一个留着山羊胡子，身形偏瘦的中年男人就步伐轻缓地走进了大厅。

　　他先是极为恭敬的对主座上的主母……现如今应该说是少夫人行了一礼，随后又对着少主行了一礼，随后坐在九娘搬来的椅子上，下意识看了两人一眼。

　　当目光扫过少夫人时，他的眼神中有一抹异样的惊艳一闪而过，随后坐在着装暴露的侍女搬来的椅子上，下意识地低头看地。

　　可这一低头，就看到没有挡板的桌下，原本的主母，现今的少夫人周青莲那双穿着木制类似凉靴的黑丝美腿，尤其是在美腿深处，被裙摆半遮半掩的跨部，让他看的有些心跳加快起来。

　　“赵管事，关于府城商队纠纷一事……”周青莲也感受到了赵管事的视线，有点不自然的把腿夹紧了一点，语气平缓地说道。

　　赵管事闻言，连忙回答，一边回答，一边忍不住观赏着周青莲桌下的一双美腿。

　　“……嗯，那关于商税不均的事情，你有何良策……”

　　赵管事回答完了第一个问题，有些心虚地抬头打量了一眼少夫人与少主，少夫人周青莲倒是神色淡然，仿佛丝毫没有察觉到他的偷窥，而少主却是对着他露出一个莫名的眼神。

　　按照礼仪规矩，不敢多看，赵管事重新低头，继续回答着问题。

　　但是目光还是时不时的瞄着少夫人的美腿，暗饱眼福。

　　林齐看了一眼在掩耳盗铃的偷看母亲桌下美腿的赵管事，眼中闪过一丝邪意，俏俏在母亲耳边说道。

　　“夫人，你看，赵管事在偷看你腿呢……”

　　周青莲听着儿子从耳边吹来的热语，身子先是微微敏感的抖了抖，随后有些羞恼地悄声回道：“还不是你……非要让我穿成这样……羞死了………”

　　“娘……你把腿打开让赵管事看看……”林齐坏笑一声道。

　　“不要……”周青莲下意识娇羞地拒绝着儿子荒唐的要求。

　　“反正大婚那天他又不是没看过，你在给她看一下又何妨呢？”林齐语气轻佻道。

　　“不行……啊～”

　　周青莲还是觉得有些放不开，那天大婚她之所以任由儿子暴露自己，无非就是想给儿子留下一些难忘的回忆。

　　可平日里，她除了在后院，依然是极少在外人面前暴露的。

　　刚要不依的继续拒绝，只突然那只放在她腰上的火热大手突然沿着腰间叉开的裙摆伸进了裙内，抚摸过她浑圆的孕肚后，放在了她的腿间，轻轻抵进了私处蜜穴，将她敏感的花核轻轻捏住。

　　这让没有防备的她下意识叫了一声。

　　好在声音很轻，下方的赵管事似乎没有察觉……

　　“不要……要被发现了，冤家……”周青莲语气哀求着小声对儿子说道，双腿微微夹紧，想要阻止私处手掌的作弄。

　　“那你听不听话？”
　　林齐不依不饶的看着脸上有些羞红地母亲，低声问道。

　　“……我现在可是你夫人……哪有一天到晚想着把自家夫人暴露给其他男人看的……”

　　周青莲语气有些撒娇的低声道，端庄美艳的脸上带着羞涩，央求道。

　　“娘，听话，分开腿……”

　　看着儿子眼里不容置疑的神色，周青莲内心一阵羞窘，脸颊发红的屈辱点了点头。

　　“我…我…知道了……”

　　下方，赵管事有些口干舌燥的说完第二个问题，又和少夫人商讨了两句，很快他就被问出了第三个问题。

　　低头想了想，刚要作答，可下一刻，目光中，少夫人那一双修长的黑丝美腿突然缓缓张开，那遮住他垂诞三尺部位的裙摆被一只玉手一点点拉开。

　　随着那双美腿不断的分开，如同扎马步一样的距离后，那让遮盖他想入非非部位的裙摆终于被玉手彻底拉到一边。

　　看着那美腿胯间，长着稀疏毛发的诱人阴户，以及此刻微微张开的肥嫩蜜唇，赵管事只觉得心脏狂跳，忍不住抬头看了一眼少夫人。

　　只见少夫人神色羞涩的看了他一眼，语气中带着羞恼的说道：“赵管事，你继续说下去呀……”
　　“是……是……小的遵命……”

　　赵管事语气微颤，有些惧怕的看了一眼眯着眼看自己的少主，连忙低下头，继续说着问题。

　　他尽量保持语气平缓，双眼依然忍不住地直直盯着少夫人主动掀开裙摆，分开腿露出的私处蜜穴看，让他愈发口干舌燥起来。

　　看着少夫人左腿根处刺青的“骚穴求肏”，以及右腿根处刺青的“阳精求灌”，赵管事联想到少夫人竟然在少主眼皮底下暴露给自己看私处的举动，内心闪过一道让他浑身颤栗的想法。

　　少夫人在勾引自己……

　　当着少主的面，勾引自己这个区区的外务管事……

　　又一次忍不住看了一眼少夫人与少主。

　　少主依然用意味不明的眼神看他，只见少主轻轻在少夫人耳边吐了口气。

　　随后少夫人美艳端庄的脸上迅速爬上红晕，眼神娇羞妩媚的看了他一眼，这让他微微失了神。
    可下一刻他突然全身一震，双眼死死地睁大，低头直直地看着少夫人大开着腿暴露出来的私处花穴。

　　只见桌下，少夫人的两只玉手，正如同那天大婚一样，大大的拉开私处蜜穴的两片蜜唇，露出蜜唇内红嫩的蜜穴，以及其内红嫩的蜜穴肉道。

　　一丝丝浓稠晶莹的淫液，正沿着被拉开的蜜穴口处，打湿了两片蜜唇的下摆，随后顺着美腿的腿根，将腿根的肌肤染上泛光的水渍。

　　看着台下身体忍不住颤抖的赵管事，林齐嘿嘿一笑，在母亲耳边调侃道。

　　“娘，你快看，赵管事可被你刺激的不轻啊……”

　　周青莲红着脸听着儿子的调侃，语气嗔怪地撒娇道：“还不是你，非要我扒开下面给他看，我都快羞死了……”

　　“嘿嘿，等会让你更羞！”

　　“讨厌……你又要干嘛……”

　　林齐嘿嘿一笑，把自己的计划告诉了她。

　　周青莲端庄的俏脸上猛地一阵通红，脸上露出以个极为羞耻的表情。

　　“不行，这……我绝不答应！”

　　“乖，听话。”

　　“可是……那样，我会……”

　　林齐有些不高兴的说道：“娘，你大婚那天不是发过誓了嘛，只要我高兴，只要不是让别的男人肏你，你什么都听我的。”

　　听着情郎儿子有些不高兴的语气，周青莲强压下内心的羞耻，娇躯因为儿子之前所要求的事情，被刺激的颤了颤，随后有些屈辱的说道：“你别这样，娘明白了…娘听你的就是……”

　　说完，周青莲认命般的闭了闭眼睛，随后重新睁开，一双水润的美目内满是羞涩的看了一眼下方还在低头盯着她私处看的赵管事，然后收回手，合拢腿，缓缓从座位上站起身。

　　“赵管事，你继续说，我们在听，我带少夫人活动一下身子，你不要在意，继续说就是。”

　　林齐笑着走下台阶，来到赵管事身旁，在他耳边轻轻笑着低声道：“赵管事刚刚看的过瘾吧？等下我让你更过瘾，但是记住，你只能看，不能碰，不然你一家十几口人可就活不成了。”

　　赵管事身子一颤，盯着周青莲站立起的黑色美腿的眼神内浮现一抹惊惧，惶恐地看了一眼林齐，连连点头。

　　林齐微微一笑，转头朝着周青莲道：“夫人，过来吧，赵管事答应把他的肩膀借你扶着。”

　　周青莲美艳端庄的脸上一片羞红，一双黑丝美腿迈着小布，林齐特意为她定制的木制高跟凉鞋踩在地板上发出咚咚咚的脆响。

　　她走到低着脑袋的赵管事身前，语气有些羞涩嫣然地说道：“赵管事，抬起头……”

　　赵管事闻言，身体颤抖的抬头，被林齐用全家老小威胁着，这让他刚刚被少夫人周青莲撩起的欲火熄灭大半·
    但此刻随着抬头，看到了少夫人低胸的衣领下，两只在黑纱布料下若隐若现的挺立豪乳，尤其是胸前那两粒明显的突起，却还是让他一阵失神。

　　“管事……你接着说……”周青莲语气娇羞地说着，眼神妩媚的看了一眼他，随后缓缓弯起腰，躬着身子，双手扶在他的双肩上，分开裙摆下的黑丝美腿，臀部向后微撅着。

　　林齐看着极为配合自己的母亲，满意地点了点头，解开束腰带，分开外袍掏出狰狞无比的巨根肉棒，走到此刻分开黑丝美腿，撅着臀部等待自己动作的母亲身后。

　　微微低身拉了一把母亲前身的裙摆，随着母亲娇躯的微微颤抖，她胸前的一对挺立美乳就被因林齐拉扯裙摆所向下滑的衣领，一下子崩了出来。

　　侧身看着母亲一双美乳完全裸露在赵管事的眼前后，林齐从伸手抓起母亲的一条黑丝美腿，微微把她的身子侧倾，将母亲浑圆的肚皮裸露出来。

　　露出肚皮小腹上刺青着的两行显眼字迹。

　　“齐儿的小母狗”

　　“求大肉棒肏穴”

　　林齐听着赵管事结结巴巴的诉说声，知道他此刻正盯着母亲孕肚上的字迹看。
    林齐邪笑一声，抓着母亲的一条黑丝美腿调整了一下角度，让他能够更清楚的看到母亲的私处阴户后，这才发现母亲此刻的姿态，有些像侧着身子抬着一条腿撒尿的母狗。

　　绕有兴致的观赏片刻后，林齐把母亲屁股上的裙摆以及前身的裙摆拉到后面，裹进她后腰背的活结绑带上，看着母亲除了一双自己特制的黑丝袜外，不着寸缕的下身以及腰腹，心满意足的点了点头，挺着巨根肉棒，缓缓插进到母亲因为侧着腰而有些倾斜的蜜穴内。

　　感受着儿子巨根的火热肉棒插进到自己的蜜穴中，周青莲先是屏气，等到蜜穴里肉棒完全插入后，才舒畅地舒了口气。
    随后面色娇羞的看着已经忘记说话，正全身贯注看着自己被儿子林齐肏干的赵管事，异常羞耻的同时，身体里却又一阵刺激兴奋。

　　蜜穴内也远超平常的敏感，不自觉的吸食着儿子插入其中的巨根肉棒，一波波快感让她双眼发媚，但因为要扶着赵管事的肩膀，视线只能朝着赵管事看着。

　　看着赵管事通红的脸，以及裤裆处隆起的弧度，周青莲美艳端庄的脸上，已经羞涩潮红到了极致，内心更是一阵荡漾，禁忌至极的异常刺激快感充斥着她的神经。

　　赵管事神色憋红，一丝丝热汗从他额头流下。

　　视线中，少夫人两只乳晕发黑，因为低身而自然下垂如木瓜般的美乳，随着身后趴在她身上的少主，用那根尺寸惊人的巨根肉棒有力肏干着她私处蜜穴。

　　那一对刺青着“淫乳”和“荡妇”的两只木瓜美乳，此刻在他的眼前不停的摇晃着，一丝丝晶莹的奶水在晃动下从紫肿的乳头处悄悄流出。

　　因为少主特意调整的角度，他微微一侧头，就能看到少夫人与少主的交媾处，随着少主的动作加快，发出啪叽啪叽的淫荡结合声。

　　赵管事发誓，这绝对是他一生中看的最近的一次活春宫，看着少主一边对着他露出笑容，一边加快速度的肏干着少夫人。

　　赵管事突然感觉双肩微痛，少夫人扶在他肩膀上的两只洁白玉手正用力抓紧着，感受着脸部被人从不远处呼出的灼热气息。

　　赵官事猛地抬头，一眼就看到少夫人那张端庄美艳的俏丽面容上潮红一片，布满着娇羞的诱人神情，同时一双水润的美目中，随着身体被少主肏干的晃动下，已经逐渐布满春情媚意。

　　此刻随着他的抬头，不可避免的与之对视了一眼，随后他就看到少夫人那张美艳端庄的脸上羞涩更浓，美目中先是闪过一抹羞涩，随后放开般的跟他对视，在之后更是妩媚无限的给了他一记媚眼。

　　“啊～赵…赵管事……你……啊～怎么不说～了……人家……在听…啊～哈………”

　　听着少夫人销魂的声音，赵管事艰难的别过头，不敢再与之对视，喉咙难受的滚动几下，这才艰难的开口继续说着。

　　但没说几句，他就忍不住失神看着少主那根巨根肉棒疯狂在少夫人肥嫩的私处进出的画面。

　　“赵管事怕是口渴了，九娘，去给赵管事接一杯少夫人的奶水给她解解渴。”

　　听到少主调侃似的声音，赵管事身子一震，下意识看着眼前的诱人豪乳一眼，连忙惶恐道：“不……不用了……”

　　“别客气，赵管事，你为侯府忙前忙后，少夫人的奶水给你喝，就算是犒劳你了，以后可要继续尽心为少夫人办事啊……”

　　听着少主客气的话语，赵管事连忙道：“不敢不敢……这都是小的应该做的……”

　　赵管事说着，下意识抬头看了一眼少夫人潮红地端庄面容，又一次对上少夫人那双媚意无限的美目，张开嘴想要说话，但却被打断。

　　“哈啊～赵……管事……难道嫌弃嘛……”

　　“这……不不不……呃……”

　　“嗯啊～哈啊～不嫌弃，那你就喝了吧～”

　　看着抓着少夫人一只美乳接了一杯奶水递给自己的侍女，赵管事喉咙滚动，艰难地咽了一口口水。

　　“谢……谢少夫人……谢少主！”

　　赵管事哆嗦着，一把接过杯子，将其内的母乳一饮而尽。

第二卷第十七章：母女的淫戏

　　大门敞开的大厅内，端庄美艳的绝美熟妇，此刻正侧低着身子，双手紧紧抓在身前椅子上一个中年山羊胡男人肩上。
    一条穿着黑丝制成的独特长袜的美腿，被身后的魁梧少年高高抬起，使得她以像母狗撒尿一般承受着魁梧少年那根巨根肉棒地肏干抽插。

　　身上类似于围裙的黑纱裙早就被拉扯的不成型，胸前一对因为怀孕而乳晕发黑的木瓜美乳正随着身后魁梧少年肏敢的动作乱晃着。

　　下身的两片轻薄裙摆被裹进背后的活结绑带中，浑圆的孕肚以及不着寸缕的私处花园因此刻的姿势，充分的暴露在外。

　　端庄美妇的脖颈上，被取下了锁链的项圈极为惹人注目，给本就性感撩人的她多添了几分异样的性感。

　　赵管事呼吸越来越急促，喉咙里不自觉发出粗重的呼吸声响，脸上更是一片通红，鼻子呼吸间，他闻到了一丝丝血腥味，但嘴里的清香母乳的余味却让他浑然不知鼻间的异常。

　　林齐轻轻喘着气，他的体力远超常人想象，即使是眼下这种次次到底的肏干，也没有让他感到丝毫疲惫。

　　“啪～啪～啪～啪～啪”

　　看着身下一边被自己肏干，一边极为认真按照自己要求不停挑逗着赵管事的美艳孕母，为了让她更好的按照自己所说的去做，林齐特意控制着肏干地节奏。

　　保持着一个又激烈无比，又堪堪卡在让母亲不至于春潮泄身的频率上。

　　感受着母亲蜜穴内紧紧吸住自己肉棒的力度，显然，母亲在这种非同一般的刺激下，已经无比地兴奋了。

　　从她越来越大胆的呻吟声中，林齐可以感受到母亲此刻越发浓烈的兴奋与浪荡。

　　看着母亲时不时朝着赵管事媚叫几声，又时不时转头深情痴迷地望着自己，美目中带着挑逗与邀功似的媚意。

　　林齐自然看的懂母亲眼神的意思。

　　挑逗的意味则是希望他更凶猛地肏干她。

　　邀功的意味则是问他，她按照自己要求挑逗着赵管事的行为，喜不喜欢。

　　给了母亲一个鼓励的眼神，林齐嘴角扬起一丝邪笑。

　　周青莲看着儿子鼓励的眼神，美目中闪过一抹娇嗔，妩媚的白了一眼向自己传达鼓励意思的情郎儿子，随后娇羞地转过脸，语气越发浪荡的挑逗起赵管事来。

　　“啊～哦～哈啊～还有呢……赵……管事……继续呀……人家听着呢……唔～”

　　赵管事看着对着自己露出如小娘子般娇羞妩媚表情的少夫人，在对方那撩人心魂的媚眼下，他实在忍不住，把手伸进自己的胯下，一边飞快撸动着早就直挺挺的肉棒，一边断断续续的回答少夫人的话。

　　同时，目光不停地在少夫人诱人的私密部位徘徊，不自觉的说了句：“真大……”

　　“啊啊～哦嗯～赵…赵管事……你说什么～呀啊～哦嗯……真大…”

　　看着少夫人美目中荡漾的娇羞以及春情无限的端庄面容，赵管事一边手淫着，一边询问般地看了一眼少主。

　　在得到少主默许的神色后，赵管事看着被少主肏地身体乱颤的端庄美妇少夫人，把心一横，大胆道：“少夫人的……奶子好大……”

　　“啊哈～啊……讨厌……赵……管事…你怎么能看人家那里……”

　　听着母亲开始跟赵管事聊起天来，林齐稍微放缓了一点肉棒肏干母亲蜜穴的力度，让她说话能够顺畅一些。

　　咽了咽口水，看着少夫人美艳端庄的面容，此刻正因自己的话语而娇羞无比的样子。
    赵管事一边用力的撸动下体肉棒，一边大胆回应道：“小的……喜欢看少夫人的奶子……”

　　“啊哈～你…你不要看……人家的这里只有夫君能看……啊哈～”

　　周青莲娇羞的说着，只觉得身体逐渐变得更为动情起来，知道儿子是故意拖着不让自己泄身，想让自己更好的和赵管事这样淫语对话。
    当下也不再矜持，语气羞媚道：“讨厌……唔啊～哈啊～赵管事……你不要这样……啊～……盯…盯着人家胸部看……噢～人……人家会……受不了……”

　　赵管事听着主母少夫人的羞媚之语，目光灼灼地看着少夫人那双充满娇羞神色的美目，继续道：“少夫人……腿也好看……穿着这种袜子，好撩人……”

　　“还有少夫人的下……下面……好多水……小的看了一眼就忍不住想看第二眼……”

　　赵管事说着，突然只听“啪叽”一声脆响，便看见少夫人身后的少主突然加大力度的肏起了少夫人。

　　“啊啊～好舒服……”
    周青莲被儿子这突然的变化肏的快感连连，她能感受到，自己情郎儿子的巨根肉棒居然比往常更大了三分，撑的她原本已经契合适应了之前大小的蜜穴被撑的几乎要裂开。

　　一丝丝胀痛伴随着越发浓烈的快感让她忍不住心神巨颤，似乎是感受到了她的状态，蜜穴内的肉棒突然慢了下来，使得她即将要春潮的身体跌落到更加饥渴难耐的状态里去。

　　“少夫人……刚刚说什么好舒服……”

　　赵管事看到少主给自己递了一个眼色后，壮着胆子继续问道。

　　“啊～我…”
    周青莲娇喘着，刚想说自己被夫君弄的舒服，可回头看见儿子更为鼓励的眼神，语气一边，娇羞万分地道：“人家……被你看的……好舒服……”

　　“少夫人，喜欢被小的看吗……”

　　赵管事呼吸急促的盯着少夫人的脸问道，他内心竟然莫名一阵飘飘欲仙。

　　“哈啊～人家……喜欢被赵管事看……”

　　看着少夫人娇羞淫荡的神情，赵管事不由兴奋道：“少夫人喜欢被我看哪？”

　　周青莲喘着气，语气发媚道：“啊哈～人家～人家喜欢被你看奶子和下面……啊～”

　　“少夫人，为什么喜欢被我看……”

　　赵管事气喘如牛，平日里看上去端庄素雅的主母少夫人竟然有朝一日竟会跟他调情般的对话，这让他一阵兴奋刺激，手上的动作更快了几分。

　　“啊～啊～因为啊～因为……人家…一被你啊～看……奶头就会硬起来流奶水……下面也会发痒……啊啊～好深……不行了……赵管事……我不行了……我要被夫君肏春潮了……啊啊～”

　　“啪～啪～啪～啪～啪”

　　听着母亲和赵管事之间的调情，林齐被刺激的全身汗毛竖立，心中的淫母癖好得到了满足，此刻强烈的欲望让他不顾一切的大力肏干起母亲的蜜穴。

　　“啪～啪～啪～啪～啪”

　　急促的肉体撞击声在大厅回荡，周青莲被儿子这前所未有的抽插肏的面容扭曲，脸上露出着失神的淫媚笑容，嘴里大声浪叫道：“啊啊啊～夫君……好厉害……肏的人家好爽……啊啊啊，又要去了……”

　　身子一颤，周青莲美目一翻，迎来了第二次春潮，同时身子一阵抽搐，蜜穴出一股潮水喷撒，溅了赵管事一身。

　　“啪～啪～啪～啪～啪”

　　剧烈的抽插还在继续，直到周青莲第四次泄身，央求着林齐注意孩子，林齐这才清醒过来，肉棒一颤，一股被憋了几次的阳精猛地在母亲蜜穴深处花心上狠狠射出。

　　持续了小半盏茶的时间，他才心满意足的拔出疲软的肉棒，看着母亲一时半会合不拢的蜜穴口。
    一把将在就半瘫的母亲抱起，以把尿的姿势对着鼻血流淌，不知何时手淫完成的赵管事。

　　“跪在地上，张嘴。”

　　林齐冷淡的命令一句，赵管事身子一颤，马上就乖乖的跪在地上，在林齐的示意下张嘴抬下巴，似乎在等待着什么似的。

　　“娘，别挡了，刚刚不是说喜欢被人家赵管事看嘛，赶紧把手拿开，扒拉骚穴，让人家喝你的骚水和我的阳精。”

　　听着儿子故意调侃的话，周青莲端庄的俏脸一片羞红到脖子。

　　“都是你……明明是你让我这样的……不许取笑我……”

　　周青莲转头娇媚地看了一眼儿子，随后乖巧的放开遮挡蜜穴的玉手，改为扒开蜜唇，让一直在冒出的淫液与灼白的阳精汇聚成流，从她蜜穴口流落，滴落在赵管事的嘴中。

　　赵管事双眼无神，只是楞楞的看着周青莲那被肏的合不拢的蜜穴，嘴里接着那一股股阳精和淫液，许久许久……

　　……

　　三天后。

　　微凉的秋风，吹在不自觉隐隐发烫的脸上，林萍儿看着眼前临近的剑阳府城，脑海里浮现出一道魁梧的身影，美目中带着几分柔情。

　　经过了三个多月的分离，她终于又回到了这里……

　　“小姐，要去府城里逛逛吗？”

　　听着侍女的提议，林萍儿极为意动的看了一眼剑阳府城的大门，犹豫了片刻，想到如果自己此时进城与那冤家相见，怕是一晚上都得留在这里了……

　　摇了摇头，林萍儿语气有些不舍地道：“不用了，先回侯府吧。”

　　“是。”

　　侍女说完，细心的替林萍儿放下马车的窗帘，随后恭敬朝着林萍儿行了礼，随后便从马车内退了出去。

　　先回家见过娘亲和小弟……再来找那冤家。

　　林萍儿心里这样想着，不由的摸了摸双腿间的私处。

　　在哪里，被她插着一根玉石阳具。

　　这自然不是她想要插进去的。

　　“唉，等下到了侯府就拔掉……死冤家竟然这样作践我……”
    林萍儿俏脸发烫的把有些滑出的玉石阳具隔着裙子插进私处的蜜穴深处，然后按照自己那死冤家的说法，努力收缩蜜穴内的肉壁，紧紧夹住蜜穴里的那根玉石阳具。

　　虽然这让她觉得万分羞耻，但按照冤家齐树的说法，这样做可以让她的下面保持紧致，能他肏的更爽。

　　若是放在以前，林萍儿想都不敢想，自己竟然会为了一个夫君之外的男人特意修炼这缩阴紧穴的法门……

　　感受到马车行动时时不时传来的颠簸，林萍儿内心有些急切，她好像快一点就到那个坏她清白的冤家……

　　马车一路行至侯府，林萍儿刚一下车，就突然睁大着眼睛，有些不敢置信的
看着站在侯府门内等着自己进门的小弟与母亲。

　　只见母亲穿着一件端庄的正裙，挺着一个大肚子，在小弟的搀扶下正对着自己挥手示意。

　　母亲怀孕了！

　　是谁的？
    不可能是父亲……
    父亲生下小弟后就不能人道了……

　　母亲一定是有了情夫……
    并且还被那不为人知的情夫搞大了肚子！

　　林萍儿一双美目失神的看着远处的母亲，在母亲身旁的小弟怕是不知道母亲怀的不是父亲的孩子吧……

　　毕竟小弟不知道父亲不能人道的事情……

　　林萍儿身子颤抖，缓缓走到母亲身前，双眼直直盯着她道：“娘，这是怎么回事？”

　　“大姐，娘怀了父亲的孩子啊，我们要有弟弟妹妹了。”

　　听着小弟那还不知情的话语，林萍儿看着神情复杂的母亲，和母亲对视了一眼，看到了母亲眼中羞耻的波动，考虑到这是门前，强压下质问的冲动，语气尽量平缓道：“去后院说吧。”

　　“好。”

　　看了一眼平静与自己回话的母亲，林萍儿心里一凉，只感觉记忆中那个端庄素雅的母亲怕是从此一去不复返了。

　　……

　　侯府后院。

　　林萍儿故意找了个借口支开弟弟林齐，随后一把拉着母亲周青莲的手，走进寝房院内，语气冷漠的质问道：「娘，你找情夫了？」

　　她目光紧紧盯着母亲那张端庄美艳的脸上，只见母亲表情羞涩的点了点头，一手摸着肚子，一边轻轻走到院内茶桌前坐下。

　　林萍儿身体颤抖的指着她，咬牙问道：“你…你……你怎么可以这样！”

　　“你这样，对得起父亲吗？对得起侯府主母的高贵之身吗？”

　　林萍儿语气颤抖，她到现在还无法接受，自己的母亲竟会做出如此背德的事情。

　　不过想起自己也有了情夫，背叛了极为宠爱自己的夫君，她的语气不自觉缓和下来。

　　“是谁？孩子的父亲是谁？”

　　“萍儿，别问了……娘，不想说。”

　　听着母亲不以为耻的话语，林萍儿一时无言。

　　不过想到自己也是，为了一个野男人做了那么多荒唐事，甚至还打算给那个人怀孕，这样一想，母亲的行为也不是不能理解了。

　　只不过母亲在自己心中的形象一直是贤妻良母的典范，看到她被人搞大了肚子，自己也才一时间接受不了吧……

　　叹了口气，走到母亲身前蹲下，伸手摸了摸母亲那浑圆的孕肚，林萍儿语气缓和道。

　　“多久了？”

　　“快六个月了。”

　　“那娘和那个人多久了……”

　　“一年了。”

　　林萍儿听着母亲的话语，一时间不知道该说什么了。

　　只能叹了口气道：“我不会告诉爹的，娘把孩子生下来后，要好好藏着，莫要让爹爹知晓了……”

　　“嗯……萍儿，谢谢你……”

　　听着母亲感激的话语，林萍儿突然想开了。

　　自己的父亲这么多年让母亲独守空房，换做是自己，恐怕也会忍不住找个情夫缓解寂寞吧……

　　娘，其实我也……”

　　林萍儿刚要把自己的秘密告诉母亲，突然一道黑影从寝房院外飞了进来，她定晴一看，又是惊喜又是惊惧的出声道：“齐树……怎么是你……”

　　“娘子……你果然在这里……”
    林齐故作惊讶的看着大姐林萍儿，他此刻脸上已经换上了齐树的人脸面具，用着齐树的声线，林齐缓缓走到林萍儿身边，也不顾母亲眼神中隐隐的吃醋意味，继续演着戏道。

　　“娘子，我好想你……”

　　说着，他一把将不知所错的林萍儿抱进怀里。

　　林萍儿此刻只觉得大脑一片空白，这个死冤家怎么这时候跑来侯府找她了……
    这要被那些侍卫看到，不得被抓去斩首啊……

　　不过更让林萍儿气恼地是，自己母亲还在这儿看着，齐树好像根本就不顾及，一边把她抱进怀里，一边已经把手伸进了她的裙子里，一根手指已经插进了她早就湿透的蜜穴里。

　　“别……齐树……啊- 娘……你听我说……”

　　被齐树的突然袭击搞的方寸大乱，林萍儿羞红着脸，正要和目光怪异的母亲解释，可下一刻，林萍儿突然猛地睁大眼睛，有些不可置信的看着母亲脸上的表情。

　　只见母亲脸上的表情，先是由突然看到齐树的惊愕在缓缓泛起羞涩的神情。
    随后脸上带着少女般的娇羞，含情脉脉地注视着把自己抱在怀里的齐树，语气娇柔道：“冤家……你来了……”

　　“诶……你你们……”

　　林萍儿一时间失去了抵抗，任由背后的齐树将手指完全插进自己的蜜穴扣弄，目光失神的看着缓缓站起身，一脸幸福之色走到自己身旁，把脑袋靠在自己身后齐树的肩上，性感的红唇勾起一丝撩人的弧度。

　　母亲的情夫……是齐树？

　　林萍儿双眼失神，两行清泪从她眼内流落。

　　原来……她被骗了……

　　她竟然被骗了……明明都打算永远维持着这一段不得见人的孽缘……可没想到自己竟然被骗了……

　　不仅被骗走了贞洁还被骗走了心……

　　记忆中，那个对她一心一意，满目柔情的齐树变得支离破碎，今天一系列的冲击，让她身子颤抖，随着目光看到母亲一脸痴迷的与齐树吻在一起后，林萍儿眼睛一闭，昏了过去。

　　“娘……大姐晕了过去……”

　　林齐有些意外地用自己的声线说道。

　　周青莲白了儿子一眼，语气娇嗔道：“你个死小子，把你姐姐骗的不清，萍儿的性子我很清楚，她肯跟你扮的齐树偷情，怕是真的爱上了齐树，你想想怎么收场吧。”

　　“嘿，还能怎么收场，当初怎么肏服娘的，现在怎么肏服大姐就是了。”

　　“你呀，就是花样多，也不知道跟谁学的这些，以后也不知道要祸害多少女人……”

　　……

　　夜晚，侯府后院寝房内。

　　啪叽～啪叽～啪叽

　　耳边回荡着似乎是肉体交媾的撞击声。

　　林萍儿缓缓从昏睡中醒来，下一刻她神色一震，只见母亲浑身赤裸地挺着浑圆的孕肚，双腿大开的跨坐在一个魁梧男人的身上，艰难的上下起伏着身子，用蜜毛稀疏的蜜穴不停套弄着一根尺寸惊人的巨根肉棒。

　　看着那根熟悉的巨根肉棒，林萍儿咬了咬牙，张开嘴刚要出声说话，突然一只漏斗插进了她的嘴里，随后一股股温热的水液便被人强行灌进了她的肚子。

　　想要伸手反抗，却发现自己的四肢已经被手铐和脚铐绑住，脖子上似乎也被人用项圈勒住，使得她只能面向前方，微微抬着下巴。

　　她此刻双手被悬挂在半空，被手铐上的锁链向后拉住，两条小腿一边被一只脚扣锁住，微微外来，使得她膝盖内靠，两条小腿形成了个八字形。

　　被人脱光的身子弯腰前倾，胸前的一对玉乳上，乳处微微胀痛，林萍儿艰难的向下看了一眼，就看到自己的两只乳头上被人用木夹子夹着。

　　毫无抵抗的被灌了一肚子水，等到漏斗被拿开，林萍儿忍不住大口大口的喘着气，渐渐地她就感觉到了不对劲。

　　鼓胀的肚子里那温热的水液化作一股股热流，朝着她全身上下乱窜，随后化作丝丝麻麻的酥痒，让她的俏脸不自然的染上了鲜红的春晕，下体蜜穴内更是轻轻抽搐，一股股淫液大片大片的滋生而出。

　　她能感受到，蜜穴内的淫液此刻正不断的沿着她的大腿滑落。

　　喘着粗气，林萍儿看着近前正不断放荡呻吟的母亲和齐树疯狂交欢的身影，美目中两行清泪便不断流下。

　　“呜呜呜呜……为什么……你为什么要骗我……啊～”

　　林萍儿一边承受着身体里疯狂滋生的欲火，一边哭泣，可突然她身子一颤，哭泣声不由的被呻吟声代替。

　　她美目露出惶恐，她能感受到有人正在扒开她的蜜穴，用一种很清凉的东西涂抹她的蜜穴。

　　随后，一根冰凉的棍体被插入到她的蜜穴内，用着九浅一深的方式，不断的插弄着她的蜜穴。

　　周青莲看着女儿此刻这幅淫辱的模样，不知怎么内心中莫名的感受到一阵刺激与兴奋。

　　为了配合儿子演戏，刚刚她也喝下了不少春药，这样能让她放的更开。

　　此刻看着女儿在身后侍女的玩弄下缓缓发出呻吟，周青莲语气浪荡道：“啊……啊～萍儿……你醒了……喔噢～娘……娘被齐树肏的好舒服……啊啊……”

　　“住口……你不是我娘……你这只贱母狗……”

　　林萍儿流泪着，看着母亲孕肚上的淫字，悲愤地大喊道。

　　“啊哈～娘……是母狗……娘是齐树的小母狗……嗯啊～好美……娘要泄了……啊～”
    周青莲听着女儿撕心的大喊，美目中一片淫乱，随着快感达到了极致，她高昂地发出一声呻吟，腰部疯狂的扭着，最终身体一颤，泄了身子。

　　林齐微微喘着气，大姐没清醒前，这已经是母亲第三次泄身了，一个姿势用了太久，这让他也有些倦了。
    此刻拍了拍母亲光洁的后背，随后母亲就乖巧的从他身上下来，躺在大床上歇息起来。

　　林齐站起身，走到神色悲愤的林萍儿身前，用着齐树的声线说道：“娘子……”

　　听着齐树那柔和的声音，林萍儿看了他一眼，随后便撕心裂肺地哭喊道：“你滚……我不是你娘子……你这个淫贼！快滚啊！呜呜……”

　　林齐故作叹息一声，温柔的给林萍儿解开所有束缚，然后把她抱入怀中，轻轻抚摸着她的雪背。

　　或许是春药发作，也或许是被这久违的爱抚放松了身心，林萍儿整个人瘫倒在林齐怀里。
    双手搂着他的脖子，表情凄美地道：“为什么要骗我……说好的，一生一世只爱我一个……为什么要把我娘搞成这幅模样……为什么……唔唔……”

　　林萍儿想要好好问出心中的问题，可下一刻，她的红唇就被林齐一把吻住，有心想要拒绝，可身体在这强烈的春药催情下，早已失去了任何反抗的力量，任由那根作怪的舌头伸进自己的嘴里，挑弄着自己的舌床。

　　很想一把将这作怪的舌头咬掉，但抚摸着她后背的那种手掌却磨平了她心里的恨意，不知不觉她竟然不自觉的迎合了起来。

　　良久，唇分，林萍儿趴在林齐的胸口，感受着情郎的心跳与气息，看了一眼已经穿好衣服，笑眯眯看着自己的母亲，她不由的一阵娇羞，认命般地轻轻在林齐耳边说道。

　　“坏蛋……”

　　听着大姐充满柔情的话语，林齐嘿嘿一笑，一把将她抱在腰间。

　　林萍儿娇羞的抱紧她的脖子，也顾不上在一旁看着自己羞态的母亲，双腿熟络地夹住林齐的腰，小腹紧紧贴住他肚子。
    随着那根巨根肉棒的破门而入，深深插进自己的蜜穴深处后，她才松了口气，主动吻住林齐的嘴。

　　这一夜，寝房灯火通明，一直到深夜，屋内还能听到一对母女的销魂呻吟声。

　　……

　　一个月的时间一晃而过。

　　这一日上午，林萍儿陪着母亲周青莲走在后院的花园内，迎着秋末和煦的阳光。

　　“娘，怎么样，累不累？”

　　搀扶着母亲在花园的一处亭子内坐下歇息，林萍儿神色柔和的抚摸着母亲的大孕肚，开口说道。

　　“不累，就是下面……”

　　周青莲端庄美艳的面容上始终带着一摸诱人的红晕，语气有些娇柔道。

　　“小弟也真是的……娘都肚子大成这样了还要这样作弄你。”

　　林萍儿语气带着嗔怪，有些心疼的揉了揉母亲一身大衣裙下的大腿。

　　“你呀……一会叫他夫君，一会叫他小弟，被他听到，可不饶你。”周青莲美目柔情的看了女儿一眼，微笑道。

　　“以后还是喊他夫君吧，他爱听你喊他夫君，况且你们半个月前也举办了大婚……”

　　“娘你别说了……别提了，羞死人了，那个小混蛋竟然让我把身子给那些下人们看……我才不要当他的娘子……”

　　“你呀，就是傲娇过头了，娘当初也是那样过来的，我们这个夫君啊，就是喜欢我们淫荡一点，昨天还让别的男人看娘手淫呢……”

　　周青莲俏脸羞涩地说着，下意识的夹了夹腿，以免此刻她蜜穴内逐渐下滑的玉石阳具掉落下去。

　　“可是人家就是放不开嘛……”林萍儿语气娇羞着，感觉脸上一阵发烫。

　　她这一个月经历了太多匪夷所思的事情。

　　情郎齐树不仅是自己的情夫也是母亲肚子里孩子的父亲，一开始她已经认命接受了自己和母亲爱上同一个情夫的事实，可没想到齐树这个人竟是自己的嫡亲弟弟假扮的……

　　自己竟然跟弟弟乱伦了……

　　好在她早就认命了，齐树也好，弟弟林齐也罢，事到如今，自己早就无法回头了。

　　身心已经离不开那个魁梧的身影。

　　“你出来这么久，夫家那边不会说闲话吧？”
　　周青莲爱怜地摸了摸女儿那张与自己有着六七分相似的脸，柔声道。

　　“不碍事……已经跟小弟说好了，再过几天就让他送我回去……”

　　“那你可要看住他了，别让他乱去勾搭别的女人。”

　　“他敢！”

　　林萍儿语气带煞。

　　“有了我跟娘，他也该知足了，他要是敢再勾塔别的女人，我就……我就不让他碰我……”
　　听着女儿倔强的话语，周青莲不由的调侃道：”你啊，怕又和前些天一样，求他给你呢……”

　　“哎呀，娘，讨厌，不许笑我……”

　　就在母女两嬉笑着聊天间，亭子外，一个脸上带着兴奋之色的男侍卫迈步走了进来，先是对着周青莲和林萍儿行了一礼，随后恭敬地说道：“少夫人，二夫人……少主命我来检查……检查那个……”

　　看着脸色通红，一时间卡在哪的侍卫，周青莲知道这是儿子的坏把戏，有些无奈的摇了摇头，道：“我知道了，你退到亭子外，我们让你检查便是。”

　　说着，周青莲只觉得俏脸发烫，有些娇羞的看了一眼那名男侍卫，缓缓站起身来。

　　林萍儿俏脸通红，眼神凌厉地看着那名男侍卫，语气强势道：“只许看，不许有非分之想，不然小心你一家老小。”

　　那名男侍卫闻言，当即再次行了一礼，惶恐道：“小的知道……小的绝不敢有非分之想。”

　　“娘…那个…你先来吧……”

　　林萍儿一想到自己和母亲即将要把身子暴露给这个男侍卫看，有些羞涩地朝母亲说道，她想多一点时间做心里准备。

　　“嗯，我先来……”
    周青莲美目含羞，缓步走到那名男侍卫近前，娇羞地看了他一眼。
    随后解开速要带，分开胸口的两侧衣摆，把外衣裙掀开，露出其内诱人的孕妇酮体。

　　男侍卫努力咽了咽口中，视线中端庄美艳的绝美妇人此刻对着他掀开了衣摆，露出了她衣裙内一丝不挂的雪白酮体。

　　只见端庄美妇两只手轻轻拖着孕肚，身子对着他缓缓蹲下，一双洁白的修长玉腿随着下蹲的动作分开，露出有着一小撮乌黑蜜毛的下体私处。

　　只见美妇端庄美艳的脸上一片羞红，腮帮子微微鼓起，显然是正在咬牙坚持着什么。

　　看着端庄美妇下体私处，那根翠绿的玉石紧紧被她的蜜穴夹住，男侍卫只觉
得血气上涌，但他不敢有任何异动，心里默默计算时间，眼睛一眨不眨的盯着端庄美妇的酮体肆意窥视。

　　看着端庄美妇身上腿上的刺青淫字，虽说不是第一次看，但每次看都让他极为兴奋。

　　此刻，端庄美妇已经微微喘起了气息，显然用私处蜜穴夹紧那根玉石阳具是件极为艰难的事。

　　尤其是她还怀着孕，更是艰难。

　　看着一缕缕不断沿着玉石尾部不断成线滴落在地上的淫液，男侍卫内心默数最后一声，有些颤抖的出声道：“一盏茶时间过去……少夫人……您合格了……”

　　听着男侍卫的话，周青莲长长的舒了口气，脸上的温度让她全身都发热起来，这种暴露身体淫态的禁忌快感，让她极为刺激兴奋。
    此刻媚眼如丝的瞟了一眼面前还在不停看着自己酮体的男侍卫，下体蜜穴故意一松，随着低沉的一声物体落地声响，满是白沫的玉石阳具明晃晃地落在了地上。

　　“哎呀～掉下去了……你帮人家捡一下吧……”

　　男侍卫看着依然用手分开衣裙侧，方便自己看她身体的端庄美妇，听着那语气极为妩媚的话语，当下连忙应诺，低身捡起那根还散发着热气的玉石阳具，感受着其上的湿滑水润，男侍卫的呼吸不受控制地急促起来。

　　自从少夫人和少主大婚后，几乎时不时的，便会有一些男性下人被选中来配合少主玩这种淫荡刺激的游戏。

　　男侍卫此刻既痛苦又愉悦的享受着这种被选中的快感，虽然只能看不能碰，但这辈子能见到这样的美景，已经是荣幸至极了。

　　看着端庄美妇接过自己递过去的玉石阳具，然后当着他的面，重新插回蜜穴，嘴里发出几声让他欲仙欲死的销魂呻吟声，随后又娇羞的看了他一眼，端庄美妇抱着孕肚重新站起来，把衣服穿好。

　　看着穿戴整齐的端庄美妇，若不是亲眼目睹，他很难把眼前这个哪怕怀孕，也浑身散发着高贵气质的端庄美妇和刚刚那副淫媚模样重合在一起。

　　想着端庄美妇的下体还努力夹着那根被他亲手递过的玉石阳具，男侍卫只觉得鼻尖一热，一股血腥味便在嘴里浮现。

　　用力把鼻子内的鼻血吸进喉咙里，男侍卫脸色通红的看向林萍儿。

　　林萍儿刚刚目睹了母亲的做法，此刻虽然羞耻万分，但一想到是自己那情郎弟弟的癖好，眼下也只能屈辱的有样学样。
    在男侍卫眼前重复了一遍母亲的动作后，便快速穿好衣服，脸色发红的瞪了一眼还在发呆的男侍卫。

　　“检查完了，还不快走……”

　　“诺……小的这就回去复命……”男侍卫说完，直接转身逃也似的离开了这里。

　　林萍儿俏脸滚烫，一想到自己刚刚那淫贱的动作，身体不由的一阵轻颤。

　　她甘心自愿堕落于那情郎弟弟魔抓下的一个原因之一，就是这种让她能体会极致兴奋与刺激的旖旎之感。

　　自从发现自己其实很喜欢被情郎弟弟调教后，她便放开了，经管会娇羞万分，但却会一丝不苟的照做。

　　“莲儿，你刚刚那样子，真骚呢……”

　　“娘～”

　　“你这么说，人家要羞死了……”

　　“那你喜不喜欢被他们看？”

　　“嗯- ”

　　“咯咯咯……快让娘摸下，你下面是不是湿透了。”

　　“不要……啊- 娘，你轻点……啊啊……好深啊- ”

　　周青莲跪趴在女儿身下，让她坐在石凳上分开腿拉起裙摆，自己则抓着那根湿淋淋的玉石阳具快速的在女儿的蜜穴内插弄搅动。

　　“萍儿，今天我们母女俩就来比比，看能能坚持不泄身子，谁要是赢了，谁就陪齐儿过夜。”

　　“哼- 那就来比比……啊- 娘……你今晚就准备独守空房吧……哈啊- ”

　　母女两的淫戏一直到傍晚才结束。

　　周青莲气踹嘘嘘的趴在女儿林萍儿的胯间，她们两母女的脸此刻各自对着各自的胯间。

　　“啊- 好舒服……萍儿……是你输了……娘比你晚十多息才泄身。”

　　林萍儿娇喘着，张嘴接着从母亲的蜜穴与玉石阳具的交合处滴下的浓稠淫液，说不出话来。

　　九娘在一旁面红耳赤的看着主子母女俩的淫行，出声提醒道：“少夫人，二夫人，天色不早了，该回去了……”

　　……

　　夜晚，在东院吃过饭，林齐先是去南月和赵夫人那里看了一下孩子。

　　南月给他生了个女儿，赵夫人则给他生了个儿子，看着两个自己的孩子，林齐让人寸步不离的守着，以便随时照看。

　　“冤家……你都多久没肏过奴家了……”赵丽浑身赤裸着，也不顾自己还在坐月子，发嗲的央求林齐道。

　　林齐不理她，现如今她已经对南月和赵夫人这些女人失去了兴趣，而且有了大姐和母亲，他也没有多余的精力浪费在其他女人身上。

　　“好了，明天就带着儿子回你赵府去吧，以后想找谁肏就让谁肏，我对你已经没兴趣了。”

　　林齐一把推开赵夫人，看了一眼南月，关切问道：好好休养吧，等好了我在疼爱你。”

　　南月看着对自己极为柔情的少主，幸福的点了点头，应时道。

　　赵夫人神情羡慕的看着南月，默默叹了口气。

　　她对林齐本来就是欲望多，感情少，此刻被要求带着儿子回家，也没什么失落，只是习惯了林齐的巨根肏弄，不知道回家后谁能满足自己……