　　　　　　　　　　　　　　外星来客周洁篇


作者：ouaiwk
2013/02/04首发于：SexInSex.net
字数：25823

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　额，就当是外篇吧……和以前的完全变味儿了，就当是借用以前的背景，特
意写一下周洁吧。

　　其实周洁本身的定义就是主角的性奴，主角其他性奴的女王，只是开始没有
准备太多的描写，主要还是绕着主角转的，可是……莫名其妙的第五章，与很奇
葩的第七章，催生出了更加奇葩的第八章。

　　可难题又来了，第八章的话完全的偏离主题了，咳咳……就当是手痒了随便
敲的另一篇文章吧，写腻了在回归主线呗。

　　也完全可以当做这本名叫【外星来客】的书就是一本杂七杂八的大杂烩而拼
凑出的专辑名也行。

　　最后声明一声：此章完全可以当做是半篇新文来看，不需要去回顾以前的章
节，联系不大，下章会完全抛弃掉前七的主角，会完整的描写周洁的校园女王生
活。

　　男主角的话会重新的第八章继续出现，他现在还在回家的路上……迷失了，
虽然不知道所谓的真正的第八章会什么时候出炉。

　　就这样，我随便写，你随便看。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　常婧一惊之下，周洁已经走到了自己的面前，也不知是做贼心虚，还是怎么
的，眼前的周洁似乎一眼就可以看透自己的所有，有些慌张的摇摇头，和周洁错
身准备离去。

　　周洁诧异了一下，根本搞不清楚状况，我只是问问主人来了没有，你慌啥？
难道真被吓着了？看见我就害怕？摇摇头不去多想一把拉住常婧的胳膊道：「问
你话呢，跑啥？」

　　常婧被这么一下惊呼出声，一股骚腥的尿骚味儿瞬间钻入周洁的鼻孔，周洁
也被这瞬间味道呛得直皱眉，却也没有躲闪，发现新大陆似的新奇的看着常婧，
嘴角那一抹周洁独有的笑意浮现而出，一闪而过。

　　「什么味道……好熟悉呢，让我想想……似乎女老师的嘴巴里就老有这样的
味道呢，好熟悉呢……」周洁皱着眉低头思索着，随即突然想起什么般惊呼道：
「啊……我知道了，你……你很好啊，居然背着主人……喝……连我都没喝过的
尿，很好……你很好啊。」

　　常婧气恼的跺跺脚，想甩开周洁拉着她胳膊的手，却无用，既然被发现也就
不去隐瞒了，脸上滚烫的说着：「我老公知道啊，没有背着，你……你可不要乱
说。」

　　周洁闻言眼睛一亮，随后不信的道：「主人不可能知道的，就因为我把女老
师玩的过火了，主人才把她丢给我的，主人不喜欢那样的性奴，就是因为喝了我
的尿啊。」

　　「哎呀，你烦不烦，昨天我喝了我妈的，又喝了老公的，现在嘴里的味道就
是我妈的，松开我，我要去卫生间。」

　　「啊……主人让你喝尿？那主人的尿什么味道，好喝吗？」周洁急忙问道，
似乎也很期待主人的尿液，眼睛却死死的盯着常婧，想观察出点什么。

　　常婧闻言眼中闪过一丝恍惚、一丝陶醉、一丝回味，甚至下意识的舔了舔嘴
唇，好喝的字样虽然没说出口，但周洁也已经明白了她主人的意思，明显是又对
常婧下达了暗示，不然决然不会使得常婧昨天还那么厌恶，今天却流露出那种陶
醉的表情啊。

　　「一定很好喝吧？」

　　「嗯。」

　　「想喝我的尿吗？」

　　「想……啊，啊啊……你死开……」常婧下意识的说着，随后反应过来，愤
怒的看着周洁，对周洁的恨意比昨天还要强烈，甚至连那浓浓的恐惧也被恨意所
压制下去，如果可以的话常婧现在都想杀了周洁。

　　周洁看着常婧那满是怒火与恨意的眼神，也是闪过一丝恍惚，我以前露出的
也是这样的眼神吧，唔……似乎比这还要强烈无数倍，我的愤怒与恨意似乎更是
引得主人兴致大增呢，我越是愤怒，主人就越是感觉有趣，也就更加尽力的做着
让我更加愤怒的事情，那时候我的想法还真是幼稚啊。

　　这常婧还真是我的翻版呢，这样的眼神确实是很舒服，那时候的我只是主人
手里的玩具，玩具虽然在反抗着主人的意志，但主人却是不会去生气，反而可以
增加兴趣，会有趣的陪着玩具一起做游戏，观赏着玩具的挣扎……直到，腻了。

　　自从跟了主人后我的眼光似乎也变的太高了呢，原来还会把人当人看，可现
在对我来说只是想玩以及不屑去玩罢了呢，主人，我现在真的过得很开心呢，以
往的二十多年的生活对我来说，那真的是再浪费时间呢。

　　「主人，性奴周洁给你请安了。」

　　想着想着，周洁情不自禁的跪在地上，口中呢喃的说着，满脸的幸福神色，
在没有一丝暴虐的情绪，就连眉宇间隐约的煞气也消散去，满是恭顺，幸福与甜
蜜，就像是个恋爱中的小女人，温馨异常。

　　常婧愣愣的看着跪在地上的周洁，这不是女魔头，这就是个小媳妇儿，脸上
的表情没有丝毫的虚假，必然是发在内心最深处的情感啊，那幸福，那甜蜜，那
依恋，就连我对老公的感情也都是懵懵懂懂的，都没有周洁这样的深刻呢，常婧
小脑瓜愣愣的想着，就连想尽早的离开这个令她厌恶的女人的初衷也忘记大半，
与周洁一起沉溺再着似乎很温馨的氛围中。

　　「呼……你还呆这干什么？」周洁也只是沉寂了片刻就转醒过来，看着常婧
还站在她面前，如果被人看到还以为周洁是再给常婧下跪呢，常婧也是很安心的
承受着周洁的跪拜一般，周洁十分冷漠的说着，如果不是还没搞懂主人到底是啥
意思，还不敢动你的话，哼哼……

　　周洁的冰冷的声音传入发愣的常婧耳中使得她浑身一个哆嗦，太冷了，本想
顶几句，可是看着周洁那虽然还是跪着，眼神却犀利的没边，蔑视，赤裸裸的藐
视，似乎常婧本身才是跪着的，而周洁才是高高在上的承受常婧的跪拜一般，俯
视着她，常婧张张嘴，还是没说出什么话来，直接走又感觉没面子，小鼻子发出
几声轻哼，可看着周洁更冷漠的眼神，赶忙转身逃离。

　　周洁缓缓的站起身拍打几下裙子上些许的灰尘，看着厕所的方向若有所思，
随后掏出电话拨打起来。

　　常婧在卫生间的玻璃前收拾着，漱着口，顺便小嘴里嘀咕着，虽然听不清，
但也知道是再诅咒周洁吧，接近着就由远及近的听到一阵阵的「叮当」声，随后
就从镜子里看到周洁走了进来，只见周洁手里拿着一条特别显眼的银色铁链子，
随着周洁的进入，铁链也越来越长，顺着铁链的方向看去，只见铁链的另一头连
接再一个四肢着地爬行的女人脖子的项圈上，金色的铁项圈闪烁的金亮的光泽，
似乎，还是纯金制品？

　　女人奶头上金色的奶环儿上挂着两个金灿灿的铃铛，「叮当」声就是从其上
发出，女人身上除了环儿和铃铛就只剩下腿上的一对鲜红色丝袜，额……似乎不
止，屁股后面还有一根尾巴，随着女人的爬行而来回摆动着。

　　女人恭顺的再周洁身后爬了进来，眼睛一直看着地面，从没有抬高过。

　　常婧惊讶了，这周洁胆子也太大了吧，这女老师也太听话了吧，这可是在室
外，而且还没有上课呢，随时都会有人进来，她们却明目张胆的这样做，太不可
思议了吧？

　　周洁根本没有理会常婧的意思，一副悠哉遛狗着样子，拉动一下铁链后不耐
的道：「行了，尿吧，都是狗了，随地大小便不是常事吗？为什么还非要让我牵
着你来厕所里尿呢？」

　　「汪……汪。」

　　「说人话。」

　　「是，主人，这是母狗最后一次的来厕所尿，这次以后母狗就会完全的忘掉
自己身为人的身份，会全身心的做主人最下贱的母狗。」女老师温顺的回答完，
把脸贴在周洁的鞋面上来回摩擦着，一脸满足，安心的样子。

　　「这样啊，我以为你早已忘却自己身为人的事实了呢，原来还有所保留？」
周洁不满的抽出脚踩在女老师的脑袋上来回的搓动着。

　　「没有的事，主人，因为昨天母狗妈妈给母狗打电话了，居然让母狗去相亲
呢，母狗居然动摇了一下呢，随后母狗就很愤怒，母狗已经是主人的玩具了，怎
么可以有别的想法呢，所以请主人原谅母狗一次，母狗昨天为了表示对主人的忠
诚，所以……请主人看……」

　　女老师任由周洁踩着头说着，没有丝毫屈辱的神色流出而出，居然很是满足
的样子，似乎能和主人近距离接触是她最舒爽的事情，哪怕是用脚踩着她的头也
可以令她无比的幸福。

　　周洁听闻后也是一副有趣的神色，不再去踩着女老师的头，女老师虽然不甘
愿这么舒服的事这么早就结束，却也不会去扰了周洁的兴致，慢慢翻过身躺在地
上，只见光秃秃的阴阜上刺了几个字「周洁主人永远的母狗」，两颗硕大白皙的
奶子上也刺下了「周洁主人永远的肉便器」。

　　「很好，算你合格。」周洁满意的点点头，抬起脚踩在女老师的奶子上搓动
起来，没几下白皙的奶子上就出现了一层黑印，随后又换到另一个奶子上才道：
「今天你让很开心啊，破例给你个奖励，说吧，要什么。」

　　女老师很享受周洁的踩踏，一脸幸福的神色，听到周洁说要给奖赏马上露出
惊慌失措的表情急忙道：「主人，母狗的任务就是让主人开心，让主人舒服，让
主人撒气的啊，怎么能要主人的奖励……」

　　「嗯？」

　　「这……是的，主人，母狗知道了，母狗想要主人给母狗洗尿浴，让母狗身
上都充满了主人尿液的味道，证实着母狗就是主人的肉便器，就是母狗最想要的
了。」

　　「哈哈，你还真是下贱啊，就连要的奖励都是那么的下贱，好吧，我就满足
你这个下贱的愿望吧。」周洁畅快的笑着，随后撩起裙摆至腰间，叉开腿跨在女
老师的身上，无内，黑色的连裤开裆袜，迷人的小穴毫无遮掩的展露而出，随后
尿道口蠕动间，黄色的尿液就激涌而出，随着走动而尿遍女老师的全身。

　　女老师满是陶醉的享受着主人尿液的洗礼，崇拜渴望的看着从主人尿道口内
喷射出的黄色尿液，随着周洁的走近，也张开嘴巴，等候着尿液入嘴，期待着。

　　常婧现在也是浑身燥热不堪，也同样满眼期待的看着一股股的尿液冲击再女
老师的身上，下意识的伸出舌头舔着嘴唇，等周洁的尿进入女老师的嘴里时，她
的喉咙也是一阵的蠕动，更加贪婪的看着女老师的嘴巴，看着女老师因吞咽不及
而中嘴角连出的尿液，脑海中居然升起女老师太浪费的念头，暗恨着女老师的不
争气，继续的观赏着，就连小穴里都泛出了丝丝的淫水，脸色也变得有些潮红，
似乎看着尿液就可以让她发情。

　　周洁也一直观察着常婧的反应，看着常婧潮红的脸蛋儿，呼吸也变得有些急
促的样子，也更加确定了常婧似乎已经被抛弃了，或者主人想玩些新鲜的玩法，
要不然绝对不会因为看着尿液就会发情，而且厕所里那么多尿她去不去喝，大概
也是限制了可以喝的尿的范畴吧。

　　难道主人的意思是……唔……

　　等周洁尿完后，女老师身上几乎全身都被浸湿，头发也是湿漉漉的黏在了一
起，完全是个刚洗完澡的样子，只是一般人都是用水，而她是用尿罢了，一般人
也只会又一般的舒爽，而女老师却是全身心的舒爽，不管是身体，还是心灵，脸
上流露出的愉悦之色是那样的浓烈，满足于现状，享受着现状。

　　「行了，赶快尿完就走了，以后你可就再也没有来厕所尿尿的权利了，好好
享受你的最后一次吧。」

　　女老师听闻后也结束了这次的回味，翻起身爬到墙角边，抬起一条腿蹬在墙
上，开始了像母狗一样的尿尿，等尿完后居然低下头开始舔食起地上自己刚刚尿
出的尿液。

　　周洁拉动下铁链后，向外走去，女老师虽然不舍，却也乖巧的随着周洁出门
而去，至始至终两女都完全无视常婧的存在，一句话也没说，一个眼神也没给过
对方，空气一般的存在。

　　常婧也没有在意两女的无视，很为难，又很渴望的看着周洁为女老师洗澡后
流在地上的尿液，与女老师尿再墙角准备喝完却没来得及喝完就被周洁牵走的尿
液，看看周洁的，看看女老师的，居然忍不住的想去尝尝味道，来对比一下她妈
的尿液与其他尿液的不同，可是，脑海中又浮现出老公的话语，只许喝她妈的与
她老公两个人的尿液，虽然老公说时的语气很平淡，却是那么的不容置疑。

　　常婧为难了，她知道老公的话绝对是说一不二的，忍住不去看让她渴望到不
行的尿液，可是尿液散发出的那股骚味儿却是让她再次的犹豫了，如果我偷偷的
喝，老公一定不会知道吧，就一点，一点点，实在是忍不住呢，我还真是下贱到
无可救药呢，那么反感周洁的人，也那么瞧不起她那再老公面前那卑微低贱的样
子，可我却被她的尿所吸引，还忍不住的要去喝，唔，好羞人。

　　常婧纠结着，一边是老公的话，一边是令她欲罢不能的尿液，挣扎徘徊了一
会后，终于下定了决心，向着厕所门外走去，似乎是老公的话语占据了上风呢，
可是……额，那样似乎就没意思了，哈哈。

　　常婧蹑手蹑脚的走到女厕所门口向外望去，隐约可以看到一个白花花的大屁
股晃动间消失于视线之中，清脆的「叮当」声也渐渐的不可听闻，除此之外空无
一人，静悄悄的环境下，可以清晰的感受到常婧的呼吸逐渐的加重，逐渐的急促
起来，脸上也满是做贼般的偷偷摸摸的表情。

　　继续蹑手蹑脚的回退着，深呼几口气平缓了一下情绪了，扭过头看着地上的
一大滩尿液，刚平缓下来的呼吸再一次的加重，贪婪的看着，小舌头从嘴巴里伸
出，舔弄着嘴唇，似乎因为激动兴奋的缘故，身体还微微的颤抖着，慢慢的趴在
地上，小舌头颤抖着伸向地面上的尿液。

　　随着舌尖越来越接近尿液，常婧的身体也抖动的越厉害，当舌尖离尿液只剩
一指距离的时候又稍稍的停顿一下，那还有一丝的挣扎再下一刻就被冲入小鼻子
中骚味儿极浓，再常婧闻起来却是兴奋剂一般，仅剩的一丝犹豫也荡然无存，满
脑子只想着，反正是偷偷喝的，老公也发现不了，就这一次，一定就这一次，老
公，对不起，我忍不住呢。

　　常婧想罢也不再去犹豫，舌头再尿液中舔食起来，忘情的舔食着，全然忘记
了现在可是再厕所里，会随时有被发现的可能，地面上的尘土随着常婧舌头的舔
食也一点点的被舔入嘴里，脸上没有丝毫厌恶的表情，全是兴奋，兴奋的看着随
着她的舔弄下而越来越少的尿液，也全然没有注意到，自己现在的样子已经完完
全全的落入周洁的双眼。

　　周洁有趣的看着趴在地上舔着自己尿液的常婧，还有些恨铁不成钢的表情露
出，心里暗想着：「主人虽然邪恶了点，却还是很好相处啊，只要你顺着他，主
人就完全不会故意找你麻烦啊，但……主人……咳咳，小心眼，你顺从的时候他
会很高兴，但如果你逆了他的意，那么很抱歉呢，报应马上就到了，一定是你自
己做出让主人不顺心的事了吧，要不然主人都没有让我喝过的尿，没理由让你喝
啊，我也可以看出来，主人还算是比较喜爱你的。」

　　「不懂得珍惜啊你，为什么要去逆呢？主人似乎有意把常婧交到我手里呢，
不然绝对不会出现常婧偷偷摸摸的趴在厕所舔着我的尿呢，便器里那么多也没见
的她去喝啊，难道是……主人对常婧的惩罚不会就是她昨天还最为惧怕的人肉马
桶吧？」

　　周洁一点点的揣摩着，常婧把周洁的尿舔完后，再次向着女老师的那一滩尿
爬了过去，再一次的舔食起来，完全的忘我，只要稍稍的抬头，就可以接触到周
洁的视线，可是常婧已经完全被尿液所吸引，根本就无法理会其他啊。

　　「唔……似乎还不止是人肉马桶那么简单呢，主人的意思难道是……主人所
有女奴的人肉马桶吗？这……这常婧得是犯了多大的罪，才让主人那么的生气，
这么严厉的处罚她啊。」周洁想到这里也跟着起了一股无名的怒火，贱人，惹我
主人生气，既然是主人对你的惩罚，那么，我也就无所顾忌了呢，主人放心吧，
主人对她的惩罚我会为主人实现的，我要让她变成一个真正的人肉马桶，一个随
传随到，随时候命的最低贱的人肉马桶啊。

　　周洁想罢走到还在忘情的舔着女老师尿液的身前，抬起脚踩在常婧的头上，
使得其的脸整个紧贴再地面上，一边搓动着一边道：「主母啊，好兴致哟，居然
在这偷喝我的母狗所尿的狗尿呢，被你喝完了，我的母狗喝什么啊？嗯？」

　　常婧瞬间就蒙了，周洁的脚没有丝毫留力的踩在常婧的头上，她的脸随着脚
的搓动而来回的再尿液里翻滚着，呆呆的承受着。

　　「唔……主人找主母的眼光还真是差劲呢，唔……其他的我不知道，只知道
学校里找过两个，一个是受虐狂，一个却是喜欢喝尿的贱货呢，应该和主人说道
说道呢。」

　　周洁不屑的话再一次传入呆愣中常婧的耳朵里，身上瞬间渗出一层的冷汗，
也不理会现在的样子是多么的低贱，一点点的扭过头对着周洁哀求的道：「不，
不要和我老公说……」

　　「嗯？你不是说主人知道你喝尿的吗？」

　　「啊……是，是的。」

　　「那你紧张什么？不会是，你再骗我吧？也再骗着主人？嗯？」

　　「啊……疼，疼……没……没有……只是……啊啊……我说……我说……别
那么大力，是……是老公只让我喝我妈的和他的。」

　　周洁闻言一愣，唔……主人的暗示绝对不会失败，那么只有一种可能，那就
是下了两个暗示，所以说……

　　「贱人，那我更需要告诉主人了，主人怎么会看上你这个下贱的女人，主人
都批准了你可以再主人面前的下贱，给了你可以喝主人尿的权利，可以想象出主
人还是很在乎你啊，不希望你去喝了别人的尿而把自己搞的太脏，女老师只是舔
了我的脚就已经被主人给抛弃了，可是你都喝了尿了，主人却还是留着你，说明
主人对你的在乎，可你呢，你怎么做的？你居然偷偷摸摸的背着主人喝别人的尿
来满足你下贱的欲望。」

　　「气死我了，你居然敢欺瞒主人，气死我了，就算被主人惩罚，我也要狠狠
的收拾你，就算主人要杀了我，我也一定要拉着你一起死，我不能让你这个下贱
的贱货去玷污主人的名誉啊。啊啊……气死我了。」周洁气愤的大喊着，恶狠狠
的盯着常婧，似乎气愤到了极致，双眼中还浮现出少许的血丝。

　　被周洁杀人般的目光下盯着，常婧更是瑟瑟发抖，听着周洁那丝毫不做假的
话语更是恐慌无措，就连身上的疼痛都被恐惧压制下去，惊恐的说着：「不……
我，求求你，不要……不要告诉老公……」

　　周洁更是生气，一脚踢再常婧的腰间道：「贱人，别再叫我主人老公，你不
配，你连做主人性奴的资格都不配，你比女老师那下贱母狗都要下贱……你……
啊……气死我了……」周洁发疯般的一脚脚的踢再常婧的腰上，肚子上，似乎还
真有，踢死的打算。

　　「不……不要踢我了……我不配……请不要踢了……咳……求求你……放过
我……」常婧无力的阻挡着，却也是无能为力，只能哀求着。

　　周洁继续发泄着，不去理会常婧的哀号，虽然一脚脚的看着很重，却也都还
有余力，如果是别人去玷污她的主人，她真敢把那人活活的踢死，可眼前的人却
是主人特意安排的演员啊，不能没上场呢就黯然的退出吧。

　　「求求你停止吧，我好疼……对不起，请原谅我……」常婧小脸发白，眼睛
通红的哭诉着，那股令她着迷的骚尿味儿已经无法在引起她的注意，现在全身上
下都被恐惧所笼罩，双手捂着肚子，哀求着，可是周洁的不管不顾却又把心中残
留的对于周洁的恨意诱发出来，知道求饶也没有了，恨意的支配下，用双眼怨恨
的盯着周洁，一眨不眨的盯着，咬着嘴唇也不再发出求饶声。

　　「哟，恨我吗？如果主人这件事还能原谅你的话，那我一定是活不成了，就
算主人不原谅你，我也活不成了吧，没经过主人的允许就踢打主人的老婆，这是
多大的罪孽啊，可是为了让你不损坏主人的名誉，我认了，我们一起下地狱吧，
主母，只是不能服侍主人了，很不舍呢。」

　　周洁有趣的看着常婧那充满怨恨的双眼，非常洒脱的说着，一点没有对自己
生命的重视，只是最后却是流露出浓浓的不舍意味，对于主人的留恋。

　　常婧看着周洁的表情，听着那种决然的语气，慌了，她不想死，她才十七岁
啊。

　　「对不起呢，主人，如果我死了，也不知道主人会不会稍稍的想起我一点好
呢，哪怕一点点，哪怕是想尿尿的时候因为没有尿壶而想起的一点点我也会满足
啊，主人说喜欢我的舌头呢，那我一会就把舌头割下来再去死吧，就算主人刚收
到就给她丢弃也无所谓呢，起码我的舌头又最后的见了主人一面呢，我也会很满
足呢。」

　　周洁喃喃自语的说着，遗言一样的话语传入常婧的耳中更是令她感受到无尽
的恐惧，无边的恐惧袭满她的全身，周洁那一脸的甜笑更是证实着周洁她根本就
不在乎生死，在乎的只是以后不能再去服侍她的主人而感到遗憾，无尽的遗憾。

　　「不，不要说了……求求你，我不想死……你也不想对不对，你还有你的主
人，你主人一定也不舍得你死，真的……」

　　「是吗？如果是那样我死的也更加的无憾了，如果主人不舍得我死，而我又
死了，那主人心里一定会长久的留下我的印记吧……」

　　「不，你主人会恨你……」

　　「恨也好啊，恨与不舍是对立的，都是会让人印象深刻的词句呢。」

　　「你……你到底要怎么样……」

　　「当然是杀了你哦，准备好了嘛？主母，这是我最后一次喊你主母了，因为
再地狱里，我会完成我未完成的事情，那就是……把你调教成我的人肉马桶呢，
哦……不不不，是人肉马桶，不单单是我一个人，是所有人的呢，那么我就开始
咯。」周洁安详着说着，脸上一直保持着甜美的笑容，只是说出的话语却没有那
么的温和，很柔和的抬起脚细长的鞋跟向着常婧的脖子踩去，一点点的下压，很
是温和的动作，对于常婧来说却是噩梦。

　　身体的疼痛使得常婧根本就是毫无力气，连一丝翻滚开身体的力气都不够，
只能用双手尽量的拖住鞋跟的下压，常婧总感觉细长的鞋跟似乎可以很轻易的刺
穿她的喉咙，无力的用双手阻挡着，周洁却是铁了心一般，一直使劲往下压着，
常婧直感觉手掌生疼，却只能硬挺着，一点点的坚持呢。

　　「为什么还要坚持呢，是怕下了地狱后被我调教成人肉马桶而供所有人的使
用的恐惧让你坚持吗？放弃吧，乖哦。」周洁甜美的声音再次传入常婧的耳中，
常婧却没有被那温和的语调所迷惑，还是怨恨的看着周洁，只是周洁话语中的意
思，让她感觉到似乎有了脱离现在困境的方法，可是……

　　鞋跟继续的慢慢下压，常婧手掌的疼痛已经有些麻木，手上已经没有了丝毫
的力气，只是把手无力挡在脖子上，阻止着鞋跟的刺入。

　　「真不乖呢，看来你不喜欢我的温和，也不喜欢温和的死法呢，既然这样，
那就……去死吧……」周洁柔和的声音慢慢的变的森寒起来，把脚高高的抬起，
已经准备好全力的下踩，完全是要一鼓作气的把常婧的手掌与喉咙一起刺穿的样
子。

　　常婧看着周洁那双眼神里满是决绝，没有丝毫的怜悯，丝毫仁慈的双眼，恐
惧再一次的升温，看着抬高，又要马上落下的脚，与那种一踩下来必然是手掌与
喉咙一起可以被贯穿的感觉，常婧不甘的屈服了，怨恨的妥协了。

　　「不要……我……不用下地狱……我现在……现在就可以，就可以……做你
的人肉马桶……请不要杀我。」

　　周洁赶忙摇摇头道：「不好呢，你前脚刚同意，后脚就去向主人报告，说我
虐待你，那我且不是更冤枉？死的更憋屈？还是……」

　　常婧赶忙打断周洁的话道：「不，我不会告诉我老……告诉他，我保证。」

　　周洁闻言思索了一下，犹豫着，神色变换着，片刻后喃喃的说道：「这样做
好像对不起主人呢。」

　　常婧也听出周洁的口气也没有刚才那般的坚定，虽然是以这种屈辱的方式来
保全自己，令得常婧很不甘，可她却没有丝毫别的办法，反而需要去开导周洁，
让她安安心心的收下她这个自己送上门的人肉马桶，这……

　　「我……我可以暗地里做你的马桶，明面上还是你主人的老婆，我会为你说
好话，你主人也很喜欢你啊，我会……我尽量帮助你坐上主母的位置，你难道只
想做你主人的性奴吗？不想做他真正的女人吗？我会帮助你，而且我还……还有
个你现在主母伺候你，服侍你，你不想吗？明面上的主母私底下却低贱的服侍着
性奴，你不会觉得很过瘾吗？」

　　常婧竭力的诱导着周洁，心里却想着其他。

　　常婧的小心思周洁怎会不明白，却也根本不会去揭破，这不就是正在按照她
所想的方向发展吗，或许这也是主人所希望的看到的结果吧，确实是很有趣呢。

　　「这……这样的话，真，真的可以吗？」周洁似乎很激动，也很动摇，颤声
的说着。

　　「我保证，我时常和我老公呆在一起啊，我的话肯定很好使，妥妥的。」常
婧感受到周洁的激动和动摇，更是连连的保证着，她已经找到一条活路，等出去
以后还不是任他飞啊。

　　「这样的话……还是不行，我还是怕你反悔，除非……除非你给我留下个录
像，不然……我还是杀了你算了，一了百了。」

　　「这……哪你要录什么。」

　　「你舔着尿，然后说……」

　　常婧犹豫了一下，可周洁越来越冷冽的眼神，越来越不耐烦的表情使得她又
一次的妥协了，哼，我一会就给老公打电话，要老公早一点收拾了你，录像也没
有用啊，哼哼。

　　「老公，我是常婧哦，我现在已经是周洁主人的人肉马桶了，我正在舔着女
老师主人的尿呢，我会成为一个最下贱的人肉马桶呢，当然我不会让老公你知道
的，我私底下是周洁主人与老公所有性奴们的人肉马桶，明面上却还会装作是老
公你的好老婆呢，老公不要怪我哦，老公我爱你。」常婧满脸假笑的说着。

　　「唔……主人既然知道你喜欢喝尿，如果只是单纯的喝尿，然后你再倒打一
耙说是我逼你的就不好了，如果在配上一个吃屎的镜头就完美了。」周洁自言自
语的说着，说完后掀起裙子往地下一蹲，屁眼蠕动着，收缩着，随后慢慢的张开
一个洞口，黄色的稀屎从屁眼里拉了出来，一股恶臭的气味儿瞬间飘散开来，周
洁似乎早已习以为常，常婧却是脸色变色煞白。

　　周洁也没起身，就那么后退几步，给常婧让出个位置说道：「这样说……」

　　「你……下次好吗？我还……还不适应……」常婧脸色瞬息间白里透红，红
里透黑，黑里还透着绿，这样完全的打乱了她的计划啊。

　　「那……你用舌尖舔起一小块就行，我也不是那么不近人情啊，只是为了防
止你告密罢了。」周洁淡淡的说着，对于常婧的异常视而不见，似乎很有人情味
儿的说着。

　　常婧绿着脸看着那一堆散发着恶心的黄色稀稠的屎，一阵的干呕，周洁的眼
神里明显的写着要不就吃，要不就死的含义，可是……看着就得吐了，哪还能去
吃呢。

　　「你……」常婧掩饰了许久的恨意再次中她双眸中透出，似乎……

　　周洁却完全无视那让人发寒的恨意，悠哉的说着：「吃……然后说……或者
选择和我玉石俱焚，同归于尽。」

　　常婧怨恨着，脸也扭曲着，浑身颤抖着，死死的盯着眼前让她想杀了再救活
然后再杀死在救活，无限循环的的女人，周洁的眼神始终是那么的淡然，那么的
漠视，常婧那让人发寒的形同实质的恨意目光对周洁来说完全无用，周洁嘴角挑
起，满是讥讽，不屑。

　　常婧与周洁的对视，常婧就如同小孩与巨人间的搏斗，最终只能已伤残的躯
体安然收场，而且还是巨人不屑于她一般见识的情况下，抖动着身体，慢慢的把
头转过来，看向那噩梦般的黄色稀屎，泪水从眼角滑落，颤抖的伸出舌头，舌尖
再屎上轻点一下后，本就恶臭的让她愈吐的味道已经让她受不住了，舌尖传来的
感觉更是直接的忍不住扭过头就开始吐。

　　常婧她实在是不敢直接就吐啊，她知道就算是直接吐了，一会吃的就不是周
洁一个人的屎了，而是周洁的屎与她自己的呕吐物啊，这个女魔头啥都能干出来
啊。

　　吐了一阵后，吐得是小脸发白，再次艰难的转过头，又是一阵的干呕，哀求
的看着周洁，可是周洁那冷淡的眼神已经说明了一切，再一次的低头，再一次的
呕吐……

　　「给个笑脸，哭丧着脸一看就是被逼的，要开心，要笑，知道吗？重来……
舔起来后，把舌头伸在外面，然后再放入嘴里，把屎咽下去，再张开嘴，拍摄清
楚嘴里没屎了在开始念台词。」

　　常婧经历过无数的呕吐次数后，好不容易可以忍住不吐了，可是，笑？常婧
绝望了，能笑的出来吗？慢慢的适应，慢慢的去适应，继续的适应，直到无数次
后……

　　只见常婧跪在一泡屎的边上，先是甜甜的一笑，虽然还是笑的很勉强，却也
算好的了，随后低下头，把舌尖伸入到那堆稀屎之中，然后很熟练的往上一挑，
舌头上就布满了一层稀屎，然后抬起头尽量的伸出了舌头，舌头最里处的嫩红与
外面半拉舌头上的黄色的恶臭稀屎，形成鲜明的对比，过了几秒钟后，常婧把舌
头收回嘴巴里，喉咙蠕动几下，狠狠的咽了几口后，再次把舌头伸出，上下摆动
着，随后又左右的动了动头，表示着嘴巴的屎已然被她咽进了肚子，没有隐藏，
随后又是甜甜的一笑。

　　「老公，做马桶的第一步已经开始进行了呢，这是周洁主人刚拉的屎呢，热
乎新鲜的，好好吃呢，我还以为我只喜欢喝尿呢，原来屎才是我的最爱呢，老公
你想不到吧，我会一直瞒着老公做你所有性奴的人肉马桶呢，以后和老公亲嘴的
时候没准老公也可以尝到我嘴里所残留的你性奴的屎尿呢，呵呵，呵呵……」

　　常婧痴傻般的笑着，一边笑着一边吐着，只见周围已经被常婧吐了一地，早
上也没怎么吃饭的她，吐的几乎全是胃液，地上乱放着的纸巾，吐一次擦一次，
随时都必须保持着吃屎前嘴巴的干净，周洁拉得屎也少了一半以上，似乎失败次
数太多，已然被常婧吃完了一半以上。

　　「好，这次不错，过来把我屁眼舔干净了。」周洁的声音打断了傻笑中的常
婧，常婧如同真的屈服了一半，乖巧的爬过来头伸到周洁的胯下就准备开舔，周
洁却又说道：「先用你的衣服把你嘴巴上的恶心东西擦干净。」

　　常婧闻言没有任何怨言的拉起半袖的Ｔ恤，用内里擦起了嘴巴，直到周洁点
头后，才再次的把头钻入周洁的胯下，舔起了那没擦，时间又有点久，已经发干
的屎，似乎已经习惯了屎的恶臭味儿，非常之恭顺。

　　只是如果现在谁看着常婧的那深不见底的黑色双瞳的话，谁都会感到浑身发
颤啊，那浓烈的恨意的那么的强烈。

　　周洁无所察觉般的享受着常婧的清理工作，变化无限大，昨天她还是帮着常
婧清理小穴上的淫水与主人精液的工具，今天却来个大反转，昨天的工具全然变
成了主人，而且清理的开始拉完屎而没有用纸擦干净的屁眼，虽然已经习惯了拉
完屎不用纸，可今天给周洁的感觉却是全然的不同，舒爽到无边。

　　虽然周洁也想过如果理解错误了主人的意思会如何，但她却必须要赌一赌，
如果赌对了，没有主人的命令的情况下就可以完美的帮助主人做事，按照主人期
望的方向做事，主人一定会更喜欢，更愉悦吧。

　　「唔……很舒服啊，昨天不是还说我骚吕闷ㄑ勐穑拷裉觳换故侵鞫的来舔
我的烂屁眼啊，好好的舔，把舌头伸到我的烂屁眼里，让主母高贵的舌头好好的
感受一下我烂屁眼里的温度，与里面残留的屎啊。」

　　常婧很听话，舌头对着周洁的屁眼伸去，恶臭的屎味儿，似乎已然免疫了，
舌头再周洁的屁眼里搅拌着，感受到周洁的屁眼也没有那么的宽松，那么的夸张
啊。

　　周洁似乎也知道常婧的感觉一般，甜蜜的一笑，她的感觉最为清楚，本以为
已经费掉的下体，除了嘴巴已经对主人没有任何用途的性奴，今天却奇迹般的发
现，下体虽然还是合不拢，还有窟窿，可明显的收紧了很多。

　　主人再可怜我呢，哪怕是怜悯我，施舍与我，我也好开心，只要可以让主人
高兴，开心，哪怕主人随意的践踏我，凌辱我，我也会任由主人，只要主人能够
开心，能够从我身上找到乐趣就足够了，虽然我还是期望主人能够……能够爱我
一点，哪怕只是施舍给我一点点的爱，我就会心满意足呢。

　　「舔干净就行了，非得再舔出来点屎吃啊？那不是还有吗，去把那点屎吃干
净，然后去上课吧，好好的学不上，非的当个吃屎的马桶，真不知道你是怎么想
的。」周洁不耐烦的推开常婧，就像是常婧非的往她胯下钻一样，非常之厌恶。

　　「我……我，我吃不下去了。」

　　「做马桶的觉悟还不够高啊？嗯？还是嫌不够吃呢？唔……也对，我把女老
师也叫过来吧……」

　　「额……不用……不用了，够，够吃了。」常婧脸色再次的一变，赶忙打断
周洁的话，忍着胃里的翻滚，再一次的转身看向那一堆让她如临噩梦的屎，慢慢
的低下头，屈辱的伸出舌头……随后整张脸都贴在屎上，愤怒，气愤，却没地方
发泄，只有忍着。

　　原来是周洁站起身抬起脚踩在常婧的头上搓动起来，顷刻间常婧的小脸上就
涂满了一层黄色，屈辱的眼泪再次的流下来，忍受着，随后就感觉到周洁的脚从
她头上移开，刚准备抬起头，却是紧接着就感受到一股热流冲击再她的头上，她
知道又是尿液，鼻子里传来的骚尿味儿，让她更加的感到屈辱，感受着尿液再头
上的冲击，本是闭着眼睛委屈的承受的她，居然有一种现在就翻过身，好好的品
尝一下尿液的欲望，顺带着冲散一些嘴里的恶臭是味儿。

　　用尿来冲散嘴里的屎味儿？常婧要崩溃了，艰难的压制住那种让她欲罢不能
的感觉，愿望是美好的，可是身体的本能还是侵蚀了她的意志，艰难的转过头，
张开嘴，睁开眼，看到的却是周洁鄙夷与嘲笑的面孔，本还不停歇的尿液也是瞬
间而止，只有那么几滴从周洁的尿道口缓缓的滴落而下，常婧屈辱的闭上眼睛，
可张开的嘴怎么也合不住，一滴酸涩腥臊的尿液滴落再她的嘴里，任由眼泪的流
下，嘴巴却不是自己的一般，继续的张着，等着下一滴的到来。

　　「哈哈……女老师也只是用尿洗头罢了，你却是用屎洗头，看来你还是更适
合当人肉马桶啊，哈哈……」周洁轻蔑的笑着。

　　常婧听着周洁那轻蔑的笑声，更加的难受，眼泪哗哗的顺着眼角滑落，一滴
滴的尿液滴落与嘴里，更是让她难堪，可她下贱的嗜好让她不舍得去闭上嘴，只
能一边流着泪一边张着嘴接着尿，一边还得听着周洁的冷嘲热讽，她现在没有实
力去反抗，也没有权利去反抗，死亡与马桶，她已经做出了选择，她选择马桶而
被周洁拿到了把柄，只能等候着再与主角，也就是她老公见面的时候或许才能扳
回一层，或许就是更加的万劫不复。

　　突然传来的脚步声，而且是高跟鞋的脚步声，让常婧浑身一震，惊慌的睁开
眼睛看着周洁，祈求着。

　　「爬过去，一会露头出来给我张嘴看，我要看到你嘴里有从便池里含出来的
尿，我可以帮你隐瞒，不然那就全校公布吧。」周洁不慌不忙的说着，根本就不
介意声音越来越近的脚步声。

　　常婧赶忙点点头，四肢着地的爬进去，把门一关，可是……这间的尿一丝都
没有流下，她知道周洁就是个疯子，啥也能做出来的疯子，如果不完成任务她一
定会那么做，也敢那么做，快速的爬出来又换了一间，没有，匆忙的再换一间，
常婧脸上浮现出一丝的喜色，赶忙关上门，关门的同时，一个女人，似乎也是个
女老师进来了。

　　这位女老师大概也就二十多岁，反正是不大。

　　「啊，校长。」

　　「嗯，朱琳啊，刚才跑出去的是谁，你看到了吗？」周洁思索了一下，眼睛
也随之亮了一下后，不爽的说着。

　　「没有吧……啊……这……呕……怎么……」朱琳一愣，没人出去啊，可注
意力瞬间就被地上的场景所吸引，一小堆稀屎，一堆的呕吐物把稀屎众星捧月般
的围在中间，金黄色稀屎异常的显眼，特别的……搞的一阵反胃。

　　「哼，现在的女孩也不知道要作点什么，都点什么兴趣啊，我刚进来的时候
居然看到一个女孩再……咳咳，再吃……再吃大便。而且是津津有味的吃着，我
的学校怎么会有这样的女学生，我也就是一个愣神，她就慌张的跑出去了，连相
貌都没有记住，气死我了，怎么有这么恶心的女学生。」周洁越说越气，满脸的
厌恶神色，非常之痛恨。

　　「呕……没，没有看到有人……呕……有人出去啊。」朱琳捂着嘴巴说着，
似乎承受力弱了点，从手指缝从钻出一些不明物体，额，大概就是没忍住，吐了
吧。

　　「没有吗？她刚出去，你就进来了，不会是你们俩是一伙的吧？一个吃着，
一个望风？」周洁猜疑的说着，随后又喃喃的说道：「你拉完屎让她吃，然后她
再拉上让你吃，这……应该不会吧……」

　　朱琳本还有心解释一下，可听到周洁后面的自语，再也忍不住，扭头就开始
大吐特吐，似乎早餐吃的比较多吧，还比较丰富，各种的残渣从她嘴里吐出，吐
啊吐啊的应该就习惯了，可吐完后又不小心的看了一眼被呕吐物衬托的非常显眼
的稀屎，又是……呕……

　　片刻后进来时还是满脸红润很有光泽的小脸蛋儿，现在已然是煞白无血，吐
的虚弱不堪，站在那里腿肚子直打颤。

　　「没，没有……我真的没看到有人出去，真的。」朱琳背对着周洁有气无力
的说着。

　　「那你抖什么？嗯？转过身对着我说，不会是心虚吧，不会真的与你有关系
吧。」周洁冷漠的说着，她在学校里本来就是一座冰山，学校又是完全的她说了
算，敢逆她意的男人已经没有了，背后讨论的男人也没有了，对着她流露出异样
眼神的男人也没有了，似乎在特意的清除着。

　　朱琳听了更是冤枉啊，我不是不敢回头和你说，也不是吓的发抖，而是吐到
虚脱啊，姐姐，您到是好涵养，皱着眉打量着，居然屁事没有，最倒霉的就是你
最近还转性了，原来你还只是冰山，生人勿近而已，现在却成了可以引燃的冰山
啊，加上昨天被你辞退的老师，大概有十几人了吧，千奇百怪的辞退理由，现在
学校的氛围因为您可是相当的紧张，这年头工作不好找，就是赚点辛苦钱罢了，
大家现在可都是专专心心的做事，勤勤恳恳的做人，一点都不敢怠慢，可我也倒
霉啊，上个厕所都能碰上这事，早知道的话我宁愿尿裤子，也不来见您这个瘟神
啊。

　　朱琳颤颤巍巍的转过身，控制着眼睛尽量的向上看，可是，你得看周洁吧，
你不看周洁就是心虚，不得不看，可是一看周洁就可以轻松的扫到周洁背后的东
西吧，纠结。

　　「没抖啊……校长您放过我吧，我真没看到人出去，我从走廊那边走过来，
一直也没有看到人影出来，我抖是因为吐的，您别冤枉我了。」

　　「嗯？那你说话的时候眼睛为什么闪闪躲躲的？」

　　「校长大人，我是受不了您身后的东西，不敢去看啊，我怕再……呕……再
吐，我们出去说好吗？」

　　「真的？」周洁疑惑的看着朱琳，看的朱琳不得不去正视着周洁的双眼，来
表示自己的清白，眼神的不躲闪了，手却是紧紧的捂着嘴巴，可不能忍不住的吐
到校长的身上啊。

　　周洁走上前把朱琳拉到她站的位置，和朱琳换个位置后道：「这样你就看不
到了，也可以正常的回答问题了吧？」

　　朱琳也没心去理会周洁为啥要赖在厕所里不走，只知道刚才是看着吐，现在
那恶臭的味道闻着比看着都恶心，阵阵的恶臭传入朱琳的鼻孔，胃里继续的翻滚
起来，抬起头看着周洁面如常色，完全没有一丝的不适感，暗自佩服，不亏是校
长，不亏是冰山啊，这刺鼻的味道我刚刚闻到就有一种要吐的感觉，人家校长却
是面不改色的闻着，现在更是正眼的瞧着，要不怎么说我就是个小老师，而人家
却是高高在上的校长大人啊，这定力，这淡然，根本没法比。

　　常婧再厕所里可是快要难受死了，周洁的尿液可以让她感受到很是可口的美
味，原本以为其他的尿液也是一样的美味，可是她错了，大错特错，错的离谱，
就连吃周洁屎的时候，虽然难受，屈辱，也很恶心，却没有现在这样的感觉，便
池里骚腥的骚尿味儿直冲她的大脑，直感觉恶心的快要死去，再没有和她妈的尿
的那种舒爽感，那种深入骨髓的舒爽感。

　　可是，这又是唯一一个有尿的便池里仅有的一小口尿，闻着就恶心，却没有
办法的必须吸到嘴里含着，如果嘴里没有尿的话，常婧真不敢想象周洁这个疯子
敢做出什么样疯狂的事情，屈辱，恶心，厌恶的把头低下伸入便池之中，恶心的
气味儿使得她就连胃里已经吐光的胃液似乎因为没有可以吐的东西，而使得几乎
要把胃给吐出来，干呕的声音传出……

　　「啊……厕所里还有人？」朱琳惊呼一声。

　　「嗯？我去看看，你站着别动，也别想跑。」周洁皱着眉说道，吩咐一声就
向着常婧所呆的单间走去，顺手就去拉门，门却是被常婧锁上了，「谁？把门打
开。」

　　常婧沉默了，虽然她听到了周洁让朱琳站那别动，可她也不知道朱琳所在的
位置，她不敢开门。

　　「嗯？不开门吗？难道你也是同伙？朱琳去找人来，给我把门撬开。」等了
几秒也不见常婧开门，无所谓的说着。

　　常婧一听更慌了，撬开门？女人能撬吗？显然需要男人，如果别男人看到她
这下贱的样子，她就废了，死都不知道咋死了，她对她自己的感觉绝对的自信，
如果给周洁当马桶她还能感觉出还有生路可走，如果被男人看到，她的路也走到
尽头了，张口吐掉嘴里的尿液，赶忙说道。

　　「啊……不要，开了。」

　　「嗯？你是……常婧吧？为什么不及时开门？」周洁似乎回想了一下问道，
随后又对朱琳道：「行了，不用了，你先在那呆着，我一会问你。」

　　「我……我难受，吐……吐呢刚才……啊……」常婧没有看到朱琳的身影松
了口气，同时得到周洁的暗示却是为难了，可是又看到周洁那决绝的眼神，愤怒
的神色一闪而过，屈辱的低下头，再周洁的注视下在便池内把吐出的尿液再次吸
进嘴里，小女孩的泪水似乎可以无限的流啊，一张梨花带雨的脸颊，脑袋上头发
上，布满了一片片的黄色屎迹，眼泪却是把贴满整张脸的屎冲刷出两道算是比较
干净的地方吧，也是了脸上最为干净的地方。

　　「哦，那刚才我说的话你都听到了吧？你不会也是同伙吧？」周洁看着常婧
把便池里的尿液全部吸到嘴里后才问道。

　　常婧知道周洁想让自己回答她的问题，可是嘴里的尿液却不会允许她发出声
音，周洁也不会再一次让她吐出，唯一的办法就是吞掉，忍着快要死去的感觉，
麻木的看着周洁，痛苦的脸扭曲在一起，喉咙一动间，咽了下去。

　　「不是，我是什么为人，校长最清楚。」常婧的声音里充满了木然，似乎只
是一具没有了灵魂的躯壳，灵动黑亮的双眸被一种名为『空洞』的东西所取代，
尽是死灰与木然。

　　「也是，那你有听到什么动静吗？比如谈话什么的？」周洁也不在乎常婧的
状态，她本身转变的次数比常婧还多吧，挣扎，纠结，痛苦，连死都寻了，可最
后还是麻木，痛恨，直到最终的屈服，身与心的完全屈服，才彻底的从中解脱出
来。

　　「没听清楚，我当时很难受。」

　　「哦，这样啊，你的为人我还是相信的，唔……我也是来上厕所的呢，居然
搞到忘了。」周洁自语着，随后转头对朱琳说道：「朱琳你也过来吧，别因为我
的缘故而憋坏你啊。」

　　朱琳站在原地手扇着风，不敢动弹啊，动弹就有嫌疑，对于恶臭味儿来说，
现在更重要的可是摆脱嫌疑啊，听闻周洁的话应了一声走了过来，现在还是听从
周洁的安排为好啊，顺着她对自己没有坏处啊。

　　常婧闻言更是心如死灰，朱琳过来我改怎么办，我这么下贱的样子，就连木
然空洞的双眼都恢复少许的神采，抬起头对着周洁猛摇，哀求的看着周洁，可是
周洁的无视令她绝望了，脚步声越来越近，轻微的脚步声如同重锤一般一下下的
敲击再常婧的心坎上，走的越近砸的越疼，抱着最后的意思希望哀求着，尿液也
不由自主的从内裤渗出，吓的失禁了，泪水无声息的顺着脸颊滑落，晶莹的泪滴
一滴滴的滴落再便池内，发出清脆的「滴答」声。

　　一声关门声给了常婧希望，居然开始庆幸起来，还好前面的便池里都没尿，
不对，难道周洁是故意吓我吗？想罢抬起头看着周洁，周洁冷淡的表情下居然隐
含着一丝的失望，难道她是真的要，要……

　　「哗哗」的尿流声响起。

　　「咳咳……抱歉，憋了好一阵吧，再憋就敢尿裤子了吧。」周洁一边说着一
边撩起裙子，常婧也知道了周洁的打算，周洁根本不进来，那就确保是让她出去
了，她现在也不敢逆了周洁的意，乖巧的爬出来，把脑袋凑到周洁小穴的近前张
开嘴等候着，她可不敢整个贴上去啊，因为周洁看着自己的眼神是那么的厌恶，
是啊，谁看到一个整个脑袋全是屎的脑袋会开心呢？

　　「没……没有……」朱琳轻声的说着，确实是憋了一阵了，又是吐，又是闻
的，憋着的尿液都几乎快让她忘记，只有紧张的等候着周洁是判她无罪呢，还是
直接流放。

　　「哎，现在的女孩还真是下贱，居然偷偷摸摸的喝别人的尿，更是明目张胆
吃着别人的屎，这还是以前那个纯净的学校吗？都成败类窝了。」周洁一边感概
着，一边向着她嘴里所说的女孩嘴里尿着，女孩虽然屈辱的接着尿，吞咽着，可
脸上散发出的情绪，证实着她喝的很开心，很开心？

　　是的，很开心，常婧现在确实是喝的很开心，周洁的尿虽然也很骚腥，骚味
儿也很浓，可是感觉却不一样，刚才的尿如果是尿的话，周洁的尿却完全可以说
是饮料，完全是圣水，可是周洁的轻蔑眼神却还是令她非常的不自在，可是……
真的很好喝啊，眼不见为净，闭眼。

　　「啊……还有那样的人吗？不，不可能吧。」

　　「哎，有什么不可能呢，你也一定很怕我吧，你们都认为我是无缘无故的辞
退了那么多老师，对吧？」

　　「这个……」

　　「那些败类，他们……他们居然把班里的女学生调教成性奴，还有几个女老
师也让他们给调教成了性奴，我不辞退他们？难道等着他们把全校的女学生与女
老师，甚至就连我也被调教成性奴以后我才出手吗？」

　　「啊啊……怎么会……」

　　「信不信由你，辞退他们我应该怎么说，难道对全校公开一下吗？说我把他
们的辞退的原因就是因为他们在学校里调教性奴吗？那么这个学校还可以办下去
吗？我对这个学校校长的位置也无所谓，可是你们呢？就因为我的不隐瞒而使得
你们全部下岗吗？我人是冷点，可心却是热乎的，我不能看着你们下岗，再去为
工作而奔波啊。」

　　「啊，这……校长，对不起……我，我误会你了，我……」

　　「哎……我知道你现在还是不相信我所说的话，这件事你不可以和别人说，
就算是父母也不行，可以做到吗？」

　　「是，我不会出去乱说的。」

　　「好，我信你，那等下就让你见识见识被调教过的性奴吧，她们虽然身上还
披着人皮，可是，她们的心、她们的身体已经被毁了，她们的灵魂深处已经烙印
上，没有主人的她们，根本就没有存在的价值啊，天天最期待的事情就是主人的
召唤，和主人在一起的日子，哪怕只是这一秒，下一秒就会死去，她们也会毫无
怨言，任由她们的主人或杀死、或勒死、或生生的憋死，都会心甘情愿的，幸福
的看着她们的主人，自己的生死不重要，重要的是，可以让主人玩的尽兴，这就
是她们存在的意义，唯一的意义。」

　　周洁蛊惑式的说着，可说道最后却如同是说出了她的心声一般，充满幸福的
说着，虽然她也不想死去，可是她不会去也不愿去反抗主人的意愿，我的存在意
义不就是这样吗？

　　朱琳沉默了，震惊了，她头一次听说还有这样的事情，她也认为周洁没必要
去骗她，从来都是一句能说完的不用两句去说的性格早已深入人心，今天能和她
说这么多，不可能只是再她个小老师的身上找乐子，周洁的为人没有那么无聊，
能不说话的时候一直就是冷着个脸，完完全全的冰山，加上漂亮的脸蛋，高傲冷
漠的性格，高人一等的姿态，绝对不是故意的做作，而是天生使然，纯纯的：冰
山女神。

　　常婧更是沉默，她可是知道内幕的啊，或许周洁的目的就是，一个浩大的工
程，一个必然震惊全球的浩大事业啊，周洁的目的邪恶至极，就是帮老公建立起
一个都是性奴的学校吧，让老公迷恋上学校，迷恋上周洁她本身，越是能干的女
人就越是吸引人呢，本来昨天我还是她最有利的竞争对手啊，而且还是我赢面大
的战争，可是今天的我却是屈辱的吃着她的屎，快乐的喝着她的尿，我还有什么
权利？我一定要让老公救我出来，只要尽早的拿回周洁手里的录像，我就还是老
公的小老婆，第一件事一定就是把周洁弄走，甚至……杀了她。

　　想到这里常婧眼中居然浮现出一道骇人的杀气，周洁还沉溺与自己那瞬间的
幸福之中，突然浑身一冷，察觉到什么般的低下头，看着常婧那一闪而过的杀气
却是没有丝毫的惧意，只是眼中的鄙夷之色更浓，嘴角也挑起一个弧度，恭顺的
服从着命令，心里却还是想着报复啊，和我当时一样啊，恨不得生吃了主人呢，
可现在呢？

　　恭恭顺顺的跪在主人的脚下，一条温顺的母狗，一个随意可丢弃的玩具，一
个被主人随意玩弄，却还会感到被玩弄的很幸福的性奴啊，所以，你的结局可想
而知，现在就尽情的抵抗吧，越是抵抗越是有趣呢，主人对于当时的我不也是这
样的想法吗？只是我居然不争气的没有让主人完的愉快呢。

　　如果再来一次的话，我会永远的去反抗主人，这样就可以令主人永远都不会
对我失去兴趣，永远的玩弄我，玩残了治疗好，然后再继续的玩下去，一次次的
被玩残，一次次的被治疗好，永无止境，那是多幸福的事啊，直到主人已经腻歪
了，已经不想去玩弄我了，那时候我再屈服，主人一定会生出一阵的成就感吧，
唔……主人应该不会那么肤浅呢，反正主人一定会享受一段时间反抗到他已经失
去耐性，然而再他失去耐性的那一刻突然屈服的性奴吧，这样的反差下就又可以
令主人再升起一丝的兴趣吧。

　　好变态的想法呢，可是，这是完全真实的想法呢，所以我一定要为主人调教
出各式各样的性奴，让主人换着花样的享受各种性奴的服务，来补偿我犯下的错
误呢，屈服太早的错误。

　　常婧低着头不敢去看周洁，她怕被周洁发现她的意图，怕周洁会先杀了她，
也不知道是什么事情居然造成了周洁这样的心态呢，居然为了不让老公的名声受
损居然心甘情愿的被主人惩罚，甚至是被主人杀死的风险，而杀人……而我却是
那个让老公名誉受损的罪魁祸首呢，我为什么要不听老公的话啊，为什么要这么
叛逆呢，为什么要冒着这么大的风险，只是为尝尝周洁尿液的味道呢，多么低贱
的想法啊，这就是报应吗？

　　朱琳蹲着，想着，常婧，跪着，想着。

　　周洁站立着，回忆着，畅想着，规划着。

　　三女都沉默着。

　　「常婧啊，还难受吗？」片刻后还是周洁先回过神，抬起脚在常婧的脸上来
回的摩擦着，脚底的灰尘下一刻就再常婧的脸上留下。

　　常婧现在已然没有了青春靓丽，纯真可爱的小女孩样子，整个脑袋上不规则
的分布着黄色的稀稠粪便，头发黏糊糊的被稀屎黏在一起，一缕一缕的，很是，
咳咳……另类，脸上的稀屎在周洁的鞋底摩擦，稀屎的不均匀的分布，慢慢的似
乎变的协调起来。

　　「舒服多了。」常婧淡淡的说道，任由周洁的脚踩在自己脸上的行为，不阻
止，也不挣扎。

　　「舒服了就好，来，吃药了，吃完药你会更好呢。」周洁柔声的说话间把脚
底停留在常婧的嘴巴前面。

　　那柔和的语气任谁都以为是长辈再关心晚辈嘞，谁能想到，居然是……朱琳
再旁边听着周洁柔和的语气也是一阵惊叹，冰山女神还有这种说话方式啊，对于
周洁刚才的话语也又增加了少许的相信，是啊，虽然校长平时冷冰冰的，也不能
说校长就不是个好人，这是我们都被她那样的气质所影响，所以认为校长她只是
个不近人情的女人罢了……

　　常婧看着眼前的脚底，就连反胃的权利都没有了，脚底粘着少许的稀屎与灰
尘，看着周洁带着蔑视的笑容，那淡漠的眼神，她知道她现在根本没有权利去反
抗啊，缓缓的伸出舌头，再一次的舔起她从来不敢想象的事情，她有一天居然要
去吃屎，而且还是一直高跟鞋脚底的屎。

　　常婧感受着卡在喉咙处的鞋跟，冰冷异常，似乎一根利箭一般，随时会刺穿
她的喉咙，如果周洁现在想杀了我，一定是轻而易举吧，眼睛再次看向周洁的双
眼，还是那么的冰冷，漠视一切的冰冷，高高在上俯视着地上一只小虫的眼神，
令常婧很不适，非常的不适应，我不是虫子，我是你主人的老婆，那样的眼神应
该是我的，你就是一个性奴啊，为什么，为什么，老公，对不起，我居然去违抗
你的意愿，我……

　　「啊，校长，我……我该去上课了。」朱琳的声音打断了常婧的思考与舔食
的动作，紧接着就是冲水声。

　　常婧急忙的躲入单间，关门。

　　常婧的进入，朱琳的出来。

　　「嗯，我刚才说的话你别外传，如果露出一点的风声，你知道后果吗？」

　　「不会，不会乱说的，我……我发誓。」朱琳被周洁的双眼看的直发毛，颤
抖的说着。

　　「算，去吧。」周洁盯着朱琳看了好一会后才摆摆手。

　　「是。」朱琳如释重担的松了口气，应声后快步的向厕所外走去，她实在呆
不下去了，恶臭味儿熏着也就罢了，离开也就完活了，可是却很不巧的与女校长
来个巧遇，又很不巧的被怀疑是别人的同伙，别人怀疑了还需要证据呢，女校长
的话……她的话就是证据。

　　看着越来越近的门，手已经放到了门把手上后，朱琳才真正的松了一口气，
可紧接着……女校长的声音再次清晰的传入她的耳中。

　　「等等，差点忘了，刚才的事情还没处理完呢。」

　　「校长大人，我真的什么也不知道，真的。」朱琳回过头苦着脸说着。

　　「总感觉……哎，算了，一会来趟我办公室，现在先去上课，去吧。」周洁
必然还是不相信朱琳啥也不知道的言辞了，虽然……本就没人出去。

　　朱琳虽不满周洁的不信任，却也只能应声，推门而出。

　　「出来吧，你这贱样还怕被别人看到啊？刚才像狗一样的爬着喝尿的时候怎
么不怕啊？不想再我面前展露出你所有的下贱吗？」

　　「被外人看到丢的是你主人的脸。」

　　「你还知道你丢了主人的脸啊？我还以为你不知道呢，以主人老婆的身份居
然下贱的像狗一样的爬在厕所里舔着性奴们的尿，吃着性奴的屎，你还真是高贵
啊，身份高贵，身体却下贱的连狗都不如的贱货啊。」

　　「你……」

　　「我什么？嗯？」周洁抬起脚踩着常婧那还没有发育成熟的小奶子上，用力
之大，直接把常婧踩倒在地上，脚再奶子使劲的揉搓着，本还算比较干净的半袖
Ｔ恤，顷刻间又是污秽不堪了。

　　只是常婧已经没功夫去理会衣服了，娇嫩的奶子被周洁大力的脚底踩动着，
略高的鞋跟再她肚子踩出一个凹陷，还来回的移动着，钻心的疼痛令得常婧头上
直冒冷汗，呲着牙坚持片刻，就再也忍不住了。

　　「主人，你是主人……请不要踩了，饶了我吧……」

　　「嗯？你是什么？」周洁轻蔑的问着，脚下的动作也不停止，反正更加的用
力。

　　常婧感受着肚子上与奶子上根本无法忍住的痛疼，好想晕过去一了百了，可
就是怎么也晕不过去，对周洁的恨意也更加的浓烈，忍忍忍……

　　「我是性奴，主人……好疼，求求你饶了性奴。」

　　「你不配当我的性奴，你只是一个屎奴、母猪，就连母狗你都不配去做。」
周洁更加鄙夷的说着，她口中的常婧就仿佛完全就是个垃圾，只是想拉屎了，才
会想起的垃圾罢了。

　　常婧好不容易压制住的怒火再一次的升起咆哮道：「你……」可紧接着周洁
力道的加大，常婧又一次的屈服了，撒喊着：「啊……啊……我知道了，屎奴知
道了，请主人放过屎奴吧……」

　　周洁继续的踩着，听着常婧那污秽的小嘴里发出的痛苦呻吟，小脸煞白，苍
白的嘴唇直打着哆嗦，眼睛里的怒火也越来越盛，恨意也越来越强烈，周洁不加
理会，继续的揉搓着，她到要看看常婧的怒火是会发泄出来呢，还是会被恐惧所
代替。

　　渐渐的，怨恨到最顶点的时候，如果没心去反抗，那么就必然的被恐惧感所
支配，常婧怨恨的眼神散去，只有恐惧与哀求，一边嘶喊着一边的求饶。

　　「犯贱，非的踩上你是不才高兴？放过你也可以，现在爬过去把我的屎吃干
净了。」

　　对于现在的常婧来说，根本不敢再去和周洁讲条件了，也暂时不敢和周洁作
对了，等周洁把脚拿开后，虚弱的翻过身，缓慢的向着稀屎的方向爬去。

　　常婧眼睛看着门的方向，挣扎着，她想现在逃跑，可是逃跑了能去哪呢，她
恨啊，居然连电话都没有带，要不然现在就算逃跑了还能求救，向她老公求救，
可是现在这个样子逃跑了又能怎么样？难道满身粪便，全身恶臭的去找别人借电
话吗？估计还没开口就被赶走了，甚至抓回家当性奴养，那可就真的是上天无门
了。

　　常婧一边想着一边爬到了稀屎前，黏稠恶臭的稀屎，还是散发着令人作呕的
气味儿，可常婧的胃似乎已经适应了这样味道，没有反应，再没有一丝想要呕吐
的欲望，悲哀的想着，难道……我吃屎已经吃习惯了吗？现在看着这泡屎，除了
气味儿刺鼻外，居然没有想吐的意思，这……

　　「看够了吗？看够就开舔，用舌头舔，直到全部舔干净为止……开始吧，这
是你今天唯一的食物。」

　　常婧也不再去做无谓的反抗，既然逃跑也放弃了，还是暂时安心的听话吧，
至少还可以少受点身体上的折磨，我会一一记住的，周洁，我会让你生不如死，
你不是爱我老公吗？我一定要从老公手里把你要下来，天天关在铁笼子里，让你
永远的待下去，永远见不到我老公一面，那样才是你最痛苦的事情吧。

　　常婧一边思索着一边伸出舌头舔着，似乎分散了注意力的缘故，脸上只有恶
狠狠的表情，没有一丝的厌恶和恶心感露出。

　　周洁皱着眉欣赏着，虽然是她自己拉出来的，可还是令她感觉到恶心，虽然
被常婧一小粉舌头一点点的舔干净让她很有成就感。

　　等常婧舔完后，周洁本想让她继续把她和朱琳吐出的呕吐物舔干净的，可突
然想到个更好玩的，也就放弃了打算，以后时间多着呢，慢慢来呗。

　　「嗯，现在你有两个选择，一，就是现在回班级老实的去上课，二，就是和
我会办公室让我继续的玩弄你，所以如果不想被我继续玩弄的话就选择一哦，当
然如果你还是期待我的玩弄，那么就跟在我后面，母狗一样爬着跟回办公室。」
周洁不急不缓的说完后，缓缓的向门外走去。

　　常婧一怔，看似有两个选择，可是她却只能选择第二个，回班级？就这样回
去？脑袋可以洗干净，衣服呢？身上无时无刻散发出的恶臭味儿呢，可是……她
没有选择，就算她假意答应回班级，然后躲在厕所里，一直躲到天黑后她也就安
全了，可是，她知道周洁是不会让她那么安心的度过这一天的，这一天才刚刚开
始呢。

　　屈辱的向着门外爬去，路途中看到朱琳吐出的五颜六色的呕吐物，本以为已
经没有东西好吐的常婧，再一次的吐出了让她屈辱到没边的东西……屎，从她嘴
里和鼻孔里喷了出来，看着前面不远处刚才自己嘴里吐出的屎，委屈的眼泪再一
次的流下来，屁眼才是用来拉屎的啊，可是，可是……啊……

　　常婧濒死般的叫喊声传入门外周洁的耳中，又是引得其一阵的邪笑。

　　只见周洁现在正翘着二郎腿坐在一个四肢着地爬着的裸体女人的后背上，手
一下下的晃动着，悠闲的等待着，她很民主的，给你留下选择了，你选几就是几
啊，她必然不会去为难啊，她宁愿常婧选择一呢，那样的话进度可就更快了。

　　身下的女人时不时的吸口冷气，额头上也渗出了些许的冷汗，口水也从她的
嘴里滴落于地面，仔细一看，原来女人的嘴巴里塞着一个红色的口塞，再往下看
更是令人惊讶，只见两个硕大到有些不真实的大奶子上满是不规则的红痕，两个
葡萄大小的鲜红色奶头不协调的紧紧的贴在一起，仔细看就会发现了是被一个铁
环儿串在一起了，两个奶头却只用一个奶环儿，这主人得多穷啊。

　　奶子抗拒着地球引力，不是向着地面，而是朝着胯下那边而去，再往下看，
有些鼓胀的肚皮几乎紧贴在地面上，阴阜上光秃秃的没有一丝的毛发，外露的比
常人至少大一倍的阴蒂上也有一个阴环儿，阴蒂也被拉长了不少，向着奶子的方
向翘着，再仔细一看就会发现，原来奶环儿与阴环儿上有一根透明的丝线连着，
只是丝线有点短罢了，如果再短一点不知会不会直接把奶头或是阴蒂扯掉。

　　奶头与阴蒂的每一下跳动，女人都会倒吸了一口冷气，嘴里也发出了微弱的
「唔……唔……」声，身体也是轻微的颤抖着，却不会完全的倒下去。

　　周洁全然不去理会屁股底下女人的唔唔，手还是一下下的扯动着，时而会提
的更高一些，女人的「唔……唔……」声也会更大一些，周洁似乎很是欣赏身下
女人的呻吟，手更快速的动了起来。

　　原来周洁的手中也拿着一个细丝线，连接在身下女人的奶环儿上，随着周洁
的拉动女人的奶头与阴蒂也蹦Q的更欢，女人身体颤抖着，大滴的汗珠也开始从
脸颊滑落滴到地面上，已经聚集了一小滩的口水有了汗珠的加入又扩大了少许。

　　从后面看去，更是让人惊异，只见女人的阴道内插着一根又粗又长的电动鸡
巴，把小穴撑的满满的，而且正在勤劳的工作着，没插进去的一大截被连接在一
起的阴环儿拦阻去路，不得而出，只见每片阴唇上至少有十个阴环儿，两边相对
的阴唇环儿又被多出来的十个环儿连接在一起，从而可以完美的把阴道内的电动
鸡巴挡住，不让他随着震动而掉下来。

　　只是那娇嫩的阴唇有些受罪，都被拉的好长，淫水也顺着几乎被撑的没有缝
隙的小穴流淌在地面上，已经聚集了不小的一滩淫水，屁眼里却什么都没有塞，
紧紧的皱在一起，时不时的收缩几下……

　　常婧疯了一般厕所里大叫着发泄了一通后，再也不想在这如同她噩梦，不，
就是她噩梦的地方呆下去，几乎是连滚带爬推开了厕所的门，可是推开的门只是
她噩梦的延续罢了。

　　周洁看到常婧出来后，对着常婧坏笑着抬起屁股，然后在猛的往下一坐。

　　本就全靠手臂支撑身体的女人被这么猛坐之下，胳膊一软，趴到在地，鼓胀
的肚皮与地面来了个亲密接触，随后只见一道水柱从女人屁眼里喷射而出，全是
黄白相间之物，女人痛苦的「唔……唔……」着。

　　常婧刚呼吸到一丝比较新鲜的空气，印入眼帘的就是白花花的屁股蛋儿，下
意识的惊呼一声，随即抬头望去，只见周洁对她笑了，很坏的笑容，随后就见一
道汹涌的水柱从眼前白花花的屁股蛋的主人屁眼里直射而来，很不幸的中枪了，
很不幸的嘴巴大张着，又很不幸的惊呼一声，又继续很不幸的被水柱喷射到嘴巴
里。

　　感受着嘴巴里粘稠的黄色稀稠物，常婧彻底崩溃了，连躲闪都忘记了，木然
的呆立在原地，承受着屎尿的再一次洗礼，顷刻间浑身上下已然被浸个透，稀稀
拉拉的粪便沾满全身，疑是刚掉入粪便池内，刚刚爬上来一般，恶心而肮脏。

　　周洁也不消停的一下下的往下坐着，女人撅着屁股，任由着周洁，差不多二
十来秒后，屁眼内的水流才缓慢下来，女人有些痛苦的「唔唔」着，常婧却是木
然的呆立着，现在的她早已不成人形，满身的污秽之物，无神的双眸内尽是灰暗
与空洞，就连嘴巴里的屎尿也忘记吐出来，顺着嘴角滴落，也会随着呼吸而摄入
肚子里。

　　「哎呀，你怎么又没忍住啊……你可知道你喷了谁一身屎尿啊，那可是我主
母啊。」周洁等到女人已经没货可喷后在惊呼出声，随之又低头思索一下后站起
身道：「哦，对了……如果是一个月以前的话，还是你的好姐妹呢，去，和你好
姐妹打个招呼吧。」

　　女人闻言发出「唔」声回应着，全然不顾地上的屎尿，根本不去绕道，就直
接从中爬了过去，爬到常婧的近前从口塞的小孔中伸出舌头在常婧的脸上舔弄起
来，似乎全然没有对屎尿是肮脏东西的概念似的。

　　常婧木然的看着眼前的女人，她认识，也给她上过课，赵丽，也木然的听着
周洁那嘲讽的话语。

　　「主母啊，认识她吧？她就是主人来学校里找的第一个老师老婆啊，你看看
多下贱啊，我发现主人似乎不适合在学校找老婆呢，找的一个比一个贱，赵丽，
自己收集尿液让我给她灌肠，你常婧呢，却是自己在厕所偷偷的喝尿，主人找老
婆的眼光不行，找贱货的眼光可是一流啊，一看一个准，而且这货还是个深度受
虐者。」

　　周洁说罢走到赵丽的身后扬起手中的皮鞭狠狠的抽打在赵丽的屁股蛋儿上，
白嫩的屁股蛋儿上立马就浮现出一道红痕，似乎还有少许的血迹从鞭痕处渗出，
然后继续扬起，皮鞭再次毫不留情的落下。

　　皮鞭抽打肉体而发出的「啪啪」的声响，慢慢的把失神的拉回了显示，迷茫
的看着就在自己眼前被鞭打的赵丽，虽然肉体的疼痛使得她的脸型有些扭曲，满
脸的汗珠不停的往下滴答着，可眼神中除了有些痛楚外，更多的却是一种异样的
兴奋神色，变态的兴奋感。

　　常婧麻木的推开痛苦并快乐着的赵丽的头，木然的双眼扫向发出「啪啪」的
声响，而且还在一鞭鞭的落下之处，只见赵丽的屁股蛋虽然说不上血肉模糊，却
也是有点惨不忍睹了，屁股蛋，后背上一道道鲜红的鞭痕。

　　「主母哦，看到了吗？越是打她，她就越是兴奋呢，都让我有一种我鞭打她
的时候却是我在服侍着她的错觉呢。」周洁停手后苦恼的说着，随后想到了什么
似的，眼睛一亮高兴的对常婧道：「你现在爬过来，让你看个刺激点的。」

　　常婧看着周洁举起的鞭子，方向正是正对着她，似乎不利索点就随时可能抽
下来，她那细皮嫩肉的可不敢去尝试那一鞭子的感受，虽然脑子还是很迷茫很混
乱，身体还是下意识的向着周洁爬去，在周洁的示意下，转头看向赵丽的下体，
一看之下也是惊了一下，凌乱的思维也清醒了不少。

　　赵丽阴唇上密密麻麻的阴环儿看的常婧一阵的眼晕，尤其阴道里插着的还在
运动的电动鸡巴更是让她慎得慌，目测至少也比啤酒瓶还粗一圈，为了阻止电动
鸡巴的掉落，阴唇被拉的老长，似乎随时会被阴环儿给豁开，甚至还有丝丝的血
迹渗出，再加上刚才流下的屎尿与自身分泌出的淫水，显得肮脏不堪，这……这
还是女人最神秘，又最宝贵的存在吗？

　　周洁抬起脚踩在常婧的后脑勺上，把她的头贴在赵丽的下体上道：「哎呀，
怎么又要掉出来了，请主母帮她塞回去好吗？」周洁一边说着，脚一边用力向前
踩着，常婧认命的闭上眼睛，任由周洁的踩踏，脸贴在电动鸡巴上也跟着向前顶
着，脸颊上感受着阴环儿上得冰冷，鼻子里传来奇臭难闻的味道，还有那淡淡的
血腥味儿，只有无助的祈求着，这……是一场梦。

　　周洁踩了一会发现丝毫没有作用，不爽的一脚把常婧踢开道：「要你有个屁
用，除了喝尿吃屎，我还真想不出来你还能干点啥了，给我爬起来仔细看好了，
让你长长见识。」

　　身体本就虚弱的常婧被周洁的一脚直接踢倒在地上，不敢有丝毫怨言的爬起
来，等候着。

　　只见周洁抬起脚，踩在赵丽下体的电动鸡巴上，又抬起，又落下几回，似乎
在瞄准，随后对着常婧微微一笑道：「主母，看好了哦，唔……这是第一次哦，
还有些紧张呢，呼……」

　　周洁的动作让常婧再次的冒出一身冷汗，如果猜测没错的话，似乎……

　　没等常婧想完，就见周洁猛的抬起脚，又狠狠的落下，落点是电动鸡巴，随
后外露的一截鸡巴再次强行的又插进去大半。

　　只见赵丽身体前倾，本是发不出声音的嘴巴，居然发出撕心裂肺的惨叫声，
随之重重的摔倒在地，华丽的晕倒，身体却还是本能的抽搐着，失禁的尿液与些
许的血液也缓缓的从她的下体流出。

　　常婧也是发出一声惨绝人寰的凄厉尖叫，恐惧感瞬间蔓延全身，想到是一回
事，亲眼见了又是一回事，她清楚的知道，电动鸡巴已然深处到赵丽阴道的最深
处，她随着周洁脚的向前用力，而赵丽也是自主的向后用力，完全就没有在进去
丝毫，可是周洁她……硬生生的又踩进去了……赵丽下体流出的鲜红血液，更是
把常婧心中的恐惧更加的提高一个层次。

　　常婧惊恐的抬起头看着周洁，要事后报复周洁的想法已经完全的被恐惧所压
制住，她居然期望着周洁今天别把她玩残了就成，她不想去报复了，也不敢去报
复了。

　　「哼……居然还晕过去了，你不是很喜欢受虐吗？你不是背叛主人吗？你不
是……」周洁暴虐的口气诉说着，一边扬起手中的鞭子狠狠的抽打在已经晕过去
的赵丽身上。

　　「你不是背叛主人吗？」周洁的这句话使得常婧本就恐惧到极点的心灵变得
更加的无助，恐慌，背叛主人……那岂不是说……我也是背叛你主人的人吗？

　　谁来救救我……

　　　　　　　　　　　　　　（待续）