夜勤病栋【伪】 
夜晚的医院总是很安静的，灯光总是调得很暗，留守的医护也少得可怜。而这里，  
参不多可说是全院最安静的地方了。这里的病人大多数是交通意外的伤者，虽然  
几乎每个病人的手或脚都打了石膏，但没有严重病患，更没有随时都可能死去的  
重伤者。大家都只是在这儿等待康复回家而已。在这儿当夜更的护士大都认为这  
是最轻松的工作，纳塔利也是这样想的。  
白色的护士制服加上黑发上的白色护士帽很好地衬托出她美貌。她拥有一部分的  
亚裔血统，外貌有些许像是亚洲人。不过，她比其他护士要高一些，更拥有一对  
修长的美腿及让人羡慕的美乳。本来，她对实习课程要当夜班是有些抗拒的，但  
结果却比她所想的要好一些。无疑工作时间真的很糟，但她可是很尽责的，和病  
人也相处得很好。当然，这时大部分病人都已入睡，但她仍是很友善的对待他们。  
现在，她正放轻脚步巡视病房，以确保所有病人都被照顾好，并已经入睡。她在  
第１５号病房前停下，有些意外病房内的电视仍然开着。她走进房入，打算看看  
有什么事。房间内两张病床的其中一张正空着，而另一张床上躺着一个左脚打了  
石膏的中年金发男子。男子正用手上的遥控器不停地转着电视频道。「唔，先生，  
你还好吗？」  
「叫我亨特就可以了，」男人闷闷的说：「抱歉，我是夜猫子，晚上睡不了。我  
无意打扰其他人。」  
「当然，亨特，睡不睡觉是你自己的决定，但你可以把音量调低一些吗？这会影  
响其他人的。」  
亨特抬头，在床头灯发出的昏暗灯光中望向她：「抱歉，是？」  
「纳塔利，」她回答：「有什么我可以帮忙的吗？」  
「这样说吧，我在运动时发生了些许意外，」亨特平静地说：「我想，我还要在  
这儿住一段时间，才可以回家。」  
「你需要些什么吗？我可以拿给你的。」  
「不，我没什么需要，」亨特直直的看着纳塔利双眼说：「我想，我需要放松一  
些，知道吗？我刚想试着放松，才发现原来已经这么晚了，这么晚的时候我在  
想着我是这么的疲倦，知道吗？我想着我是这么的疲倦，这么的疲倦，而我正  
想要放松下来，知道吗？我要学会怎样令自己更加放松，放松下来才发现我是  
这么的疲倦，放松、放松、放松……」  
纳塔利感到自己被亨特的眼睛吸引，在电视发出的光芒中，他强势而冷静的双眼  
像是在发着光。有趣地，她感到自己也变得有些疲倦，非常疲倦。她感到愈来愈  
疲倦，但她还时努力地张开眼，看着亨特的眼睛，这让她变得放松。它们太神奇  
了，她可以感到自己愈来愈放松，但同时她仍能凝视着亨特的双眼，在他的说话  
声中更加专注的凝视它们。她渐渐地被他所说的放松和疲倦所主导。她是这样地  
放松，这样地轻松。在她变得更加专注的凝视中，所有的烦恼及压力都像是离她  
而去。她看得愈加专注，也更加的放松。她脑中空空的，只剩下亨特奇妙的眼睛  
和他那让人忍不住想要服从的沉稳声音。  
在她空空的，不想思考的脑中，纳塔利再次听到亨特的声音。那是在她这么放松  
的时候，仍不会被忽略的问题。她听到，她感到，那是在她的心中。「听到我  
的说话吗，纳塔利？」她努力地想要响应，但她实在太过疲倦了，只能轻轻的应  
了声：「嗯……」  
亨特笑着点了点头，很满意纳塔利进入的深层催眠状态。他一直在等待着，等待  
一个在精神上已经感到疲倦的夜班护士，而且他的等待并没有白费。他上一个目  
标在床上表现得实在太过热烈，甚至把他还未痊愈的左脚再一次弄断。还好那次  
他总算在痛昏过去前让她醒过来收舍好并呼叫医生。默认的催眠指令让她忘记了  
一切，亨特自己倒是费了一番唇舌让医生相信那是他自己弄出来的意外。他已经  
放弃了用那些夜班护士来解闷的了，直到今晚，直到纳塔利的到来。  
这些回忆在亨特心中快速流过，没有打断他柔和的声线。他凝视着纳塔利失去焦  
距的双眼，让她陷入更深的催眠。「纳塔利，帮助病人是的工作，是吗？」  
纳塔利点了点头。那是她的工作，肯定是。虽然她是这么的放松，放松得很难去  
思考，但她可以肯定帮助病人是她的工作。是的，她必须要帮助病人，她必须要  
服从病人。这是正确的，亨特是正确的。她必须要服从病人的命令，她必须要服  
从亨特的命令。没错，她必须要服从亨特的命令，因为这是正确的，所以她必须  
服从。她好像听到亨特这么说，又好像是自己的想法。她是这么的疲倦，疲倦得  
不想思考。  
她听到亨特的声音钻进她的心中：「把衣服脱掉。」起初，她有些迟疑，脱衣服  
并不像是她想要做的事。但亨特不断地提醒她必须要服从，因为那是正确的。她  
必须要顺从他的愿望，她必须要顺从他的说话，因为那是她的工作，因为她要执  
行她的工作，不是吗？  
是的，服从亨特是她的工作。服从亨特是她的工作，所以她要服从亨特，所以她  
脱下了她的制服，所以她脱下了她所有的衣服。  
纳塔利美好的胴体让亨特感到惊艳。双腿之间稍为凌乱的毛发，坚挺的双乳，浑  
圆的屁股不算大，很适合用手抓握。「骑上来，」亨特命令：「取悦我，让我感  
到舒服，这是的工作。这是的工作，记得吗，纳塔利？让我舒服是的工作。」  
是的，这是她的工作，她想要做好她的工作。纳塔利爬上床，骑在同样脱掉衣服  
的亨特身上，让亨特矗立的肉棒对准自己的阴户。纳塔利小心的蹲下，让亨特的  
肉棒进入她的体内。她的身体不停地上下移动，让肉棒在她的阴户内抽插，尽一  
切努力让他舒服，就如他所想要的，并小心地避开他受伤的左脚。亨特双手用力  
地抓着她的屁股，感受着她火热的肉体。电视发出的声音掩盖了她细微的呻吟，  
但掩盖不了她想要让亨特舒服的决心。她努力地让亨特感到舒服，像是她所希望  
的，她希望让亨特感到舒服，所以她尽可能的把亨特的肉棒纳入体内，所以她配  
合亨特拧她屁股的节奏绷紧屁股，所以她在骑着亨特肉棒时用力的拧自己乳头。  
终于，她做到了，她终于让亨特舒服得射在她体内，那是多么的让人满足。  
纳塔利放松了，让狂喜过后的余波冲刷着她的身体。亨特的声音再一次进入她的  
心，影响她的思绪。他要她为他清洁，就如那是她的工作一般。她知道她要这样  
做，因为她知道她要做好她的工作。她离开了亨特的身体，站在床边  
弯腰含着亨特的肉棒，用她的香舌替他清洁，舔走肉棒上的汁液。她继续舔着，  
就正如亨特告诉她一样。因为她要令亨特舒服，因为她必须令谗亨特觉得更加舒  
服，因为她知道这会令亨特很舒服，所以她把肉棒含在口中努力地吸啜。她知道  
她有做好她的工作，因为亨特的肉棒又再一次喷射。纳塔利不断地把亨特喷出的  
白浊咽下，因为那是她的工作，因为她必须做好她的工作，因为她想要做好她的  
工作。  
她再一次听到亨特的声音，告诉她穿回衣服，她做了。她听着亨特的说话，听着  
他告诉她忘记这一切，忘记发生过的事。是的，她会忘记，因为亨特要她忘记，  
而她必须顺从亨特的命令。所以她会忘掉的，直到亨特要她想起来之前，她会忘  
掉的，没错，她会忘掉的。她会回来，他会要她想起来的，但直到那刻之前，她  
会忘掉的。  
随着亨特的倒数，纳塔利渐渐醒过来。他意识到这情况会为他带来什么好处。无  
论如何，他不会拒绝一些更为私人的护理的。 