　　
　　大唐邪神御美记
　　
　　
　　作者：隔世霸王
　　
　　
　　内容简介：
　　
　　　　一名现代人穿越来到大唐，成为武则天姐姐、韩国夫人武顺养子贺兰昊天！ 
　　
　　   “可是历史上根本没有贺兰昊天这号人啊！难道我来的是假的大唐！”贺兰昊天不由仰天长啸。
　　
　　　这是一个让人无限向往的年代：盛世大唐，国力空前的强盛，百姓安乐，四夷臣服，万国来朝；这又是一个让人非常惊叹的年代：男权旁落，女人强势横行，出现了许多集美貌与智慧于一身的女人，武则天、上官婉儿、太平公主等等…
　　
　　这些女人在很大程度上影响了某一段历史进程。 或许驾御了这些女人，征服了武则天，就可以左右大唐历史的发展方向！
　　
　　　　试看对武唐历史了解甚少的穿越人，如何演绎贺兰昊天这位风流浪荡子的传奇人生！
　　
　　　　
　　　　十里繁华长安路，狂歌痛饮醉当哭，明月照亮天涯处处，即使再多的风雨过后，大唐的江山依旧美丽如初，抬头问苍天，要将如画的江山握在掌间，可许？
　　
　　美女肉穴十大名器，则是女性的十种特别的美的器官，当然这个器官，指的是我们下身那个神圣的地方。拥有任何一品名器，都足以令男子欲仙欲死，是男子梦寐以求的恩物.
　　　　
　　　　1一枝独秀：从其玉门到秘道的宽度一直没有改变，里外都同样宽度，所以，很不容易到达花心，一般尺寸的男人，通常都没办法达到目的，败兴而返，不过，男人尺寸若是又细又长，彼此便能配合达到高潮，因其如竹筒般直深，俗称“竹筒”这其中的极品在其中还有阻障，更是酷似竹节；
　　
　　　　2乳燕双飞：其玉门狭小，秘道也很狭窄、紧缩，一开始行动时，秘道的四周肌肉会突然蹙起皱褶，而且频频震动，就好像鸟扇动左右两翼，即将振翼而飞似的，对方在刺激下很容易一泻千里；   
　　　　
　　　　3三珠春水：「三珠」隐藏于花心，女子情动时，加速流动的血液会使其凸露出来，兴奋时肌肉的蠕动带动「三珠」刺激男子的茎冠。另外，身怀此名器的女子，玉门紧窄，这样「春水」就不易流出，男人尺寸浸在其中，会感到异常温热滑腻。但这种快乐，并不是人人都可以享受的，在这种强烈的刺激下，普通人也许一下就丢盔卸甲了。
　　
　　　　4四季玉涡：其玉门较宽，阳物但进入内部後，却又变得狭小，全体的形状彷佛水中漩涡，又好似田螺。当门户被敲开之後，玉门便会紧紧关起，将男人尺寸死命钳住，使得男性的命根有如吹气的气球般膨胀，被卡紧在玉门关口，除非玉门自动松开，否则男性是没办法拔出，只有向玉娇娘告饶，亦称为“田螺”。
　　
　　　　5五龙戏珠：其玉门狭窄、秘道细长，但花心的位置不一定太深。男人尺寸向前插进时，花心会突然膨胀得很大，而且先端突出，会碰撞到男性尺寸的铃口，其形状就如巨龙在抢夺红光闪闪的珊瑚，据说历经五次以上强冲才能达到高潮，又名“龙珠”；
　　　　
　　　　6六面埋伏：玉门适当，而且还具「有事即应」的性能，能随着男性的尺寸大小，自由自在地伸缩，构造相当精巧。越过大门，进入大厅，这其间并没有太大的变化，又，花心的位置也不会太深，除非是男根太粗太短，一般说来，都能很简单地找到花心。经过一般礼尚往来之後，女人的花心口会突然大开，将男人的龙头紧紧衔住，并缩紧开口，从玉门到四壁到花心前后左右上下夹击男根；另一方面，玉门也会如牡蛎的硬壳一开一合，并且在里面表演超级妙计，因此又称为“蛤蚌”；
　　　　
　　　　7七窍玲珑：其玉门略大，花心亦较大。一接触到男性的尺寸时，花心口会立刻扩大，从里面吐出细细的肉针，可以插进龙头的铃口，并不断吸吮。碰到这种情形时，男人通常都会冷不防地大吃一惊，而其铃口也会被吸吮得门户大开，全身彷佛受到电击般，麻痹而不能动弹，又如七叶笼草食虫一般，因而揩名；
　　　　
　　　　8八方风雨：其玉门玲珑小巧，很可爱，但里面则豁然开朗，一片广阔。因爲它的进口狭窄，尺寸短小的人，一开始进入，会觉得很舒服，飘飘欲仙，可是，一旦进入之後，里面彷佛一望无际的狂风骤雨，而且花心生来就在深处，要寻找到这个桃花源，必须花费很大的功夫。虽然刚开始辛苦些，但只要有耐性地来回二、三十次，便会如龙卷风猛然袭过，汹涌的潮水应声涌出，即如漂泊在雨过天晴的海上孤舟，随着汹涌的波涛，上下翻滚，俗称“玉瓮”；
　　　　
　　　　9九曲回廊：其玉门窄小，回廊弯弯曲曲，有如羊肠小径，除非男性的尺寸是特大的霸王号，要不然，是很难探索到花心的。据说极品者有九折之多。如果男性的阳物尺寸稍小些，在探寻花心的过程中将会较爲吃力，在尚未安抵目的地之前，早已疲惫得全身软绵绵，根本没力气继续攻城了，普通的俗称“羊肠”极品的就是“九曲回廊”；
　　　　
　　　　10十重天宫：玉门非常狭窄。它构造较特殊，幽径壁上皱褶极多，层峦叠嶂，它们的分布和形状形形异异，有时还有肉钩，皱褶数过百，层数过三层，初次尝试犹如披荆斩棘，往往半途而废，不得真趣。不过，一旦碰触到花心，便会突然産生律动，收缩迅速，幽径壁有强烈的抽搐，强力挤压男根，而且，女人会不断扭动水蛇般的腰肢，发出梦艺般的娇声和喘息，辗转反侧，偏身蠕动，这时男人往往会失去控制，被导入妙不可言的佳境。”
　　
　　《大唐群美》
　　
　　　　1.武则天：12岁入宫，伺候大唐太宗皇帝李世民3年，李世民年老体弱不能御女，待李世民御驾归西后，武则天戴发于静水庵中修行不足半年，就被大唐李治皇帝强行收入后宫，成为武媚妃，随后武则天运用计谋除掉萧淑妃和王美妃，2年后当上皇后，李治阳根弱小，强行吃补药御女武媚娘，可也就落下彻底不举的病根，武则天生下一女，名为李令月，也就是后世很有名的太平公主（今年芳13），武则天今31岁，正是坐土吸精，虎狼之年，却是活活守寡13年，让男主的霸王神枪肏的欲仙欲死。随后第一个登上皇帝宝座的的奇女子，雍荣华贵，超级乳胸，极品美臀，丰满肥美，天下无双。美貌第一，权欲第一，性爱第一，身材第一，艳盖大唐，肉穴鲜美，白虎鲍紫玉，穴肉九曲回廊，子宫花蕊百鸟朝凤，肉汁阴花玉露，多种名器肉穴集中于一身—— [帝穴]，和男主龙虎交欢整整3天3夜，唯一可以和男主精壮无比的紫红肉龙性爱有来有回的，最终成为男主胯下后宫统领之主，为男主生下武朝第二代皇帝，男主亦开疆扩土，帮助武则天登上帝位，帮助武则天成为中国历史上唯一的女皇帝，震古烁今的唯一帝王级的美女尤物。（淫皇艳帝之美）
　　　　
　　    2.武顺：今年刚刚32岁，与武则天同样雍容华贵的美丽妖媚的贤淑的美骚妇，自产下二女，克死丈夫，守寡15年，肥臀硕大，双峰傲人，肉穴多汁，身负名器——[九曲回廊]，性欲惊人，被男主英俊和硕大精壮的肉茎征服，甘愿作男主背后的小情妇，从此成为三纲五常的妇德之女，（自然成熟之美）
　　　　
　　    3.杨氏:（武则天与武顺之母）.年逾42岁，却是天生媚体，养生保颜有道，风韵犹存，骚媚绝佳，丰乳肥臀，奇巧淫技，急需猛男超大肉茎灌溉的超级美熟女，碍于女儿武则天是大唐皇后不敢作风月之事，只能与2位妓院的淫技高超的超级淫妇骚娘时常磨穴以便解性欲之渴，同时也磨炼交流性爱技巧，家中更是备有玉制双头龙阳物一根，与产下女儿就成为寡妇的武顺暗中一起百合交欢，但毕竟骚穴欲肉荒了整整20年，自从偷窥女儿与孙女同男主巨龙肉枪大战骚穴之后，骚穴淫欲一发不可收拾，让男主找到机会硬生生肏的高潮迭起，潮水喷涌，爱玉横流。彻底成为男主超级无比的大肉茎的胯下之欲奴（骚媚之美）
　　　　
　　    4.贺兰敏月:年芳16，才高八斗，琴棋书画样样精通，清纯美貌，明丽慧黠，贤淑大气，丰腴动人的一等一的才女，而且是长安2大才女之一，从小体弱多病，本因病临死，却被男主的御女真气治好，又被男主的才华和温柔给征服，让男主的粗壮的紫红大肉龙肏的欲仙欲死。（才女之美）
　　　 　
　　    5贺兰敏芝：（贺兰敏月之妹）年芳15，才学一般，从小喜好武艺，武功甚佳，与姐姐关系极好，被男主的英俊帅气的武艺所征服，从此让男主的超级巨大的阴茎夜夜笙箫，同姐姐一样极为享受御女双飞，母女双飞。（艺术之美）
　　　　
　　    
　　    6上官婉儿:美貌与智慧二合一，经过武则天调教，因母受罪，对武则天言听计从，是长安2大才女之一，因男主成为武则天的唯一男人，被男主的大紫红肉茎大干特干，2大才女从此成为男主后宫佳丽中的2大欲女。（智慧之美）
　　　　
　　   7武团儿：武氏旁族孤儿，经过武则天宫廷调教，武艺高深，对武则天死心塌地，专门与上官婉儿，一文一武保护武则天.身材修长，矫健柔美，因武则天成为男主胯下之女，也被男主的高深武艺所折服，又性高超的男主的粗壮的肉茎给肏的爽翻了天，成为男主和武则天的共同的欲奴。（肉感之美）
　　　　 
　　   8郑氏:上官婉儿之母，因与青梅竹马相思，出轨后生下上官婉儿，满门抄斩，被武则天救下，与宫中盥洗房中受罪，女儿则被武则天秘密调教，为保护女儿敢于献身男主的丰腴美妇，也因为男主的巨大肉龙实在厉害，让男主母女双飞，舒服的体验这禁忌背德肏穴之美。（丰腴背德之美）
　　　　
　　   9太平公主:年芳15，单纯可爱，身材娇美，玉峰丰硕，纤腰柔臀，媚眼四射，又是一个祸国殃民的美女，天真爱玩耍，偶然让英俊潇洒的男主飞身救美，从此一颗心就在男主身上，后来男主大破敌军，得胜归来，经李治的拉拢赐婚，成为男主胯下巨龙之女，特爱舔弄肉茎，肉穴娇嫩，声音甜美，让男主完成了对武氏家族的全部征服，夜夜享受着武则天一家中母女之乐，岳婿之欢，孙婿之乐，姐妹并蒂，全家合欢，是男主紫红肉龙的最大收获之一。（灵秀之美）
　　　　 
　　    10.大唐后宫群妃子：德妃，淑妃，珍妃，等36位妃子，因皇后武则天太过霸道，加上李治体弱阳根小，至今全是30多岁的处女，个个貌美如玉，蜂腰美臀，深宫坐等精壮猛男的临幸，因武则天臣服男主，被男主一一宠爱，在皇宫中逐一肏穴，爽的男主夜夜作新郎.（高贵怨妇欲之美）
　　　　
　　   11.大唐再次选美：大唐各处选来的极品的72个处女，李治为了传宗接代，被皇后武则天利用，成全男主修炼，一群妖艳美丽的女人让男主的硕大无比肉茎肏了整整7天夜，合体交欢，御女成仙。（宫廷之美）
　　　　
　　   12.突厥大汗之母：皮肤偏紫，极具而肉感，肥臀巨乳，魅力十足，野性的诱惑，因夫死去成为突厥太后，尊贵无比，因新大汗的觊觎，在男主征服突厥之后，被男主的硕大肉龙给肏服，生下一子，后成为突厥之王。后与男主夜夜肏穴，夜夜交欢。（异域之美）
　　　　13……
　　
　　第一卷【初临大唐】
　　
　　第一卷第一章 破先天，穿异界
　　
　　    闪电划破黑色的夜空，瞬间把外面的世界照得如同白昼一般，随即沉闷的雷声滚滚而来。
　　　　夜风呼啸，院落内的一棵桃树枝头也不由随风晃动着，一道人影正不断闪动着，空气爆裂声，尖锐呼啸声时而响起，因为声音低沉。加上民宅彼此距离远些，对周围居民影响倒是不大。
　　　　陡然，身形停下，昊天眼眸中有着一丝疑惑。“先天境界，到底怎么才能踏入先天境界？” 
　　　　他是武术界当之无愧的终极高手！     昊天，也是全世界迄今为止，唯一的一个记录就成为后天巅峰的最年轻的人类，为追求哪飘渺的先天境界而四处修炼巅峰强者！
　　　　
　　　　昊天心底满是疑惑，“我修炼道家养生功多年，四处挑战各类高手，武功境界自问已达巅峰，如今这内劲早就能从全身皮肤几乎每一处迸发，只剩下这最艰难的面皮！这最后一步，到底如何突破？这一丝契机究竟在哪？”
　　　　
　　　　“师傅他数十年困在最后一步，也终不能进入先天境界，最后老死。”昊天唏嘘不已，心中，对先天境界愈加渴望。随即不再多想这方面事情。
　　　　“来到天山之巅，此处乃中国最后一处地界，已经十天了。整整十天，我还是没有突破的契机。”昊天心底有些焦急，
　　　　“算了，先天不是那么好突破的，在修炼三天吧，。”昊天没其他办法。只能低叹一声，闭上眼睛静修。
　　　　……黎明时分，天地间只是蒙蒙亮，此刻天地间清冷凉爽的很。昊天闭眼盘膝静坐在木屋。
　　　　
　　　　天地间一片寂静。“轰！”厚重的实木院门宛如被炮弹击中，猛然爆裂开来，大量的木头碎片如同一柄柄箭矢朝院落内迸射，覆盖向昊天。
　　　　
　　　　盘膝静坐着的昊天，双手成虎爪模样，猛地朝地面一抓，直接将水泥地面抓出几个窟窿，整个人一个前冲翻滚，同时脚下一蹬，犹如猿猴一般直接跃上了屋顶。就在同一刻，很细微的声音响起——“噗！”“噗！”“噗！”连续三声！三个子弹，其中竟然有两颗擦着昊天身体，差点射中。
　　　　“装了消音器，艳女苏媚和淫僧吴强，你们一个世界第一、一个世界第二，竟然还用抢。”俯在屋顶上的昊天目光冷冽，如冷酷的独狼，右手悄然在裤腿上一抹，手中已经出现了一柄匕首。
　　　　说是匕首，实际上只是一柄普通的水果刀。一飞刀在手，昊天气势更胜。“呼——”空气传来低沉的呼啸声，一道高大强壮的身影如同一辆高速行驶的坦克从院门口猛地冲了进来，这人影瞬间发现昊天已经上了屋顶，他毫不犹豫，直接在院落内一蹬，便要跃上屋顶。
　　　　昊天一瞬间便辨别出来，这是一个光头僧人！而同一刻，院门口又出现了一个妖艳丰美的美女，手持一柄银色手枪，这艳女目光冰冷如同那千万年不化的冰山，就在那高大身影跃起的一瞬间，他朝昊天开枪了。“噗！”“噗！”连续两枪。他开枪，和那强壮僧人跳跃，配合的几近完美。
　　　　
　　　　如果昊天要在屋顶，使用飞刀对付那个白人，分神情况下，面对顶级高手‘神枪手’苏媚的子弹，一般人绝对逃不掉。可是如果他全力躲避子弹，那面对近身战的强者‘淫僧’吴强，也将陷入困境。一时间，昊天似乎没有办法了。“哼！”在艳女苏媚开枪，吴强跃起的一瞬间，昊天同样没有犹豫，脚下用力，屋顶的瓦碎裂，昊天直接朝下方坠下。这一坠，令对方二人攻势完全落空。坠下的昊天目光似电，盯着上方，右手稳定的没有一丝颤抖，陡然，甩手——“咻！”朦胧黎明中，飞刀璀璨如一道闪电，划过空间，穿透了屋顶的瓦。
　　　　
　　　　“淫僧吴强！跟这个怪兽近身战，一时间难以得手。而且，一旦被他纠缠住，那艳女苏媚再枪击，久战之下我必死无疑！”昊天脸色一变，脚下一蹬，如同笨拙的大象，可是却诡异地朝后方移动数米，而后双手双脚用力，如同一头老虎，一跃便已然进入了院子。
　　　　作为形意拳强者，昊天在速度上已然极快。从屋内窜入院子中，清晨的寒气扑面而来，但是同样随之而来的便是——子弹！“噗！”一颗子弹几乎算准了昊天跳跃的速度和方位，刚好拦截而来，早有准备的昊天反手就是一柄飞刀掷出——飞刀冰冷的刀面闪烁着金属的光泽，穿过数米空间，精确到极点，和那子弹撞击在一起。
　　　　
　　　　几乎一瞬间，子弹便被肌肉挤出了，掉落在地面上，子弹掉落在水泥地面上发出的清脆声音，让‘艳女’苏媚笑了，也让刚从屋内出来的‘淫僧’吴强脸上浮现了一丝笑容。一人站在院门口，一人站在屋门口。二人就这么笑看着昊天。
　　　　
　　　　而昊天则是站在院落旁的桃树下，脸色沉静如水。“‘好一个昊天’，不愧是盖亚群雄的超级强者，我刚才连续两枪，竟然只是让你右臂略微受伤而已，你对肌肉控制能力，是我不能及的，佩服，佩服。”神枪手‘艳女苏媚’是一个看似柔弱娇美的美女。
　　　　不过那双眼眸冰冷阴寒，如同亚马逊中森冷的毒蛇。昊天很清楚，这苏媚，乃是修习三大内家拳之一‘素女合欢功’强者，真实年纪应该和自己相当，也早修炼出内劲了。配合枪支，是令无数人惊恐的死神使者。
　　　　
　　　　“昊天，你是个强者，论武功我们单打独斗都不是你的对手，我吴强佩服你，你还是自杀吧。”那身形高大如同北极熊的僧人吴强低沉说道。昊天目光掠过地面那颗子弹，子弹上还有丝丝血迹。
　　　　
　　　　昊天心底暗叹一声，虽然自己只差一步就达到先天境界，肌肉控制能力也达到一个极高地步，可还是无法做到轻易抵御这特制的子弹。那颗子弹，实际上已经影响了昊天的右臂，实力打了折扣。
　　　　“看你身体抵抗子弹能力，应该达到内家巅峰，只差一步，便踏入先天境界了吧。”那艳女苏媚叹息一声，“可惜，又一位内家强者要死了。”二人联手，本就处于上风，现在昊天受伤，他们更是必胜无疑的。
　　　　
　　　　“昊天，同是内家修习者，我尊重你，你自杀吧，体面点死去。”艳女苏媚说道。像他们这种超级强者激战，到时候头颅爆裂或者身体支离破碎都是正常的，让昊天体面点死去，也是这二人的一点怜悯。
　　　　“自杀？”昊天目光如刀，掠过这二人，“真是笑话，谁生谁死还不一定，我命就在这，有本事尽管来取”！
　　　　
　　　　昊天很突兀的，毫无征兆身体低伏，双脚猛然蹬踏，双手一抓地面，如同一头下山猛虎，一跃就是近十米，一记炮拳袭向淫僧。而艳女苏媚则不停开枪对昊天射击，淫僧吴强也不甘示弱立马运功对着昊天杀来，内劲四处荡，双方战成一团，半个钟头不到，昊天双腿和右手填了5个子弹，胸部更是被吴强的内劲给震伤，而敌人也不好过，吴强双腿被废，凄惨的匍匐在地上，只有一旁远程攻击的艳女苏媚好一些，身上还是一片血色，双方就这样对视而立。
　　　　
　　　　 “昊天，你果然厉害，哈啊哈，，可惜，你现在没多少内力，我的子弹更是限制了你的速度，看着这世界第一强者死在在我的花柳裙下，从此我就是武中之尊。”艳女苏媚笑道。
　　　　“有本事你就来拿吧，我昊天的命就在这”昊天双手运转最后一丝内劲，向艳女苏媚攻去，而苏媚冷哼一声，素女功运至巅峰，双掌迎向昊天。二人双掌一接触，内劲横飞，头顶冒起蒸汽，双方在做最后的比拼。
　　　　
　　　　昊天本就受伤严重，再加上与淫僧吴强血拼，内力已不如艳女苏媚，渐渐的艳女苏媚的素女内劲侵入昊天身体，昊天身上的伤口血流如柱，在生死边缘，绝望心态中，自己竟然发现了，艳女的素女功和自己的道家养生功竟然阴阳交会，双方陷入一种奇妙的境界。
　　　　在种特殊心境下，对周围天地特殊的感悟下，昊天发现了本意是巅峰的肉体竟然在突破，灵魂先天境界随之成就，随后立马将艳女苏媚击退，苏媚向后倒去，眼神黯淡下去，轰然倒下喷血而亡。
　　　　
　　　　突然，一个闪电落下，全身是血的昊天便被这雷电给集中，刹那间昊天便飞灰烟灭。昊天虽然精神灵魂突破先天，可肉身却依然处于凡胎，肉身被雷电击毁，可灵魂却经过雷电淬炼，获得无限好处，天道轮回，雷电击破异界，昊天的灵魂随之而去，见到一人快被杀死，立马附生。
　　
　　    －－－－－－－－－
　　第一卷第二章 （1） 昊天昏死,残魂相托
　　
　　　　“此树是我栽，此路是我开，要想此路过，留下买路财。”就在这个时候，大道两边跳出数十位蒙面大盗来，手执长刀，正冷冷的望着贺兰昊天赶往洛阳的豪华马车，里面却是武顺和贺兰敏月二女子。   
　　 
　　　　 “你们是什么人？此地尚属长安，京师之地，首善之地，怎么会有你们这样的人出现？识相的给我滚，”贺兰昊天指着这些强盗冷哼道，随即身边4个随从拔刀护卫一旁 ，双手却在不停的颤抖。 
　　
　　　　“小的们，动手，让他们知道我们的厉害。”为首的黑年强盗不由得摇了摇头，一时间惨叫声四起，血肉横飞…不一会，4个随从就见了如来，就剩下贺兰昊天一人骑马拔刀守卫在马车旁，厮杀声，惨叫声立马吓坏了马车里的武顺和蜷缩武顺怀里的敏月。
　　　　“娘亲，我好怕，哥哥他没事吧，”一股女人凄惨害怕的声音传出。贺兰昊天担心娘亲和妹妹，扫了这些强盗一眼，说道：“住手，说吧，你们要多少钱。只希望这些强盗拿了钱财，等将娘亲和妹妹安全之后，在报官带入将他们一网打尽？”     
　　
　　　　这些盗匪们听到马车里面传来女人凄惨的声音，相互高兴望了一眼，一个明显是首领的家伙，手执长刀扫了贺兰昊天一眼，双目中闪烁着奇光，用猥琐的声音说道：“看你这小白脸，好像是一个富户出身，看你的这些随从的口气，不像是一个简单的人啊。将马车里的女人和身上的银钱留下来，然后就滚吧！”   
　　  
　　　　“大哥！杀了他们，女人和银钱不都是我们的吗？”另外一个土匪不满的说道。他话音一落，强盗等人纷纷握紧了手中的兵器，向骑马的贺兰昊天杀来。 
　　    
　　　　“眼见不能求全，立马大和一声，啊…杀!”贺兰昊天杀向强盗，一时间惨叫声四起，血肉横飞…仗着骑马优势贺兰昊天干掉小喽喽，就剩下黑脸首领和2个强壮的手下，突然黑脸首领砍向马腿，一声嘶叫，马终于倒下，而贺兰昊天也是立马一滚，依靠在马车旁，身心力皮疲。
　　
　　　　一直在观看的状况二女越发不安，看着贺兰昊天满身带血，马车里面的武顺掀开帘子，凄惨说到：“各位好汉，别伤害我儿，我们听你的就是”。
　　“好一个娇艳美妇人，还有一个清纯可人的小娘子，这次虽然损失不少人手，但拿了这二个母女作我的山寨夫人，好不快话。”黑脸首领淫想着，“兄弟们，给我上” 。
　　　　贺兰昊天早已身心疲惫，哪里还要力气反抗，但还是握住手中血刀，向强盗冲去，绝不做哪投降之人。突然，一股闪电从天而降，劈中交战中的贺兰昊天和三个强盗，交战双方皆被闪电劈死，却无人知晓那现实中的“昊天”之魂便随着那闪电冲入贺兰昊天的身躯——死而复生，马车上的武顺母女见状立马来察看贺兰昊天的身体。
　　　　
　　　　时间瞬息而过，画面一转，哭啼的武顺母女带着昏死的贺兰昊天一行人回到家中，急救工作已经停止，看到神情无助的几位医生，武顺那颗本来还保留着一线希望的心，一下子跌落到深渊，再看床上，那熟悉的身影，她悲愤地叫了一声“昊天……”就昏了过去。
　　　　
　　　　贺兰敏月忍着悲痛的心情，将母亲武顺救醒。武顺扑到床上，握住那已经开始冰凉的手，“医生，我儿子怎么样？你们为什么要停止营救？我命令你们一定要将他救活。”
　　　　几位头发泛白的老医生叹口气，“武夫人，我们已经尽力了，请你节哀顺变吧。”说完，医生们全部垂下头。
　　　　“不，昊天不会死的，你们没有尽力，皇宫一定还有更好的医生，快让你们的御医来……”
　　　　“武夫人，在下不才乃宫中御医，特地奉皇后之命来为贺兰公子瞧病。”吴御医心情无比的沉重，继续说道：“伤势太严重，外伤虽然不严重，但被雷电击中，我们还没见过有谁能从雷电之下存活，而且昊天公子被送到这就医的时候，脉搏已经停止，我们真的尽力了……”，可惜他们却不知那脉搏虽然无比微弱，但正在逐渐变大。
　　　　
　　　　吴御医的话，无疑，宣布了床上这位年仅十五岁的花季少年的死刑，武顺再也不能容忍自己内心的剧痛，扑在贺兰昊天的身上，失声痛哭。
　　　　
　　　　贺兰敏月擦擦眼泪，看看已经安详地闭上眼睛的昊天哥哥，看着这个为了保护娘亲和妹妹的好哥哥，望着释放出撕心裂肺的哭声的武顺，十五年前，这个女强人刚刚失去丈夫，现在又失去了儿子，命运为什么要这样对待她们武氏一家？
　　   
　　　　“你们下去吧，我要看看我的乖儿子昊天，他只是睡着了，一会他就会醒过来的。”武顺伤心的说到，其余医生见状，收拾医疗工具，缓缓掩门退下。
　　　　贺兰敏月见状也伤心的扑到床上的昊天哥哥身上，双手不停抚摸贺兰昊天的身躯，看着这为了保护自己的哥哥，不停的在为哥哥祈福，希望神仙保佑。
　　　　
　　　　武顺流着眼泪，抚摸着昊天的头发，“昊天，娘亲知道你一定是累坏了，前阵子是娘不好，不该去洛阳做那皇帝的女人，迫不得已啊，昊天，原谅娘亲吧，你睡够了之后，就醒过来，好吗？”
　　　　
　　　　一天以后，武顺悲伤欲绝，禁不住又是泪流满面，握着昊天的一只手，放在自己的脸颊摩挲着，“昊天，你不要吓娘亲，娘亲知道你只是累了，想休息一会儿是不是？你不会丢下娘亲不管的，你是最听话的孩子，不要再顽皮了，睁开眼睛看看娘亲吧，昊天……听到娘亲的话了吗？”
　　　　
　　　　贺兰敏月强忍着悲伤，想拉开娘亲武顺让吓人将昊天哥哥的尸体推走，可是武顺现在有些精神失控，口中还在不停自语，“昊天，……快醒过来，以后娘亲再也不去作那皇帝妃子了，以后好好的照顾你们兄妹。”“不，……昊天，……你不能走，你睁开眼睛看看娘亲，求你了……昊天。”
　　　　
　　第一卷第二章 （2） 母女“救治”，昊天醒来
　　
　　　　武顺在女儿敏月的安抚下，伤心的说到：“你们下去吧，我要替我的乖儿子好好的清洗，让他好好的走完最后一程。”女儿敏月见状也来帮助娘亲，武顺拿起脸盆中的湿帕，在贺兰昊天脸上小心擦拭，除去外衣，看着那昊天精壮的身躯上的伤口，武顺母女又是眼泪直下，不能控制自己的内疚。不一会，武顺擦拭玩上半身，随后扶起贺兰昊天，而贺兰敏月则慢慢褪下昊天的裤子，突然一根硕大无比的阴茎肉龙出现在昊天的胯下，粗壮如幼儿手臂的肉龙，长约20米的阴茎实在吓人，精壮修长的大腿，巨大阳具旁边还有2个浑圆硕大的精囊，贺兰敏月脸上一丝羞涩，满脸春意的说到：“娘亲，哥哥……，哥哥……的……下体好大。”
　　　　
　　　　武顺一看，心中想到：‘好大的阴茎’，伤心的脸上也是春意羞涩，随后说到：“敏月，……让我来吧，……你去换一下热水”。
　　　　敏月娇羞的去换水，不一会就已经准备好热水，这次清洗的过程十分简单，将昊天的身体放在气垫上，而武顺小心的擦拭昊天的下半身，就剩下那长枪巨龙，和2个硕大的精囊，看着如此巨大的阴茎，想着还未尝过女色的昊天，心中一阵愧疚，于是小心的用左手“扶起”儿子昊天的肉龙，然后右手拿起毛巾擦拭，却不想，那本就粗壮无比的阴茎在武顺的清洗下变粗，变大勃起，一下就吓坏了正在清洗的母女二人。
　　　　 “娘亲，……你看，……昊天哥哥的……下面变大了。”武顺羞涩地看着昊天那逐渐坚硬的大肉棒，看着手中巨龙，“我的昊天没死。”心中又感到无限娇羞，敏月感觉把耳朵附在昊天冰冷的胸膛上，发现有轻微的跳动，母女二人抱在一起，感觉上天给了儿子昊天一丝机会，而贺兰昊天身体里面却发生着奇特的景象。
　　
　　    “这是——我现在的肉身啊！” 昊天心中发出一声长长感叹，双眼中闪露出超越他这个年纪的成熟与沧桑。 
　　
　　        此刻少年体内，正是来自地球的昊天。
　　
　　　　 自那雷电将贺兰昊天劈中后，意识，或者说昊天灵魂就融入了这具身体，好似游子归家，飞鸟回巢。 
　　  
　　      若说先天进界的昊天是主魂，那么原本这身躯内的，则只是昊天的残魂，昊天看着那弱小的残魂“贺兰昊天”说到：“你就快消失了，我虽然占你的身躯，但我也救了你的娘亲和妹妹，互不相欠，现在你还有什么要求？我尽可能帮你完成”。
　　     残魂贺兰昊天看着雷劈之下竟然会有这样奇异一幕，缓缓说道：“谢谢你，不然我们贺兰一家就没了，娘亲和妹妹也会遭强盗欺侮，我希望你好好的保护我的一家人，对了我本身还是一个处男，希望你能好好的代替我御美采花，不辜负我的天赋异禀。”说完便冲向主魂昊天，刹那间，双魂合一，终归完美。 
　　
　　      随后，诸事纷杳而来，残魂中的记忆断断续续的涌入昊天脑中，对自己和这个世界有了一些模糊的了解。
　　
　　　　“娘亲，昊天哥哥好像有反应了啊，或许我们加油点弄，昊天哥哥就会醒来的。”贺兰敏月按照春宫图里面伺候男人的方法，用柔滑的玉手轻轻捣动着昊天那粗壮的肉棒，
　　　　
　　　　武顺也隐隐觉察到昊天的心跳在加快，她的一双玉手，现在正在轻抚着昊天宽厚的胸膛，并且慢慢地下滑，终于与贺兰敏月的手撞在了一起，贺兰敏月自觉地将主要部位让开，让武顺握着昊天那的坚挺，武顺的心跳也跟着加快，因为今天下午看了教材，武顺用一只纤滑的玉手握住肉棒的根部，另一只手扶着昊天的髋部，嫩嫩的皮肤加上修长而有肉感的手指给了昊天很大刺激，她先用纤滑玉手来回套弄了一阵，昊天的肉棒越发的坚挺，一根40厘米的长枪肉龙，龙筋缠绕，龟头硕大，做着羞人的事，看到昊天的阴茎依然那样挺直，武顺心中一片春意。
　　　　
　　　　武顺轻舒了一口气，扶住髋部的手继而摸到阴囊，轻轻把玩，那酥滑的玉手，让昊天产生一种强烈的幸福感。
　　　　昊天舒服地享受着妈妈纤滑的手指，她的玉手握着昊天的肉棒上下来回活动，昊天舒服地享受着这世界上最美好的时刻。
　　　　“娘亲，哥哥还是没有苏醒的迹象，怎么办才好？” 武顺也感到手腕有些酥麻，但是她仍然坚持着，贺兰敏月替她擦拭了一下额头的汗水，“娘亲，加油啊。”
　　　　
　　　　武顺点点头，心中也暗下决心，一定要让昊天苏醒过来出来，她的动作开始加速……
　　　　 贺兰敏月也帮忙，一手揉着昊天的子弹袋，一手顺着胯下摸到昊天后庭，稍用力的按揉，昊天只感到一股舒适感直撞顶门，两个还未融合到一起的脑域突然开始了严重的重合，这一刻，既是最幸福的一刻，也是最危险的一刻。
　　
　　　　精华如火山一般喷发……积攒了许久的火烫精液，一下子全都喷落在武顺那半裸的酥胸上面，顺着乳沟流淌……武顺啊的一声，羞愧地松开手，看了看自己的胸口，低着头走开。
　　
　　　　贺兰敏月出现在身后，“娘亲，你不要太过自责，我们这样全是为了昊天哥哥能够苏醒，昊天哥哥为了救我们伤成这样，他也不会瞧不起我们的，世界上昊天哥哥接受了我和娘亲的爱，一定会醒来的。”贺兰敏月拿过毛巾，擦拭着武顺酥胸上面的污染。
　　
　　　　 “啊，眼睛动了，醒了醒了，哥哥醒了。”
　　
　　　　浑浑噩噩中，贺兰昊天还没有睁开眼睛，就听到有银铃似的清脆童音在耳边响起，浑身像被撕碎了一样疼，疼痛感正在逐渐消失。
　　
　　　　“敏月，不许对哥哥大声吵……”接着，贺兰昊天又听见有温柔贤慧母性十足的女人声音带点溺爱地轻斥。
　　
　　　　　贺兰昊天睁开眼睛，映入眼前的，是个活泼可爱，精灵过人的小萝莉。穿着湖柳淡绿的短褂子，露出两条莲藕白臂，那葱白水滑的小手腕，两只纤滑的小手正在自己身上乱摸……
　　
　　极品萝莉啊！还是极品姐妹花，贺兰昊天正准备动手调戏一下，忽见后面有双素臂伸过来，轻轻推开两个顽皮的小萝莉， 两个小萝莉全然不怕，咯咯直笑个不停，一边极其可爱地冲贺兰昊天做鬼脸，“哥哥装死，不知羞……”
　　
　　贺兰昊天转身注目过去，定神细看，身后那个女人，让心里即涌起一阵暗叹。
　　
　　天哪，是一位风华绝代的极品人妻……
　　
　　　　那是个三十岁左右的年轻美妇人。美人儿穿着鹅黄云裳，赛霜胜雪的绝美容颜没一丝可挑剔的瑕疵，雪白的娇颜透出淡淡红晕，清秀可人，一双剪水瞳人，清澈若泉，那唇角微弧，喜中含笑，娴静之余，带有似水温柔。乌黑头发自后梳起，盘云高挽，碧玉钗簪着的如云秀发散落香肩两侧，柳丝般的秀发随风飘散。碧玉钗上那颗漆黑的珍珠映衬着乌黑秀发熠熠生辉，鹅黄的云裳凸出的玲珑曲线更显万种风情。如果谁能娶得这样的女人，真是夫复何求！
　　
　　　　美妇人看见贺兰昊天醒了，收起笑容，玉脸露出痛心又自责的神情：“昊天， 真是吓死娘了，好在你及时醒过来，否则，你教我……你教我如何有脸向贺兰一氏交代？”
　　　　热泪布满眼眶的武顺和贺兰敏月双双抱住昊天，两人分别靠在昊天那逐渐恢复提问的胸膛，喜极而泣。
　　　　
　　　　 “昊天，昊天…孩儿啊!你终于醒了，菩萨保佑，太好了！你可吓死娘了……”
　　
　　    语调不清的激动话语明显来自正在抚摸他脸颊的“娘亲”，那只温暖的手随即将他脸上的泪痕轻轻拭去，也让昊天原本惊恐的心情逐渐平静了下来。
　　
　　　　　昊天转动了一下脖子，刚才脑域中两个灵魂的融合，差点就要了他的小命，不过昊天是幸运的，武顺母女的“撸管活动”让他刚刚享受了那伟大的快乐，而灵魂与肉体开始融合，现在他已经完全占有了那个昊天的身体，现在他要做的事，就是拿出自己全部的力量和爱心，呵护武顺，贺兰敏月这对母女。
　　　　
　　　　“哥哥，哥…哥，你…终于醒了，啊？…太好了…”那个一直抓着昊天手的敏月也说话了。
　　　　
　　　　“昊天，你可醒过来了!娘担心死了…”这看上去很年轻的美少妇再次开口呼唤，柔滑的手依然在贺兰昊天脸上抚着，眼中的惊喜之色更加浓了，泪再次止不住流下来，都滴落到被子上。
　　　　
　　　　感受着武顺母女的关怀，逐渐恢复控制着肉体的的昊天双手紧紧抱住附在胸前的母女二人，昊天的脸埋在她的长发里，还是那种醉人的芳香，依稀看到往昔那熟悉又陌生的面孔，那灿若春花的笑容，那缠绵婉约，千娇百媚，处处散发出一种拨人心弦的风韵。
　　　　
　　　　身体似乎也恢复了一些力气，再次尝试睁开眼——这次是半眯着眼，以适应光亮带来的刺激。缓慢的说到：“娘亲，妹…妹，我…没事，我要好好的保护…你…们。”
　　　　话一说完，武顺母女更是哭的厉害，也高兴的很，幸亏没人看见，不然一副特别的景象会惊呆所有人，一个精壮裸男拥抱2个母女，哭泣的母女则丰满双乳靠在男子胸前，一个丰腴，一个娇美，而男子则龙根挺拔，硕大无比的龟头上还带着精液。
　　　　
　　第一卷第二章 （3） 再次昏迷，御医“羡慕”
　　
　　　　“昊天，你醒了就好，我去叫人来伺候你，洗个热水澡，恢复身体，然后我们再来看你。”
　　　　经过一阵的死而复生的交流，羞涩而娇艳的武顺母女缓过气来，对昊天说到。根本不敢看一丝不挂的昊天，就拉着同样春意可人的贺兰敏月往外走去。
　　　　
　　　　突然，昊天缓缓站起来，一杆40多厘米的超级大阴茎带着2个硕大的精囊蛋蛋一晃一晃，对着武顺母女说到：“娘亲，敏月妹妹，谢谢你们的“救命之恩——撸管”。
　　　　
　　　　快要走出屋子始料未及的武顺母女停了下来，回过头来看着见他裤子未系，仍赤着下体，挺着粗物肉龙大阴茎直竖而立，宛如一颗巨硕的紫红宝石一般火热的龟首，暴涨的龙筋缠绕，2颗硕大精囊蛋蛋在长枪下左右晃荡。
　　　　
　　　　强壮俊美的身材，热烘烘的雄性气息扑面而来……武顺母女只觉得身子一阵燥热，面红心跳，春情盎然，粉脸娇媚迷人。
　　　　
　　　　成熟妖艳的武顺暗忖道：“好大的阴茎，若是给这样肉龙……，那是何等的快乐？。”随即拉着眼色迷离红润的敏月边走边低着头说到：“昊天，你好好养伤，……我们……过段时间再去洛阳”。
　　　　
　　　　“啊…去……什么……洛阳……？”美少妇的回答让贺兰昊天觉得如五雷轰顶，眼前发黑，痛苦地闭上了眼睛。
　　　　
　　　　  美少妇惊恐的声音再次响起来：“昊天，昊天，你怎么了？昊天，你别吓娘啊…敏月，快传吴太医进来!”
　　　　
　　　　  “好的，娘亲!” 敏月答道，随着清脆的应声，急速的脚步声往屋外走去，贺兰昊天在一片迷茫中躺着，都不知道如何想了。
　　　　
　　　　 只一会后，好似有人进来了，还有行礼问候的声音，接着是美少妇强制镇定的说话声传来：“吴太医，你马上替昊天诊查一下，刚刚，醒过来了，但…又昏睡过去了…你快替他诊查一下!”不连贯的话将她心内的惊惧表露无疑。
　　　　
　　　　    “是，夫人!”一个苍老的男人恭敬地答应。
　　　　
　　　　 再次进入迷糊状态的贺兰昊天察觉有人抓住了他的手，压在脉门上。这是一只男人的手，还是比较老的那种男人的手，贺兰昊天只觉得浑身无力，任这名老头子在他手上、头上、身上乱摸!
　　　　
　　　　    “好大的阴茎，我从医四十年也不曾见过如此粗壮的的阳物，身材好，脸蛋俊，下体还这么雄厚，好生羡慕！”好一会后，这名老头子才放开手。
　　　　
　　　　   “夫人，贺兰公子的伤已经无大碍，脉象平稳有力，脸色也红润，没有大碍了!只是公子头受伤后神智不清，…身体也较虚弱，需要多日的调养才能恢复如初，再开几贴调理气血的药，服药后再休息一会，就会好上很多!”
　　　　
　　　　  老者很轻的声音传入贺兰昊天耳中，听的不太真切，他又睁开了眼睛，想弄清楚这到底是怎么一回事。
　　　　
　　　　  他看到一名须发皆白的老者正站在稍远处与美少妇说话，眼睛还不时瞄向他所躺地方。
　　　　
　　　　  “有劳吴太医了，还请吴太医先去休息，一会有事再唤你!”美少妇的声音似乎松了口气。
　　　　
　　　　    “夫人言重了，下官就在外面候着，夫人有事吩咐一声即可!”老者向美少妇行了一礼，又对贺兰昊天所躺方向拱了拱手，退出了屋。
　　　　
　　　　    美少妇又移步到床前，坐了下来，抚着贺兰昊天的额头，轻柔地唤道：“昊天，你感觉好些了吗？”
　　　　
　　　　    “哥哥，你好点了吗？”边上再次把贺兰昊天手抓住的白衣少女也轻声问道。
　　　　
　　　　    睁得一丝眼睛的贺兰昊天木然地看着面前两个美丽的女人，没有一点反应。
　　　　
　　　　  眼中还有泪的美少妇柔滑的手抚着贺兰昊天的脸，挤出一个勉强的笑容，柔声说道：“昊天，你别怕，娘和敏月都在这里，太医说你已经没事了…娘先喂你服药，服了药后你马上就会好了!”说着马上转头吩咐边上站着的几名不停抹眼睛的小姑娘，“青儿、雪儿，快将少爷的药拿来!”
　　　　
　　　　“是!夫人!”一名长相苗条的青衣小姑娘和另一名长得丰满些的绿衫少女应声而去，从放在一边炭炉上的罐子里倒出点热气腾腾的汤汁，吹了几口后再用盘子托着到床前过来。
　　　　
　　　　  绿衫少女托着盘子站在床榻前，不停地以嘴吹碗中的热气，美少妇和白衣少女将贺兰昊天扶了起来。因体位变化，贺兰昊天又感觉到了疼痛，忍不住咧咧嘴。
　　　　  身子凌空，没有靠背，坐着真累，没什么力气的贺兰昊天很想再躺下来，不过贺兰昊天马上就发现有了依靠，斜斜眼，发现是青衣小丫环坐到了他身后，将他身子撑住，满鼻都是好闻的女人味道。
　　　　
　　　　    半个身子靠在青衣小丫环怀中的贺兰昊天身不由已地端坐着，失神地盯着眼前的药碗，一股很重的中药味冲鼻而来，带着苦味，把几个女人身上那非常好闻的香味都盖掉了，让他忍不住皱了皱眉。
　　　　
　　　　  就在贺兰昊天想动动身子，脱离身后小姑娘怀抱的时候，美少妇从绿衣小丫环手中接过装药的碗，对着药碗吹了几口气，拿起碗中的调匙搅了几下，将已经吹凉的汤药举到贺兰昊天嘴前，轻声地说道：“来，昊天，娘喂你吃药!这药苦，你慢慢喝，已经不烫了!”
　　　　
　　　　贺兰昊天闭上眼睛，就着美少妇的喂食，慢慢地将碗中的汤药喝了。这药很苦，苦的他想吐舌头，他有点不明白为何要听从几个女人的吩咐和摆布，将这药喝了。
　　　　  “敏月，累了一天了，你们去休息吧，昊天有娘照顾!”美少妇用极其温柔的声音安慰着，同时示意边上唤作敏月的白衣少女一道将昊天扶着躺下来。
　　　　
　　　　“好的，娘亲，哥哥，敏月明日再来看你”可爱的贺兰敏月做了哥鬼脸就高兴的带着2哥丫鬟掩门出去。
　　　　
　　　　眼前的武顺，绝对就是倾国倾城的美艳动人，身材极其修长，一身雪白的衣裙，上边还点缀着朵朵兰花，都是蚕丝绣上去的，湿漉漉的长裤贴着地裹在她玲珑曼妙的身体上，上身仅有一件半透明的月白色丝绸肚兜，被藏在里面的饱满的双峰撑的鼓鼓的，那破衣欲裂的一对怒峰有一半暴露在贺兰昊天眼中，雪白细腻，喷香迷人的乳沟，直叫贺兰昊天口水往肚子里一劲的咽。
　　
　　　　武顺并没有注意到自己已经是魅光四射，还如以往一样，她只当昊天还是先前那个循规蹈矩，品行兼优的贺兰公子，她却不知道，原本那个老实本分的贺兰小郎君已经不复存在，取而代之的是一个灵魂交融的新的贺兰昊天。
　　
　　
　　第一卷第二章 （4）美母按摩，昊天邪念
　　
　　
　　    这时候，外面天色渐黑，武顺开始为昊天按摩，解开贺兰昊天的腰带，一边给他宽衣，一边说：“你昏迷的时候，我已经帮你清洗了一次身体，来，都脱下来，抬起推来。”
　　
　　　　贺兰昊天配合着抬起屁股，很快身上就剩下了一条小底裤，古铜色的肌肤和分明的肌肉显出他健硕的体魄，贺兰昊天有些不好意思，加紧了双腿，美母武顺看到贺兰昊天底裤里面的小帐篷，掩着口偷笑了一下，然后转过身子将湿毛巾拿过来，细心地给贺兰昊天清洗全身的每一处肌肤，贺兰昊天身上有三处摔伤，分别在右臂、右腿和后臀部，清洗到伤口的时候，美母武顺尽可能将力量轻柔下来，但是贺兰昊天依然疼的呲牙裂嘴。
　　
　　　　美母武顺关切地说：“昊天，不会很疼吧？你要是忍不住，就告诉我啊。”
　　
　　　　贺兰昊天换了一副笑脸，“娘亲我没事，你的手好温柔啊，要是换了一般的婢女，恐怕还不行呢。”
　　
　　　　美母武顺带着和蔼的笑容说：“那当然，那些婢女笨手笨脚的，我就是不放心，再说她们也不懂的按摩之法，昊天，你背过身去，娘要将你的内裤也脱下来。”
　　
　　　贺兰昊天心中一热，轻声问：“内裤也要脱？”
　　
　　　　美母武顺没有说话，明亮的眸子中带着一股不可抗拒的威严，贺兰昊天老老实实地吃力地翻转过身子，朝下躺好，就感觉到一双温柔至极的纤滑玉手摸到自己的后臀上，借着内裤就从大腿上被脱下去。
　　　　
　　　　浑身赤裸的贺兰昊天，脸上的红云一下子烧到耳根，长这样大，还从来没有在女人面前脱光过呢。好在是面朝下，不然的话，小弟弟都要曝光了……一想到小弟弟，贺兰昊天感觉到它正在膨胀。
　　
　　　　略带着一丝凉冰冰的湿毛巾温柔地擦拭着贺兰昊天的腿窝，清洗干净之后，美母武顺让贺兰昊天不要动，继续保持这个姿势，她转身拿过装有正骨水的白瓷小瓶，将两种药水倒入掌心，然后轻轻将手掌覆盖在贺兰昊天的后臀上，一股泌入心扉的清凉和麻醉，加上那轻柔的手掌，让贺兰昊天忘记了本有的疼痛。美滋滋地享受着美艳姨娘的按摩，偷偷看一眼，美母武顺眼中满是关爱的慈母之情。
　　
　　“娘，真是好舒服，一点也不疼。” 贺兰昊天赞赏道。
　　
　　　　武顺恩了一声，“娘没有骗你吧，昊天你就放心吧，半个月之后，保你生龙活虎。”
　　　　美母武顺那柔滑的玉手，在贺兰昊天后臀上按摩了足足一炷香时间，问道：“昊天，感觉清爽了吗？”
　　
　　贺兰昊天点点头，说：“美母武顺的手法真好，赶得上妙手回春的神医了。”
　　
　　　　武顺轻笑道：“我本就是一名医生，只不过嫁到你们贺兰家之后，受你爹临终重托，只专心照顾你们兄妹二人，再不行医道。”
　　
　　　　贺兰昊天感慨地说：“娘，你真好，我一辈子记着你的好。”
　　
　　　　武顺满笑着在贺兰昊天的后臀上轻轻一巴掌，“小坏蛋，又在给我送高帽子啊，好了，屁股按完了，转过身子来，我给你按腿。”
　　
　　　　贺兰昊天哎了一声，将身子正过来，赤条条的精壮男体，坚挺茁壮的巨龙，美母武顺虽为人妻，但是此刻也是玉颊通红，从怀中掏出自己的香帕丢给贺兰昊天，
　　　　
　　　　“快把你的丑东西盖起来。”
　　
　　　　贺兰昊天低头看了一眼雄壮的肉龙，不由的脸一红，刚才只顾着和美母武顺说话，居然把这事忘了，肉龙不知什么时候，不甘寂寞地抬起头竖的笔直。将那拿起那一方带着幽香的香帕，将下身盖住。
　　
　　　　武顺羞红着脸，将两种药水在掌心混合，然后开始涂抹在贺兰昊天大腿面上的摔伤处，腿面的伤比屁股上的伤要重一些，而且神经较多，稍微一碰就有彻骨疼痛，要不是美母武顺手法娴熟，动作轻柔，贺兰昊天就要叫出声来了。
　　
　　　　直到完成最后一道工序，美母武顺微笑着将贺兰昊天的胳膊从自己玉腿上拿开，一边揉着他的胳膊，一边说：“昊天，怎么样？好点没？” 
　　
　　　　贺兰昊天眯着眼睛，斜视着娘亲武顺成熟丰腴的玉体，“娘，辛苦你了。”
　　　　
　　　　临近傍晚的时候，起风了，风越刮越大，下起了雨，而且雨越下越大一场春雨哗啦啦降落下来。美母武顺叹了口气说：“下雨了，可千万别打雷啊，你天生天不怕地不怕，就怕打雷，每次一打雷就要……唉！”
　　
　　“说起来也不怨你，你受伤那天，就是天雷之日啊……”
　　
　　　　贺兰昊天这才明白，原来是因为自己小时候受了惊吓，所以才会害怕打雷，“娘，有雷，好响啊。我害怕。”，轰的一声雷声，正好给了贺兰昊天一个机会。
　　　　
　　　　贺兰昊天再一次躲入她温暖的怀中，娇颜上的那一丝淡淡的笑意，却驱走了她的清冷，如一朵娇娜柔美的出水芙蓉。那清冷中流露出来的一丝暖意，形成一种无与伦比的奇特魅力，“昊天，不怕，娘在这里啊。”
　　
　　　　贺兰昊天搭在美母武顺腰间的胳膊虽然不能乱动，但是手却是不老实地抚摸着娘亲腰间滑腻的肌肤，而且还悄悄滴划入那月白色的肚兜中，慢慢地朝上面摸索……
　　
　　　　美母武顺并没有答话，一双凤目直在贺兰昊天身上游荡，直打量得贺兰昊天浑身发毛，不由心下发虚，轻轻呼道：“娘亲？”
　　
　　“小坏蛋，我就知道你一定要摸的……每到雷雨之夜，你都要抱着我才肯睡，而且还要吃我的奶奶。”美母武顺口语竟如此的温柔暧昧，让贺兰昊天始料不及。
　　
　　　　说着，美母武顺居然将自己那件撩人的月白色肚兜朝上掀起来，一双雪白粉腻香峰顿时呈现出来，虽然不是很大，但是十分娇挺诱人，黎挺挺的丝毫没有下垂和松弛的迹象，尤其峰顶的鲜红樱桃，更是少女般红艳诱人。贺兰昊天一下子呼吸紧促起来，美母武顺如此大胆的动作和话语，他没有一点心理准备，居然愣在那里。
　　
　　　　武顺拿起贺兰昊天完好的那只左手，放在自己饱满的香峰上，“小坏蛋，人家主动让你摸，看你，反倒害羞了，难道你忘了，去年你是怎样缠着我的吗？”
　　
　　　　贺兰昊天一半会儿想不起那么多事情，不过手掌覆盖在那一只嫩滑的香峰上，那种柔软滑腻的感觉让贺兰昊天身下怒不可竭，试探地问句：“娘亲，我以前如何你了？”
　　
　　　　　武顺娇笑着说：“还不承认？每次你都缠着要偷吃几口才罢休，我们去年不是说好了吗？你长大成人了，已经是男子汉了，就不能再吃娘的奶奶了？到现在还不肯罢休，哎！我真是拿你没办法。”
　　　　
　　　　武顺说到这里，想到以前和儿子贺兰昊天同睡的情景，有些微微脸红。
　　
　　第一卷第二章（5）天雷作响，昊天享受
　　 
　　　　“娘亲？”贺兰昊天再也经不起诱惑，自背后搂住这美丽娘亲的纤腰，手放在她平坦结实的小腹上，那是无一丝赘肉的光洁，轻轻的在上面揉搓。大嘴已经含住那红艳的蜜桃。
　　　　
　　　　她的身体一阵轻颤，口中发出一声甘美呻吟，贺兰昊天紧紧抱着美母武顺，拨开她拦着自己的手，左手抓住那一只手掌都容纳不下的丰满坚挺，大力搓揉起来，弄得她柔软的香峰不断变形，另一只手则在她柔润的腰腹之间四处抚弄，在她耳畔低声喃呢：“娘亲！你的身子好美！好甜。”
　　
　　　　美母武顺满面红晕，俏脸上红得好似要滴出血来，娇声喘道：“讨厌，你这个小坏蛋就知道欺负娘亲。”
　　
　　　　蓦地身子一颤，却是贺兰昊天吻上她的颈项，舌尖巧妙地吞吐，轻点颈后白皙的皮肤，嘴唇微微触过，那麻痒的感觉令她浑身酥软，心中一阵悸动。嘴唇缓缓从她的颈后上移，到了她的耳后，用舌头舔弄几下她白玉柔软的耳垂，她羞得满脸发烫。贺兰昊天突然张嘴咬住她的耳垂轻轻的吮吸，她顿时浑身一震，不由轻吟起来，声音微带颤抖。
　　
　　　　欲念促使着贺兰昊天，一边亲吻着怀中的美母武顺，受伤的那只手顺着裘裤滑了进去，立马触到一从刺手丛林，美母武顺一声惊呼，被贺兰昊天搂着她，她起初并没有在意，但他后来进一步抚摸她的禁区，她再也不能坦然，终于发现了贺兰昊天对自己的不良意图，“别，昊天，别这样！”
　　
　　　　她却没想到她那并不怎么坚决的反抗，却是更能激起贺兰昊天的欲望。贺兰昊天大嘴含着樱桃，在她耳边呵着气，让她不禁全身发热，始终凝聚不起半分力气，整个人都躺在那里，娇喘吟吟，“昊天，别，……别这样。不要摸那里……”
　　
　　　　贺兰昊天的手，被美母武顺从腰带里面拉出来。搂着她纤腰的大手在她小腹肆掠，继续作恶。
　　　　
　　　　被贺兰昊天一阵玩弄，美母武顺目如丝，伸手抱住贺兰昊天的脖子，上半身微微后仰，一头瀑布般的秀发乌云般散开，那完美的弓形身段展现无余。对贺兰昊天的侵犯，她本就半推半就，他突然的侵袭甚至是她心中隐隐的期盼，只是害羞的她对贺兰昊天的过于亲近还是有些不知所措，是以表现得似拒还迎。如今被他挑拔起埋藏心底多年的欲望，她不由挺起连自己也为之骄傲的酥胸，让他整个头都藏在自己胸脯之间，就像在喂自己的孩子一般。
　　
　　　　美母武顺喘了口气，樱桃朱唇微启，浮现出动人心弦的诱人笑意，抿着嘴唇轻声道：“小坏蛋！娘亲的胸脯美吗？”
　　
　　　　声音极是柔媚动人，直腻到人心里面。话一说完又羞涩的扭过头去，白皙的玉脸粉颈都浮现起动人的红色，那迷人的模样让贺兰昊天不禁直想一口将她吞进肚中。
　　
　　　　“美！娘亲就是天下最美的人。”贺兰昊天两眼发直，下体发涨，低头向她的唇上吻去，舌头很快便窜进她的口中，肆意翻搅。她那滑腻腻的丁香小舌也主动吐了出来，被贺兰昊天一阵吸吮，香津暗度，两条舌头不停的在一起缠绕翻卷。她琼鼻轻微的翕动，不时发出醉人柔腻的哼声，凤眼中射出迷离的艳光，一双白玉莲臂紧紧的搂住贺兰昊天的脖子，春葱玉指轻轻刮划背后脊梁。
　　
　　　　贺兰昊天将上半身紧紧压在她身上，让她的酥胸与自己的胸膛贴在一起，让自己坚实的肌肉挤压着她丰挺圆滑的肉球，酥麻的感觉登时由此传遍全身。美母武顺满面潮红，浑身酸软无力，如棉在贺兰昊天的身下，时而发出一声娇吟。
　　
　　　　贺兰昊天微微挺起上身，眼中放光的盯着武顺洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳、无比骄傲的挺立着的诱人双峰，随着她那带喘的呼吸，微微的跃动着。白皙，柔软，无暇，整个香峰却是饱满丰润，完美无暇。那芳香而腻滑的胴体让贺兰昊天心神摇曳，俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，夹杂着沐浴后淡淡的清香。
　　
　　　　　武顺感到贺兰昊天火热的嘴唇印到自己娇嫩的胸脯上，发出激情的娇吟，她痴迷地抱住他的头，让他尽情地吻着自己也为之骄傲的饱满酥胸。贺兰昊天抬起头来，嘴唇不住地摸挲着她光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的香峰。伸出舌头仔细的舔着丰胸上的每一寸肌肤，好象在找什么宝藏，可是偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。
　　
　　　　武顺只觉身体里的快感浪潮汹涌、波涛澎湃，从胸口一波一波扩散到四肢百骸，浑身火热难当，乳头涨的满满的，好象要冲破肌肤一般直直立着，她的心里不由升起一股空虚难耐的感觉，娇声喘道：“你个小坏蛋，再、再用力些。”
　　
　　　　贺兰昊天吻她香峰的力道越来越重，开始用牙齿轻吻那高耸的峰峦，武顺轻皱柳眉，嘴里无意识的发出“嗯、嗯”的喘息。
　　
　　　　贺兰昊天突然一张嘴，将她右峰的樱桃噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒。一只手又挤又捏的捻着另一颗樱桃。这突袭令她的胴体掀起不小的波动，娇躯一震，全身的力气似乎都不翼而飞，一声娇呼，侧过头，乌发披散开来，肩膀不住颤动。
　　　　
　　　　另一只手也没有闲着，趁着她意乱情迷之际，再次向下滑过她玲珑分明的雪白腰身，摸到了她的股间秘境。她的胯下腿根之处早已湿了一大片，手掌在她潮湿的私处回磨蹭，略屈的手指往她股间探而复返。
　　
　　　　美母武顺身体上下同时受到夹攻，几乎心也酥了，她的玉颊滚烫，绵密的气息忽然有些急促，灼热的情焰在她心中熊熊燃烧，颤声道：“小坏蛋，告诉你了，不要，你、你不听话？”
　　
　　　　贺兰昊天一根手指突然进入她的私处，搅动起来。美母武顺在贺兰昊天这根指头搅动之下，股间就象火烧一般，身子已酥了一半，难过的不停扭动，不住滴汗，勉力喘道：“小坏蛋你，你的手、别乱来……”
　　
　　　　她已是失魂落魄，头脑一阵空白，柳腰扭动，只能连声娇啼。如遭电击般张大了小口却没有呼出声音，涨红的玉容上倍添了几分丹蔻的韵色，娇躯也大幅度短促地起伏着，一时间被潮涌而来的快感吞噬了，神智渐渐丧失。撑爆了的感觉让        她整个人都眩晕，滚烫的快感一波波从股间传遍全身，忍不住呼出一口长气，凤目迷离，檀口大张，身体绷的笔直，脸上、颈部、乳峰乃至全身都渗出细密的香汗。
　　
　　　　美母武顺无力地向后一仰头，乌黑的长发瀑布般批在肩后左右飘荡，整个身心透出一种被解脱的喜悦。娇美的胴体在贺兰昊天身下挤压磨擦着，纤腰香臀更是不住地轻扭，逢迎着强烈的冲击。此时的她星眸蒙胧，骚媚入骨，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，一双玉腿猛的伸得笔直，脚趾间亦紧紧的并在一起，膝盖弯回，小腿再次伸直，如此来回往复个不停，最终无力的在落下去。雪白的玉体微微打颤。
　　
　　　　激情之后，贺兰昊天的神志也清醒了一些，想起自己的过分动作，不由有些害怕，赶紧将手从里面抽出来，身子也从娘亲身上滑下来，闭上眼睛靠在她的身侧，不敢看她。
　　
　　　　　等了一会，见美母武顺没有动静，贺兰昊天悄悄睁看眼，只见她星目微闭，长发披肩，婀娜多姿的胴体在灯光下下美妙绝伦，酥胸随着轻微的呼吸而上下起伏，扣人心弦，那一张绝世容颜此刻少了两分妩媚，多了三分清丽和娇艳，像是月下女神，美丽、优雅而神秘。她身上那淡淡的清香传入鼻中，身下柔软身子的滑腻传到神经。
　　
　　　　看到贺兰昊天偷看自己，美母武顺娇嗔道：“小坏蛋，不让你摸，非要摸，你以后要总是这样不听话，我就不理你了。”
　　
　　　　贺兰昊天羞愧地说：“娘，对不起啊，我可能是受伤了，刚才是不是冒犯你了？”
　　
　　“小坏蛋，你还说，刚才……你太过分了，以后不许这样了。”美母武顺娇柔地批评道。
　　   
　　   －－－－－－－－－－－－－－－
　　　　
　　第一卷第三章（上）  记忆融合，潘驴邓闲”
　　
　　　　
　　　　半个月过去了，穿越来到大唐已经快15天过去，属于他的一切都完全改变，他现在叫贺兰昊天，不再是昊天，在那个他非常熟悉，也很留恋的“地球”，昊天的生命已经终结，力拼艳女淫僧，最后再天雷之下，突破先天，灵魂穿越来到了大唐，变成了一个叫贺兰昊天的人，一个历史上不存在的人。
　　　　
　　　　站在铜镜前察观看自己的身体，发现这具身体长的不赖，相貌英俊，身材匀称、气质不凡，身材也挺高，至少有1.85米左右。现在的外表，披着一头长散发，一英俊清秀的面孔，身体的肌肉匀称，像后世那样一坨一坨的肌肉分明，线条柔美，可蕴含着强大的爆发力，双手一握，拳头啪啪作响，浑身充满无穷的力量，外强筋骨，内壮脏腑，肉身之线条极为精壮，臂膀粗实饱满，胸腹肌束明朗，赤裸的身子散发着男儿雄性之阳刚，裤子紧紧贴在腰胯上，勾勒出粗实长劲的线条。
　　　　
　　　　随着右手手慢慢褪下粗糙的内裤，一条硕大无比的紫肉色的巨根阳物显露眼前，胯下的神龙单手一握估计就有20厘米长，硕大的龟首，加上粗壮的阳根，欲念发动，一根根肉筋如龙盘在紫肉巨龙之上，逐渐的向上挺立的时候，瞬间就已经涨到四十多厘米了，而且粗如儿童的玉臂。
　　　　
　　　　俊美身材像潘安一般的相貌，家财万贯，阴茎巨大像驴鞭一样大的“行货”，妥妥的“潘驴邓”，感觉在向天下所有的雌性生物致敬和挑衅，完全能够承受的天下美女的挑战。
　　　　
　　　　说穿了，此身体养尊处优，经常吃人参、鹿茸等大补之药，经过雷击肉体洗髓，穿越而来的灵魂本就突破先天，再加上2个灵魂相融，发生质的变化，贺兰昊天的道家养生功修炼下，精、气、神三元归一，仅仅7天，身体就已经达到肉体巅峰，先天不灭，武道无敌。  
　　　　
　　　　随后贺兰昊天双手拳头紧握，在感受这具接近完美且充满力量的肉体时，做出了一个决定，既来之，则安之，我要品尝武则天这一绝世女皇的肉体，我要征服这大唐的所有美女，孤阴不长，孤阳不生，如皇帝御女三千，阴阳交合，有望破界飞升，欲仙欲死。
　　　　
　　    一段时间过去，新生的贺兰昊天也基本适应了在唐朝的生活并接受了新的身份：武则天姐姐、被皇帝封为“韩国夫人”武顺的“名义上”宝贝儿子，可以算作皇亲国戚的才十五岁的纨绔公子，一个英俊的出乎他意外的超级帅哥，剑眉星目，形貌昳丽，清秀俊美，乃是当世无双的美男子。
　　
　　　　接受完原身贺兰昊天十分残缺的记忆后，（雷击之下，加上残魂的许多记忆都缺失了）竟然发现一件很有趣的事——贺兰昊天与贺兰敏之竟都是家中小妾所生，但是2个人的命运却截然不同，一个受尽恩宠，一个下场凄凉。
　　
　　　　贺兰兄弟的母亲其貌不扬，曾在贺兰府中作婢女。机缘巧合下，偶遇贺兰安石醉酒，被强迫行了床第之事，怀了子嗣，便被收立为妾室。待到子嗣生下，大的叫贺兰昊天，小的便唤做贺兰敏之，贺兰安石大喜。因武顺迟迟没有生育，便将贺兰昊天过继给正宗“韩国夫人”武顺，刚刚出生的贺兰昊天便再养母武顺下生活的富贵荣华（却不想一年后武顺成功产下贺兰敏月，而贺兰安石却因病归西）。
　　　　
　　　　而贺兰敏之却因是庶子，母亲地位卑贱，遂极受宠。加上自幼便被安置在府中一偶与母亲生活，基本不离半步也不与外界有过多的交流和接触。性格内向，从小与母亲在府中玩耍生活，衣食无忧倒也称得上逍遥快活。但令人震惊的事发生了，才12岁的贺兰敏之竟与自己生母做出了有背人伦的苟且之事被下人偶然发现。
　　　　
　　　　丈夫已故，掌握大权的武顺十分震怒，欲要杀死这对母子以遮住家丑，执行家法将不孝子贺兰敏之给打死。但奈何贺兰一家单薄， 毕竟是已故丈夫的亲身骨肉，心中隐生不忍，便将母子二人逐出贺兰一氏，赶出家门，从此不再过问。
　　　　
　　　　半月后，重伤濒死的贺兰敏之撒手人寰，而他的母亲更是在他死后，悲痛欲绝下，便上吊随着贺兰敏之去了。
　　　　
　　　　此事曾在京中轰动一时，但很快便销声匿迹，疑为圣上旨意。而这成了贺兰府中坚决不得重提的秘闻，随着时间这事被淡忘了，乃至从未发生过般。现在，这贺兰府中，只有一位潇洒俊美的公子——其名曰贺兰昊天。
　　
　　　　吐槽过后，便冷静的沉思起来——看来历史由于自己的横空插入有些偏差，史载贺兰敏之相貌俊美，但风流成性，做出了许多让人瞠目结舌的风流韵事！可这货竟然在这个时空里是个母控，混的这么惨，还与自己的母亲产生了这般凄惨的爱情故事。
　　
　　　　而自己成为了历史上从未存在过的人物：贺兰昊天。比贺兰敏之大2个月的贺兰昊天。真是命运弄人，既然来到这大唐就要活出精彩的一生！心中暗暗下定了决心。脑中又不由得浮现那两张绝世容颜，一个养育自己的养母成熟美妇武顺，以及可爱的同父异母妹妹贺兰敏月。
　　
　　第一卷第三章（中）太医回宫，媚娘“思屌”
　　   
　　
　　   在贺兰昊天修养生息之际，一架马车缓慢朝着洛阳皇宫驰去。过乾元殿、紫宸殿、徽殿笔直到了花光院，元都尉只护送到了这里，但马车并未从正院门停下，而是顺着后门入了中庭。
　　
　　　　吴御医下车向皇后娘娘武媚娘宫殿走去，霎时间花香传来，心旷神怡，使人为之陶醉，一位清纯貌美的带头宫女领着一群小宫女在赏花游玩。
　　　　
　　　　吴御医见状立马迎上去说道：“团儿姑娘！皇后娘娘可是有空，我已经从贺兰府中回来，特向皇后娘娘复命……？”
　　　　
　　　　　名叫团儿的绝色美女先是打量了老弱的吴御医一番，才轻声回答道：“太后皇后娘娘刚刚午休完毕，应该有时间接见你。”团儿淡淡对他道：“你随我来，我先去禀告！”
　　　　
　　　　　吴御医道了声谢谢，随后便跟随团儿姑娘进了宫殿，房门应声而开，貌美的武团儿轻轻的走进去，禀报道：“皇后娘娘，吴御医术刚刚从长安的贺兰府医治好贺兰公子，在外面求见，您看？”
　　　　
　　　　　只见上首的凤椅上坐着一个面目威严的女子，女子身穿米黄色凤袍，头带凤冠，双目威严有神，仔细一瞧，又透着一股难言的妩媚。
　　　　　曼妙的身躯在凤袍的包裹之下显得格外窈窕，身材凹凸有致，面容绝色犹如二十年华的丽人，浑身散发着一种成熟女人才有的成熟气息。
　　　　
　　　　　“什么？我那侄儿好了，你去把吴御医带进来。” 高兴的皇后武媚娘略一沉吟，便如此吩咐道。
　　　　
　　　　　　“参加皇后娘娘！”
　　　　　　
　　　　　　“爱卿平身！”一道威严而又充满磁性的女子娇媚声在大殿内响起，清晰的传进每个人耳里。
　　
　　　　“本想医好贺兰公子，不然后得到皇后娘娘的重用，却不想……或许可以将贺兰公子的阳物硕大告之……？”吴御医缓缓的站起身，心中却充满敬意的偷偷打量着上首。
　　　　
　　　　武则天虚手一扶：“吴御医辛苦了，你速速将我那贺兰侄儿之事好好说说！”
　　　　
　　　　说着，武则天又偏头跟侍侯在身边的武团儿耳语了几句。后者听得嘱咐之后，缓缓向殿外走去，轻轻掩门道：“皇后娘娘，团儿告退。”
　　　　
　　　　武团儿的话声方落，吴御医连忙将在贺兰府中发生的一系列事情向皇后武媚娘做了报告。
　　　　
　　　　“这么说，我那侄儿是靠自己恢复的，你好大的胆子，你根本就没有好好的替我贺兰侄儿医治？”皇后武媚娘微微一怒道。
　　　　
　　　　吴御医见状突然跪下一哭，生怕被皇后武媚娘给杀了，便什么也不顾的说道：“皇后娘娘饶命，属下这次虽然没有功劳，可是却发现了一个极品“神物”！”
　　　　
　　　　“哦！你发现什么新鲜玩意？如果你举荐的神物真的极品？我不但不杀你，还会奖赏你？” 说道武媚娘双目陡然一亮，眼露希冀光芒。
　　　　
　　　　吴御医叩头请死，道：“这个皇后娘娘凤体极佳，身怀名器，妖媚无比，可惜皇上先天柔弱，下体太小，阳气不足，阴盛阳衰，欲望之火不能，导致您夜夜难寐。”
　　
　　　　皇后武媚娘闻吴御医所奏，忿忿骂道：“好一个吴御医？竟敢说皇上和本宫的不是？我倒要看你有颗脑袋够砍？”
　　　　
　　　　吴御医说到：“皇后娘娘少息雷霆之怒，老臣一个双腿脚已踏入棺材之人还怕什么？望皇后娘娘听老臣说完再杀也不迟。臣这次去贺兰府中治病，发现长安城贺兰府中的有一美少年者，姓贺兰，名昊天。其人年近十五，身高九尺，才貌兼全，且雄壮矫健，且此人下体阳具非一般人可比。皇后娘娘若将其召来宫中伺候，必能畅美圣情，阴阳交泰。”
　　
　　　　皇后武媚娘略带春色怒道“吴御医你好大的胆子？竟敢……引诱……本宫……，贺兰昊天乃本宫侄儿，身材修长健美也就算了，难道你还看过……他的下体……阳物……？”
　　
　　　　吴御医再次磕头说到“皇后娘娘，老臣就算死死也要向您禀告：贺兰公子除了貌美修长外，其肉体更是天赋异禀，下体阳物举世无双，阴茎粗壮至手不能握，长度惊人直尺（古时候的一个直尺度为40公分）不足以测量，龟头硕大似龟首，阴茎肉身似剥兔，龙筋若蚯蚓之状缠绕，阴茎系着2颗鹅蛋般硕大的精囊，勃起之后能挂千斤之鼎而不垂，此人被天雷击中却不死，乃绝世美男壮子，元阳充足，可御百女而金枪不倒！只有他才可匹配的上您的天下无双的凤体名器！”
　　
　　　　“吴御医，你、你……！”粉面泛春，凤目有些欲望意的武则天似乎还没有从刚才的震惊中反应过来，凤目有些惊疑的望着吴御医，她不知道眼前这个老头是怎么想的，但心里却十分明白，今日这一次的交谈让她真正的明白靠虚凰假凤不能满足那无穷的欲望，只有超级“大屌”才能解渴。
　　　　
　　　　“皇后娘娘，老臣是为了您着想，臣年老体衰，打算回家养老希望皇后娘娘成全，若没有其它吩咐的话，微臣就先告辞了！”吴御医抬起头目光十分平静的看着武则天，后者还是那么狐媚动人。
　　　　
　　　　“嗯，准你回乡养老，你退下去吧！”武则天略微思索，无奈的挥退了吴御医，她感觉自己急需好好发泄一下情绪欲望。
　　　　
　　　　“老臣告退！”吴御医拱了拱手，躬身离开了大殿。就在吴御医离开不久，在殿外守候并偷听的娇美宫女武团儿，身材玲珑凹凸的绝色宫女突然出现在武则天的身旁。
　　　　
　　　　这名突然出现的绝色丽人年芳十六，容貌艳丽无双，玲珑曼妙的娇躯在紧身黑袍的勾勒下显得前凸后翘，十分惹火，绝对又是一个不可多得的妖娆尤物。
　　　　
　　　　武则天好似对这名突然出现的绝色宫女并没有什么太大的反应，只是淡淡的道：“团儿，你说女子没了男人就不行吗？贺兰昊天，我的好侄儿，我一定要见识见识！”
　　　　
　　　　这时，体内那沉寂了许久的欲望之火顿时如火山般熊熊喷发。妖媚的武则天忽然向身旁侍侯的武团儿使了个颜色。
　　　　
　　　　美艳宫女武团儿心灵神会，扭着惹火的柳蛇腰缓缓朝武则天身边行来，她的两只玉手却不断在武则天的两团高耸酥|乳上游移揉搓起来，带给皇后武媚娘一种奇异的享受。
　　
　　　　　“樱咛！”武则天似乎有些享受艳姨这般挑逗，嘴上忍不住发出一阵动人的娇喘，春目直勾勾的瞥着武团儿，荡意撩人地道：“团儿，你说，真的有御百女而金枪不倒的美男能满足我吗？”
　　
　　“吴御医刚才那个主意听起来非常不错？”
　　　　
　　　　武团儿瞧着武则天那副勾人魅惑的模样，不由张嘴在皇后如花似玉的娇脸上轻轻吻了一下，妩媚笑道：“皇后娘娘，您媚骨天成，更是身负极品名器，何不见识一下贺兰公子的……神物”
　　　　　　“可他是我的侄儿，……这？……”
　　
　　      “皇后娘娘，皇上早就不行了，现在好不容易出现贺兰公子此等神物，，您何必在乎其它的了……”
　　
　　“您是女中只皇，极品美男合该是娘娘的……”
　　　　
　　武团儿说到这里，一只玉手突然向下一滑，从武则天的袍服下摆地方探了进去，瞬间来到皇后的神秘桃园地带，两根玉指齐齐并拢在上面重重的抠了几下，道：“皇后娘娘，你瞧自己都湿了哦，是不是一想到贺兰公子的大肉棒马上就要落到你的的花裙之内，想着在床上颠鸾倒凤，你就显得特别的兴奋！”
　　　　
　　　身体最敏感的地方被武团儿这么一撩拨爱抚，武则天顿时气喘吁吁，荡声道：“对，本宫就是这样一个欲火难耐的女人，越是想到到男人的粗壮的下体心里就越感到特别兴奋。皇上不行，我那侄儿却万中无一，我当然也要尝一尝这种绝世神物的滋味。”
　　　　
　　　“咯咯！”武团儿妩媚荡笑，那两只在武则天高耸酥乳和桃园秘谷上把玩的力度又好似重了许多，声音酥媚地道：“皇后娘娘，您真是越来越淫荡了，竟然连这样的事都可以把您给兴奋的，要是贺兰公子真的天赋异禀，您是不是准备武团儿和上官婉儿一齐服侍咱们的小男人呀！”
　　　　
　　　　　武则天春情迷离的说道：“嗯，那是当然！我还要观赏一下团儿和婉儿在床上的放浪表现了，到时看你们怎么把男人给伺候舒服？”
　　　　
　　　　“咯咯，这可真是个不错的主意！皇后娘娘，每晚你都要我和婉儿一起服侍你，没有5次以上的高潮您根本睡不着，怎么这才大白天的，您又想要了。我发现你自从皇上不行之后之后，十几年来是越发变得饥渴难奈了，改天等那贺兰公子来宫，我一定让他帮您松松下面那干涸的土地！”
　　　　
　　　　　武团儿清晰的感受到那来自武则天桃园秘谷所流出的湿润，心中不由微微一荡，樱唇情不自禁的在武则天粉耳上舔了几下。
　　　　　　“樱咛！”
　　　　　　武则天这一下如遭电击，丰腴的胴体猛得一颤，面红耳赤的娇喘，道：“团儿，你不要在逗弄本宫了，我身体好热，好难受，你快抱我到龙榻上去吧！”
　　　　　　
　　　　“遵命，我的皇后娘娘！”
　　　　
　　　　　　武团儿兴奋的将武则天给横抱了起来，大踏步朝正中间那张宽大足够容纳八人横窝而毫无问题的豪华龙床。
　　　　　　她身后的粉色帷幔不知何时已垂了下来，好似不愿意让人看到皇后接下来的一阵激情表演。
　　　　
　　　　　　武团儿将武则天抱到龙榻上轻轻放下，两只玉手就在抚摩着某件艺术品，小心而又轻缓，哪怕是她早已不是第一次见到皇后武则天的诱人胴体，但是等她将皇后武则天身上那一件外衣褪下，再一次瞥见皇后武则天袍服内的动人春色之时，她还是忍不住微微一荡，玉手轻轻捏了一下山峰之顶的嫣红蓓蕾。
　　　　
　　　　　　“哦，团儿，你不要再挑逗本宫了，本宫好难受，身子好热，嗯，下面痒得厉害，你快本宫舔舔！”武则天咬着樱唇，喘息着道，声音宛如梦呓，扣人心弦。
　　　　
　　　　武团儿哪里还不知道武则天已经动情，嘴上顿时咯咯一笑，娇躯从武则天的身上直起，玉手对着自己身上裙带轻轻一扯，下一刻，一具无比动人，妖娆绝伦的完美胴体顿时暴露在霓红宫灯之下。　
　　　　
　　　　武则天凤目斜睨了武团儿胴体一眼，武团儿的胴体白得惊人，前凸后翘，既有妇人的那种丰腴肉感，又有少女的光滑弹性肌肤。心中也不得不感叹武团儿是个不可多得的尤物，更难得的是她还有一身精湛的服侍人本事。
　　　　
　　　　　　“皇后娘娘，您准备好了没有，奴婢可要来了哦！”
　　　　
　　　　武团儿娇躯一个前倾，雪白身子瞬间跟武则天的胴体完美融合在了一起。她的一对酥乳跟武则天的豪乳紧紧贴在一起，丰腴雪臀向上翘起一个巨大的弧度，桃圆秘谷早已成了一片汪洋，与武则天的花蕊羞处相连在一起，无一丝缝隙。
　　　　
　　　　　“咯咯，团儿，本宫等你这句话已经等了许久，你还不赶紧使出绝活来服侍本宫！”
　　
　　　　　　武则天妖娆妩媚荡笑，两只玉手紧紧搂着武团儿的雪背，雪白玉腿更是紧紧的缠绕在武团儿的粉臀上，就等贴身婢女展现她的绝活。
　　　　
　　　　　　“咯咯，皇后娘娘，你真是好美啊，这么快就春水欲流，现在就让奴婢来帮咱家未来的贺兰公子来给提前您松松土！”
　　　　
　　　　　　武团儿妩媚一笑，双手支撑着床沿，雪白娇躯开始如蛇般扭动研磨了起来，那惹火的粉臀不断摇晃耸动，荡漾起一波波美妙的臀浪。
　　　　
　　　　　　武则天寝宫内的温度刹那间骤升起来，变得温暖如春，喘息声，荡人的娇吟不断划破宫殿向外远远蔓延开来。……
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
