某个平行宇宙，地球上的某个小岛。
这里，阳光炽烈，蓝天下的沙滩上，海风轻拂，海浪拍打者沙滩，蓝天下的沙滩上，一群人女孩子正在沙滩上玩耍，她们有大有小，最大的不超过17岁，最小的只有几个月，被其他女孩抱在怀里，让人震惊的是，一些年龄较大的女孩的肚子鼓鼓的，裸露的乳房肿大，显然是怀孕了。这究竟是一个什么样的小岛？

第一章	建立研究所
潘博士是一名刚毕业的生物学博士，在某野外生物研究所工作还不到一年。某天，下班后，他照例走在回驻地的路上。
空中的一个闪亮的光点引起了他的注意
那个光点越来越亮，突然向他砸下来
潘博士目瞪口呆地看着，竟然忘了闪避，那不明物体就直直地朝他飞过来
“这都可以…!!”
潘博士被砸晕前这样想到

不知道过了多久，他悠悠转醒，浑身都疼，掏出手机，发现手机碎了，衣服也破破烂烂。无奈只有朝着宿舍方向走去。
回到宿舍他才发现，手腕上不知道什么时候多了块电子表
潘博士十分奇怪，这是卡西欧最新型号吗？没见过啊，看起来十分有科技感。
看了下时间，估计自己在路上昏倒了两个小时。
试图解下手表，发现怎么都解不下来，手表就像是长在他身上了一样。
又困又晕的潘博士也没再费神，走到卧室倒在床上。就这样睡着了

半夜，博士手腕上的不明手表突然开始闪烁着微光

[滴…自检中，认主程序成功完成；开始执行主人增强程序。。。能源不足，只能进行有限操作…已完成，等待主人醒来以执行下一步操作]

第二天早晨6点，潘博士便醒了过来。他活动了一下身体， 发现非常舒服，昨晚的不适感一点都没有了
突然一个声音出现了

【早上好，主人】
潘博士这才注意到，手腕上的手表在震动
“是你。。。在和我说话？”
【是的主人，CE-52X型手表管家，随时为您服务】
“。。。。。。”

潘博士花了一段时间和手表交流，得知这款手表是来自外星的最新科技，是##星际帝国专供贵族的特殊型号，拥有很多特殊功能。
至于它出现在地球的原因，手表猜测可能是新品运输途中运输船遭遇了时空风暴，手表才会出现在这个平行宇宙中，又落到地球的。

“那你都有些什么功能？”外星科技啊，肯定很厉害，潘博士很激动。
【在这之前，本机需要补充能源，以进行其他操作】
“怎么补充？”
【房间内有220伏特的电磁类能源接口，请将本表靠近接口，接下来将自动进行充能操作】

潘博士将手表靠近房间内的插座，手表上伸出两个细小的金属抓钩，插入插座内部，然后，就感觉灯光一暗，角落里的电表开始疯狂转动
几分钟后，手表提示充能完毕，收回了抓勾，潘博士看着手表正在闪烁着奇怪的光芒

【滴…能量充足，意识场操作界面启动，加载初始化程序。。。】
潘博士的眼前突然出现了一个个科幻类型的界面，而手表的声音也直接出现在脑海中
【主人早上好，本机即将开始初始化】
“这是怎么做到的？”
【通过干涉脑电波，将图像和声音直接叠加到使用者的意识中，更加私密安全，信息更全面】
“好厉害，那开始初始化吧”
【好的，请保持镇定，系统开始自动扫描…
扫描完毕，系统得出以下结论
1主人需要安全保证
2主人希望本表的信息不能外露
3主人有潜在欲望：“我想要很多钱，还想上很多女性，尤其是小女孩”】
“这。。。”潘博士再镇定，这时候也觉得不好意思了
【以上本表都可以完成，下面开始展示计划文件。。。】

通过手表的叙述，手表本身其实是不需要刻意补充能源的，刚才“充电”只是需要外部能源来修复受损的自发电电力系统等
除了电源之外，手表的力量无比强大：
能量护盾技术，能防御能量和实体武器。
飞行技术，通过特殊力场来使使用者来去自如。
武器技术，可以作为类光剑武器或者能量枪来使用
群体催眠技术和意识再编程技术，用手表的话来说【这个星球上的生物的意识很脆弱，非常容易被修改】潘博士：“…包括我在内咯？”手表：【根据最高指令，影响主人和伤害主人的情况绝对不被允许发生。】
除了这个还有很多大量的科技文献资料

【关于钱的问题，本表已经通过卫星连接了互联网，准备分析和操作股市，预计三天后将获得足够的资金，来购买各种设备和土地来建设主人心中的乐园】
 










第二章	天堂岛的夜晚

自从得到了手表，潘博士辞去了工作，在手表的指导下购买了一座小岛和各种设备，在太平洋中心某地建设了一个自给自足的研究所，设施中全部都是受手表控制的机器人和各种自动化设备，自动维护着研究所的运行。

潘博士作为生物学博士，从手表中发现了大量的珍贵资料，轻松完成了人类克隆技术和人工培育器等技术突破；各种基因改造技术首先让他自己的身体变得异常强壮。
同时还在手表的指导下开发了念力和内力，一般的武器根本别想伤到他，这还没算上能量护盾的保护。

潘博士从世界各地用各种方法收集到了许多漂亮小女孩的基因，然后成功地在研究所复制出了克隆，再加上高速生长催化技术和年龄定型技术，被他复制出的小女孩将在很长一段时间保持她的年龄、身体状况和心智，当然，心智跟正常女孩相比，已经被潘博士编写的面目全非了。

这一天傍晚，潘博士结束了一天的资料解读和实验工作，准备回房间睡觉，在这之前他已经通知了手表，随机选择了一个小女孩，以昏迷状态送进他的房间，今晚的夜宵哈。

冲完热水澡，潘博士回到了房间，柔和而明亮的灯光下，一个七岁左右的小女孩躺在他的大床上睡得很熟，床边摆放着一双红皮鞋。
潘博士脱下衣服，走到床沿看着这个可爱的小女孩，眼前闪过一系列数据
【小绫 7岁，基因来源：亚洲 状态：处女 昏迷中】
小绫身着棉质白色连衣裙，披肩的长发被压在身下，胸前还有一个粉色的蝴蝶结，腿上穿着一双白色丝袜紧绷在细嫩的腿上。
此时这个美丽的小女孩正在熟睡，如果没有手表的指令谁也叫不醒她，均匀的呼吸小胸口一起一伏
真是完美的像艺术品一样。

潘博士将她的裙子缓缓推到身上，露出了丝袜包裹着的无毛幼小阴部。岛上的女孩子都不知道什么是内裤的。

强化过的身体各方面都有着高强的性能，他的肉棒早已充血，不过现在不需要着急，美餐总要慢慢品尝才有味道，将裙子从小绫的头上慢慢褪下，博士俯下身亲吻小女孩的小嘴。小孩子的口中甘甜无比，没有一丝反抗的小绫的小嘴中，博士的舌头正在不断地搅动
博士从小嘴一路吻着胸部，光滑的肚皮，小手，丝袜包裹的大腿，小腿和小脚，最后又回到了小绫的下体。

博士跪在床上，分开小绫的双腿，用手将丝袜中心撕掉一块，让幼嫩的阴部暴漏在空气中，然后在自己的大肉棒上涂了一些润滑油，抵在小绫阴唇上，肉棒前段略微陷入阴道口。
博士两手拉着小绫的双腿，突然发力，身体猛地下压，将小绫拉向自己。肉棒借着润滑油的作用，大力挤入了小绫幼小的阴道内，挤破了那层肉膜，肉棒深入了更深处，开苞的鲜血顺着阴道流出，流在了小绫的白色丝袜和身下的床单上。
小女孩阴道内的紧窄真是百玩不厌，每次插入都让潘博士舒爽无比，他大力抽动着，小绫的身体剧烈的抖动
潘博士手伸到小绫背后，将她一把抱起，娇小的小女孩完全陷入了博士的怀中，在博士的肉棒下不断的颤抖，两只手无力的垂下，长发则随着小女孩的晃动在空气中不停飞舞。
接着博士还变换了几种姿势，扶着小绫的软腰，大肉棒不断进出窄小的阴道口。
过了一会儿，博士觉得尽兴了，就准备结束，最后的一下撞击，肉棒狠狠地抵在了小绫的子宫口上，喷射出大量精液。 
将娇小温热的小绫抱在怀中，感受着小女孩的身躯无意识间的颤抖，精液不断从肉棒中涌入小绫的身体，小绫的肚子都有些微微地鼓了起来，有些从阴道口流了出来，粘在洁白的丝袜上。
博士将小绫就这样抱着起身，走向浴室，将小女孩的丝袜扯下，在热水中细细地清理着小女孩的身体，将手指伸进幼小的阴道里，细细清理着自己留下的液体；白色的泡沫打在小绫的全身和长发上，浴室顶端浴霸发出的明亮光芒，让小绫显得有一丝圣洁的感觉。
洗完澡将两人全身擦干，穿上准备好的换洗睡衣，给小绫穿上棉质睡裙，抱着她回到房间。自动机器人已经打扫好了房间和床铺。
潘博士关闭了顶灯，将小绫抱在怀中，躺在床上靠在床头将被子盖到小绫肩头，拿起一个平板终端，在床头灯的灯光中静静地阅读了一会儿书籍资料。
夜深了，潘博士将平板放在一边，缩进被窝。床头灯自动地缓缓熄灭。调整好睡姿，抱紧怀中的小绫；隔着棉质睡裙，能清晰地感受到小女孩的体温和呼吸；慢慢地，博士也睡着了。
 










第三章	 公交上的萝莉痴汉

潘博士在某城市的公交车上人群中挤着。他也经常参加生物科学界的一些年会和研讨会等活动，需要从岛上到城市中去。
他买不起车吗?当然不是，如果博士需要用车的话，在手表发出的意思修改精神波下他能轻易拿到钥匙开走任何一辆，为什么还要特地去挤罐头一样的公交车呢?当然是为了找刺激啊，今天这趟车上有一些非常不错的猎物。
"先生，能麻烦您帮我抱一下孩子吗?我腾不出手来找东西了。"罐头一样人挤人的公交车中，一位座位上抱着一个穿开裆裤的年轻少妇向博士请求着。
"当然没问题"潘博士一只手接过少妇手中的小女孩，另一只手直接摸向了小女孩的下体。少妇视若无睹，在包里仔细翻找着什么东西。
正常情况下这肯定不会发生，但是潘博士早已用精神电波影响了全车的人的思维，少妇和小女孩是重点对象。
摸了一会儿嫩滑弹性的小穴，潘博士从兜中摸出一瓶润滑剂，倒了不少在自己从裤子中弹出的大肉棒顶端，然后将润滑剂放了回去，两只手托着小女孩的腋下，慢慢地向下，直到龟头顶端抵着女婴的小肉缝。潘博士控制着自己强化后的身体，将肉棒变的细了一些，太粗了会产生问题的。
"哈，小女娃挺可爱，多大啦?"
"嘉佳呀，今天正好一周零三天了"少妇颇有些自豪地回答，头却一点都没抬，继续低头翻找。
 
潘博士将两手慢慢下沉，嘉佳的小穴也在她的体重作用下慢慢将肉棒吞入，龟头埋入小肉穴还不到两厘米，一丝鲜血便从被撑得变形的嫩白小穴口边缘渗出。潘博士慢慢松开两手上的力气，被托在肉棒上的小嘉佳开始本能的挣扎，踢蹬着双腿，不过越挣扎只会让肉棒进的越深，直到完全松开力气后，潘博士感觉到肉棒抵在了某个尽头，弹性的子宫口挡住了肉棒的前进，可是博士感觉到肉棒还有一部分在外面裸露着。
停止了一小会儿，博士扶着小嘉佳的手按在了两边肩膀上。深吸一口气，腰向上顶，同时两手向下按，坚硬的肉棒凭借润滑剂和处女血挤开了子宫口，龟头进入了这个纯洁的谁都没有来过的地方。嘉佳用来孕育新生命和小小子宫迎来了第一位访客。
插入的一瞬间，嘉佳的小肚皮便瞬间隆起一个包，正是博士龟头的形状，可见嘉佳身体的娇小。此时，潘博士的龟头正在子宫内，接受着嘉佳小子宫的全面按摩。子宫口箍在龟头末端，让博士舒爽不已。插入子宫后，小女婴全身都开始痉挛，双手双腿阴道子宫内部都开始剧烈的颤抖，全身上下不停的晃动，让潘博士无比的舒爽，也废了些力气来稳定这个骑在肉棒上的小女婴的身子。
即使是这样，小女孩仍然没有发出声音，脑波控制系统的存在，让这个小女孩没法哭叫出来
过了两分钟，痉挛渐渐减弱，博士托着女婴的腰身开始缓慢抽插。看到汽车还有几站就到达母女俩的目的地后，博士将嘉佳抱住上下干了好一阵后，终于放松精关，白浊的精液涌入纯洁的子宫，污染了这个地方同时大量的精液也让小女孩的肚皮隆起了一点。潘博士慢慢将身上小女孩提起，小穴离开肉棒的一瞬间，大量红白相间的液体涌了出来，这是混合了开苞血，精液和开宫血的淫靡液体。
这时少妇终于停止了翻找，抬头看到小女孩的情况面露讶异:这孩子，怎么又尿了，还尿到人家叔叔身上。来，我帮你清理清理。
将孩子抱回怀中后，少妇毫不迟疑地伸长头，一口将博士的肉棒含了进去，口水和舌头开始一寸一寸地舔着博士肉棒的每个角落。最后，肉棒上的红白两色液体都不见了，少妇满意地放开了肉棒。感谢这位先生帮我抱嘉佳，在见!再见…少妇抱着孩子下车了，潘博士直接坐在了少妇刚才的位置上。
 
嘉佳母女下车不久，站在博士位置旁边的另一对母女开始对话
小女孩:妈妈，我好热好累啊，实在受不了了
母亲:宝贝乖，忍一忍，一会儿就到家了
小女孩快哭出来了:不嘛，妈妈我就是好热好累…
母亲无奈地看着小女孩，突然面露喜色:对了雯雯，把内裤脱掉一定会凉快许多，快把内裤脱下来
雯雯也是非常高兴，立刻俯下身去，撩起粉色连衣裙，两手从大腿根部扯下一条白色的棉质内裤，随手塞进裙子的兜里
"真的凉快多了，还是妈妈想的办法好~"
母亲也是面露微笑
"可是…"
"怎么?"母亲关切地问
"可是雯雯还是很累，想坐下休息。"
母亲看着周围人挤人的罐头也是面色无奈，突然目光落在了座位上的潘博士身上:"有了雯雯，你去坐在那位大哥身上不不就可以休息了吗?"
"对呀，妈妈和大哥哥说一下让我坐会儿吧"
"好…"
母亲走过来和潘博士打招呼:先生你好，我女儿站累了想在您身上休息一会儿，行吗?
 
潘博士假装犹豫了一下，答应下来:好啊，没问题!

同时手表发出一道射线，扫描了一下小女孩：【雯雯，六岁，小学生，处女】
 
雯雯很高兴地爬上了博士的腿，坐在了他的大腿上。可是随着公交车的颠簸，雯雯不断地向下滑
雯雯显然觉得这样很难受，母亲也皱着眉头想着，突然她看到了博士从裤子中伸出的坚挺的肉棒，眼睛一亮:
"雯雯看你身后，只要把自己固定在那根棒子上就不会向下滑了。"
"可是怎么固定呢?"
"雯雯下面不是有个小洞吗，只要把棒子插进去，不就把自己固定在上面了吗?"
 
"对啊，我这就把自己固定住~"
雯雯两只脚站在座椅两沿，撩起裙子，露出自己的幼嫩小穴，准备向下座
博士也腾出手扶住雯雯的腰，另一只手摸出那支润滑剂，再次倒在了肉棒上面。
 
雯雯一只手抓住旁边的把手，另一只手扶住了潘博士的肉棒，抵在自己的小穴口，在公交车不断地晃动中显然不容易，不过最后雯雯还是成功地完成了这个动作，然后，雯雯两只手扶住博士的腿，开始慢慢地将体重移动到小穴上，潘博士充血的龟头一点点地撑开雯雯的小穴。

这时候，公交车又剧烈的晃动了几下，雯雯费了好大的力气才稳住身子，差点掉了下去，博士自然小小地帮了她一点，扶住了她的腰。

感觉到再不“坐稳”就可能掉下去，雯雯不再慢慢地向下，而是使足了力气，一屁股朝着潘博士怀中坐了下去，潘博士也是在雯雯肩头使力，小小地帮了她一下

潘博士的分身完全进入雯雯的体内，雯雯也大叫一声，连眼泪都出来了。

博士感觉肉棒突然挤入了一个温暖的腔道中，雯雯从来没被人进入过的阴道内壁正在不断颤抖，牢牢地吸住了插进来的肉棒

让手表消除了雯雯的痛觉后，博士问道：“雯雯，很疼吗”
“大哥哥，雯雯不疼”雯雯边擦眼泪边解释到：“只是肚子那边……好涨喔……”
博士坐在座位上没法进行大的动作“雯雯，上下动一下试试看”
雯雯两只手扶在博士伸出的手上，开始在博士怀中蹲起坐下
“哈，哈~尿尿的地方好麻…”屏蔽了痛觉的雯雯立刻感觉到了下体传来的快感，开始不断加速地上下起伏，完全没注意到下体的血液已经渗到连衣裙上，在粉红色的连衣裙上染上了点点鲜红

体会到了性快感的雯雯变成了一个小淫娃，蹲在博士身上不断地用身下的嫩穴吞吐着博士的肉棒。
博士感觉到分身在雯雯幼嫩的体内不断地滑动，处女血混合着小女孩初次兴奋的淫液在肉穴中不断地润滑着温暖的腔道。
几分钟后，博士决定再帮这个小女孩一下。
“手表，将这个小女孩的神经敏感度提高十倍”

雯雯立刻感觉到了无边的快感，博士接下来的动作更加疯狂

博士抱住雯雯细小的身子向下猛地一压，同时肉棒向上顶，肉棒的顶端的一半瞬间从小小的孔洞挤进了雯雯纯洁幼嫩的小子宫，还在慢慢地向内深入

“哥、哥……好舒服……要飞了……”
听到雯雯的叫声，博士下身的更加用力的向子宫内深入

雯雯的阴道子宫开始痉挛，小女孩开宫时剧烈的反应让她生殖器里的所有器官不断地揉捏插入其中的大肉棒，那温热湿滑又十分紧窄的感觉让博士的肉棒也达到了临界状态。

“要、要尿了！啊……”雯雯的身体向后弓起，翻起了白眼
随着雯雯第一次的高潮，潘博士抱着雯雯弓起的稚嫩肉体，把大量精液射进了她的嫩穴之中。

精液顺着雯雯的大腿开始流出，博士捏着雯雯的裙摆，擦了几下。

接下来的一段路程，雯雯的小穴还在不断地揉捏按摩着深深插入她身体的大肉棒，全身在不停地颤抖着。因为博士让手表控制了雯雯的精神，让她不断受到高潮那一刻感觉的冲击。可怜又幸运的雯雯便一直停留在高潮的状态，下身也不断地渗出淫水。打湿了裙子下摆和博士的裤子。

快要到站了，博士停止了对雯雯发出的精神波，雯雯才慢慢地从失神的状态回复过来，因为剧烈高潮和大量失水而精神恍惚，摇摇晃晃，博士将雯雯从身上抱起，肉棒慢慢退出小穴的时候，雯雯的阴道还在不断地抽搐着。

妈妈从一旁走上前，牵住了雯雯无力的小手，笑着说：“谢谢你先生，这孩子就是容易晕车，你看她这个样子，如果不是先生好心让她坐在腿上还用棒子固定住她，她估计就直接晕倒了。
再见~”

“不用谢，再见”潘博士笑着和母女俩挥手，看着母亲扶着摇摇晃晃的雯雯走下了公交车。
 







第四章	 处女孕妇和新生儿

博士的研究所中正在着一个很邪恶的计划
第一步，就是让一个处女怀孕！
很简单，博士选择了一个古铜色皮肤的14岁的小女孩婷婷，迷晕后把她固定在一个妇科检查台上，双腿张开
之前博士已经收集了自己的精液，分理出带有x染色体精子
博士用一根细长的滴管吸入了一些处理后的精液，一只手分开幼嫩的处女阴唇，一只手缓缓地将滴管送入阴道，经过处女膜时非常小心地从中间的小孔中穿过，然后慢慢深入，直到阴道内部，再探了几下，从狭小的子宫口伸进去，然后将滴管内的精液全部灌入了少女的子宫里面。
之后经过几次检查后，博士发现少女已经成功受孕，满意地将她放入全自动培养槽中，慢慢地孕育着新生命。

现在，10个月过去了，手表向博士发出了提示，表示预产期就在这几天了，胎儿已经发育完全。

是时候来些前无古人的特别实验了！

在研究所的地下室，博士缓缓地放干了培养槽中的营养液，唤醒了15岁的处女婷婷
婷婷再次被几只机械手放到了分娩台上，手脚都被分娩台锁住，下身大开，凸显着和少女小小身躯不符的高高隆起的肚子。博士先是用仪器检查了一下婷婷的各种状态，确认了一切都在最佳状态后，准备开始下一步实验

强制分娩！
博士的大肉棒从裤子中弹了了出来，在这淫亵的气氛下迅速胀大

为了让生产过程更加刺激，博士还特地让婷婷的精神保持清晰，痛感等感觉与正常少女相同，相信一定会产生让所有男人满意的效果

博士缓缓地靠近婷婷，玩味地看着少女惊恐的眼神，肉棒慢慢地凑近婷婷带有处女膜的小穴

“命令：实验PX-14，现在进入分娩实验阶段，全方位记录开始”
墙上飞出几个小巧的机器人，旋转在分娩台周围，同时实验室各个地方的固定摄像头和麦克风也都启动并对准了分娩台的方向。

博士轻轻地用肉棒分开了婷婷的处女阴唇，在婷婷的颤抖中稍稍将龟头挤进去了一点，这是为了定位。

少女已经紧张的将双眼闭了起来，咬紧牙关，准备迎接她人生中的重要时刻之一
下一刻，博士抓住被婷婷分娩台固定的双腿，慢慢而坚定地将龟头一寸一寸地向里面挤。随着一次稍稍用力，龟头挤破了富有弹性的处女膜，博士感觉少女的处女膜像皮筋一样箍在肉棒上，然后臀部发力，肉棒慢慢沉入了婷婷的处女小穴之中

不愧是少女的小穴，温热无比，又因为怀孕的关系，没有一般少女那种青涩的感觉，而是十分柔软，让肉棒温柔地在少女阴道中来回，享受着开苞的快乐

虽然已经怀孕已久，这却是婷婷的阴道中第一次被插入肉棒，插入瞬间她便发出了一声惨叫。
博士也没有怜香惜玉，他的肉棒插入进去后立刻被少女湿滑的阴道握住，博士也就奋力的抽插着
同时，潘博士也在把玩着婷婷的乳房，虽然只有15岁的年纪，但是乳房已经在怀孕过程中为哺乳做好了准备，一口含住她的奶尖轻轻地吸着、啜着，用一只手抚摸另一个乳尖，大力地揉着、捏着

当小婷婷终于慢慢停止了惨叫，开始发出舒服的声音时，她看到了潘博士的脸上浮现了一丝诡异的微笑

她突然明白了那笑容是什么意思
“等一下﹗不要﹗不要插进去，求求你！”

可惜已经晚了
博士控制着自己的肉棒，向前伸长了几厘米，然后肉棒在阴道中向后退了一大截，再向前猛地一插

婷婷的身体一下子弓了起来，同时发出了歇斯里地的惨叫
“啊﹗痛、痛痛，不要了，求求你，拔出来，拔出来啊！”

博士的肉棒瞬间刺穿了婷婷的子宫口，大肉棒的力道，刺穿了胎膜，婷婷的羊水破掉了！

婷婷瞬间昏死了过去

博士慢慢地将肉棒从婷婷阴道中退出，然后拿出各种工具，开始接生程序。婴儿的头慢慢的钻出了刚被破处的小穴，发出一声嘹亮的啼哭博士戴着手套，将婴儿慢慢从她母亲的阴道中拉出来。

终于完成了！博士将女婴放在旁边的一个小型新生儿自动护理箱中，注意力回到刚刚分娩完毕的婷婷身上，继续着他的“实验”

博士将一个扩阴器插进婷婷下体，伸出手，从婷婷被强行撑大的阴道口伸了进入，然后，握住了柔软而肿大的子宫口，慢慢地将子宫口拉出，阴道被反着拽了出来。扩阴器也掉了下来。

接下来将是刺激的：子宫姧！
博士一只手握住婷婷被拉出来的子宫，一只手将龟头对准婷婷的子宫口，挺身插了进去

这时候婷婷下身被刺激的悠悠转醒，睁眼，看到在她下体抽插的潘博士，在感受到下体强烈的刺激时，顿时开始大声尖叫
“啊！！！不要插了，求求你快点拔出去，我的小穴怎么了，为什么感觉这么奇怪。。。。。。我的孩子呢？你把我的孩子放到哪里去了。。。。。。。。。。。。。。”

潘博士不理会这个刚刚生产的少女产妇，肉棒不停地进出嫩滑紧窄的子宫口，每一次都轰击在产妇的子宫壁上。

“不、不要！！喔……阿阿～～拜託……停阿～不要……喔～～～”

不一会儿，这个刚刚经历过开苞、分娩，子宫姧的可怜少女便翻着白眼，昏了过去，身体不住地抽搐着。

是时候开始下一个实验了

潘博士打了个响指，几台机器人移动到分娩台附近，将晕过去的婷婷从分娩台上解下，送到旁边的生物培育槽中护理

接下来，就是关于新生儿的研究了

潘博士走到护理箱旁，将新生的小女婴抱了出来

他将女婴放在实验台上，用几根柔软的绳索固定住手脚，指挥照相机对着婴儿稚嫩的阴部一个特写。

博士俯下身去，用手指轻轻掰开婴儿的肉瓣，初生的生殖器幼小无比，在不足一只指头粗的孔洞中，能看到细细的一圈肉膜。
婴儿的处女膜！
博士手指头继续用力，女婴感觉到不舒服，开始不断踢蹬，博士用手表让女婴处于无法动弹的状态

掰大女婴两腿之间的穴口到极限，嫩的不能再嫩的女婴生殖器，在自动照相机的闪光灯中不断地被照亮着，展现着世界罕见的风景

下面将是更加邪恶的内容了：给新生女婴开苞！

恶魔般的实验课题，只有在这天堂岛上才能开展的出来吧

旁边几个机械手上已经被装上了柔软的橡胶硅胶套，博士走到一张豪华医疗躺椅上，脱光全身的衣服，舒服地斜躺在了躺椅上。机械手轻轻把女婴移动到躺椅上方，缓缓降下。

潘博士将自己的肉棒变为指头粗细，太粗女婴的小阴道肯定插不进去

旁边一只机械手降了下来，喷了许多润滑剂在博士的肉棒上，还有女婴的下体上。

准备工作结束了，开始实验吧！
 


（第四章未完）


【本作到此终止】
原本预定要写的章节还有：
第五章：明德女子小学，120名11-12岁毕业生，身着白裙白丝袜的毕业开苞典礼
第六章：研究所中，17岁少女的乳房扩大、乳头扩张、真正插入乳头的乳交实验
第七章：天堂幼儿园（位于岛外世界）3-5岁幼女的寄宿制女子幼儿园生活，包括精液喂食，教小朋友上厕所，傍晚公共浴室和幼女们一起洗澡，给她们打精液“沐浴露”

（完）
