天城博士的野望


＃０１q计划始动


　　『唉唷，你看是恶烂阿宅（キモオタ）耶！那副嘿嘿嘿傻笑的模样，看了就让人不舒服！』

　　（……住口！）

　　『就是说啊，还有那副肥到满身流油、汗流浃背的样子，脏死了！！』

　　（住口住口住口！！你们这些脑袋空空的臭婊！！）

　　『……唉唷唷，年纪一大把了还赖在家里靠父母养，丢不丢脸啊，阿宅？』

　　（闭嘴！你们这些愚蠢的贱民，通通给我闭嘴啊啊啊啊～～～～～！！）

　　『醒醒吧，恶烂阿宅！好好认清事实，你只不过是个成天只会窝在计算机前面，对着二次元人物自嗨打手枪的废物罢了！！』

　　（住口！不要用那种轻蔑与怜悯的眼神看我！！我不是废物！我超强的，我是天才、我是天才啊啊啊～～～～～！！）

　　「呜喔喔喔喔喔喔喔～～～～～！！」

　　凄厉的一阵咆哮，回荡在静谧的幽暗中，而一道男性的身影，也在这阵嘶吼声中，倏地一跃而起。

　　「呼啊、呼啊、呼啊、呼啊……」

　　惊魂甫定，喘着大气的男性拨开了披盖在身上的雪白薄被，缓缓走向位在单人床边不远处，那有着简单卫浴设备的盥洗室里，而在打开电灯与洗脸台的水龙头，洗了一把脸让脑袋清醒过来后，男子看着镜中所映照出的自己。

　　灰白的花发，深刻的皱纹，整整三十年光阴辛苦奋斗的人生经历，这些都在他的脸上留下了难以抹灭的痕迹，也正因为如此，镜中那戴着厚重金框眼镜的人影，虽然离所谓英姿勃发的『帅气』一词多少有些距离，但最起码不论从哪个角度来看，都是个事业有成、充满知性的中年绅士。而精实健壮经过一番锻炼的肉体，更让人一点都看不出，拥有者其实今年岁数已经远远超过五十大关。

　　走出盥洗室，完成简单梳洗重新打开寝室灯光的中年人，环视着室内单调到只能以「贫乏」二字形容、权充作为临时假寐用途的单调摆设后，换好衣服披上白袍转动喇叭锁的他，充满自信地昂然步出了房门。

至于在门外等着他的，则是一整套气派的胡桃木办公桌、真皮沙发与豪华办公椅，与分别占据一整个墙面的沉重书柜与表彰奖状。

　　而在奖状当中最引人注目的，则莫过于被高高挂在最靠近屋顶的高度、一进门马上就会看到的显眼地方上，小心翼翼地裱框收起的一张，而上面清晰无比地印着五个正楷大字──

　　『国民荣誉赏』

　　（哼哼哼哼……谁也没有想到，三十年前那个人见人厌、到最后几乎窝在家里足不出户的恶烂阿宅，三十年后的今天不但被世人称为『二十一世纪的日本爱迪生』、甚至还接受了国家最高荣誉的『国民荣誉赏』表扬吧？）

　　望着墙上的『国民荣誉赏』表彰状，中年男子在一阵自我感慨之余，忍不住自嘴角流露出得意的狞笑。接着，在将整个身体瘫进柔软的真皮办公椅中，拉开办公桌的暗格一阵摸索后，男子打开了只有他本人才能开启的秘密保险箱，取出了一迭文件与一把手枪状的物体。

　　（不过……就算被世人称为『二十一世纪的日本爱迪生』、甚至还接受了国家最高荣誉的『国民荣誉赏』表扬，我依然是三十年前的那个我！应该说，就是这把『催眠导入枪』，才让我能一面坚持着撑过这艰辛的三十年努力，一面保持着当年的初衷！）

　　水蓝色的塑料外壳，巨大的红色透明球体枪口，整体设计看去怎么看都像是一把廉价玩具枪的物体，对于如今正不停地拿在手中把玩的中年男子而言，却是自三十年前的那一天，因为一时冲动而胡乱网购买下，并作过简单测试后决定用在自己身上之后，彻底改变了自己人生的重要道具。

　　因此，即使在经过数次的实验与拆卸分解组合后，这把神奇的『催眠导入枪』已经一如它的外表般，成了毫无作用的一把廉价玩具枪，但中年男子依旧无比谨慎地，将已经跟废物无异的『残骸』给收入保险箱最深处的暗格中。

　　（三十年……想来真是漫长的一段岁月，光是要完全了解这把『催眠导入枪』所使用的『催眠导入系统』，其运作的原理与玄机，我就花了十年的功夫；而为了筹措能够改良与生产这套『催眠导入系统』的各项必要条件，又花了我二十年的时间……）

　　掩上保险柜，转身望着办公桌后隔着一整片气密落地窗的室外，那自山头另一端冉冉升起的东升旭日，中年男子心中不由得又是一股感慨涌上心头，然而，在他的脸上，非但看不到半点的气馁与疲惫，踌躇满志的双眼反而益发显得炯炯有神。

　　（可是！这一切的努力，都是值得的！三十年前，我放弃了用『催眠导入枪』逞一时之快的诱惑，而在辛苦努力了三十年后，我总算可以大量复制生产『催眠导入系统』的今天……终于让我等到了，可以拥有更多更好回报的机会！）

　　转身别过朝阳，中年男子将自己的目光焦点，集中在自己拿出『催眠导入枪』后随手放在案头，上头盖上『最高机密』大印的一整迭文件，而在这迭厚厚文件的标题页上，清晰无比地以计算机打印出了两排标题大字──

　　『地球联合军（Arms of Earth Union/A.E.U）　新型单兵支持武装系统开发计划』

　　（如今所有条件全部备齐了，我甚至还能争取到，来自美国所主导的『地球联合政府（Government of Earth Union/G.E.U）』援助，我的计划到目前为止还有什么阻碍？还有什么会导致失败的因素吗？没有！一点都没有！一切就只等实行而已了！！）

　　一面飞快浏览着一页又一页满是专有名词与各项数与的文件数据，男子终于忍不住在宽敞的室内，忘我地得意大笑出来，而在将文件重新收回保险柜锁好后，总算收起狂妄笑声的他倏地自柔软的真皮办公椅中跃了起身，扭开了那扇正对着气派的办公桌，枣红色胡桃心木下包着防弹钢板与防火隔音夹层、完全防火防弹隔音的厚重大门，昂首阔步地走了出去。

　　而在门弓器缓缓地，将装有磁簧自动锁的沉重大门带上时，门上擦得晶亮的金色门牌，以苍劲有力的工整字体点出了房间的用途与主人的身分──

　　『所长室　天城　家焕刹┦俊



　　「总……总裁好！」

　　按下遥控器拉开沉重的大门，头顶艳阳烈日尽忠职守地立于门口哨亭前不远的年轻男警卫，在目送着自己一辈子也买不起的黑色高级轿车缓缓驶入的同时，一面催起自己积蓄在丹田中的全部力气，嘹鹊卮笊向车内乘客问好，企图给对方一个良好的印象。

　　然而，车上的成员对此却宛如视若无睹一般，在穿越大门之后，随即沿着一路蜿蜒修筑而上的道路，缓缓地开进这座建筑物与绿荫沿着山势栉比鳞次错落罗列，清静优雅绿意盎然的宽阔环境令人难以察觉其用途的研究机构──『天城集团总合技术研究所』内。

　　同时，在穿越了层层迭迭的浓密绿荫，经过了一栋栋整齐簇新的建筑物后，进入研究所的黑色轿车终于缓缓停在占地遍及整个山头的园区中，坐落在最核心的山顶部位，一栋最为显眼的五层楼白色大楼正门前庭的停落空间里。

　　至于等在那里的，正是这栋建筑物的最高负责人，一袭白袍下全套西装笔挺的研究所所长──天城　家焕刹┦浚与身后清一色白袍下穿着整齐蓝色套装的美女研究员们。

　　「欢迎总裁阁下莅临本所，若本所有接待不周怠慢之处，还请总裁阁下多多包涵。」

　　快步迎趋向前，与集团总裁有着相同姓氏的天城博士，现下全然看不出早晨醒来后，那股目空一切的得意与狂妄，反倒是充斥着满满的谦卑与奉迎，在深深地九十度一鞠躬后，戒慎戒恐地引领着即将步出车门的人影。

　　「……嗯。即使你是我天城集团的赘婿，我天城　绘里香也不会随便纵容你乱来。相反的，正因为如此，我们家族还会更加严格的，监督你这个顶着我天城家名号的入赘女婿。你最好把这点记清楚了。」

　　满身横肉、西装笔挺的墨镜男保镳轻轻打开车门，被黑色丝袜与高跟鞋包覆的一双诱人美腿，不急不徐地踩着优雅的步伐，在身旁两名长得一模一样的女性随扈护卫下踏了出来，而那散发着而立之年成熟女性魅力的丰满肉体，经过洁白的衬衫、黑色的领巾与紫色的套装那利落的剪裁衬托，更加显得令人垂涎三尺。

　　但，在天城集团当中没有人不知道，这位才色兼备精明干练、在整个集团内大权在握的女中豪杰，绝对不是能够招惹的对象。也正因为如此，身为年龄相差将近二十余岁的招赘女婿的天城　家焕刹┦浚即使名义上算是这座研究园区的最高负责者，同时也顶着『总裁驸马爷』这个响当当的名号，却也依然不敢在人前随便得罪这位天之骄女。

　　是故，打从前来视察的绘里香总裁下车的那一刻起，身为所长的家焕刹┦勘慵负跷匏不用其极地摆出谦卑姿态，好生伺候着身边这位在保镳簇拥下板着脸不苟言笑的『总裁大人』，生怕一个不小心有什么地方无意间得罪了她。

　　「话说，这次A.E.U.的新型单兵支持武装系统开发竞标，我们天城集团不但是唯一的日本代表，同时也是亚洲方面的技术象征，一旦得标，天城集团的领先地位将更加不可动摇，你可千万别辜负了我辛苦争取回来的机会。」

　　简单浏览过摆设在大厅里、彰显着研究所历年来功勋绩效的展示陈列，由两男两女四名保镳簇拥，丝毫不给人一点亲近空间的绘里香总裁，忽然像是想到什么似的，质询着人墙之外满脸谦卑的家焕伤长，而她所得到的，也的确是她所想要的答案：

　　「总裁请放心，这次的开发计划，本所在各方面都具备完善的技术能力与实际绩效，整合运用方面的问题也已由本所研究人员逐一加以克服，原型设计案能通过第一阶段的设计竞标就是最好证明。现在只等下午军方派遣的支持测试人员抵达，我们随时可以开始进行调整。」

　　「很好，」得到了预期中的答复，绘里香在颔首示意的同时，脸上微微露出了不易察觉的满意神色，不过她并未因此而完全放心，「但是口说无凭，你最好能拿得出，可以让我觉得满意的数据与结果来。」

　　「恭候大驾多时了。本所早已备妥完善的简报数据，若是总裁大人不嫌弃，还请您移驾所长室听取在下简报，简报完毕后顺便于所内用餐如何？」

　　「嗯，就这么办。」

　　再度满意地点了点头，在家焕伤长的引导下，依旧被随扈保镳包得密不透风的绘里香搭上电梯，一路来到了位于五楼的所长室前，而在留下两名魁梧的男性保镳于门口镇守后，领着另外两名劲装短发女随扈的她，神采飞扬地步入了那道厚重大门后的世界。

　　紧接着，当门弓器缓缓带上沉重的门扉，与磁簧自动锁连手将门里门外的空间，确实区隔开来的同时──

　　「啾～～～～～～～～～～～～～～～～～～???」

　　水嫩饱满的女性唇瓣，毫无预警地牢牢贴上了干涩粗糙的男性双唇，洋溢着情欲热流的三寸丁香，也在其持主灵活巧妙的驱使舞动下，钻开了重重阻碍与另一条同样灵敏的肉蛇相互交缠，而在持续了一阵漫长深刻的蛇吻后，一反先前谦恭卑下态度的家焕伤长，狞笑着打了一下怀中女性弹手的结实丰臀，趾高气昂地这么说道：

　　「呵呵呵……怎么了，绘里香你这个小贱奴，已经想要到克制不了自己了吗？」

　　「这还不都是因为，打从贱奴按照您的指示，倾集团所有力量决定争取这份竞标合约开始，这段期间以来主人您一直都闭关住在研究所里，总是放着贱奴绘里香不管的关系～～～～～～～??」

　　放开圈住男人的双手，与家焕伤长稍微拉开一点距离的绘里香，此时脸上早已不见先前难以亲近的高傲与冷漠，言谈之间的口吻语气，也全然来了个一百八十度大转变，自高高在上不可一世的冷漠女总裁，成了一个百依百顺媚眼如丝的熟女美性奴。

　　「主人您看?一想到今天终于可以再次被主人宠幸，绘里香的骚戮驮僖部刂撇蛔。淫水流得到处都是了～～～～～～～??」

　　在两名女随扈趋前伺候下，整整齐齐穿戴在绘里香身上的洁白衬衫、黑色领巾与紫色套装一件接一件地在脱下之后，同样整齐地折起迭收在所长室内，那会客用的玻璃茶几上，而被一袭充满科幻风味、散发着黝亮皮革光泽的黑色中空束腹给束起纤腰，丝巾遮盖的颈项上挂着成套颈圈的成熟女体，也毫无保留地在家焕伤长的眼前一览无遗。

　　「所以说，今天好不容易有这个难得的机会，当然要好好的『服侍』主人不可?左京、右京也会一起协助绘里香，让主人感受到至高无上的满足的唷～～～～???」

　　抛出一个迷人的媚眼，早已濡湿的股间泛着波光潋サ幕胬锵悖与身后不知何时脱下全身衣物与墨镜，展露出同样被黑色中空皮马甲束紧腰肢，满脸嫣红中充斥着期待的模样如出一辙两名美丽女随扈，对着一派豪气端坐在真皮办公椅中，好整以暇地看着她们一件件褪下衣物的家焕伤长这么说道，而听过这句话后，家焕伤长那股猥琐的狞笑，又显得更加张狂了几分。



　　「啊嗯～～咕呜……喔呜、呼啧、喔嗯、喔喔～～～～?呜……呜嗯呃噢哈、JJ嘻（主……主人的肉棒、好好吃）……呼啧、啧啧、啾呜呜呜～～～～～??」

　　「老、老爷……老爷的手指、又粗又长又热的手指……在左京的淫吕锟倮纯偃ァ…好厉害?左、左京快不行了～～～～～???」

　　「老、老爷～～～右、右京的奶头……老爷～～您也多关照一下人家、尽情地吸人家的奶吧?啊、、嗯嗯嗯～～～～～??」

　　大马金刀地跨坐在真皮办公椅中的家焕伤长，在三名百依百顺的女奴伺候下，此时下半身早已一片赤裸不着半缕，一面眯起双眼享受着跪在自己两腿之间，平日高高在上睥睨众人的绘里香，那口舌与双峰双管齐下、尽心尽力的淫猥服侍，一面也没让自己的双手与嘴巴闲着，尽情地玩弄着那紧贴在自己身边，那总是在墨镜与服贴的整齐女用西装包覆下，看似不苟言笑的冷艳双子美女随扈。

　　（呼呼呼呼……高高在上的女总裁、冷漠严肃的女保镳……在我完全分析了解『催眠导入系统』、并结合了其他科技所开发出的『牝犬奴隶调教服』威力下，果然也是只有俯首称臣的份……哼哼哼哼……）

　　微微睁开双眼，睨视着跪在自己双腿之间，如痴如醉地一面以坚挺的丰满双峰又包又夹，一面张开双唇又吸又舔的绘里香，与身旁放浪形骸、一个劲儿往自己身上又搓又挤的双子美女，家焕伤长心中顿时洋溢起一股身为征服者的无上成就感，而丹田之下那昂然挺立模样与年龄完全不符的粗壮肉柱，也在无微不至的炽热湿滑包裹下，渐渐不听使唤地蠢蠢欲动起来。

　　「嗯～喔、喔喔……很、很好，绘里香，就是这样……我、我就快要射出来了……呜喔喔喔喔喔喔喔喔～～～～～～～～！？！」

　　「咕呜、咽呜……呀啊啊啊啊～～～～～?热热的、主人热热的精液喷出来了、喷出来了～～～～～???」

　　「「老……老爷?老爷、老爷老爷老爷老爷呀啊啊啊啊啊啊～～～～～??」」

　　就在滚烫黏稠的黄白色液体，自家焕伤长那泛红晶亮的肉柱顶尖的孔穴中迸发而出的同时，所长室内一男三女的声调亦不约而同地荒腔走板高亢了起来，而在喷发劲道退去，原本一柱擎天的男根一颤一颤地开始颓萎之际，原本靠在家焕伤长身旁的双子已经悄悄地滑了下去，爬到了绘里香的身边开始舔舐起来。

　　「啊啊……老爷的精液，全都洒在夫人身上了……这真是浪费呀……??」

　　「所以，就让我们左京、右京姊妹，来替夫人一滴不剩地全部舔干净吧?呜啾呜呜呜～～～～～??」

　　微吐丁香，两颊姹红的双子美女宛如镜中对影般，在相视一笑后一左一右地开始舔舐吸吮起，绘里香那早已汗水淋漓、春情满溢的樱花色熟美女体，而三女之间如此颠銮倒凤的淫靡行径，也成为家焕伤长再振雄风最好的催化剂。

　　「绘里香，起来。」曾几何时，原本萎缩垂了下去的肉棒，已经悄然地再次挺起，而精力充沛不输年轻猛男的家焕伤长，也跟着威风凛凛地自椅子上站了起来，「……老子现在要干你的骚铝恕！

　　「……这是贱奴绘里香的荣幸??」

　　媚眼如丝地嫣然一笑，在左京、右京姊妹的搀扶下，浑身柔若无骨的绘里香缓缓站了起来，接着翻身趴在家焕伤长那气派的巨大办公桌前，翘起那坚挺的桃尻臀瓣，随着双胞胎中姊姊左京在股间蜜径的细腻舌耕动作，扭呀扭地不停勾引着男性的目光。

　　「很好！准备让我用肉棒打你一顿屁股吧，贱奴！」

　　双掌一拍，粉嫩的双臀上，随即浮现出两枚清晰的大红手印，而双胞胎中的妹妹右京，早已不知何时悄悄地钻到了，牢牢抓住绘里香如水蜜桃般鲜嫩的屁股的家焕伤长，那紧缩翘挺程度不输年轻猛男的双臀之间，着迷地舔舐着褐色的菊门。

　　「啊嗯嗯嗯嗯嗯～～～～～～～～????」

　　一声甜腻的娇啼，家焕伤长重振雄风的男根，深深地没入了绘里香如水乡泽国般炽热紧致的女阴之中，而伴随着左京右京姊妹灵巧的口舌巧技、与啪啪作响的肉体碰撞声益趋激烈，家焕伤长与绘里香这对夫妻，也愈发显得沉溺在欲海的波涛之中。

　　「啊?啊、啊、啊、啊、啊嗯嗯嗯嗯嗯～～～～～～～～?主人的肉棒、主人的肉棒又大又热又硬，快把绘里香给干死了～～～～～～???」

　　失焦的双眼满是迷蒙，此刻脸上涕泪纵横、洋溢着幸福恍惚模样的绘里香，哪里还有平日面对众人时，那君临天下高高在上的冷漠女王气息，如今趴在桌上的她，在左京的口舌攻势与家焕伤长的肉棒突击包夹下，早已是脑中一片空白，只能随着高潮的波涛一次次拍打着自己的身心，一面摇头晃脑不知所云的满口啼叫着。

　　另一方面，在右京执拗的菊门探索，与绘里香女阴蜜肉湿润紧致的揪扯收缩下，即使重振雄风的家焕伤长几次强忍着冲动硬锁精关，现下也到了箭在弦上、不得不发的最后关头时刻。

　　「呜、喔……吼喔喔喔喔喔喔～～～～～～～～！！」

　　「啊、啊嗯嗯嗯嗯嗯～～～～～～～～???」

　　自干涩的喉咙深处挤出一阵低鸣，眼前倏地一黑的家焕伤长，在一阵近乎哮喘的喘息中，将本日第二发的男性精华一股脑儿地全射进了绘里香的蜜壶深处，而同样一阵娇啼的绘里香，则是在承受了热流直接拍打体内深处的冲击后，满心欢喜地瘫软倒了下来。

　　而在将绘里香一把抱起，令她整个人成仰躺姿态瘫卧在那气派的巨大办公桌后，脱下全身衣物的家焕伤长重新『躺』回了舒适的真皮办公椅中，睨视着两眼放光、跃跃欲试的美艳双子保镳姊妹狞笑道：

　　「……还在那等什么？快过来好好伺候老爷我，等会儿还有你们俩一顿好受的！」


＃０２q军方的来访者


　　「这里……就是日本的『天城集团总合技术研究所』？」

　　涂成一片军用橄榄绿的美军悍马车（Humvee）缓缓驶过气派的大门，在依循着门口警卫的指挥与号志标线的指示，靠左侧一路沿着蜿蜒曲折的道路向山顶爬升的同时，束起一头亮丽金发穿着一身墨绿色整齐军装，坐在驾驶席旁凝神观察四周的女性如此喃喃自语道。

　　因为，虽然充斥着林荫绿意、绿化美化得有如公园一般，令人根本难以察觉是科学研究机构的园区，在硅谷（Silicon Valley）或其他国家的高科技发展园区中并不稀奇，然而保全警卫系统如此严密到令人匪夷所思的『纯民间研究设施』，不管怎么看都令人大起疑窦。

　　几乎随处可见的全天候型监视摄影机与求救通报系统，代替保全人员于园区内四处频繁巡逻，搭载线导电击枪（Taser Stun gun）与催泪喷雾器，外型宛如螃蟹一般的大批警卫机械人，以及许多不容易被发现的隐密保全设施，虽然在武装规模上与荷枪实弹的军事基地仍有着一段距离，但森严程度已经到了『异常』水平的这种戒备等级，实在无法令身为合众国军人的她不去在意。

　　而这番隐藏在一片安宁祥和景象下的异状，自是瞒不过同样整齐戎装行头，坐在一旁驾驶席握着方向盘的另一位女性。

　　「以一个长期罹患『和平痴呆症』、几十年来仰赖我们合众国出面保护的国家的『纯民间研究设施』而言，这里的保全戒备似乎严密得有点异常呢，上尉。」

　　略显用力地转动那沉重无辅助的黑色方向盘，如火焰般鲜红耀眼的秀发修剪至贴齐耳垂的长度，卡其色的军服领口上别着金色单杠领章，朝气蓬勃的姣好面容给人一种活力充沛的野性美的女性，虽然在说出这句话时，脸上的表情依旧是一派轻松自在，然而身为军人的她，却也同样察觉到这里有些不太寻常。

　　「看来我们似乎有着相同的见解，少尉。」微微颔首，白皙的纤纤玉指轻托下颚的女上尉边应合着对方的意见，边将眼角的余光，悄悄地飘移到后照镜上尾随在后，与自己座车极为相似的车影，「不过要说惊讶的话，后面那些『日本陆军』的和平痴呆症患者，反应大概会比我们更激烈吧？」

　　「哈哈哈，这倒是很有可能呢，上尉。」

　　悦耳的笑声循着爽朗的节奏，自车内二女的口中自然流露出来，而也似乎正如她们所料的，尾随在她们所搭乘的这辆美军悍马车后方，外型与涂装几乎如出一辙的「日本悍马」──HMV「疾风」高机动车内，讶异的冲击的确掀起了一阵不小的波涛。

　　「这、这里……这里真的是『纯民间研究设施』吗，一尉？」

　　「这个问题我比你更想知道答案呢，三尉。」

　　望着道路两旁密度之高，足以令人瞠目结舌的监视摄影机，与宛如卡通动画中才会出现，现在却理所当然地在园区内四处巡逻的白色螃蟹型警卫机械人，即使车内穿着绿色军装的两名女性，并非隶属于『日本国陆上自卫队』的实战部队，而是编制在专责技术研发、直接由防卫省管辖的『技术研究本部』内，然而身为职业军人的她们，也依然察觉到了这个研究园区内的异常之处。

　　毕竟，这里虽然名义上是由日本知名企业──天城集团旗下所持有的『纯民间研究设施』，然而实际上戒备森严的程度，非但一点都不亚于陆上自卫队位于全国各地的驻屯基地设施，甚至可说是有过之而无不及，因此也难怪车内的两名女性会如此惊讶。

　　「不过，看来情报本部方面的消息似乎没错，这里『的确有点问题』。」

　　环抱着的双臂托起几乎要撑开衣服的酥胸，鼻梁上跨着一副金框眼镜散发出知性气息，一头乌黑亮丽秀发盘成发髻收在后脑勺，自最初的讶异后态度迅速趋于平稳的女军官，在冷静地观察过后，统合自己已知的情报作出了结论，而这个结论也很快得到了一旁负责驾驶的另一名女军官认同：

　　「您是说，这里可能『私下进行某些不为人知的秘密实验，可能与他国军方有秘密交流』的事？」

　　「嗯，不排除这个可能。毕竟天城集团在各方面的技术水准之高，以我国的民间企业来说实在有些异常，会让人有这种疑虑也是很理所当然的。」

　　叹了一口气，将整个人放松躺进较原厂悍马舒适许多的座椅中，略显下垂的眼角被椭圆形金框眼镜收束起来的女军官，一面看着眼前景色流逝一面作出了如此结论，而身旁负责驾驶车辆，微微上扬的眼角流露出些许不安的短发女军官则搭腔道：

　　「总觉得这个『天城集团总合技术研究所』……给人一种就像特摄片里面才会出现的，透过正当企业作掩护的『邪恶秘密结社』旗下的研究设施的感觉呢。我想，现在就算跟我说这里有在开发改造怪人或是超级机械人，我大概也不会觉得奇怪了。」

　　「如果真的有的话，我们不但要预防这种技术流出到国外去，还得想办法把整个技术系统收编防卫省管辖才行哪！像这次A.E.U.的新型单兵支持武装系统开发计划，天城集团提出的设计构想草案就已经跟开发超机人差不多了……还真亏他们能通过第一阶段的设计竞标审查……」

　　「说得也是。但是话说回来，这种草案构想才像是我们日本代表会提出来的东西，毕竟说到外国人眼中最具代表性的日本科技，除了精密电子制品之外就是机械人了嘛！」

　　「不过，由民间研究机构开发出的战斗用机械人……我说，这又不是六十几年前的１９７０年代热血超机人动画，别闹了吧？」

　　车辆持续缓缓地向山顶迈进，车内两人的对话，也不知何时从充满严肃与不安感的认真话题，逐渐朝着天马行空的轻松闲聊方向偏去，而随着前方的美军悍马车渐行渐缓，最后转弯停在山顶上的一栋五层楼白色大楼正门前庭，随后停在一旁车位的两女也注意到，自己已经抵达了此行的终点站。

　　「总之，先下车再说吧！我们就好好见识一下，这个被人称为『二十一世纪日本爱迪生』的『国民荣誉赏』得主，提出这种疯狂设计提案的始作俑者，到底是怎样的一号人物！」

　　「是，一尉！」

　　拉起手煞车将车停妥，负责驾驶的短发女军官在解开安全带后，当下尾随着身旁长官的脚步，神采奕奕地跨出了车门，而一名身披白袍的中年绅士身影，也在成群同样穿着白袍的女性簇拥下，来到了四名女性军官的面前。



　　「欢迎光临『天城集团总合技术研究所』。本人天城　家焕山鞔表所内全体成员，欢迎各位的到访。」

　　换回整齐服装重披白袍，在和绘里香与左京、右京姊妹一场鏖战过后，饶是在一阵长期闭关禁欲后，家焕伤长那浑身的欲火早已猛烈地烧到了冲天的最高点，已经上了年纪的他在生理方面，毕竟也还是对如此激烈的宣泄行为有些吃不消，而在强打精神的脸上出现了些许疲惫憔悴的神情。

　　不过，这样的神情出现在一个『热中研究发明的科学家』身上，却是再自然也不过的现象，因此家焕伤长表现在外的这番模样，并未引起眼前四女的任何怀疑。

　　而在家焕伤长简洁流畅地做完自我介绍，并代表整个研究所欢迎她们的到来后，自悍马车上下来的美军二人组则是抢在日方之前，率先向自己眼前这位奇妙的『疯狂科学家』报上名号：

　　「我是A.E.U.-USA所属，美利坚合众国在日美军（United States Forces Japan／USFJ）司令部的蕾拉?汉米顿（Layla Hamilton）上尉，负责担任本次新型单兵支持武装系统开发计划的测试小队队长、同时兼任合众国方面事务连络官。以后还请您多多指教，Dr.天城。」

　　「我是A.E.U.-USA所属，美利坚合众国第三海兵远征军第一海兵航空团的安娜?哈特（Anna Heart）少尉，本次担任新型单兵支持武装系统开发计划的合众国派遣测试驾驶。希望您开发的机体不会让我失望，Dr.天城。」

　　有如突显自己的优越地位一般，束起一头金发的上尉与火红短发异常抢眼，言谈语气充满了海军陆战队直率风格的少尉，十分自然地以自己的母语──英语进行简单的问候，而家焕伤长也同样以顺畅无比不带一点口音，令人难以相信是出自日本人之口的流利英语，笑容满面地加以响应：

　　「……彼此彼此，我们才希望合众国方面能多多帮忙。又，因为所内成员毕竟还是以日本人为主，所以在本所协助进行测试的期间，可以的话还是麻烦两位能尽量使用日语进行交谈，这点希望两位可以谅解。」

　　「……OK。」　「……没问题。」

　　略带少许欧美特有口音的日语，自轮廓鲜明、外型抢眼的两名异国美女军官双唇之间分别脱口而出，而感觉好像莫名奇妙落了下风的日本二人组，则是在对方打完招呼之后，连忙向前朝家焕伤长致意：

　　「天城所长，我是A.E.U.-JPN所属，防卫省技术研究本部的泷泽　真琴一等技术陆尉，负责担任本次新型单兵支持武装系统开发计划的测试小队副队长、兼任日本方面连络官。至于我身边的这位，则是同样隶属防卫省技术研究本部的齐藤　夏实三等陆尉，担任本次开发计划的日本方面测试驾驶，往后还请您多多观照。」

　　「我是齐藤，往后有劳您多多指教了，天城所长。」

　　「快别这么说，我们才要请两位多多指教。」脸上的微笑彷佛没有丝毫变化，在简单地响应过日方人员的问候后，家焕伤长领着四女步入眼前这栋一片纯白的大楼内，「各位长途跋涉辛苦了，现在本人就带各位进行安置，请跟我来。」

　　神色自若地站在装有摄影机的传感器前，随着家焕伤长伸出手来朝着黑色面板轻轻一押，被磁簧锁牢牢栓紧的两扇透明玻璃大门立即『哒』地打了开来，而蕾拉上尉、安娜少尉与泷泽一尉、齐藤三尉也随着家焕伤长的脚步，踏进了宽敞气派、窗明几净的一楼展示大厅。

　　「简单地为各位介绍一下，本大楼的主要功能，除了作为外宾来访时进行展示简报、提供外来单位进行研修讨论以外，同时还兼任本人的办公室用途。而在配置方面，一楼是展示大厅与会客接待区，二、三楼为各多功能研讨会议室，五楼是敝人办公的所长室，至于各位在协助本所进行测试的期间，则请居住在四楼的外宾留宿用客房……就是这里。」

　　越过长廊，搭上电梯，在走马看花似的听过家焕伤长的各楼层配置简介后，一行人浩浩荡荡地来到四楼整排房门深锁的客房中少数敞开门扉，简单整齐的内部摆设一览无遗的四间连号客房前。

　　而在蕾拉上尉、安娜少尉与泷泽一尉、齐藤三尉似乎早有默契一般，自然而然地按照自己的国籍挑选相邻的房间走了进去，并放下自己的随身行李后，脸上堆满的微笑就像面具般纹风不动的家焕伤长再度开口说道：

　　「由于各位因为支持本所进行开发计划、必须长期驻留在本所的关系，所以各位安置好行李后，请随我到地下一楼的计算器中心进行身分数据建文件与开办通行许可。又，离开房间前请先将手掌按压在墙上的传感器进行纪录，以作为个人门禁密码使用。」

　　「……OK。」　「没问题。」　「喔，是！」　「……好的，麻烦您了。」

　　虽然对于家焕伤长那已经让人觉得十足虚伪的微笑，与那丝毫不像一个研究单位负责人、反而像是导游介绍观光景点导览般巨细靡遗且不合身分的解说多少感到起疑，然而蕾拉上尉、安娜少尉与泷泽一尉、齐藤三尉依然遵照了指示将手贴上去，让门口墙上的传感器扫描过后，再次随着身旁围着四位女助理的家焕伤长搭进电梯。

　　短暂的沉默后，载着众人的电梯戛然而止，而跟着家焕伤长步出电梯车厢的四女，也同时来到了这座『天城集团总合技术研究所』园区当中，最不为外人所知的秘密场所之一。

　　「各位，这里就是作为本所信息管制处理核心的计算器中心，由于本人接下来还有其他要事必须亲自处理，因此接下来请随我的助理们一起行动，依照指示完成身分数据建文件与开办通行许可的各项程序。」

　　一反先前事必躬亲、一路亲随的态度，在简单交代过身旁美丽的助理群后，家焕伤长第一次撇下了蕾拉上尉、安娜少尉与泷泽一尉、齐藤三尉，自己先走一步转身搭乘电梯离开，而即使完全摸不清楚对方心中的盘算，满腹疑惑的四女却仍旧按照指示，在家焕伤长的美女助理领导下，各自走进一间小房间内。



　　「由于您的身分有可能必须进出本所高度管制区域，所以麻烦请坐到仪器前的椅子上，将脸颊与下巴贴紧台座，眼睛直视框架中央正前方的双眼镜头，同时把双手摊平、掌心朝下放到两侧的传感器上，我们要为您进行视网膜影像与指纹、掌纹的数据输入。还有，在进行视网膜摄影之前，如果您有戴眼镜或隐形眼镜的话，也请记得先把它们拿下来放在托盘上，谢谢。」

　　各自打开房门，蕾拉上尉、安娜少尉与泷泽一尉、齐藤三尉第一眼所看到的，是一台宛如眼科诊所验光仪般，除了椅垫以外通体洁白的奇妙检查仪器，被摆在窄小到操作者必须侧着身子才能通过空隙坐上操作台的空间中，而在家焕伤长的女助理指示下，对这间研究所的疑心越来越高的四女，虽然有着满腹的疑问，依然乖乖地坐到了仪器前的椅子上。

　　（这间研究所……肯定有问题！／搞什么鬼啊！？／总觉得哪里怪怪的……／到底在玩什么花样？！）

　　因直觉而起的各式各样疑惑，在蕾拉上尉、安娜少尉与泷泽一尉、齐藤三尉这四名训练有素的军人脑中漫天飞舞，然而若是不先踏出试探性的第一步，隐藏在谜团后的真相便永远看不出端倪，是故就算明知这很可能是一脚踏进陷阱的一步，四女仍旧毫不迟疑地跨了出去。

　　「好，现在请您注意眼前的图案。图案中央有一座风车对不对？请您尽量保持不眨眼的状态，将视线焦点集中在风车上……对，就是这样。」

　　宛如来自头上的日光灯、又好像从仪器本身发出似的，一种让人有股说不上来的奇妙感的嗡嗡低鸣，在四女将整个头贴上仪器的同时开始回荡在耳边，而当她们忍下这些许的不快，继续按照指示将目光注视在眼前风景画中，那矗立在画面正中央的风车时，自风车扇叶轴心透出的一道红点状光束，就这么笔直地射入那毫无防备的双瞳之中。

　　「……啊。」

　　突然其来的眼前一眩，令蕾拉上尉、安娜少尉与泷泽一尉、齐藤三尉四人不约而同地低声轻呼之际，眼皮自然而然反射性地眨了一下，而仪器后方负责操作的女助理，也在她们脑中霎时一阵空白的当儿，异常平稳地在耳边响起：

　　「……不好意思，刚刚因为您眨了眼睛的关系，所以我们要重新再拍一次。可以请您再注视一次，图案正中央的风车吗？」

　　一闪、一闪、又是一闪，每当视野中央亮起那刺眼的红点，不由自主地随着耳边轻轻柔柔、却又有些缺乏抑扬顿挫的声音，毫不迟疑加以配合的蕾拉上尉、安娜少尉与泷泽一尉、齐藤三尉，忽然间只觉得自己好像突然想起什么，又好像突然忘了什么似的，脑中一时间显得有些空白紊乱，然而耳边响起的这句话，却又让她们登时清醒了过来：

　　「……可以了，谢谢您的配合。接下来请您继续再跟着我来，我们现在要拍摄园区内警卫系统光学识别样本用的全身写真照。」

　　（……我刚刚是怎么了？！）

　　猛一回神，蕾拉上尉、安娜少尉与泷泽一尉、齐藤三尉脑海中不约而同浮现的，就是这番如此神似的一个念头，然而当确认过全身上下并没有任何异常，仍旧一身服装整齐地坐在仪器前，就连手表上显示的实际经过时间，也是远比自己体感时间来得短暂的两分钟不到时，几乎同时走出房间的她们，也只能互相交换了一个不解的眼神，继续随着前方领着自己的身影，再次各自进入另外一间房间。

　　「现在请您以立正姿势站在房间中央的圆形平台上，双脚并拢脚跟贴齐中央的十字标线……对，就是这样。接下来请您保持这样的姿势，等到扫描环与闪光灯完全停下来为止。」

　　止不住的困惑在心中酝酿膨胀，完全摸不着头绪的蕾拉上尉、安娜少尉与泷泽一尉、齐藤三尉，在那一成不变的微笑让人有些起疑的女助理引导指示下，不明究理地乖乖站上了那宛如鸟笼般，被装满摄影机与扫描仪的扫描环与柱壮轨道所包围，周围还设置了许多摄影用大型闪光灯的圆形平台中央。

　　「好，我们现在要照喽……对、请您就保持这样的姿势站好！」

　　语音方落，波涛般的闪光随即此起彼落，由四面八方袭向站定在平台中央的蕾拉上尉、安娜少尉与泷泽一尉、齐藤三尉，而这阵耀眼夺目的猛烈光浪，也彷佛无声无息地，将盘据在她们心头的疑惑给冲刷消去不少。

　　「好了，现在请您脱下外套放进平台旁的篮子里，然后重新站回刚才的位置，我们再拍一次！」

　　外套、领带、皮鞋、裙子，随着一次又一次的光涛停歇，感觉整个人有些飘飘然的蕾拉上尉、安娜少尉与泷泽一尉、齐藤三尉几乎没有一点犹豫，无比自然地顺着耳边响起的指示，将自己穿在身上的服饰一件又一件地，亲手整整齐齐地收放进平台旁的藤编篮子中，直到这句话伴随着不知第几次的闪光停止，出现在她们的耳边为止：

　　「……可以了，谢谢您的配合。现在请您穿上平台边为您准备的拖鞋随我来，我们要准备进行身分数据建文件与开办通行许可的最后程序。」

　　轻轻套上粉绿色的纸拖鞋，金色长发宛如飞瀑般摇曳生姿的蕾拉?汉米顿上尉望着整齐地收放在藤篮中，那直到今日为止无时无刻束缚着自己的重重枷锁，一股解放感顿时随着空气中那略带冰凉的舒畅肤触涌上心头。

　　而当她随着眼前引导者步出房门，正巧遇上毫无掩饰地坦露出合众国海兵队严格训练下，古铜色肌肤包裹着肌肉与线条完美平衡，肉体充斥着野性与诱惑之美的安娜少尉，与宛如体现日本民族性一般，略显畏缩地遮掩着一身白皙美妙曲线的泷泽一尉和齐藤三尉时，向来严肃的她，也不禁在脸上绽开了灿然而充满自信的会心一笑。

　　接着，在家焕伤长的四位女助理引导下，她们来到了一扇紧闭的厚重大门前，而随着门扉缓缓地自动开启，四名女助理的声音几乎分秒不差地在她们耳边响了起来：

　　「……现在要开始进行身分数据建文件与开办通行许可的最后程序，请四位随我们一同进来吧。」




＃０３q自我介绍


　　「这里就是本所进行分数据建文件与开办通行许可最后程序的作业地点，四位请进。」

　　「……！？」　「……噢？！」　「「……呀啊啊啊啊啊～～～～～～！！」」

　　循着四名女助理的指示，蕾拉上尉、安娜少尉与泷泽一尉、齐藤三尉十分自然地跨过缓缓开启的厚重大门，来到位于『天城集团总合技术研究所』地下一楼中，位于计算器中心最深处某间宽敞的神秘房间内。

　　然而当门扉重新关起，划破室内幽暗的多盏聚光灯光芒打在她们赤裸裸的身躯，与不远处好整以暇地端坐在太师椅上的男性身影时，下意识的本能还是让她们忍不住一阵错愕，身为日本人的泷泽一尉与齐藤三尉甚至不自觉地尖叫了起来。

　　「……怎么了，四位？我出现在这里，对你们来说是一件令人惊讶的事情吗？我是这个研究所的所长，是所内最高层级的负责人与『主宰者』，所以出现在研究所内的任何一个地方，都是很『理所当然』、很『自然』的一件事情啊。」

　　脸上微微露出得意的笑容，白袍下依旧一身西装笔挺的家焕伤长翘起了二郎腿，饶富趣味地看着以双手遮掩着身体重点部位，眼神中不约而同错杂着惊愕与警戒的四名美丽女军官，接着缓缓地再度开口：

　　「而且，在本所内的女性，在穿上我精心设计、特别针对每个人量身订作的『制服』之后，以最接近『自己出生以来最自然的姿态』，与所内的其他同僚们共同起居作息，一起听从身为所长的我所下达的一切指令，也是『再理所当然不过』的事情唷。不信你们自己看看。」

　　轻轻扬起右手，家焕伤长后方的一块空间霎时被聚光灯照亮，而在领着蕾拉上尉、安娜少尉与泷泽一尉、齐藤三尉她们进入房间后，彷佛消失在黑暗中无影无踪的四名女助理，也随着亮得有些炫目的灯光，与其他同伴们必恭必敬地排成左右两列，神色自若地站在家焕伤长的太师椅后方。

　　然而，当眼睛逐渐适应灯光之后，蕾拉上尉、安娜少尉与泷泽一尉、齐藤三尉几乎是同时注意到，原本白袍之下穿着整齐套装的她们，现在身上只剩下一袭通体泛着黝亮的皮革光泽、自锁骨以下一路到两膝内侧前缘完全镂空，剪裁设计上流露出一股奇妙的科幻风味与煽情气息的连身紧身衣，丝毫没有任何扭捏遮掩地冲着自己微笑着，这也让四名女军官脑中一时陷入一片紊乱。

　　但，出自家焕伤长口中的这句话，打断了她们的思绪：

　　「所以说，作为所内『新加入成员』的四位，在『制服』完成之前，暂时先以『自己出生以来最自然的姿态』，与所内的其他同僚们打成一片，这也是很自然的事情，不是吗？还是说……四位已经忘了自己身为『军人』的『服从』天职，打算『放弃』执行上级所交付的『重要任务』了呢？我想，这个任务应该比消灭游击队更安全、也更重要才对唷……」

　　（……对呀！我是重视荣誉的合众国军人，我怎么能随便放弃如此重要的任务？）

　　（……说得也是，只不过是跟大家一起脱光光而已，又不是去面对枪林弹雨，没什么了不起的嘛！）

　　耳边猛然响起『军人』、『服从』与『重要任务』等等词汇，宛若吃了一记当头棒喝的蕾拉上尉与安娜少尉，在短暂的迟疑后，脸上随即恢复了先前的从容与自信，但或许是民族性的差异关系，身为日本人的泷泽一尉与齐藤三尉虽然已经不再遮遮掩掩，然而那手足无措的动作却依然显得扭扭捏捏，十分地不自然。

　　「哈哈哈哈，还是觉得手足无措吗？我想，那是因为还不了解身边的同伴，没有办法让自己自然而然地融入这片环境之中，才会这样的吧？」

　　伴着爽朗的开怀笑声，坐在太师椅中的家焕伤长，从自己的怀中掏出了一只瓶子状的小木盒，而一张放上五个摆着方糖的白色小碟的折迭长桌，也在他随兴地轻轻一弹指头后，由两名女助理搬到了他的面前。

　　「要融入一个陌生的环境，或是要认识一个陌生的人，最简单的方法之一，就是与对方一起喝酒。所以，为了帮助四位加入我们这个大家庭，我就特别招待四位喝一次，我所珍藏的一款名酒吧。」

　　小心翼翼地转开贴着绿色环标的木盒，一只宛如点滴般装盛着碧绿色清澈液体的透明玻璃小瓶，在家焕伤长异常谨慎的轻柔动作中自盒内被抽了出来，而在那草绿色瓶盖被扭开的瞬间，一股异常清新的香草气息，当下便从瓶口朝室内各个角落扩散开来。

　　「哈哈，很惊人的香气，对不对？」眼角悄悄瞄了瞄难掩讶异的四名女军官，爽朗的笑声再度自家焕伤长口中传了出来，「这可是使用了一百三十种的各类药草、原始配方传承超过四百年以上，在古代甚至被称为『万灵药』拿来进贡给国王的『利口酒女王』唷！」

　　瓶口微倾，碧绿色的透明酒液随着重力的牵引，滴落在白色小碟正中央同样洁白的方糖上，而犹如那逼人香气的迅速扩散一般，伴随着酒滴点点，鲜嫩的翡翠色泽转眼间浸透了白色立方体的每一面。

　　「来，请用。喝的时候就像我这样，用嘴唇轻轻衔着碟子里的方糖，然后一面舔一面吸取滴进糖里面的酒，这是最正统的饮用法。」

　　接过女助理递来的小碟，浓烈的香草芬芳早已抢先一步，在酒液入口前闯进蕾拉上尉、安娜少尉与泷泽一尉、齐藤三尉的鼻腔之中，熏得她们不由得感到全身晕陶陶地一阵酥软，而当她们半信半疑地，学着家焕伤长的模样轻轻衔着碟子里的方糖时，另一股未知的冲击也在同一个瞬间自她们的口中爆发开来。

　　火焰般灼热的口感，伴随着沁心的香草芬芳与甜蜜的滋味，融化在湿润的口腔之中，接着，当最初的那股灼热褪去，一股难以言喻的舒畅感，也同时自口腔开展到全身每一个毛细孔，而当她们感受到樱红色的波涛，开始自身体的深处扩散到肌肤表面的同时，家焕伤长低沉平稳的声调也再度传入她们的耳中。



　　「啊啦啦，看来似乎四位似乎非常满意的样子呢……那么，要再来一点吗？」

　　蓦然回首，通体上下已经悄悄地染上浅浅绯红的蕾拉上尉、安娜少尉与泷泽一尉、齐藤三尉这才发现，碟子中的方糖曾几何时已经全化成在体内奔腾的热流，早就消失得不留一点踪影，而满脸笑容冲着自己劝进的家焕伤长，那手中的酒瓶正散发着媚惑人心的香气，勾引着她们那有些飘飘欲仙的恍惚意识。

　　于是乎，在略带着几分恍恍惚惚的微醺氛围之中，翡翠色的小小立方体，再次被她们那濡湿的双唇给轻轻衔起，而当第三枚被酒液浸淫透彻的方糖，完全地融化在她们口腔的深处消失无踪后，脸上笑容似乎益发显得灿烂的家焕伤长提出了一个提案：

　　「……看来，四位似乎不像先前那么紧张与不自然，已经渐渐开始融入我们这个大家庭了呢。那么，为了增进彼此之间的相互了解，我想四位不如在此作一次『彻底的』自我介绍吧？请记住，要『彻彻底底』的『介绍』自己才可以唷。」

　　嘴上一面这么说着，略带挑衅意味的目光也同时自家焕伤长的眼中，投向了四人之中身为队长的蕾拉上尉身上，不怀好意地打转估量着，而同样敏锐地察觉到这股异样眼神的她，几乎是想都没想的，当下就接下了这个挑战：

　　「我是A.E.U.-USA所属，统合兵籍编号AEU-00010245531-USA，美国军事学院（The United States Military Academy at West Point）毕业，隶属美利坚合众国在日美军司令部的蕾拉?汉米顿上尉，28岁，身高175公分。本次奉A.E.U.联合本部、合众国国防部与合众国在日美军司令部指示，前来担任新型单兵支持武装系统开发计划的测试小队队长、同时兼任合众国方面事务连络官，请各位多多指教。」

　　无所畏惧，毫不迟疑，即使脸上隐隐浮现的红潮，显示着当事人带有几分微醺的迹象，蕾拉上尉依然冷静沉着地，以丝毫没有任何动摇的平稳语气作出近乎完美的标准自我介绍，然而这番内容，却只换得家焕伤长一阵象征性的零碎掌声，与略带不满及嘲讽的奚落言词：

　　「嘛，内容简洁明了、语气明快坚定，以一般的标准自我介绍来说算是不错，不过就我个人的观点而言……四十分。换成美式的五等级评价标准，就是不及格的『Ｆ』。我想，以身为『西点人（West Pointer）』自豪的蕾拉上尉，应该无法接受这种莫名屈辱的低评价吧？再挑战一次如何？」

　　「那么，作为一个评判者，可以请您提供一个简单明了的审查依据作为参考吗，Dr.天城？」

　　眼中充满着遭人挑衅轻蔑后，自瞳孔深处悄悄涌现而出的斗志火花，十足不服气的蕾拉上尉，以不卑不亢的口吻，向家焕伤长提出了如此的要求，而似乎终于等到对方说出这句话的家焕伤长，则是在推了推鼻梁上的眼镜后，好整以暇地回应道：

　　「我刚刚应该说得很清楚，为了增进彼此之间的相互了解，要『彻彻底底』的『介绍』自己才可以。所以说……像是三围或体重之类，这些身为女性有些难以启齿的隐私秘密虽然说不出口，我也可以原谅你不想说出来的心情，但是至少……可以用『实际行动』表现出来让人感受，对吧？」

　　「这、这个……」听到对方这么说，向来极少公然示弱的蕾拉上尉，此时脸上也不禁露出了困惑为难的神色，然而家焕伤长却对此全然无视一般，继续提出了其他的『评分标准』：

　　「而且蕾拉上尉，你方才在自我介绍时，戒心还是太重了。不先放下自己的身段，将自己『最不可告人』的『羞耻姿态』在大家面前完全展露出来，要怎么取得我与其他人的信任呢？」

　　「………………」

　　接二连三出乎意料的要求，顿时令原本颇不服气的蕾拉上尉一阵哑口无言，但此时脸上微笑已经变成略带猥琐气息的狞笑的家焕伤长，却全然没有一丝一毫退缩的意图：

　　「当然啦，如果蕾拉上尉你办不到这点小要求，现在就打算『放弃任务』的话，你刚刚脱下的衣服全都放在这里，想穿上衣服离开的话请自便。不过这么作，对你的考绩与履历纪录，可是一点好处都没有的喔？你也不希望，在自己的人生经历上，留下这种不名誉的污点吧？怎么样，你的决定是什么呢，蕾拉上尉？」

　　扬起的右手再次轻轻一弹指，由单盏聚光灯形成的一个光圈，出现在蕾拉上尉与家焕伤长之间的黑暗中，而在光圈正中央的藤编篮子里，蕾拉上尉几乎是第一眼就认了出来，那是自己先前所亲手卸下，直到今日为止无时无刻束缚着自己、宛如重重枷锁一般的所有衣物。

　　「我再问你最后一次，蕾拉?汉米顿上尉。」等了片刻没有得到任何答复，因此判断出眼前目标陷入动摇状态的家焕伤长，此时完全不给遭到锁定的蕾拉上尉任何转圜余地，直接下达了相当强势的最后通牒：

　　「你是要重新作一次『彻底的自我介绍』，还是现在就要穿上衣服离开这里，带着『放弃任务』的不名誉污点，被上级派到阿拉斯加去数松树？请你立刻给我一个答案。」

　　「我……」察觉到自己面临人生中一大抉择的蕾拉上尉，在深深的一吐息后，挺起胸膛下定了决心，「我决定要重新作一次『彻底的自我介绍』，还请Dr.天城不要吝惜您的批评与指教，请再给我一次机会！」

　　「说得好！这才是重视荣誉的合众国军人本色！」

　　对于蕾拉上尉这番回答，额手称庆的家焕伤长同样露出了满意的灿烂笑容，而不知道是方才饮下的酒类后劲作祟，或是混杂着对未知的恐惧与羞耻心影响，蕾拉上尉竟在感觉浑身上下涌起一阵火烧般的灼热之余，身体微微地颤抖了起来。

　　（……怎么了！？振作点啊，蕾拉?汉米顿！！）

　　颇具份量的粉红色双峰，随着一连数次的深呼吸而上下振颤起伏，而在止住不由自主地忽然开始的颤抖，同时抹去心中忐忑不安的思绪后，脸上重新恢复自信的她，朝着家焕伤长露出了充满挑战意味的笑容。

　　「……蕾拉?汉米顿，要重新进行第二次自我介绍了！！」



　　「噢、噢噢……我、我是A.E.U.-USA所属，统合兵籍编号AEU-00010245531-USA，隶属美利坚合众国在日美军司令部……噢、噢噢噢～～噢噢……的蕾拉?汉米顿上尉……呜噢噢噢噢噢～～～～～～～～！？」

　　轻轻托起自己胸前昂然挺起的粉红山峰，缓缓探索自己股间修整整齐的密林深处，随着自己的身分与履历逐字逐句地脱口而出，蕾拉上尉的纤纤玉指也不自觉地加重了力道，掐扭着那益趋充血硬挺的红嫩肉突。

　　只是，看着眼前如此赏心悦目的这幕春宫美景，总觉得有哪些地方不太满意的家焕伤长，露出了满脸『真是拿你没办法』的苦笑开口说道：

　　「蕾拉上尉，我希望你作的是彻底的『自我介绍（Self-introduction）』，而你现在也确实是『彻底地』展露出自己『最不可告人』的『羞耻姿态』没错，不过……你现在这个模样，不就只是单纯的『手淫（Masturbation）』而已了吗？至少也该让大家看得更清楚一点，好好地向大家说明一下才对呀！」

　　「噢、噢噢噢～～噢噢……I’m sorry……」

　　金黄色的长发，随着不住的喘息声不规则地舞动着，朦胧的云翳，若有似无的遮掩着原本清澈的海蓝色双瞳，在短暂的调整呼吸后，一时间因为来自体内的快感，而整个人几乎缩成一团蹲在地上的蕾拉上尉，总算是重新站了起来，宛如脱衣舞娘般地分开大腿挺起腰肢，以一种全然抛弃羞耻心的姿态，朝着一脸笑容已经变成得意的猥亵狞笑的家焕伤长请示：

　　「Do……Dr.天城，请问……我现在这个姿势，可以吗……？」

　　「嗯……这个姿势是还可以啦……」上下打量几回之后，翘着二郎腿的家焕伤长看似有些勉强的作出了答复，「我看，接下来就由我向你提出问题，你只要听从我的指示、负责回答就好了。当然，你的手可不准停下来唷，怎么样？」

　　「Th……Thank you, Dr.天城……」

　　语气微颤地如此回答着家焕伤长，一股猛烈的羞愧感正化作热潮，自体内焚烧着蕾拉上尉每一个细胞，然而脑中那股更加强烈的『不服输』念头，与另一股『一定要达成任务』的使命感，却更鲜明地盖过了那羞愧感所造成的排斥，驱使着她脸上挂着带有几分逞强的微笑，故作镇静地响应来自家焕伤长的挑衅。

　　然而，蕾拉上尉的这番反应对家焕伤长来说，却是他求之不得的理想状态，因此完完全全不加以掩饰自己满意神情的他，在露出了近乎狰狞的猥亵淫笑后，开始了接下来完全由他主导、已经根本算不上是『自我介绍』的『强制寻问』行动：

　　「那，我们现在就重新开始吧。蕾拉?汉米顿上尉，首先我想请问你，你现在双手放在什么地方？那里是你的性感带吗？」

　　「……噢！」随着家焕伤长的提问，蕾拉上尉同时也不自觉地，加重了自己手指的力道，而一股宛如触电般的强大冲击，也几乎是同时沿着她体内的神经网络一路直冲大脑，令她忍不住又是一阵猛颤缩起身子，好半天才勉强挤出话来：

　　「Y,Yes……我、我的左手……我的左手正放在我的胸前……我的左乳头上，我的右手……右手正放在自己的胯下、我的小拢pussy）上面……那里都是我的性感带……噢噢～～～～～～～??」

　　随着自己的言语，蕾拉上尉发觉到，自己的双手宛如失去控制一般，朝着自己紧紧捏住的乳头又是一掐，令她又是一阵惊呼娇啼脱口而出，身体也跟着不自觉缩了起来，然而这却让家焕伤长看得是眉开眼笑、高兴不已。

　　「很好。」一阵额手称庆后，看似颇为满足的家焕伤长，再度下达了更进一步的指示，「那么蕾拉上尉，可以请你告诉我，你现在是用什么方法刺激这些地方？刺激这些地方会让你觉得很舒服吗？」

　　「O,OK……我、我现在……左手手指正掐着自己的乳头，右手手指正在一面捏着小律系囊鹾耍Clitoris）、一面轻轻地搓着它……噢、噢噢噢～～～?这、这么作……让我觉得好舒服……噢噢噢噢～～～～～～～??」

　　接二连三传来的刺激，与来自身体最深处的渴求，已经使得蕾拉上尉全然顾不得其他人的目光，与家焕伤长那得意又猥亵的眼神，只是一个劲的放任自己的双手，加重了掐捏着私密敏感部位的力道，而这也让她完全忘了『自我介绍』这回事情，深深地沉浸在自渎手淫的行为之中。

　　「啊啦啦，光是自己觉得舒服还不行唷，你得先回答完我的问题才行哪，蕾拉上尉。」

　　脸上得意的猥亵狞笑益显猖狂，将眼前丽人痴态尽收眼底的家焕伤长，在接过身旁同样三点全露、脸上似乎也感染了几许春潮气息的女助理奉上的冰凉柳橙汁，大口大口地一饮而尽后，向整个人通红的躯体已经半跪在地上、迷蒙的双眼几乎已经看不到任何东西的蕾拉上尉问道：

　　「那么，我现在就要来问最后的几个问题了。蕾拉上尉，请问你有男友吗？曾经有过性经验吗？你还想要……更加舒服、更加强烈的高潮体验吗？」

　　「噢、噢噢……我、我……」晶莹的涎沫自嘴角滴落，此时的蕾拉上尉脸上，哪里还有先前的精明与冷漠气息，早已彻头彻尾变成了一个陷入发情状态之中、顺从本能舞动着身体的牝犬，「我、我现在……并没有交往中的男友，到目前为止也……也还没有真正的性经验……可是……可是我想要！我还想要更舒服、更强烈的高潮～～～～～～～！！」

　　「哈、哈、哈、哈、哈，是吗？你果然也想要更舒服、更强烈的高潮，没错吧？」

　　蕾拉上尉正中下怀的这番告白，令家焕伤长忍不住一阵放声开怀大笑，而在透过这番大笑来抒发心中的这股畅快感后，志得意满的家焕伤长终于说出了，现在的蕾拉上尉最想听到的一句话：

　　「很好！那么你现在就可以得到它了！好好地用你全身上下的每一个细胞，记住这个有生以来第一次最舒服、也最强烈的极致顶级高潮吧！这就是你往后会在这里体验到无数次的美妙体验！！」

　　「噢噢……噢～～～Fuck?噢?Fuck?噢噢噢～～～～??Fuck my pussy、Fuck me！喔喔噢噢噢噢噢～～～～～～???」

　　不堪入耳的淫秽低贱话语，随着蕾拉上尉恣意纵情的肢体语言节奏，自水嫩动人的丰匀双唇间不断泄出，而当那火热通红的赤裸女体，随着荒腔走板的舒爽啼叫声高高弓了起来，随即又伏回冰凉的地面后，家焕伤长再度将不怀好意的目光，转向了同样春心荡漾、双手不自觉地放到了自己私密部位的另外三名美丽裸女身上。

　　「嗯，蕾拉上尉这次的『自我介绍』，算是勉强合格了。那么接下来……该轮到谁了呢？」

＃０４q崭新的早晨


　　「呼、呼、呼、呼……」

　　天方破晓，微微自山棱后方透来的曙光，沿着山势勾勒出一条蜿蜒起伏的曲线，而在同样蜿蜒曲折而首尾相连沿着山势修筑而成，在跨进大门不久后即脉络错综分支成一个封闭循环的柏油路上，一道彷佛追赶着山势后方那道曙光的身影，正朝气蓬勃地迈开稳健的步伐奔向前去。

　　但见在朝阳映照下，略带几分男孩气息的中性短发、与两腿之间那经过整齐修剪的浓密鬈毛，在周遭彷佛仍笼罩着一层蓝紫色透明薄纱般的光景中，强烈地突显着那抹暗红色的存在实感，而古铜色肌肤上隐隐渗出的汗水，也沿着那几乎不存在一丝多余赘肉的健美线条，在晨曦中晕出了一道模糊的轮廓。

　　「果然习惯一旦养成了，身体就会自然而然地持续下去呢……早晨这种带着些许凉爽感的清新空气，那轻轻拂过脸颊与身体的感觉，果然是最舒服的！」

　　轻轻抹去脸上的汗珠，一面晨跑一面享受着耳边流转的轻音乐，身上除了白色的毛巾、护腕、短袜加慢跑鞋与仰赖白色吊带挂在脖子上，连着一条白色电线岔开分别接到左右耳际的ｉ-Ｐｏｄ外，通体上下再无任何多余物品的安娜?哈特少尉，嘴边露出了一抹自然而满意的微笑。

　　而当她抹完脸上汗水，不经意地回眸一盼，一道熟悉的身影令她脸上的微笑，多了几分意外的惊喜。

　　「噢噢～～虽说只是普通的晨跑，但是没想到居然能跟得上我这个海兵队出来的，看来您平常的自我要求也不是普通的高喔，上尉！」

　　金黄色如流瀑般的长发在后脑盘成发髻，英姿凛凛的姣好面容绽放着洋溢自信，除了颜色稍有不同、还多了一顶遮阳帽与一副太阳眼镜以外，一身配件几乎与安娜少尉如出一辙的蕾拉?汉米顿上尉，此时脸上正露出着游刃有余的笑容，一面随着步伐起伏着胸前颇有份量的一对存在，一面与前头的安娜少尉保持着大约三十步的稳定距离。

　　「身为一个合众国军人，随时随地维持作战需要的基本体能本来就是义务。我只是对自我要求的标准比较高一点而已，哈特少尉。」

　　抹去汗水，泰然自若的蕾拉上尉言谈语气间一如往常地充满自信，从那白里透红的细致肌肤中渗透凝聚的汗珠，也沿着那山峦起伏的美妙曲线，一路滑行到巅峰处那在晨曦之中，微微露出花芯淌着盎然春意的一对嫣红花苞稍事停留后，顺着那汹涌波涛的甩荡摆动，无声无息地悄然挥洒了出去。

　　「……不过，看来这种说法，显然对长期『和平痴呆』的日本陆军，并不怎么适用就是了。」

　　眼神中包含着怜悯，语气里夹杂着轻蔑，蕾拉上尉的视线投向了自己身后，那约有上百公尺距离的山下，那蜿蜒曲折的柏油路上某处，而在她目光焦点所投注的位置，两名留着一头黑发的女性，正以有些扭扭捏捏的夹着双腿、介于竞走与小跑步之间的别扭步伐，满脸绯红地试着追赶上来。

　　至于那一面试图追赶着遥遥领先在前头的安娜少尉与蕾拉上尉，却又提心吊胆地在空无一人的路上不断四下张望，遮遮掩掩的别扭步伐怎么也迈不开，却又不由自主地在醒来之后，自然而然跟着前头两人一早起来晨跑的，正是那似乎还没办法完全放开心中矜持，但又不知不觉开始渐渐习惯的泷泽一尉与齐藤三尉。

　　另一方面，在蕾拉上尉提示后，同样注意到远远落在后面的两人的安娜少尉，对于长官如此不留情面的评价，也只是似笑非笑地浅浅应了一句：

　　「没办法，不然怎么叫做『长期“和平痴呆”的日本陆军』呢？」

　　「哼。」

　　没有丝毫停下脚步的意图，领在前头的合众国二人组撇下落后的自卫队二人组，自顾自的继续向前跑去，而当她俩通过最后一个转弯，缓缓沿着下坡跑回预先设定好、作为起点的同时也是终点的场所时，一名昨日才首度见面，然而一夜过后的现在却已经无比熟稔的男性，已经挂着同样熟悉的笑容迎接她们。

　　「哈、哈、哈，早安啊，淑女们。这真是个美好的早晨！不知道昨晚你们睡得还好吗？」

　　捧着一迭簇新洁白的宽大浴巾，一把就将它们摊开披到正在作缓和运动的蕾拉上尉与安娜少尉，那诱人曲线在阳光下泛着晶莹光泽的裸背上的家焕伤长，在爽朗笑声脱口而出的同时，亦同样以亲切而流利的英语向两人作出这番晨间问候。

　　「「早安，Dr.天城。」」

　　自然地拉了拉披在自己身上的浴巾，蕾拉上尉与安娜少尉两人不约而同地，露出了微笑以日语向家焕伤长作出响应，而在悠悠然地缓缓吐息出一口长气后，脸上依然挂着礼貌性笑容的蕾拉上尉，冲着一脸神采奕奕的家焕伤长开口道：

　　「……多谢您的关心，昨晚我们睡得很好，Dr.天城。倒是Dr.天城您今天早上心情如此愉快，是不是发生了什么好事？」

　　「哈、哈、哈，」中指轻推鼻梁上的金框眼镜，在朝阳的反射下，家焕伤长那镜片下的双眼，彷佛伴随着脸上的灿烂笑容闪过一道精光，「……有最顶级的恶梦彻夜相伴，惊醒之后当然会觉得，每一个早晨都是如此美好！更何况今天起床之后，一早就能看到你们这身『回归自然』、美丽至极的模样，心情哪有不愉快的道理！」

　　「……原来如此。」

　　似乎领略出家焕伤长最后那句话的弦外之音，脸上忽地涌出一抹浅浅嫣红的蕾拉上尉，不自觉地伸手拉了拉肩上的浴巾遮掩身体，而手上仍然捧着浴巾的家焕伤长，则是在迈开步伐前去迎接落后到几乎脱队的自卫队二人组的同时，再度夹杂着爽朗的笑容抛出这句话来：

　　「休息够了的话，就快回房去沐浴更衣准备用早餐吧，蕾拉上尉！我很期待与你们一起共进早餐呢！可别感冒了！」

　　没有多想家焕伤长这句话中的含意，蕾拉上尉伸手打开了玻璃大门走进屋内，而也差不多就在这个时候，家焕伤长手上的浴巾，同时落在了最后终于放开步伐，大步跑了回来的泷泽一尉与齐藤三尉两人身上。



　　「早啊，诸君！」

　　「「早安，Dr.天城。」」　　「「早……早安，天城博士……」」

　　片刻过后，宽敞的一楼大厅里，双手环抱的家焕伤长，声如洪钟地向晨跑之后依照自己『指示』，换上自己原先穿来的那套军服，脸上的两朵嫣红似乎已经成了一种如影随形的化妆的四名女性如此问候。

　　而在以颔首致意的方式，答复蕾拉上尉、安娜少尉与泷泽一尉、齐藤三尉她们那风格迥异的两种问候后，仔细端详着眼前四位标致美女一身穿着打扮的家焕伤长，那透露出得意气息的嘴角拉起了更为高昂的曲线。

　　纤细的领带束紧了领口，笔挺的衣装服贴着身型，虽然外套并没有依照规定扣上扣子，不过如果单单只看证件用大头照会入镜的范围，在家焕伤长眼前行举手礼的四名女性，其实衣衫整齐到可说几乎符合军方的服装仪容规定。

　　然而，若是将视野范围拉大到全身，那么任何明眼人一看都知道，蕾拉上尉、安娜少尉与泷泽一尉、齐藤三尉她们现在的穿着打扮，绝对不是方才所形容的那么一回事。

　　只见外套下的衬衫虽然看似整齐服贴地穿在身上，但实际上自第三颗纽扣直到下摆为止的部分，却是毫无遮掩地随着外套完全敞了开来，因此蕾拉上尉她们那换上家焕伤长所『精心挑选提供』的透明情趣内衣后，仅仅仰赖那几乎不足三分之一罩杯的布料勉强O起的酥胸，除了胸前的峡谷还有纤细的领带略作遮掩外，可以说全无保留地赤裸裸暴露在周遭的空气中，与家焕伤长的视线之下。

　　焦点往下游移，相较于至少还多了件外套的上半身，蕾拉上尉她们的下半身除了那双毫无任何变化、整齐地穿在脚上的闪亮黑皮鞋，与沿着修长双腿一路延伸到膝上约廿公分处、束袜带部分滚上一圈洁白蕾丝的紫黑色透明丝袜外，仅剩的衣物只有一件布料材质与面积不但完全失去遮蔽意义，其剪裁设计反而更加吸引他人目光的透明开裆内裤，而这就是她们现在的装束。

　　「嗯～～～～很好很好，十分适合你们呢。穿成这样，果然把你们曼妙的身形曲线更加称衬托出来了！」

　　仔仔细细地端详过眼前四位美女，似乎对此相当满意的家焕伤长，开始对脸上一派自然充满自信的蕾拉上尉、安娜少尉，与敬礼后双手遮遮掩掩地试图盖住重点步味的泷泽一尉、齐藤三尉她们的这身打扮品头论足起来，接着在打开大门的同时，家焕伤长也同时宣言了一行人接下来的行动：

　　「好，既然大家都准备好了，那就让我们出发去吃早餐吧！」

　　步出门外，一辆车窗贴满镜面隔热纸、侧面写着『天城集团　测试用车』的绿色字样，完全看不到内部模样的白色厢型车，已经稳稳当当地停在离门口不远之处，而当车门再度拉上关紧后，这辆由天城集团所研发、只要加水充电就可以行走的环保概念车，随即在没有任何人驾驶的情况下，于四女的愕然中静悄悄地缓缓向前驶去。

　　「哈、哈、哈，吓到了吗？这部试作车不但采用绿色动力科技，车上还搭载了本集团正在测试当中的最新人工智能与安全自动驾驶系统，所以没有驾驶也没问题。而这部车以后也是各位在所内移动时使用的代步工具。」

　　大马金刀地坐在正对前挡风玻璃的中央位置，翘起二郎腿的家焕伤长，以略带得意的口吻，向仍未完全收敛起惊讶神情的蕾拉上尉等人进行解说，而还没等到她们开口发问，寂静无声的车子已经悄悄地自行停了下来。

　　「喔，看来已经到目的地了。那么就让我们结束这短暂的旅程，一同来享用这全新一天的第一餐吧。」

　　『唰』地一声，箱型车洁白的车厢侧门自行滑了开来，而在意气风发的家焕伤长引领下，跟随在后的蕾拉上尉、安娜少尉与泷泽一尉、齐藤三尉四人鱼贯地步入在晨跑时也曾多次经过，现在在记忆中已经多少有些印象的建筑物内。

　　「「「「……噢！？这是……」」」」

　　跨入屋内，迎面而来的除了扑鼻的各种食物香气，更多的是一片哄哄然的莺声燕语，与三三两两盘据在餐桌前一面用餐一面谈笑讨论，白袍下无一不是一片肉光粼粼、仅有一件薄薄的乳白色透明围裙略作遮掩的美丽女性。

　　「由于研发业务的关系，因此本所大多数所员基于方便起见都会留宿下来，加上因为有接待外宾参访的需求，所以开办了这间餐厅供餐。当然，如果有需要的话，也可以连络配膳人员送餐盒到园区内的各指定单位，昨晚各位所吃的，就是这里准备的餐盒。」

　　彷佛一眼看穿了身后四名女性的疑惑，家焕伤长还不等她们发问便径自解说介绍了起来，而当最后的一个字自家焕伤长的口中脱口而出之际，蕾拉上尉她们也已经在家焕伤长的带领下，来到了深深勾动她们口腹之欲的香气源头。

　　「来，本餐厅采自助式无限量供应，西式、和式、中式餐饮任君挑选，各位想吃什么、想吃多少都尽管拿吧！」

　　放眼望去，一连数张铺上粉白桌巾的长桌与自助式配膳台上所摆的，除了味噌汤、白饭、烤鱼与高汤蛋卷之类日式早餐常见菜色，豆浆、烧饼油条、清粥小菜与包子馒头等中式早餐，以及咖啡、果汁、吐司、培果、b片、色拉与荷包蛋等西式早餐外，还满满地放着许多怎么看都不像早餐时段应该出现，似乎是为了配合所内其他人员作息所准备的丰盛餐点，而在目光一阵犹豫不决的短暂迟疑后，蕾拉上尉她们终于拿起迥异于军中分格餐盘的平底托盘，开始各自走向心仪的餐点前方径自取用。

　　「噢，看来大家都挑好了自己想吃的东西，那么请别忘了拿餐具与餐用围裙，跟我一起过来吧。」

　　片刻过后，眼角余光简单地浏览过托盘上有多有少，各自放着自己想吃的餐点的蕾拉上尉等人，脸上洋溢着笑容的家焕伤长，在将一件件乳白色的透明连身围裙一一递给她们后，领着她们走过大半间餐厅的空间，来到整间餐厅中景色最好的靠窗走道方向，彷佛专程保留下来、整面落地窗外正对着山下整片园区与远方街景一览无遗的一张雅座区域。



　　「虽说还比不上我的所长室，不过这里也算是本所内数一数二的景点，晚上从这里看出去的万家灯火夜景，在所员之间听说可是大获好评唷！」

　　一面招呼着尾随在后的蕾拉上尉、安娜少尉与泷泽一尉、齐藤三尉，家焕伤长在贴心地替四位女性拉开椅子、并在椅垫上铺开事先准备的纸巾之余，自己也在雅座区那一览无遗的透明玻璃桌上，毫不犹豫地放下手中托盘套上围裙，正对着眼前一片景色泰然自若地坐了下来。

　　接着，当蕾拉上尉、安娜少尉与泷泽一尉、齐藤三尉四名女性，各自挑了自己中意的位置放下托盘，接着有样学样地套上围裙坐下，让自己暴露在周遭空气中的赤裸肉体、暂时得到除了视觉以外的不完全遮蔽后，一面欣赏着身边各有千秋的四位美女的家焕伤长，此时也将在她们身上流连忘返的目光，注意到摊放在桌上的托盘里。

　　而，第一个最能吸引他目光注意的对象，是坐在离他最近的左手边靠走道位置，闪耀着健康光泽的古铜色肌肤与火红色短发，全身上下散发着一股独特健美气息的安娜少尉。

　　「噢噢～～！这个份量、这些菜色……看来合众国海兵队出身的人，果然都是从早餐开始就吃得很丰盛呢！」

　　「哈哈哈，因为吃得多才有力气打仗嘛！而且我们海兵队三餐菜色一定要有的就是肉、肉、肉！肉就是我们活力的泉源！！」

　　一如爽朗而悦耳的笑声般，展现在安娜少尉托盘上的菜色，也是呈现出一片相当『壮观』的景色──份量彷佛多到要堆出来的什锦炒面、一大碟淋上黑胡椒酱汁的巨大汉堡排、一篮热呼呼的蒜味牛角面包加一大碗生菜色拉，与一杯杯的果汁、牛奶、酸奶等早餐时间供应的饮料，将两个托盘内的空间几乎结结实实地整个填满，而这份怎么看都不禁让旁人有些侧目的菜色，正是她在经过挑选后，准备要大快朵颐的中意餐点。

　　「哈、哈、哈！不错！早餐是一天当中最重要的一餐，当然要吃得好又吃得饱，这样才能充分地提供我们一整天的活力泉源！来，大家开动吧！」

　　然而，面对这些不论质与量都已经有些逸脱常轨的菜色，家焕伤长非但脸上没有一点错愕或惊讶的神情，反而回以同样爽朗的笑声如此说道，自微微眯起的双眼中射出的视线，也不忘在对方的身上游移浏览了好一阵子。

　　与不少人刻板的传统观念中，欧美洋妞多半大奶丰臀、身材火辣的印象不同，浑身上下还真的找不出几许多余赘肉的安娜少尉，胸前的一对嫩笋一如曲线窈窕、纤合度的青春肉体一般，以恰到好处的份量将相较之下显眼许多的淡褐色乳晕，与那昂然翘首挺立的蓓蒂，给衬托出一股不容忽视的存在感来。

　　这种一体感所营造出来的独特魅力，与披上乳白色透明围裙后那股若隐若现的浅浅神秘感，使得虽然在身材上安娜少尉不但说不上数一数二，相较之下在四女之中甚至还显得有些逊色，却也依然让家焕伤长目光流连忘返了好一阵子后，这才略显依依不舍地转了开来，把注意力放到其他人的身上。

　　和安娜少尉那实在不得不让人侧目的早餐不同，一个托盘的容量绰绰有余的蕾拉上尉与泷泽一尉、齐藤三尉，虽然在菜色的选择考虑与饮食习惯上各有不同，但整体来说从各方面来看，都还在一般正常人的平均值范围内，因此与其说是留心各人的饮食习惯，倒不如说真正吸引家焕伤长兴致的，其实是身边美女们的一连串反应。

　　在此同时，他也很快地找到了自己新的目标。

　　「……啊啦啊啦，怎么啦，泷泽一尉？怎么吃个饭还一直左顾右盼畏畏缩缩，看起来一脸心神不宁的样子呢？齐藤三尉也是，这样子对身体不好唷～～不妨挺起身子来，端端正正地坐好如何？呵呵呵～～」

　　夹紧双腿，缩着身子，与似乎早已习惯了这种赤身裸体的状态、甚至还相当落落大方地沐浴在家焕伤长与餐厅内其他人目光下，自然洒脱地用着早餐的蕾拉上尉与安娜少尉不同，总觉得自己哪些地方与周遭格格不入的泷泽一尉与齐藤三尉，此时正以以一种小媳妇似的别扭姿势，红着脸低着头默默地吃着饭。

　　但这种刻意低调的不自然作为，却反而引起了家焕伤长的特别关注，尤其是当那胸前雄伟程度很意外地居然是四女之冠的泷泽一尉，那对份量如同安娜少尉的早餐一样令人刮目相看的双峰，在这畏畏缩缩的举止下反而益发突显其睥睨群雌的份量时，早已看得心猿意马的家焕伤长，脸上那抹彷佛千锤百炼的不变微笑，也不由得裂出了一道淫猥的崩坏痕迹。

　　「咦……咦？啊，谢、谢谢您的关心！家焕伤长！」

　　猛地发现自己成为被注目的焦点，如惊弓之鸟的泷泽一尉几乎要吓得跳了起来，战战兢兢地与齐藤三尉异口同声地作出这番回答，至于彷佛早已知道原因所在，却对泷泽一尉这番手足无措的反应颇有兴趣的家焕伤长，则是一面大口咀嚼吞下黄澄澄的高汤蛋卷，让上好的柴鱼高汤风味扩散到整个口腔后，重新修饰了自己略显崩坏的微笑说道：

　　「……啊啦啦，还不能习惯新环境吗？在这里大家都是一家人，在家人面前还有什么好遮遮掩掩、还有什么不能开诚布公的呢？更何况我是这个大家庭的家长，是这里最高层级的负责人与『主宰者』，在我面前就更没有什么好隐瞒的吧？要多学学人家蕾拉上尉与安娜少尉，放下不必要的矜持与戒心才行呀～～来，抬头挺胸坐好，以愉快的心情享受早餐吧！」

　　「是……」虽然语气中似乎有些不情愿的成分，但在泷泽一尉应允作答后，原本整个身子几乎如犰狳般缩成一团，只探出个头与半截手臂低头默默进餐的自卫队二人组，这下总算是稍微放开了自己的肢体，夹紧双腿双臂挺起身来，表情尴尬地继续低头吃起饭来。

　　「嗯～这样算是有进步了，不过离『及格』的标准嘛……老实说，还有很大的改进空间。泷泽一尉、齐藤三尉，你们两位在这方面还有必要继续加油唷～～我很期待看到你们的进步！」

　　啜饮着外黑内红的漆器碗中，那香味直扑鼻腔深处的裙带菜味噌汤，家焕伤长脸上不无遗憾地这么说道，接着一面欣赏着眼前赏心悦目的景色，一面津津有味地吃着早餐。

　　而蕾拉上尉、安娜少尉与泷泽一尉、齐藤三尉，这四名由军方派遣前来支持的四名女军官，她们在这座研究所内的任务，在用完这顿早餐之后，现在才正要开始。







