奈米机器人(申请文转入)	
原作者:begood 

　　在一个下班后的傍晚，阿强如往常般打扫着公司的顶楼，由于明天就是周末，公 
司上下几乎都走光了，顶楼只剩他一个人作着日常的工作。 

　　阿强只是一个普通大学毕业的平凡人，家境既不富裕也没有大靠山，所以他大学 
一毕业马上就投入职场赚钱，由于没有特殊的才能，所以只能暂时先到一家公司做做 
打扫以及管理杂物的杂事再做打算。 

　　阿强是在一家「远端科技」公司工作，这家公司主要致力于研发无线通讯的传输 
以及无线控制的机械研发，详情阿强也不是很清楚，他只知道他来的半年之间，这家 
公司从一家默默无名的小公司，成长大为跃进，除了有几家大公司不计成本的提供研 
发资金，甚至产品的生产线上也有人以比成本低的价钱提供，这些可能都没有甚么奇 
怪的，充其量只能说明董事长拥有过硬的人脉或是够硬地后台。 

　　不过让阿强有点奇怪的是，这些董事长除了国际性的大公司，其他大多是商业界 
上的女强人，虽然觉得奇怪为何合作的对象都没有本市商场上成功的雄性霸主，但阿 
强也不能直接去问公司高层原因，他只能默默地做着杂工该做的事情。 

　　想着想着，阿强隐隐约约听到了一些说话的声音以及...男人怒骂的声音。 

　　虽然公司隔音很好，但那声音还是隔着厚厚的门板一点点渗透出来... 

　　阿强顿时觉得奇怪，他上来做清扫楼梯和走廊的工作时，顶楼已经漆黑一片，大 
家应该都已经下班回家去了才对，为何还会有人留在公司... 

　　按耐不住好奇心作祟，他轻手轻脚的慢慢靠近门边，把耳朵贴在那枣红色的金属 
门上，期望可以听到到底是谁现在还留在公司内。 

　　不听还好，一听不得了，居然给他听到一个庞大的阴谋.... 

　　只听得一个浑厚声音的男子咬牙切齿的说道：「让你在刁难我！让你在瞧不起我 
！现在还不是只能乖乖跪在我脚下任我摆布....哼...就是这样...在深一点....你最 
喜欢的事不就是把它深深的含进去吗？...对...除了含越深你会越舒服外，还要用你 
舌头按摩它...阿...对...就是这样....」 

　　阿强一听就吓到了，这到底是在说甚么呢？ 

　　其实阿强也不是一个纯洁如白纸的人，该看的片、该打的枪都不会少，不过乍听 
之下太过震惊，所以一时没有往邪恶与淫秽的地方去想。由于传出来的声音并不是非 
常清楚，阿强还以为是他听错了，只是董事长在骂人罢了....。所以他赶紧匆匆扫完 
，便赶紧的回家去，怕扫到董事长的台风尾。 

　　天不从人愿，当他收拾完准备要离开公司时，迎面一阵寒风吹来，他才想起刚刚 
为了更能方便的整理东西，所以把外套脱了挂在顶楼的楼梯上，无奈，他为了拿回外 
套只能又走回公司的顶楼。 

　　当他匆匆拿起外套准备离开时，脚下「喀」的一声踢到一个东西，那是一个有点 
像麦克风的东西，只是多了一个可以夹住东西的夹子，由于怕会碰到董事长而赶紧要 
离开公司，再加上清洁衣的上衣和裤子没有任何可以放东西的口袋，所以他匆匆地把 
这个疑似麦克风的东西夹在衣领上就往楼下跑了。 

　　经过一楼的时候他顺口跟值班警卫开个玩笑：「老张，上次我欠你的大餐不如就 
这么算了吧..你知道我已经穷得快吃不起饭啦。」 

　　原本期望会听到「吃屎」这两个字的阿强，却意外地听到了「是的」这两个字， 
阿强愣了一下，顺口说道：「既然你这么体谅我，那不如再去请我吃个便饭吧」 

　　欠的人情饭不用请也就算了，可能是老张今天有喜事所以心情好放他一马，可是 
还要他回请一个便当几乎是比"不可能的任务"还要不可能完成的，可是阿强听到的又 
是一声「是的」，这让他觉得非常奇怪，怀疑是不是老张生病，所以他探手过去想看 
看老张今天是不是发高烧了，要是真的感冒那得赶快去看病才行了。 

　　摸了一下却不见有高烧的迹象，看着老张奇怪的表情，阿强觉得非常不可思议， 
是不是他在作梦。 

　　也许真是天意，阿强突然脑袋灵光一闪，他想到了刚刚捡到的麦克风，他想着： 
「该不会是这个东西作怪吧」，一有想法，他马上对着老张来做实验，他先拿着麦克 
风对着老张说：「既然你要请我吃饭，就要请最贵的是吧」 

　　果不其然，老张听到了马上就说：「没问题！」感觉一副我是有钱人的样子。 

　　这下阿强终于确认了这个麦克风的效果，于是兴奋的他一整晚都拿着老张做实验 
，想看看着个麦克风的效力到底有多强。 

　　经过一晚上的试验，他发现了只要他拿着这个麦克风对着老张说话，就算要老张 
自杀他也会毫不犹豫去做，有了这个重大发现，他马上命令老张保守秘密不得说出去 
，并且迫不及待想在隔天尝试对公司里的职员使用，看看能不能对他们产生效果。 

　　不过隔天一上班，董事长马上就询问全公司的人，有没有人在昨天下班后或是今 
天早上在公司里捡到一个很像麦克风的东西，阿强当然是把麦克风暗杠起来，准备自 
己悄悄进行实验。 

　　实验的结果非常顺利，几乎是全公司的人都会对这个麦克风的主人服从，此外， 
阿强还跟董事长的执秘打听到一个重大消息：「董事长之前几乎都随时携带这个麦克 
风，从不离身，尤其是要去跟客户谈判时更是必定带着的物品...」 

　　听到这边阿强已经隐隐猜到了真相，他随即用麦克风控制着数名保安，趁着保全 
队长进办公室汇报工作的时候出奇不易的敲昏董事长，随即阿强和一批被控制住的职 
员冲进办公室将董事长的备用麦克风取走并将董事长五花大绑。在弄醒董事长后，阿 
强使出了「严刑拷打」的手段，董事长不得不断断续续的吐露了事实... 

　　原来早在半年前，公司就研发出一种对大脑有效力的奈米声波感测机器人，这种 
机器人只要经由食用，便可以经由血液循环留在脑部，这样就可以将经由特制麦克风 
发出的讯号接收并以脑波形式放出，进而影响实验者的思想，使实验者觉得理所当然 
，完全不会产生怀疑。 

　　发现这个重大应用的董事长立刻就设计让研发团队们一起喝下加了机器人的水， 
进而封锁了消息，并利用这个功能来使他在商场上无往不利，并对各个漂亮的合作女 
性伙伴实行控制，进而达到自己的目的，这就说明了为什么公司会在短时间有了突飞 
猛进的发展。 

　　听完了这些，阿强马上命令保安，强灌董事长一杯含有奈米机器人的水，并命令 
在场的所有人终生都要严守秘密，这时他才安心下来。 

　　不过一安心下来，看着几位漂亮的女职员正顺从的帮忙恢复破坏掉的现场，阿强 
心里顿时有了邪恶的念头。 

　　先让在场的人都进入了类似催眠的无神状态，阿强开始细细地打量猎物。 

　　身材最为高挑的是董事长的执秘--戴胜雪，今天她穿着黑色的淑女套装，短裙下 
修长的美腿与一肩飘逸的秀发，再加上文静和害羞的个性，恐怕这就是董事长选她为 
小秘书的关系吧。 

　　不可一世的阿强当即拿着麦克风：「胜雪，现在慢慢的蹲下来，想象自己是只快 
乐的鸟儿，你的双腿就是那展翅高飞的翅膀，现在开始努力的振翅飞翔吧，若翅膀停 
止摇摆的话是会落到地上喔~」 

　　在脑波的强制命令下，平时害羞内向的胜雪做出了平时不可能做的事，穿着高跟 
鞋的双腿勉强蹲下，两条弯曲的纤美长腿彷佛有着生命一般，随着主人的摆动一张一 
合，浑圆的大腿在撞击时发出了「啪....啪...」的声音。 

　　由于穿着短裙的缘故，大腿张开时两腿之间的神秘地带一览无遗，性感的黑色蕾 
丝内裤包着若隐若现的私处，彷佛在向阿强作着无声的邀请。 

　　阿强走到胜雪面前伸出手来，一边隔着衣服搓揉着胜雪高耸的胸部一边道：「现 
在你感到特别尿急，不管怎么忍都忍不住了，膀胱已经感到快要撑破的痛苦了，来吧 
，解放你排泄的欲望吧。」 

　　话刚说完，就看见开合摆动的大腿根处迅速湿润，接着一点淡黄色的尿水缓缓滴 
落，然后就是如同大水般淅沥沥地沿着屁股以及整条腿滴落，尤其这时大腿摆动不停 
，撞击时带出了淫糜的水声，看着纯洁的天使如今在自己的操控之下毫无羞耻的作出 
如此淫荡的动作，阿强不禁感到一丝得意，揉捏酥胸的手不禁开始加大力度。 

　　越来越兴奋的阿强想起平时被财务部的部长张秀宁刁难，决定要来好好报复一下 
，因此他便开口命令：「秀宁，脱掉全身衣服，身上留下内衣裤。」 

　　看到美艳逼人的秀宁脱去那一身正式套装，全身只剩下性感的胸罩和内裤，那完 
美的曲线差点让阿强把持不住。 

　　「看到书桌角上以及桌面上的a脏处吗，董事长的办公室清洁是最重要的，你要 
不顾一切的清洁掉脏污处，留给董事长一个干净清洁的办公环境，你好想拿布来把它 
擦干净，可是....你身上的布料却只剩下身上的内裤和胸罩耶，为了董事长，你要用 
你的内裤来擦去书桌边角的脏东西，并用胸罩来擦拭桌面，但是在我认可书桌清洁完 
毕之前，你是不能停下这项工作的。」阿强一面欣赏她匀称柔美的胴体，一面下命令 
道。 

　　秀宁双眼无神的说一声：「是的。」 

　　听到命令的秀宁走向那张豪华的书桌，用自己的下体缓缓摩擦着书桌的边角，并 
用那小巧型美的胸部去磨着书桌的桌面，全心全意用身体摩擦桌子的秀宁，看起来就 
像是把桌角当成自慰用的工具，由于私处和胸部受到桌子的刺激，才摩擦没一会儿， 
已经有些许的淫水滴下。 

　　阿强从背后看着秀宁扭动的臀部与腰部，再听见秀宁因为快感而断断续续发出的 
呻吟声：「嗯~~嗯~~」觉得这个真是天下间最诱惑的景象之一。 

　　忍不住的阿强终于决定要来吃掉今天的正餐，有着「远端之花」之名的人事部部 
长--陈绮涵。 

　　暗恋绮涵已久的阿强，命令她将全身脱光之后跪在地上，随即脱去了自己的裤子 
，举着狰狞的肉棒走近绮涵。 

　　这时阿强突然命令绮涵开始自慰，可怜的绮涵头脑还来不及反应，双手却已经开 
始动作了。只见她的左手拼命搓揉着自己的水蜜桃，右手也缓慢地伸向下体，洁白修 
长的手指因为抠挖的动作消失在大腿内侧。 

　　阿强一面看着心目中的女神自慰一面将肉棒顶在绮涵的眉心之间并命令道：「看 
着眼前的肉棒，它经由你的眉心连接着你大脑快乐的中枢，它是你一切快乐的源头， 
只要它快乐你就会感到十倍的快乐，这是你生存的意义，也是你最敬畏的神器。现在 
嘟起你的嘴来亲吻她，当你亲着它时，你会发现你的嘴唇被它紧紧的吸住，怎么分都 
分不开。」 

　　接收到指令的绮涵嘟起自己的樱桃小嘴，以虔诚膜拜的心温柔的亲着那有着尿臭 
味的肉棒，当阿强左右移动甚至往后退时，彷佛受到魔力牵引，那红润的嘴唇不曾一 
刻离开阿强的肉棒。 

　　在"小阿强"品味完美人的红唇后，大阿强便命令绮涵做了一个高难度的动作：人 
肉铁板桥！ 

　　所谓铁板桥也就是身体站立之后向后弯腰，头向后仰并用手脚四肢撑着地上，这 
个动作不仅要用到手、腿部撑着，还要运用大量的腰力。(范例图附在下方网址XD) 

　　阿强看着如拱桥一般仰着身体的绮涵，看着将酥胸、肚脐、私处露出的美丽曲线 
，觉得像是在欣赏一件艺术雕像，在抚摸完那洁白的身躯之后，随即阿强毫不怜惜的 
将粗大的肉棒对着因仰面向下而张开的樱桃小口插入，一面抽插温润的口腔之余也不 
忘记用双手去玩弄眼前那两颗挺立的蓓蕾与远方那神秘的黑三角地带。在阿强的手技 
下，两颗乳头逐渐变硬，股间的淫水也逐渐滴下，受到这个刺激，绮涵的双手和双腿 
开始颤抖起来。 

　　看着不知道是因为出力还是因为口腔被堵住而满脸通红的绮涵，阿强不管在心理 
上还是生理上都得到了极大的快感，他马上追加了命令：「待会只要我射精并用双手 
抓紧你的双乳，绮涵你就会达到高潮并且失禁！」 

　　由于经验并不丰富，看着满室春光，再加上身下努力服侍自己的女神，阿强发出 
「阿」的一声，先将绮涵的双乳用力的握紧，接着就将满满的浓稠射向绮涵的口腔， 
受到刚刚指令的催发，绮涵瞬间就达到了高潮，先是一股透明的淫水小小喷出，接着 
就从双腿之前喷出一道金黄色的抛物曲线，一场淫糜的大战画下了句点。
