【女儿的白丝婚纱孕肚】
作者：茶茶
字数：32465

　　深夜十一点，伊莉娜睁开如大海般浅蓝色的眼眸，适应了黑暗的环境后，她
从馨香暖和的天鹅绒被子里悄悄爬出来，蹑手蹑脚的拧开门锁把手，伸出小脑袋
在幽暗的廊道四下张望。
　　小姑娘着一袭雪白的睡衣，身材娇小玲珑，端正精致的小巧五官既有欧洲人
雕琢艺术品塑像般的立体感，又兼有东亚人的柔和细腻，将两种优点完美糅合在
了一起，紧抿的薄薄樱唇粉嫩亮泽，金砂也似的璀璨秀发长及腰臀，几许微卷的
金发顺着耳畔脸颊垂落摇曳，映衬着那张如梦似幻的美丽脸庞，彷佛谪落尘世的
天使。
　　伊莉娜赤着小小的雪腻美足推开门，屏住呼吸小心翼翼向房子的主卧室走去，
离得越近，断断续续高亢妖娆的呻吟女声便愈发越清晰可闻。
　　「……嗯啊啊……老、老公的大鸡巴好……好厉害好舒服呜哼哼……用、用
力狠狠干你的母狗呜嗯……又顶到子宫了啊啊……」
　　母亲痛苦而充满了陶醉愉悦的淫叫声清晰传入伊莉娜的耳中，小姑娘既为妈
妈的下贱放荡感到羞耻不屑，也有强烈的好奇和羡慕嫉妒，做这种事情真的那么
美妙么，比自慰时抠挖小穴揉捏那颗豆豆还舒服吗，如果爸爸也能这样对自己，
光是在脑海中想想那副景象，她的呼吸声立刻急促了许些，脸颊沁起浅浅晕红。
　　这具正在发育中的青涩酮体涌现出一股让她心浮气躁的灼热感。
　　伊莉娜小脸红扑扑的，不知不觉间来到主卧室，褐色的实木门扉一如既往的
没有关紧锁上，男人粗重的喘息声，女人淫骚入骨的放浪叫床声，肉体撞击产生
的啪啪声响交织在一起，从那道映照出暖色灯光的细小门缝中泄露出来。
　　小女孩身体发软的靠坐在门口，熟练将水雾朦胧的眼睛贴在门缝间向内窥视。
　　只见自己的母亲艾尔莎像条真正的母犬一样乖巧趴伏在柔软宽敞的大床上，
这是一个美艳绝伦、似水蜜桃般熟透了的人妻大洋马。
　　美人妻身形高挑，几近一米七六的超模身高让她拥有一双健美肉感的大长腿，
性感惹火的娇躯穿着一套束腰蕾丝内衣和高档吊带黑丝袜，大腿被黑丝袜口勒出
深深的肉痕，一对高耸硕大的豪乳压在床铺上，大片白腻乳肉向外溢出，隐约能
见到青筋，两瓣丰满的肥嫩圆臀则高高翘起，雪亮娇嫩的美臀颜色在灯光下宛若
羊脂白玉。
　　生得一副世间难寻的极品炮架。
　　继父秦君半跪在艾尔莎后面耸动腰臀，赤着棱角分明的强壮身躯，完全不像
三十六岁的中年人，两只大手攥住弹性极佳的浑圆臀肉肆意揉捏或是扬手拍打，
胯下一根粗壮狰狞的黝黑大肉棒硬生生挤开粉白滑腻的饱满大阴唇，在濡湿多汁
的紧窄肉屄中大开大合畅快进出着，二十公分长的鸡巴每每只插进一半多就能顶
到肉壶最深处的人妻子宫口。
　　伊莉娜不是第一次偷看父母做爱了，私底下十八禁小说漫画动画电影更是看
了不知道多少，却仍然被父母这幅激烈的性爱淫景牢牢粘住了视线，那张完美无
暇的精致小脸蛋上浮现的晕红愈发浓郁，小手情不自禁探入睡裙中，摸到那鼓鼓
囊囊的馒头屄，指尖拨开微湿的棉质内裤，新剥嫩葱般的雪嫩手指撑开闭合成一
条淡粉肉缝的稚嫩幼屄。
　　如花骨朵一样未熟又即将成熟开花的萝莉小穴敏感非常，略微冰凉的指尖刚
一进入粘稠火热的嫰屄里，从未被人侵入过的稚美花园本能般的向内紧缩挤压，
细密繁多的肉褶裹夹着手指不放，不得寸进，被这样一猛地刺激，小女孩顿时咬
住下唇，经由鼻腔发出一声小小的呜咽。
　　樱粉色的小阴唇内，一颗殷红可爱的阴蒂早已充血勃起冒出头来，鲜嫩至极
的敏感红豆贴在棉质睡裙上磨来磨去，伊莉娜下意识的挪动腰臀。
　　让纯洁萝莉无法抗拒的酥麻快感从尾椎神经一波接一波的袭上大脑，不断冲
刷着她的意识，令她深深沉溺在性快乐和肉欲中。
　　「呜嗯……」
　　终归是未经性事的雏儿，抑或是伊莉娜幼嫩甜美的酮体天生就是易高潮的绝
妙体质。
　　指尖才在稚穴紧致无比的入口轻柔抠挖了几下，她小巧可爱的身体就忽然僵
住，两条丰盈的幼嫩美腿夹紧，扬起天鹅般的脖颈，数十秒后才瘫软靠在墙壁上
发出甜腻悦耳的娇喘声，浅蓝色的大眼睛无神望着上方，似乎要滴出水来，大股
大股稠滑的萝莉处女淫液从手指撑开的小穴口哗哗流下，染湿了内裤和睡衣。
　　主卧室内的性交也进入了顶峰。
　　「嘶……欠肏的骚货，夹得这么紧，就那么想要我的精液吗！？」秦君抓住
满是手印红痕的白腻肥臀大力揉了揉，紧实的臀肉深深陷进指间，他腰部重重向
前一挺进，立即撞开了软乎乎的柔韧肉团，子宫颈死死吸绞住入侵的紫黑色大龟
头，几乎要夹得男人尾椎一麻射出精来。
　　在子宫交的强烈刺激下，那种既痛又爽的令女人欲罢不能的快感让艾尔莎的
娇躯瞬间绷紧，黑色蕾丝吊带袜包裹的精美足趾蜷缩又猛地伸直，蔚蓝色的狭长
眼眸稍稍上翻，露出大半眼白，朱红的丰美唇瓣张开，律液不受控制的顺着唇角
滑落。
　　美丽妖艳的人妻语无伦次地淫叫哀鸣道：「啊啊啊……母狗要爸、爸爸的精
液…射进来呜呜…母、母狗想帮爸爸生个和伊莉娜一样聪明漂亮的女儿啊呀呀…
…」
　　往日性爱时的情趣称呼和心里话一股脑的倾泻出来。
　　秦君倒吸一口凉气，在妻子的子宫颈肉环研磨吸绞和淫语双重撩拨中，他那
根粗长无比的肉棒硬是又胀大一圈，一退一进间，几乎要把艾尔莎嫩滑的子宫给
拖下来，退后少许再重重撞上去，啵一声微不可闻的闷响，大龟头将子宫软肉顶
得凹陷进去，仿佛要将软弹的子宫肉捣出汁来。
　　同时人妻成熟的美屄肉壁紧紧吸附压榨着肉棒，给男人带来酥爽的剧烈快意，
腰眼止不住的发麻发酸，打了个寒颤，他感觉也差不多了便放开一直强忍的射精
冲动，低喝一声：「艾尔莎…老婆……我要射了！」
　　「呜啊啊啊……母狗也要来、来了……嗯哼亲爱的爸爸老公快、快射进来嘛
…啊啊呼……把浓浓的…烫烫的精液全部射进你的母狗子宫里噫哦哦……」艾尔
莎性感亮泽的唇瓣张开，脖颈背脊腋窝手臂部位泌出一层光滑汗液，双手下意识
抓住被单用力扯紧。
　　她清晰察觉到塞满下身淫热小屄的大鸡巴正一跳一跳的，似乎有什么炙热的
东西要喷发出来。
　　粉唇开阖发出一连串淫声乱语后，人妻那抹了蜂蜜般油腻肉感的娇躯在一阵
痉挛中达到了绝顶高潮，膣肉用力收绞死死夹住鸡巴，大量温热滑腻的阴精淫水
冲刷着肉棒。
　　秦君在紧缩挤榨鸡巴的人妻肉壶里快且重的叽咕叽咕连干十数下，次次撞入
松开小半的子宫颈肉环中，再粗暴抽出，几乎要将软嫩的子宫拖扯下来，最后一
下把硕大如鸡蛋的龟头全部顶进子宫口内，整根肉棒青筋虬结，大股浓白腥臭的
滚烫精液零距离喷射进孕育婴儿生命的子宫深处。
　　正在高潮余韵中敏感无比的美人妻被男人这么一通凶残肏干，丰腴嫩白的身
子像是触电般颤抖着抽搐扭动起来，竟是再度高潮泄出了阴精。
　　「嗯哦哦哦……不、不要唔哼哼……爸、爸爸老公、停、慢一噫呀呀呀…一
点……呜呜母、母狗……要爽死死死了啊啊啊啊……」
　　汹涌高涨的至绝快感连绵不绝冲刷着她的大脑，妩媚的狭长眼梢向上吊起，
翻起白眼泛出泪花，樱唇张开吐出一大截濡湿香舌，随着男人在后面大力抽干甩
来甩去，溅起缕缕唾液银丝，眼泪鼻涕控制不住的流下，嘴里口不择言发出母猪
一样的闷绝淫乱叫声，直至爽晕失去了意识。
　　这畅快淋漓的射精，也射的男人头晕目眩，爽到意识彻底放空，整个人不受
控制趴在美人妻的雪背上，面部贴着她欣长的脖颈秀发，心满意足嗅着那混合着
汗香和体香的好闻雌性气味。
　　「呼哧……呼哈……」
　　秦君压在艾尔莎身上喘息着，半软半硬的大鸡巴仍然撑满了人妻紧密狭窄的
肉屄腔道，龟头塞在子宫内不肯出来，不让里面的精液流下一滴，人妻那张美艳
绝伦的俏脸上涕泪横流，看着肮脏又有种堕落的淫靡美感，吐出的淫湿嫩舌垂在
唇下，一缕缕律液银丝滴在床单上面，被汗液打湿的丰腴肉体泛着亮泽油光，两
条被吊带黑丝紧裹的修长美腿也透着湿亮肉色。
　　卧室的空气里弥漫着腥骚浓厚的性爱气息。
　　过了好一会儿。
　　门外瘫坐在地的伊莉娜率先回过神来，察觉到内裤和睡裙上那股冰凉滑腻的
黏湿触感，小姑娘精致如画的眉宇间不禁露出既自责又回味的矛盾神色，她知道
自己偷看父母性爱自慰的行为是错误的，可就是忍不住每晚偷偷跑过来。
　　到底是抱着什么样的心情和目的而来，她心底或许非常清楚却不敢承认，毕
竟小姑娘一年多前开始性发育后连平时连春梦和自慰的幻想对象都是——秦君，
她最爱的父亲，她心中的英雄。
　　秦伊莉娜是中国人与俄罗斯人的混血儿，今年十几岁的学生，母亲
艾尔莎在三年前嫁给秦君，继父并没有嫌弃她这个小拖油瓶，反而用温柔和宠溺
让两岁丧父的小女孩有生以来第一次品尝到了父爱滋味，和被人保护呵护的安全
感。
　　这种充盈身心的幸福与满足的炽烈情感让伊莉娜如同染上了毒瘾一样深深着
迷不可自拔。
　　混血儿的伊莉娜从小有着异于亚裔的出众容貌，那一头金砂似的耀目微卷长
发更是让她不管在哪个公共场合出现都鹤立鸡群，在学校里也更容易受到区别对
待和看似玩闹实则欺负的行为，家教不好的小孩子自小野惯了，经常会做出令人
不快的事情，比如因为好奇或是好玩就故意拉扯同龄女孩的头发和裙子。
　　这种所谓的小事即使告诉母亲和老师，也最多训斥对方几句，改变不了伊莉
娜的处境，源于单亲家庭与相貌的自卑和学校的困境让小女孩性格越来越沉闷。
　　直到秦君成为了她的继父，男人相当疼爱这个继女，平时温声细语不说半句
重话，也很会揣摩观察继女的心思，很多喜欢的东西就算伊莉娜不明说，事后也
会替她买来置办好，心细发现有人在学校欺负她后更是二话不说，当即放下工作
到学校找来对方家长当面或上门对质训斥，甚至有过两次差点当场和对方父母打
起来。
　　闹大过几次后，班上同学和其父母们也知道伊莉娜有个厉害会整事的父亲，
针对伊莉娜的欺负渐渐少了起来。
　　也是那时候开始伊莉娜真正接纳了秦君做自己的父亲，同时早熟的小姑娘也
在不知不觉间把秦君当成心目中理想的男性看待，心中那份对父爱的渴望开始混
入了其它的感情，从而潜移默化的发生了变化变质，直到她两个月前开始偷看父
母的做爱，青涩的身体开始性成熟和进入青春期的心理变化，彻底让小姑娘心中
以往未曾发觉的情感喷涌发酵。
　　好色的金发美萝莉开始不知廉耻的想要得到父亲秦君更多的宠爱，希望代替
母亲跪伏在父亲的胯下舔弄嘬吸那根腥臭的大鸡巴，让父亲发出满足的舒服声音，
让父亲更多的夸奖自己。
　　「爸爸，伊莉娜爱你哦……」
　　伊莉娜寂寞又自嘲地低声喃喃道。
　　如果她没有听到秦君和艾尔莎接下来的那番对话，或许这份炽烈扭曲但违背
常伦的禁忌感情会一辈子埋在伊莉娜的内心深处，不敢逾越半步破坏现在安稳而
幸福的新家庭。
　　然而世事无常，有些事情只需要一个契机，一个给自己行动的理由，一份鼓
励和勇气，踏出关键的一步，正是夫妻两人的对话让这一家人今后的关系发生了
翻天覆地的变化。
　　艾尔莎从美妙不可言喻的高潮余韵中醒过神来，慵懒而满足的吁了一口气，
她挪动着肥美圆硕的肉臀，一点点将卡在子宫颈肉环中的龟头推下去，每下移一
点都会带给她触电似又痛又爽的强烈刺激感，好不容易让那颗硕大的龟头离开，
少许腥白浓精也由宫口流了下来，子宫口稍后开始缓缓合拢紧闭，将大部分精浆
锁在子宫里面。
　　被秦君肏出一个大洞的淫湿小屄一点点闭合，油光水滑且肉嘟嘟的饱满大阴
唇粉嫩白腻，有着堪比萝莉般的娇嫩粉白。
　　她翻过身抱住还有些失神的丈夫，两颗布满红痕的白嫩大奶子压在男人胸膛
上，艳丽绝伦的脏兮兮俏脸凑到秦君面庞边，在他的唇角吻了吻，然后爬到丈夫
的下身蜷缩着身子，一只纤长粉白的美手扶起男人胯间那根满是精液淫水阴精混
合液体的湿漉漉半软肉棒。
　　大洋马美人妻撩起几缕垂在侧脸的金色卷发放到耳后，睁大蓝宝石般的瑰丽
眸子迷醉望着面前这根让女人又爱又惧的肉棒，像是在对待什么珍贵宝物一样在
上面印了一个香吻。
　　张开诱人的桃色唇瓣，眼脸低垂将黏滑腥骚的紫红色大龟头含进淫热的口腔
里，对准马眼啧啧簌簌的使劲嘬吸起来，似乎想要把里边的残精吸出来好好品尝
一下滋味，灵动的嫩舌不停刮弄着龟头上面的淫腥液体，喉头鼓动咕噜咕噜咽进
肚子里，贝齿时不时调皮剐蹭一下龟头的沟壑棱角。
　　柔软娇嫩的手掌沿着棒身向下摸去，攥住两颗光滑肥大的卵袋不轻不重搓揉，
因为沾满了粘稠的淫水阴精而滑溜溜的，搓弄时会发出叽咕叽咕的声响。
　　「嘶唔……艾尔莎好老婆别玩了，再挑起火来，这次我可不会轻易放过你…
…」秦君在妻子娴熟高超的口交技巧中完全清醒过来，他艰难的直起身坐起，摸
了摸艾尔莎柔顺蓬松的金发，英俊成熟的脸庞上露出一抹享受似的苦笑。
　　艾尔莎听了忍不住身子一颤，充血的膣肉不断蠕动收缩，紧闭的淡粉穴缝喷
出一缕混杂白浊精浆的淫水，如同在渴望男人雄伟的大肉棒立马插入，填补那股
空虚瘙痒。
　　只是红肿胀痛的小屄阴唇，和小腹子宫部位传来的刺痛感都在告诉艾尔莎，
再被男人肏干一次明天就别想正常走路，若是第二天没什么事也就算了，可惜明
天她和秦君要去看新车，即便再怎么渴望被丈夫在嘴穴肉穴屁穴里灌满腥浓的精
液，金发美人妻也只能依依不舍吐出那颗被舔的油光锃亮的大龟头。
　　丈夫的性欲和精力夸张的旺盛，很多时候连体态熟美的大洋马人妻应付起来
都感觉很吃力。
　　「……老公，我和你说的那件事考虑的怎样了？」艾尔莎伸出一小截香舌在
润泽的唇瓣上淫媚舔了一圈，嫩手搓揉男人肥大卵袋的动作不停，似是忽然想到
了什么，眼眸一转半是撒娇半是试探道。
　　「什么事……哦哦那件事啊，我仔细想了几天还是觉得再等个三四年更好，
伊莉娜现在还小，忽然多一个妹妹或弟弟，我怕她心里会有什么芥蒂想法，等她
上高中后稍微明事理了些，我就让你怀孕，帮我生个可爱的小宝宝。」秦君把手
放到妻子珠圆玉润的耳垂上捏了捏，喘着气回道。
　　阴囊上传来的舒爽胀痛感让他的注意力无法集中。
　　「嗯哼，你呀就是太宠那丫头了。」艾尔莎有些嫉妒吃味的垂下眼脸，樱唇
开阖，在那颗大龟头上不轻不重咬了一口，对是否三四年后再怀孕的事避而不谈。
　　秦君是个少有的优质好男人，高大英俊，温柔体贴，心细如发，多金大方，
在性爱方面能给她带来前所未有的极致快乐，以至于现在自己一天不被他肏就感
觉异常的空虚，让艾尔莎怀疑是不是被丈夫干出了性瘾，这些优点和他结婚三年，
交往时间超过五年的金发美人妻是再清楚不过了。
　　正因为如此，随着年龄增大，对丈夫的迷恋日渐不可自拔，她更迫切希望自
己能怀上一个属于丈夫的孩子。
　　这样才能真正稳固夫妻间的关系。
　　艾尔莎·克維特科，在八岁苏联解体前一年跟着父亲移居到中国工作生活，
自小在中国上学成长工作，毕业后中规中矩和男友结婚，然而生下伊莉娜后不到
两年时间，父亲和前夫一起死于严重的酒驾事故，在赔偿了几个受害者家属一大
笔钱后，艾尔莎结束了安稳的生活，突然变得忙碌而辛苦。
　　前夫的父母早逝，所以整个家只剩下她与女儿。
　　为了有时间照顾伊莉娜，她选择了从事比较自由的广告模特，凭借高挑出众
的身材和顶级的颜值，她总算是维持住了濒临破碎的家，只是模特界的水意外的
很深，她也不是那种能随便出卖肉体获取渠道资源的女人，所以也只能靠不多的
收入保证一般水准的生活。
　　直到遇到了秦君并一见钟情，主动成为他广告公司旗下的签约模特，相识了
两年，却由于女儿的缘故踌躇不前，通过日常深入了解到秦君真的是表里如一的
好男人后，才决定抛下所有顾忌倒追到他。
　　艾尔莎自觉今年已经三十三岁了，即使依然青春美丽更胜过那些十几二十多
岁的年轻姑娘，秦君也十分痴迷这具性感无比的娇艳肉体，恨不得抱着夜夜耕耘，
可心底那股焦虑和紧迫感却始终响个不停，她觉得唯有帮丈夫生下一个属于两人
的孩子才能稍稍放下心来。
　　这次不行那就在床上多磨几次，总能让秦君答应，自己丈夫对家里人最是心
软不过了。
　　「对了艾尔莎，下周的星期六上午我要带伊莉娜去一趟公司，不是有家三线
品牌找我们签了个广告合同，需要一个童模吗，正好肥水不流外人田，好歹也是
三线品牌，不是那些名不见经传的小牌子。」秦君提到女儿时连声音都轻柔了许
多，他是真心喜欢这个聪慧漂亮俏皮乖巧的继女。
　　「好吧，真不知道那丫头怎么会对做模特有兴趣。」艾尔莎嘟起小嘴道。
　　金发美人妻很小就来到了中国生活，思维和观念还是比较靠近中国人的，在
结婚后就立马辞去了模特工作，转任秦君的私人秘书，只是有时候也会客串兼职
一下模特，平时没事时就喜欢跑步做瑜伽游泳，她能在三十多岁还保持这么性感
完美的身材，平时这些自律健康的饮食和运动习惯有很大原因。
　　艾尔莎温顺体贴的伏下身子，用嫩舌把肉棒和阴囊上的阴精精液舔舐干净，
清理完后，两夫妻扯过一条毯子盖在身上，抱在一起说着私密体己话。
　　却不知门外的女儿呆住了。
　　妈妈想要个新孩子？
　　这事确实如秦君所料对伊莉娜造成极大的冲击，这其实也是聪慧早熟的小姑
娘一直在下意识回避的事情，如果父亲有了血脉相连的亲女儿，那自己这个继女
又算什么？她相信父亲可以做到一视同仁，但这无异于彻底剥离了艾尔莎一直引
以为豪视若珍宝的身份，她在这个家庭里将会变成多余的。
　　必须做些什么……对，如果我也能和母亲一样怀上爸爸的孩子，成为爸爸的
小妻子。
　　伊莉娜的情绪正处于无比低落悲观，满脑子胡思乱想的时候突然闪过这样一
个念头。
　　小女孩先是吓了一跳，接着如同抓住了救命稻草，思维快速运转起来，灿若
星辰的眸子愈发明亮，急促的呼吸渐渐平稳缓和，既然害怕失去，那就转变身份，
一个能让父亲永远保护自己不会离开自己的身份，首先要让爸爸意识到自己是一
个可以下手的坏女孩。
　　母亲那边比较麻烦，唯一的一点就是成功后要把责任全揽到自己身上，否则
父亲会很被动。
　　小姑娘的眼神坚定而闪闪发亮。
　　伊莉娜已经无暇或不想去顾虑这么做会可能导致出现怎样糟糕的后果了，再
自欺欺人下去，她恐怕真的可能失去最爱的父亲。
　　艾尔莎妈妈，你不是好奇我为什么会对做模特感兴趣吗，或许那是因为卑劣
丑陋的女儿甚至想在这方面也胜过你吧，以童模的身份尽情在父亲面前展现出自
己最美丽最美好的身姿，让父亲把更多的目光聚焦在我的身上，称赞我，让我平
时有更多的时间和爸爸呆在一起。
　　次日上午。
　　身高一米四二的伊莉娜穿了一条白袖黑裙的连身洋裙，袖口和裙摆绣着缕空
的蕾丝花边，简约却漂亮，长及膝盖的宽大裙摆下，一双纤细不失肉感的美腿裹
着雪白透肉的高档白丝连裤袜，细腻顺滑的质感似乎泛着柔和光泽，一头金色绚
烂的微卷长发整齐散披在背后，齐眉刘海下，浅蓝色的大眼睛神圣而高贵，配上
那张毫无瑕疵的人偶般的天使容颜，美得令任何人见了都会一阵失神。
　　造物主的偏爱是如此让人赞叹而嫉妒。
　　即便是见过很多漂亮的大小模特，和伊莉娜朝夕相处过的秦君看了也不由产
生了强烈的惊艳感。
　　出了门，秦君伸出左手挽着妻子娇嫩的臂腕，右手握住女儿光滑柔腻的小手，
亲昵而甜蜜，男人望着身边的娇妻爱女，心情舒畅，觉得人生幸福莫过于此，今
天他带一家人出门准备去挑一辆新车，那辆旧车大众都开了好些年了，近些年公
司发展越来越好，也是时候换俩更豪华的新车。
　　说笑着来到地下车库，秦君松开手正准备解锁打开车门时，伊莉娜忽然软糯
出声道：「妈妈好像有段时间没开车了吧，那样会生疏哦。」
　　「嗯哼，伊莉娜说的也对，那这次就让我来开车吧，不然我还真快忘了自己
考了驾照。」艾尔莎想了想偏过脸失笑道。
　　大洋马人妻那张美艳绝伦的脸蛋上画了淡妆，更添几分精致妖娆，大波浪式
的螺旋卷及腰金发泼洒而下，修长圆润的大长腿踩着露趾高跟鞋，十颗涂了樱粉
指甲油的饱满足趾嫩生生水灵灵的，一袭修身的黑灰色露肩长裙将她傲人婀娜的
性感娇躯完美衬托出来，高贵华美的冷艳气质扑面而至。
　　既然妻子想开，秦君自无不可。
　　艾尔莎拿过车钥匙从后备箱里找到以前放置的平底鞋，换上后进入驾驶席，
秦君本想坐到副驾驶位，却被伊莉娜握住手拉着坐到了后座上。
　　秦君刚坐稳，大腿上就多了一具肉呼呼的绵软身体，入目是金色的柔顺微卷
长发，一阵浓郁且清新的香水味和萝莉特有奶香味涌进鼻腔里，好闻极了，女儿
伊莉娜竟然坐到了他的腿上，一双白丝美腿并拢贴在男人的小腿前。
　　不过往日里秦君早就习惯了女儿对自己痴缠的亲昵行为动作，一时间也没放
在心上，只当伊莉娜又想撒娇了，好父亲顺着女儿的心意没说话。
　　艾尔莎透过中央后视镜看到这一幕也只是笑着摇了摇头，以前她见伊莉娜经
常爱腻在秦君的身上撒娇卖乖，也在明面暗地里说教过女儿很多次，但都没什么
用，原本她是担心女儿惹起秦君厌烦，后来慢慢发现丈夫还乐在其中，美人妻也
就渐渐听之任之了。
　　轿车中响起舒缓的轻音乐，在艾尔莎的操控下平稳行驶出小区。
　　秦君两只大手环抱住伊莉娜的柔软细腰，不一会儿就感觉女儿翘挺的小屁股
向前挪动了不少，他正担心是不是太挤了让女儿感觉难受时，一双柔若无骨的嫩
白小手背过来暧昧贴在他的精壮小腹上，男人还没反应过来，嫩手就摸索至胯间，
手指摸索了几下才拉开休闲西裤的拉链，探入内裤里略显粗暴将那根处于软化时
仍旧雄伟粗长的大鸡巴掏出来。
　　完全暴露在空气中的肉棒抖了抖，在萝莉生涩的套弄下本能般的迅速充血发
硬，少许透明稠滑的前列腺液迫不及待自马眼中溢出。
　　「……伊莉娜！快停下来！我们不能做这样的事！你这是跟谁学的！？」秦
君因一向乖巧纯美的女儿做出这么大胆越界的行为而震惊不已，发呆了好一阵子
才惊醒过来，心惊胆战瞥了眼前面专心致志开车的妻子，搂着伊莉娜细腰的大手
不敢乱动，他强忍住大声呵斥的冲动，低下头在伊莉娜晶莹如玉的耳朵边微声质
询道。
　　这事一旦当场曝光，如今幸福的家庭恐怕会分崩离析。
　　他必须要弄明白女儿为什么会变成这样。
　　「爸爸雄伟的大鸡巴硬了呢……」
　　伊莉娜抿了抿樱色润泽的唇，细弱蚊声地得意回应道，心里嘭嘭嘭的剧烈跳
动着，她也是第一次做这种鲜廉寡耻宛如淫贱娼妇的事情，或许天生身体里就有
着小恶魔性格的基因，她感觉到兴奋快乐却没有多少做坏事的慌乱，小女孩努力
回忆着从十八禁电影小说漫画里看过的实用桥段，以海绵吸水般的速度学以致用
并融会贯通。
　　至此，父亲沉默的回应让她更笃信秦君不会当面拆穿自己的小动作，便越发
的肆意妄为。
　　羊脂白玉般的细长手指合握住粗长黝黑的肉棒上下撸动，时不时调皮用尾指
的指甲刮弄一下滑溜溜的大龟头，前列腺液散发的气味也被萝莉身上的香水与体
香味遮掩住。
　　秦君紧紧抿着嘴，闭上眼睛装作假寐，一是实在不知道该如何回复女儿，车
内空间就这么大，再不管不顾出声质问肯定会被前面开车的妻子察觉到不对劲，
二是伊莉娜渐渐熟练套弄肉棒的行为意外给他带来了非常剧烈的快感，更有一种
当着妻子的面和女儿乱伦的微妙暴露背德感，生理上和心理上交织在一起的莫名
快意让男人感到十分矛盾。
　　艾尔莎正听着音乐专心开车，金发美人妻是那种不管做什么事都会很认真投
入的性格，而且因为父亲和前夫都是车祸去世的，她开车的时候一向很专注，不
喜欢东张西望或聊天分散注意力。
　　龟头马眼溢出的前列腺液越来越多，把伊莉娜的两只小手弄得满是黏糊糊的
液体，来回撸动时发出叽里咕噜的淫靡细微声响，或是拇指食指环成圆圈用力箍
住龟头沟壑左右摩擦，青葱手指的指甲沿着棒身鼓起的青筋若即若离剐蹭，尽管
萝莉的动作还不甚熟稔，却表现出了色情漫画里魅魔一样的强大成长性和塑造性。
　　就这样姿势难受的被萝莉把玩了六七分钟，闭目假寐的秦君一边心里难受一
边沉浸在席卷全身的快感中，他甚至悲哀发现两腿间的肉棒越来越精神，难道自
己真是一个对小学生萝莉和女儿都能产生感觉和发情的变态？男人不禁第一次痛
恨起他那远超常人的欲望与性能力。
　　至少不能射精，一定要忍住！
　　秦君在心里喃喃自语着，精液浓郁的腥臭味道可不是伊莉娜身上那股香水味
能够遮掩住的，只要不射精，他和女儿的关系就还能挽回，一切都可以当做没发
生过，心中正胡思乱想着，就感觉到大腿一松，馨香顺滑的发丝滑过脸庞。
　　他顿时一惊，下意识睁开眼睛，胯下坚硬无比的肉棒也跟着跳了跳。
　　只见伊莉娜居然毫无征兆转过身来跪坐在他的大腿上，还未反应过来，金发
萝莉那张精致无暇美若天使的小脸便凑到了面前，下一秒，嘴唇上就传来一股香
甜柔嫩的的触感滋味，期间似乎还有条温润肉舌在上面舔过，萝莉睁大一双浅蓝
色的瑰丽眼眸，笑盈盈凝视着男人，粉唇一开一合无声说道：爸爸，这是我的初
吻哦！
　　接着金发美萝莉把沾满男人透明稠滑前列腺液的嫩白手指放到小嘴前，微微
张开的十指间，粘稠的液体拉成一缕缕透明银丝，清纯妩媚的眉眼弯弯，樱唇开
阖，露出整洁的贝齿，在秦君惊愕和欲火高涨的复杂目光中放入小小的口腔里抽
动搅弄，脸颊晕红，满目陶醉。
　　她像是在品尝什么珍馐美味一样把纤长柔腻满是男汁的手指含进去细细舔食。
　　把十根玉指舔舐干净后，伊莉娜再伸出细长柔韧的粉红嫩舌，如同小猫一般
将掌心的粘稠液体刮进嘴里，小口小口吞咽进肚子里，眼波流转间含羞带怯，淫
乱与纯洁两种气质在她身上完美糅合在一起，雪嫩手指合拢箍住粗黑大肉棒，把
上面的黏液一点点刮到手上放入口腔中吮吸干净。
　　似乎是吸的过于用力，连可爱的双颊都向内凹陷了进去，显得格外下贱淫乱。
　　处理完肉茎上黏滑的前列腺液，金发美萝莉微湿的小手环抱着秦君的脖颈，
俏脸凑至男人耳畔，粉唇吐出甜腻而魅惑的气息：「爸爸，伊莉娜爱你哦，女儿
白白软软的丝袜小脚，香甜娇嫩的小嘴，正在发育中的青涩乳房，只为您一人绽
放的处女小穴，伊莉娜的身体和灵魂，全部想要奉献给爸爸，因为我对爸爸的爱
比妈妈还要更多更纯粹。」
　　「这就是您的坏女儿想告诉您的一切。」
　　秦君被那甜美的气息刺得耳背后颈痒痒的，顾不得既爽又难受的下身，神情
复杂注视着面前小天使似的女儿，似乎第一次真正了解到她成熟感性的内心，她
的另一面，以往过分亲昵痴缠他的行为也有了真正解释，不可思议的是，男人听
得出伊莉娜不是一时冲动性质的玩闹，所以他什么大道理都说不出口，满脑子混
乱和做梦一样的虚幻感。
　　伊莉娜小脸贴在秦君的胸膛上，闭合眼眸听着那剧烈响动的心跳声，唇角上
扬，男人那根粗长滚烫的大鸡巴贴在柔软小腹的纤薄洋裙上面，脉动着一跳一跳，
小女孩长且翘的浓密睫毛也跟着一颤一颤的，仿佛在述说她开心而激动的情绪。
　　她踏出了至关重要的一步，心灵前所未有的欢畅快乐。
　　不知过了多久。
　　「真是的，伊莉娜别整天缠着你爸爸撒娇了，我们快到目的地了，下来整理
一下仪容。」艾尔莎透过中央后视镜瞥了一眼，只见女儿分开两条白丝美腿跨坐
在秦君的身上，身体紧紧贴在一起，一张美丽至极的小脸靠在丈夫的胸膛上粘乎
乎的，不由没好气说了一句。
　　秦君没敢看向妻子，我们这让人头疼的女儿现在可不止是喜欢撒娇啊。
　　「我知道了啦妈妈。」
　　伊莉娜撑起娇小玲珑的身子，低眉瞧了眼搭在自己小腹上的半软肉棒，朝秦
君捉狭一笑，借着洋装的裙摆松软宽大可以遮住前面视线，毫不顾忌的用伸出双
手握住这根粗长大肉棍，有些笨拙有些小心翼翼的把肉茎放回到内裤中，末了还
体贴的拉好了西裤拉链。
　　然后金发美萝莉抬起小手用拇指食指做了圆形手势放在微张的樱唇前，吐出
一截细长的濡湿嫩舌，做着前后摆动的动作。
　　秦君见了这充满性意味的口交动作差点没气乐，可内心又有一丝说不清道不
明的异样感。
　　伊莉娜前面的一系列行为和表白已经让他潜意识里渐渐不再把女儿当成小孩
了，而是一个外表稚嫩内里成熟的小女人。
　　心情沉重的秦君为了不让妻子看出异样，强打精神选了一辆艾尔莎和伊莉娜
都喜欢的豪华轿车，中午找了一间西餐厅吃了一顿牛排大餐，回家时他二话不说
主动进了驾驶席，一入家门，妻子打了声招呼就去卧室换了身运动紧身衣，到室
内小健身房跑步，为了方便艾尔莎日常锻炼，秦君专门空出了一间卧室买了健身
器材放着。
　　眼见艾尔莎离去，秦君顿时感觉头皮发麻，正想跟着妻子一起到健身房里久
违的运动一下身体，好避开难缠的女儿，一只小手忽然扯住了他的衣角。
　　伊莉娜仰起小脑袋，满脸无辜单纯的望着男人，浅蓝色的美眸中洋溢着不怀
好意的神色，似乎在说不管爸爸你去哪里，我也会跟着一起去。
　　「其实我是无所谓被妈妈知道啦。」
　　秦君刚迈出的脚步停了下来，不情不愿被伊莉娜扯住衣角拖着一起来到她的
房间，并被小姑娘细心反锁了房门。
　　男人内心充满着不知所措，如果伊莉娜只是嘴上说说喜欢他，自己义正言辞
的说教一顿和后续冷处理就行了，可自家这个不省心的女儿是个敢当着亲生母亲
的面玩弄父亲阴茎的早熟小学生，恐怕处理稍有不慎就会导致她做出一些偏激甚
至可能伤害自己的行为，现在秦君丝毫不怀疑伊莉娜的行动力。
　　他真心爱着伊莉娜，所以不愿见到她受到任何伤害，无论他伤害她，还是她
伤害自己，故也让男人不知该如何是好。
　　金发萝莉把浑浑噩噩的秦君推到在馨香扑鼻的柔软大床上，摊开的蓬松奢华
洋裙下，小巧紧实的超薄白丝裤袜雪臀贴坐在男人胯部，小姑娘身子前倾，几缕
金色微卷长发顺着耳畔侧颜滑过，她精致如画中人的小脸泌起淡淡晕红，俯视着
面色复杂的秦君：「爸爸，不要多想，一切都是伊莉娜的错和罪，接下来伊莉娜
会让爸爸快乐的。」
　　把全部错误归于自身，减少父亲内心的罪恶感，趁他心神大乱时造成既定事
实。
　　这就是伊莉娜目前定下的大致策略，现在形势比她预想中的几个结果还要好
一些，因为要是秦君真的极其反感这种禁忌乱伦关系，早就怒火滔天大发雷霆教
训她了，而不会是这么一副无所适从被她牵着鼻子走的模样，也许爸爸潜意识里
也在期待着吧。
　　真是个口嫌体正直的坏爸爸，如今就让你的坏女儿亲手来打开这个潘多拉盒
子吧。
　　「不唔唔……」秦君听了一惊，刚要撑起手肘挣扎着起身，温软滑嫩的萝莉
唇瓣便堵住了他的嘴，一条滑腻软濡的嫩舌撬开男人嘴唇牙齿探入口腔中，找到
他粗糙厚实的舌头挑弄纠缠于一起，带着餐后水果甘甜滋味的小学生律液源源不
断渡进口中，因姿势关系只能不停吞咽女儿的黏稠清甜的唾液。
　　萝莉甜美的奶香味充盈着秦君的鼻腔，麻痹男人的大脑，小学生女儿在自己
湿热的口腔中来回搅动的粉舌和他的粗厚舌头肉贴肉卷在一起，互相交换吞咽着
对方的律液，发出浓厚咸湿的淫闷声音，彻底激起了男人身体里昨晚未曾发泄出
去的高涨性欲，开始影响他的思维行动。
　　秦君扶住女儿单薄双肩向外推的动作渐渐没了气力，两只大手从肩押骨向下
摸索着，一手紧紧环住了金发萝莉的细腰，一手攥住那圆润结实的挺翘美臀揉捏
把玩。
　　「啧啧啾啾…咕噜噜…簌簌咝溜溜……」
　　父女俩沉溺在淫乱的黏湿舌吻中，发出令人听了脸红耳赤的下流声音，秦君
胯间的西裤不知不觉间鼓起一个大包，伊莉娜被白丝裤袜紧裹的肥美阴阜和馒头
屄也被流出的萝莉处女淫液染成浅浅深色，黏糊糊的贴在阴阜幼屄上面。
　　良久，还是秦君有些气短的败下阵来，头晕目眩的喘着粗气。
　　伊莉娜一张精致小脸满是胭脂晕红，连晶莹的耳垂也透着淡粉颜色，她得意
且满足的收回略有些红肿的嫩舌，小女孩的气息非常平稳，金发萝莉从小学习芭
蕾，也一直在跟艾尔莎练习跑步和游泳，体能远超同龄人，即使在放空意识的火
热接吻时，对呼吸换气的节奏也于长久锻炼下本能把握的十分好。
　　她向后挪动小屁股，很快寻到父亲那高高鼓起的胯部，金发好色萝莉下意识
咽了咽唾液，纤嫩手指利索解开西裤纽扣和拉链，用力一扒内裤，一根二十公分
出头的黝黑粗壮大肉棒弹跳着出现在她面前晃来晃去，紫红色大龟头马眼冒着粘
稠浓厚的前列腺液。
　　浅蓝色的绚丽瞳孔中满是爸爸的大鸡巴倒影，伊莉娜忍不住将天使般美丽圣
洁的小脸凑过去贴着坚硬的肉棒，雪白的小下巴顶在两颗肥厚睾丸上，紧靠着幼
女面颊的粗长阴茎甚至达到了光洁的额头之上，浓重的男性精臭与汗味也一股脑
涌入她的鼻腔里，让金发小学生青涩的子宫和幼屄猛地痉挛了一下。
　　第一次闻，她就彻底的迷上了这股气味。
　　或者说正是因为这是秦君的味道才会让小女孩迷恋。
　　伊莉娜贪婪深吸了好几口父亲的下体鸡巴精臭汗味，好不容易才打消了把肉
茎含进小嘴里舔舐嘬吸的冲动，现在还是正事要紧，只要计划成功了，以后想吃
多少次爸爸的大鸡巴都没问题。
　　掀起洋裙的宽松下裙，金发小学生樱唇微张咬住裙摆，两只小手摸向裙底双
腿间，在濡湿稠滑的饱满阴阜上找到早上在白丝连裤袜裆部偷偷剪开的一道小口
子，手指勾住口子一撕，很轻易就撕出了一个不小破口，指尖拨开湿透了的系带
内裤，露出那仿佛抹了一层晶亮精油的一线天幼屄。
　　雪白无暇的阴阜和饱满大阴唇就像大白馒头一样白白嫩嫩，似乎戳一下就会
凹陷进去，中间只有勃起冒出来的殷红阴蒂与一条樱粉色肉缝，小屄粉缝正徐徐
向外溢出一缕缕的淫液。
　　伊莉娜咬着洋裙下摆，跨开两条幼嫩透肉的白丝美腿，半跪在秦君的胯间，
高高提起圆润翘挺的丝袜肉臀，左边小手尽量拨开紧闭合拢的阴唇，右边小手扶
正那根青筋虬结的大肉棒，慢慢坐了下去，试了好几遍，鹅蛋大的菱形龟头才对
准位置，撑开狭窄的肉洞进入小屄里。
　　「呜嗯嗯……感觉好、好胀好痛但好开心嗯啊啊…伊莉娜是个坏女儿……一、
一直一直渴望想要做爸爸的小妻子给爸爸玩嗯哼……爸、爸爸的大龟头…终于进
来了呜……呼呼爸爸不要动好好看清楚哦…一生只有一次的女儿小穴破处嗯呀呀
……」
　　金发美萝莉的粉唇仍然咬着洋装裙摆，发出含糊又激动的幸福声音，她希望
能让爸爸一览无遗的亲眼目睹整个开苞小学生女儿的过程，这一定会成为秦君一
生难忘的美妙回忆。
　　秦君恍惚的意识渐渐清晰，看到女儿脸上那泫然欲泣的神情，本能的就想起
来抱住她摸头安慰。
　　下一瞬他就发现，自己那敏感至极的龟头艰难进入了一处狭小紧窄的火热肉
壶中，淫湿腔道内细密繁多的肉褶不断蠕动收绞聚拢变成环形，一层层研磨剐蹭
着入侵者，那前所未有、无与伦比的挤榨压迫力差点让秦君爽到一泄如注。
　　秦君听着女儿这番真情又淫乱的告白，下意识的停下了起身的动作，瞪大眼
睛一动不动注视着大龟头撑开两瓣饱满幼嫩的大阴唇，插进女儿的馒头嫩屄里，
肉棒一点点被金发萝莉的稚嫩小屄吞没，不久后碰触到了一层纤薄柔韧的细膜，
男人知道，这是伊莉娜神圣纯洁的处女象征。
　　他很清楚，就算现在立马从女儿的幼屄里退出来，逃离房间，和伊莉娜的关
系也不可能恢复到以往那样了。
　　并不算坚固的伦常观道德感，来自不可说阴暗情绪里的窃喜感情，对女儿长
久以来的疼爱宠溺，事已至此的破罐子破摔想法，精虫上脑击溃的理智，种种念
头因素在秦君脑子里混作一团麻花，最后有些释然有些声音沙哑地温声道：「伊
莉娜放心，爸爸会好好看着你……」
　　就算要下地狱，也只让一个人他下吧。
　　仿佛就是在等秦君的这句话，噗嗤一声微不可闻的闷响，金发美萝莉咬着洋
装裙摆，精致如画的眉眼间洋溢着幸福的神色，放松娇小玲珑的酮体坐了下去，
男人粗长硬挺的大鸡巴轻而易举撕裂了小学生女儿的处女膜，势如破竹开拓重重
肉褶层层肉环的紧窄濡湿幼屄，顶到了未熟的花园子宫。
　　「唔嗯啊啊……伊、伊莉娜终…终于变成爸爸的女人了伊莉娜现在好幸福呜
呼……」
　　剧烈的开苞痛感和心灵上的升华满足情绪瞬间席卷了伊莉娜的大脑，那张美
丽绝伦的稚气小脸因痛苦而歪曲，浅蓝色眸子上翻大半，只能瞧见眼白，眼角泛
出许些泪花，打湿了漂亮的睫毛，鼻涕和律液不受控制的流下来，两只白丝小脚
的圆润足趾蜷缩绷紧。
　　秦君看着女儿那张变得和小花猫一样的扭曲俏脸，被男人大鸡巴塞得满满的
幼屄，激烈蠕动收紧的腔道里溢出一丝丝混着处女血的淫液，慢慢将白丝裤袜和
系带内裤染上几抹散开的浅浅樱红色，深深映入了他的记忆中，一时间秦君心里
竟然生出了一种变态的满足感。
　　心神震动失守间，在金发美萝莉无比紧凑的小屄极致挤榨嘬吸中，腰眼一麻，
如山崩海啸般的快感冲刷而上，精关再也控制不住射了出来，肥厚阴囊一抽一抽，
大股大股的腥浓精液直接射入了女儿的稚嫩子宫内。
　　他居然第一次就内射中出了还是小学生的女儿，彻底玷污了那用来孕育婴孩
的纯洁子宫。
　　「嗯哼……」
　　敏感又青涩的萝莉子宫被滚烫腥臭的精液连绵不绝一波波正面喷射，伊莉娜
翻起白眼紧咬裙摆，鼻腔里发出悠长的呻吟声，腰肢像弓一样张起，远超以往自
慰时泄身的超绝快感不停涌上大脑，洋装内的幼嫩酮体一阵痉挛抽搐，与父亲秦
君一起达到了高潮，温热的小学生处女阴精哗哗冲刷着肉棒。
　　数十秒后，金发美萝莉软软瘫倒在秦君的胸膛上，一张涕泪横流的精致小脸
上露出痴痴的色气笑颜。
　　秦君缓缓从射精的畅美快感余韵中回过神来，他苦笑着瞧了眼趴在胸口上因
初次内射而高潮失神的伊莉娜，这次是真的没有回头路可走了，男人的大手不自
觉摸上了女儿的翘挺圆臀和白丝大腿，高档裤袜的细滑质感与萝莉肉感紧实的大
腿触感让他爱不释手。
　　射精后依旧火热坚硬的粗大肉棒撑满了小学生女儿的紧窄小屄，顶在娇嫩敏
感的子宫颈肉环上磨来磨去，为他带来一阵阵过电般的酥麻快感。
　　「嘤咛……爸爸会讨厌色色的伊莉娜吗？」清醒的金发美萝莉蹭了蹭秦君的
胸膛，回味着不久前高潮时那种深入骨髓让人欲罢不能的战栗快感，她似乎明白
为什么妈妈在床上会变得如同娼妇婊子一样那么淫荡卑贱了，享受着隐隐作痛的
膣穴里大龟头研磨子宫时不断传来的胀满酥痒感，过了好一会儿，她才有些软糯
地出声道。
　　为了不给秦君反应过来的时间，小女孩今天可是表现的要多淫乱有多淫乱。
　　「怎么会，无论是纯真可爱的伊莉娜，还是色色的伊莉娜我都非常喜欢！」
秦君连忙保证道，手上揉捏抚摸萝莉美臀和白丝美腿的力度都大了不少，他深知
刚破处的女孩子多半心思比较多愁善感，要尽量顺着她们的意思来，况且他也确
实不讨厌好色的女儿。
　　伊莉娜眉眼带笑的仰起螓首在秦君的下巴吻了吻。
　　两父女抱在一起温存了许久，秦君怜惜女儿初次也没再继续做爱，即使伊莉
娜撒娇都不管用，在艾尔莎运动结束前一起把衣着收拾干净，打开窗户通风透气，
喷上少许香水遮掩那股性爱后的味道，那条白丝裤袜和系带内裤则被伊莉娜郑重
其事的收藏了起来。
　　连着两天，伊莉娜都尽量不出房门走动，借口备考复习暂时不能锻炼运动，
以免被艾尔莎看出端倪，秦君私下里也尽量陪在女儿的身边，连星期一的课都偷
偷带她请假翘掉了，借口要见一个重要的客户，和伊莉娜在酒店修养了一天，父
女俩只是单纯搂抱在一起新奇抚慰对方的身体。
　　这些天秦君也慢慢接受了小学生女儿成为了自己的女人情人。
　　时间来到周五的晚上。
　　伊莉娜放学一到家就回房间换了件灰色吊带小背心出来，纤薄的布料被幼乳
撑起两点明显的小小凸起，小女孩只要稍微弯下腰，就能透过宽松领口隐约瞧见
那微微隆起的青涩乳波与樱粉乳晕，棉质热裤包裹着圆润翘挺的稚美肉臀，那一
双均称浑圆的幼嫩美腿上裹着超薄的黑丝连裤袜，在初雪般的肌肤衬托下显得黑
丝光滑而细致。
　　父亲是个重度黑白双色连裤丝袜控，所以她也养成了日常尽量穿上裤袜的习
惯。
　　保姆做完饭就告辞离开了，秦君家的午餐晚餐一直以来都是请阿姨到家做的，
油盐米醋这些的厨房事务最能消磨一个女人的容颜身形，既然有条件，秦君也不
想妻子把时间枯燥的消耗在这上面。
　　餐桌上摆着丰盛热腾腾的四菜一汤，伊莉娜特地坐在了艾尔莎的旁边，来回
摇晃着两条黑丝裤袜美脚，笑盈盈的和母亲一起等着爸爸过来。
　　艾尔莎瞧了眼女儿有些暴露色气的衣着皱了皱眉，但没有说教，自己丈夫秦
君开的是广告公司，业务上会接触到很多服装商和大小模特，她本身也当过那么
多年的服装模特，女儿同样在丈夫的公司兼职童模，所以一家人在日常穿衣打扮
上都是比较精致时髦的，衣柜里什么类型的衣服丝袜都不缺。
　　只要伊莉娜这一身不在外人和陌生男性的面前穿，她是能勉强接受的。
　　秦君从房间换完衣服回到餐厅就看到女儿把他的座位给占了，面色一僵，在
金发美萝莉调皮和恶趣味满满的眼神中，满脸无奈坐在伊莉娜的对面。
　　一家人一边说着公司学校生活上的趣事，一边有条不紊的进餐，正当秦君完
全放松下来时，两只柔软细滑的黑丝小脚沿着他的腿部渐渐往上，踩在男人胯间
那条绵软硕大的肉棍上来回磨蹭，性欲旺盛的秦君在女儿挑拨刺激下控制不住的
充血勃起。
　　金发美萝莉用灵活的脚趾夹住松软的裤头和内裤向下一扯，活力十足的肉棒
立即挣脱束缚弹了出来。
　　「老公你怎么了？脸色好像有点奇怪，是身体有哪里不舒服吗？」艾尔莎注
意到秦君异样的神情和皱成一团的眉毛，放下手中的筷子担忧道，难不成是昨晚
在浴室里玩的太过头所以感冒了。
　　「嘶……没、没事，刚刚想到开心的事，脚趾不小心踢到桌角，小赵这菜做
的真是越来越好了。」秦君轻轻倒吸一口凉气，故作平静的生硬转移话题：「明
天你就好好呆在家休息吧，我带伊莉娜去公司就行了，反正只是试镜走个流程而
已。」
　　金发小学生的两只黑丝小脚灵巧到不可思议，左足张开大拇指和二趾夹着男
人青筋浮起的肉茎上下撸动，右足蜷起足趾扣住龟头来回旋转摩擦，高级超薄连
裤丝袜的顺滑质感和柔若无骨的玲珑萝莉美脚为他带来既痛楚又舒爽至极的快感，
兴奋到龟头马眼中的前列腺液不停溢出染湿了女儿的黑丝淫脚。
　　「你啊真是的，怎么还和小孩子一样，以后多注意一点！」艾尔莎放下心来
嗔怪了一句，手指缠住一缕垂落在胸前的金色卷发绕了绕，神色雀跃地说道：
「那我明天就不陪你们去公司了，在家里准备烤架和食材，中午我们自己动手吃
烤肉怎么样？」
　　「唔嘶…老、老婆你、你决定就好……」秦君低头扒了口饭含糊不清应道，
刻意压抑着愧疚与兴奋交织的微颤声音。
　　这顿饭吃的秦君难受极了，才短短几天时间，伊莉娜的足交技巧就愈发娴熟
高超，在小学生女儿那双黑丝美脚搓撸夹挤一套弄下来，他必须极力忍耐才不至
于当场射出腥骚的浓白精液，还需要注意警惕不被妻子发现异常。
　　晚饭后，艾尔莎收拾好餐具到厨房洗碗，秦君抱着金发美萝莉坐在客厅沙发
上看着电视剧，只是他的目光总是不经意被女儿身上那件宽松小背心领口内清晰
可见的微隆幼乳与淡粉乳头吸引，再一想到现在伊莉娜两只沾满男人前列腺汁液
的黑丝淫足还套在可爱拖鞋里，他的那根大鸡巴就忍不住勃起跳动个不停。
　　一家人一如既往气氛温馨愉快的追完了两集电视剧，妻子才去小健身室进行
饭后运动。
　　洗手间里。
　　秦君坐在马桶上，伊莉娜被他正面抱在怀里，一双肉光致致的黑丝小脚紧紧
交叉夹住男人的腰背，粉白稚嫩的小屄被青筋暴起的大肉棒粗暴撑开一个大洞，
透明黏滑的淫液顺着肉茎流至肥厚沉重的卵袋上，他的两只大手攥住女儿的两瓣
圆润美臀使劲揉捏，小女孩青涩紧实的黑丝裤袜臀肉在手掌中变化形状。
　　金发小学生的小背心吊带早已垂落至肩膀下面，显露出布料下两团微微鼓起
的小巧嫩乳，在秦君抓住她的美臀上下抛动不停猛烈肏干，啪啪闷响声中，菱形
龟头次次撞在萝莉的子宫颈口那团肉环上，两颗勃起挺立的粉色乳头也跟着摇曳
颤动。
　　「咿咿呀嗯……爸爸雄伟的大鸡巴好厉害…每次都能顶、顶到伊莉娜的淫乱
子宫啊啊……呜嗯好爽哦哦哦被爸爸肏穴太舒服了啊啊啊……伊、伊莉娜也要像
妈妈那样嗯呀…做爸爸的小母狗女儿小学生肉便器呜呜啊…哈啊再、再给爸爸生
个漂亮可爱的女儿嗯哼啊啊……」
　　伊莉娜潮红的小脸娇艳欲滴，浅蓝色眼眸中满是水雾一片朦胧，湿漉漉的粉
唇微微张开，一条细长的淫舌伸出来，甘甜黏湿的唾液拉成银丝滴落在秦君的身
上，如同最卑贱淫秽的小娼妇一样不知廉耻地发出淫声浪语。
　　「唔唔……」秦君本就被小学生女儿紧窄多汁的幼屄挤榨夹得欲仙欲死，听
了伊莉娜这些稚气娇媚花样繁多的淫语后更是心火大盛，插在伊莉娜小屄里的鸡
巴再度胀大一圈，他张嘴凑过去一口含住那一团微隆美乳，牙齿咬着娇嫩敏感的
乳头撕咬拉扯。
　　「嗯啊啊亲爱的大、大肉棒先生好像又变粗了些呢嗯呀呀……就、就这么喜
欢爸爸的专属小娼妇女儿的穴、穴穴吗嗯哈…但可以哦伊莉娜今天也是安全期哦
呜呜…爸、爸爸和大鸡巴先生可以放心把烫烫的宝贵精液全部射进萝莉女儿的子
宫里嗯啊啊……」
　　金发美萝莉被鸡巴肏干的娇躯酥软，源源不断的激烈快感涌上大脑，幼嫩稚
乳上和子宫口传来的强烈刺痛感反而激起了她的淫性，两条修长的黑丝美腿用力
夹紧父亲的腰背，抬起纤细柔嫩的手臂抱住秦君的后脑，将男人按在自己微微隆
起的稚气乳房上面，以一种妻子般成熟包容又淫靡地语气道。
　　那些大量父女相关题材的十八禁漫画小说电影作品，伊莉娜以前私下里可不
是白看的，这一摞不带重复的淫词艳语换做是她的母亲艾尔莎是绝对说不出来。
　　这些天大致摸清楚爸爸真正的性癖喜好后，小姑娘说起淫语来更是能轻易戳
中男人的兴奋点。
　　「啊啊嗯……要、要来了…嗯哼爸爸的伊莉娜要高潮泄了呀啊啊啊……」伊
莉娜小巧玲珑的身子忽而绷紧绷直，她的体质十分敏感，很容易分泌出淫水，或
许是萝莉初尝性事不久还没习惯，秦君只需抽弄数十下就能让小姑娘达到绝顶高
潮，这一点可以说是所有男人梦寐以求的绝世恩物。
　　美若天使的金发小学生因无法承受的快感刺激双眼翻白，酮体激烈的痉挛抽
搐起来，晶莹的香汗在娇躯各处泌出，宛如替萝莉抹了一层滑腻香油，超薄透肉
黑丝裤袜下的嫩足足趾蜷缩紧绷着，大量温热滑腻的阴精喷射拍打在肉棒敏感万
分的龟头上。
　　「呀啊啊啊……爸、爸爸不要呜呜快、快停…停呼噜下来嗯啊啊啊……呜呼
噜又、要高呜哼高潮了哼唧唧唧……」
　　秦君却毫不停歇的在女儿高潮中不断紧缩收绞的名器美穴里继续强力抽插上
百下，艰难开拓着无数细小肉褶形成的层层叠叠的肉环，次次顶到淫湿腔道底部，
叽咕叽咕作响，如此连续不绝的超强性快感冲击让金发美萝莉控制不住面部表情，
微张的唇角律液直流，白玉似的琼鼻冒出鼻涕泡，只会发出小母猪一样的闷绝淫
叫哼声。
　　「唔呼……爸爸也要射了……」秦君脑袋埋在伊莉娜胸前发出含糊不清的声
音，小学生女儿稚嫩圆润的黑丝美臀被他抓出大片红痕手印，两团幼乳被啃咬舔
舐的满是晶莹唾液和细密齿痕，在龟头啪的一下重重撞在了娇嫩无比的子宫口后，
一股难以言喻的舒爽快意袭上脑海深处，打了个冷颤，男人直直顶着女儿的子宫
射出精液。
　　一波波腥臭浓白的精浆射进金发美萝莉的未熟子宫中，一股接一股的喷射冲
击着还未曾开宫的子宫颈肉环。
　　爽到意识模糊的秦君紧紧抱住因激情高潮失神而暂时晕厥过去的伊莉娜，这
次性爱短短不到十分钟，却带给了男人这一辈子都没有体会过几次的绝强射精快
感和心灵满足感，上一次，是给女儿开苞破处。
　　秦伊莉娜，他的女儿，他的天使，或许也是他这一生的生命之光，他的欲念
之火，他的罪恶，他的灵魂。
　　过了好一会儿。
　　秦君感觉到脸部痒痒的，混沌的意识渐渐恢复清明，睁眼一看，跨坐在他腿
上的伊莉娜正捏住一缕金发来回摩擦着自己的侧脸，金发美萝莉那张脏兮兮满是
涕泪痕迹的精致小脸上透着愉悦狡黠之色，见秦君醒了，立即收敛起那副幸福开
心的神情，嘟起粉唇道：「爸爸真是太坏了，那时候我差点还以为要死了呢。」
　　「还不是因为你在晚饭的时候差点让爸爸出丑了，这是给你的惩罚，看你以
后还敢不敢再犯！」秦君自然能分辨出女儿是真生气还是在撒娇，攥住伊莉娜两
瓣黑丝裤袜美臀的粗糙大手用力捏了捏，小女孩青春紧致的光滑黑丝臀肉从手指
间溢出来，那被汗液染湿和弹软细嫩的绝妙湿滑手感让他不舍得松手。
　　「我知道啦，再说爸爸你那时候不是挺享受的吗。」伊莉娜笑嘻嘻道，肉贴
肉的清晰感受着幼穴里射精后依旧有力脉动的大鸡巴，至于以后还敢不敢，那当
然下次还敢，那么刺激舒服仿佛灵魂出窍的美妙高潮，好色噬精的小姑娘巴不得
天天来几次。
　　父女抱在一起互相抚慰说了些甜腻情话，伊莉娜才很不情愿的从秦君身上起
来，一点点拔出那根粗壮伟硕的大肉棒，每向外抽离一分，收绞缩紧的幼穴膣肉
就会夹住龟头，似在不许它出去，给两人带去触电般的连绵细细快感。
　　好几次伊莉娜的两条黑丝美腿一个酥软差点瘫倒在秦君怀里，啵的一声，粗
大无比的肉棍退了出来，小学生女儿稚美雪嫩的小屄出现一个直径至少五六厘米
的夸张粉红圆洞，一些混着阴精淫水的浓白精液从萝莉肉壶里徐徐流下，这色气
十足的一幕看得秦君下意识咽了咽口水，软垂的大肉棒隐隐跳了跳。
　　秦君清理干净后悄悄出了主卧室的洗手间，伊莉娜则抱着早就准备好的内裤
睡衣，心满意足哼着歌儿跑去洗澡了。
　　似乎是由于间接双飞了一对母女的心理刺激因素，这一晚秦君在艾尔莎身上
格外的精力充沛，一直折腾了一个多小时，接连在妻子肥沃熟美的肉屄子宫里射
了三发精液，才放过了精神涣散只会翻白眼的艾尔莎，抱着妻子丰腴肉感的酮体
安心睡觉。
　　翌日早晨。
　　伊莉娜今天穿了一身现代改良后的汉服襦裙，上身是朱红色的宽袖短衣，上
面绣着精美的白鹤展翼刺绣，袖口为黑底镶金边，华美贵气，下半身是长及足面
的玄色齐腰襦裙，腰肢用朱红的腰带束起，玲珑秀气的白丝小脚上穿着软底绣鞋，
金砂似的绚丽及腰秀发被拉直，绾起一束秀发用红帕发带在脑后绑了一个蝴蝶结。
　　配上那张完美糅合了欧洲人和东亚人各自所有优点的小巧精致五官，充满了
异域风情的浅蓝色眼瞳，单是盈盈立在那儿，便仿佛是只有漫画中才存在的倾国
倾城小美人，让人不禁恍惚千年前这片土地是否也有这么一位美艳无双气质高贵
的萝莉胡姬。
　　以还原度而言这身汉服襦裙形制和她整体的打扮并不严谨，错漏百出，但非
常漂亮，更符合现代人的审美观，且这套上红下黑的襦裙面料十分好，便是不懂
行的人第一眼见了也能察觉到不便宜。
　　这是几个月前伊莉娜生日时秦君送的礼物，也是小姑娘这些日子以来最喜欢
穿得最勤快的几套服饰之一。
　　瞧见看直了眼的秦君，伊莉娜心中满溢着幸福与满足，她提起裙角转了一个
圈，张扬大方，仰起美丽至极的小脸朝男人眉眼弯弯甜甜一笑，却笑不露齿。
　　一家人吃过早餐后，秦君开车带着伊莉娜来到公司，入职久的员工们早就认
识这位老板家的小千金，尽管同样惊艳于伊莉娜宛若画中精灵的颜值，却也多少
习惯了，脸带笑容和父女俩人打招呼，倒是进办公楼时其它楼层不曾见过伊莉娜
的男女们纷纷放缓脚步瞧到入迷。
　　试镜房，伊莉娜在镜头下神情自信摆着各种颇为专业的姿势，或高傲冷艳，
或甜美可爱，或阳光开朗，气场强盛无比。
　　在一番忙碌后，她凭借自身超高素质的外貌气质和镜头表现感，又有秦君在
一旁帮衬着称赞说话，自然是顺利通过了试镜，签完合同时才不到十点钟。
　　金发碧眼的汉服美萝莉挽住秦君的手臂踏着优雅的步伐进了办公室，一进门，
小姑娘眼眸一动松开了男人的手，转身悄悄挂上请勿打扰的牌子，迅速把门给反
锁了。
　　「爸爸，裕美要拍成广告照的那几套衣服太没特色了，我不怎么喜欢。」
　　伊莉娜提起齐腰襦裙小步跑到秦君身边，嘟起小嘴抱怨了起来，她会兼职做
模特，除了那点想超越母亲和多与秦君相处的小心思外，真心实意喜欢各种各样
漂亮时尚的衣服也是重要原因，对于能不能出名倒是无所谓，尽管她在没怎么认
真经营的社交平台上只发些工作照和常服生活照也积累了几十万粉丝。
　　「把兼职赚的钱去买或定制喜欢的衣服不就行了吗，我可没克扣你一分工钱，
零用钱也没少给吧。」秦君笑着摇头道。
　　「可妈妈收走了大半啊，说什么帮我攒着当嫁妆！」伊莉娜气呼呼的扬起秀
眉，和非常溺爱她的秦君不同，艾尔莎管教小姑娘的方法十分严厉，金发美萝莉
似乎越想越气，蓝宝石似的瑰丽大眼睛眨了眨：「不行，我非得给妈妈戴个绿帽
子好好报复她一顿，出出这口恶气！」
　　秦君听了差点一口气没喘上来，我可爱的伊莉娜，你可真是个孝顺女儿啊。
　　伊莉娜环顾一圈，迈着轻快雅致的脚步来到奢华阔气的实木办公桌前，在秦
君略有些好奇的目光中，身着红黑色齐腰汉服襦裙的金发萝莉轻松简单抬起一条
白丝美足放在座椅靠背的中间位置，然后单手撑在椅子凳面和办公桌上，纤嫩手
臂和柔韧的腰肢发力，将另一条白丝美腿灵巧搭在办公桌的桌面上，做出了悬空
一字马的芭蕾舞姿势。
　　这一连串的动作漂亮简练，充满了女性肢体的柔美感。
　　虽然因为黑色襦裙的下摆遮住了最美丽的风景，但椅座靠背比桌面要高一些，
两条修长均称的白丝美腿肯定会形成一条略微倾斜却笔直的优美斜线。
　　「爸爸，今天伊莉娜上面和下面都是真空的哦。」
　　金发汉服襦裙美萝莉双手平放在稳稳劈开架起一字马的两条白丝大腿上，纯
真无暇的眼眸注视着自己的父亲，柔媚一笑，伸手捏住裙摆，一点点往上拉，男
人视线中渐渐出现一双被高档白丝裤袜紧紧包裹的修长美腿，绷直绷紧的粉嫩足
趾和丰盈白丝长腿透着青春健康的活力。
　　襦裙拉到她缓缓低腰位置，伊莉娜刻意剪开一个小口子的白丝裤袜裆部露出
肥嫩饱满的雪腻阴阜，在一字马姿势下依然闭拢聚合成一条淡粉细缝的幼屄，穴
缝里溢出的透明淫液向下滴落，拉成一缕缕黏稠银丝。
　　秦君不由自主屏住呼吸，实在是他面前的这幅景象过于美丽而淫靡。
　　他情不自禁走上前抬手握住那均称的脚腕，宽大粗糙的手掌沿着细致顺滑的
白丝小腿一点点向上摸去，大腿展现出弹性十足的丰腴肉感，抚过精致的胯骨，
一直到双手牢牢握住女儿娇柔温润的细腰，低头注视着那张染上浅浅胭脂色的美
丽小脸，浅蓝眼瞳若一汪春水，琼鼻樱唇呼出带着奶香味的甜美气息。
　　伊莉娜俏脸晕红，一手提起汉服襦裙的裙摆，一手伸过去解开父亲的西裤纽
扣，扯下内裤，西裤滑落至膝盖处，一根热气腾腾的粗大肉茎弹了出来，那颗鹅
蛋般硕大的龟头涨成紫红色，直直顶在了小学生女儿的嫩白阴阜上，马眼流出来
的前列腺液顺着鼓胀阴阜和殷红阴蒂滑落至浅短穴缝内，与伊莉娜小肉屄里的淫
液融汇在一起滴下去。
　　桌面和椅背的高度正好可以让站立的男人毫不费力插入做出一字马姿势的金
发美萝莉的稚气小屄中。
　　「爸爸，等一下不在我的子宫里射满三发浓浓的精液，我可不会让你离开的
哦。」伊莉娜那张美艳无比的青涩小脸贴在秦君胸膛蹭了蹭，声音软糯撒娇道。
　　秦君顿时呼吸急促了许多，咽了咽口水，扶住肉棒一寸寸顶开小学生女儿两
片肥厚粉腻的馒头阴唇，进入了炙热多汁狭窄无比的名器萝莉小屄中，腔道内剧
烈蠕动的肉褶开始收绞聚拢形成层层肉环，每前进一分仿佛有无数细密肉刷肉珠
摩擦着龟头，给予男人前所未有的极致快感。
　　在妻子紧致肉壶里能折腾捣弄三四十分钟的强盛性能力，在女儿的名器肉屄
中只能坚持十分钟不到。
　　「呼哧……伊莉娜你的小穴真是太紧了…嘶唔夹得爸爸好舒服……」秦君舒
爽又吃力地喘息道，棱角分明的大龟头顶到了嫰屄尽头的稚美子宫口，腰臀稍微
用一点力就能连撞数下子宫，他一手搂着伊莉娜盈盈一握的腰肢，一手覆盖住她
微微隆起的酥胸，不一会儿就找到了那颗勃起充血的乳头，搓揉捏扯。
　　「嗯哼哼…比妈妈还紧吗呜嗯嗯……」金发汉服襦裙美萝莉潮红着稚嫩小脸，
电击似的连绵酥麻快感至尾椎骨不停窜上大脑，让小姑娘要花不小精力维持住悬
空一字马的姿势，她咬着樱唇发出哼哼唧唧的娇吟声，眼波流转间，说不出的妩
媚多情。
　　秦君居高临下注视着小脸如抹了胭脂似的伊莉娜，金色绚丽长发若纱幕般垂
落摇曳，一袭上赤下玄色汉服襦裙的她既温文典雅又丰姿冶丽，朱红色的宽袖短
衣衬托得她那副稚美容颜多了几分妖娆倾国颜色，仿佛千年前唐宋年间艳美无双
的胡姬萝莉活生生出现在眼前，被他压在身下肆意亵玩，男人在心神恍惚间脱口
而出：「……比艾尔莎还要紧……」
　　「啊啊嗯……诚实的回答嗯哦哦……伊莉娜最爱爸爸咿呀呀啊了…不唔嗯嗯
哼……」伊莉娜眉眼弯弯，笑颜如花，很快就被反应过来的秦君含住水嫩樱唇，
把女儿那条细长淫舌吸进嘴里嘬吸舔弄，让她再也问不出那些让他难堪的问题，
只能发出呜咽的含糊呻吟声。
　　秦君一边与女儿舌吻交换着唾液吞咽，一边搓揉幼乳耸动腰臀不停抽插萝莉
淫湿小屄二三百下，回回撞在敏感娇嫩的子宫颈肉环上，在小学生女儿美眸翻白
一阵悠长的娇媚鼻音声中，大量温热稠滑的阴精冲刷着龟头，秦君也忍不住在狭
小紧窄无比的幼屄里射出了又腥又浓的滚烫精液。
　　一时间，办公室里弥漫着性爱的气味和男女喘息声。
　　许久过后，秦君恋恋不舍松开了伊莉娜微肿的唇舌，一缕淫靡银丝连接着两
人的唇，即使是在高潮失神的状态中，金发汉服襦裙美萝莉也本能的保持着悬空
一字马的稳定姿势。
　　男人发现后很是心疼，他正准备抽出小屄中射精后半软的大鸡巴，把女儿抱
下来时。
　　一只冰肌玉骨般的小手抬起来扯住了秦君的西服衣领，伊莉娜眼眸半开半阖，
眼波朦胧，长而翘的漂亮睫毛沾满了泪花水色，细长嫣红的嫩舌舔了一圈润泽唇
瓣，清丽悦耳的萝莉声透着一股慵懒：「爸爸不行哦，这才第一发精液呢。」
　　秦君闻言顿感哭笑不得，隐隐猜到了伊莉娜为什么一定要他在子宫里射满三
次了，自己这个女儿真是个好胜心强的小姑娘。
　　「好好好，那也先让我抱你下来吧。」
　　金发汉服襦裙美萝莉朝父亲抿嘴一笑，眨了眨眼眸，先把搭在办公桌上的一
条白丝美腿卷曲着收起，再轻柔放下来，踮起足尖稳稳踩在地上，柔韧灵活的腰
臀发力，强忍那股旋转摩擦带来的快感，幼嫩紧凑的小穴裹夹着男人的大鸡巴转
了半圈，放在椅子靠背上面的白丝美脚也高高抬起，像时钟指针一样笔直平行移
动，变成了单足站立式的一字马姿势。
　　整条玄色襦裙下摆因此滑落到小姑娘的腰间，把两条修长均称又不失肉感的
白丝裤袜美腿展现在男人面前。
　　秦君还来不及仔细欣赏，伊莉娜将两只小手摊开撑在椅子座位上，腰肢扭动，
把高抬起的左腿柔美优雅的徐徐放到办公桌上，踩在地上的右足卷曲抬起舒展开
来搭在座椅靠背上面。
　　仍然还是悬空一字马的姿势，只不过从面对面变成了背面一字马，而且没有
让秦君动一下就完成了姿势变动，动作之流畅优美，技术之娴熟简练让人心生赞
叹。
　　伊莉娜双手依然撑在凳面，向前倾斜的身体姿态让金发汉服襦裙美萝莉的两
瓣白丝裤袜肉臀和一双白丝美脚一览无遗，因一字马姿势臀肉紧绷的白丝美臀浑
圆翘挺，没有内裤的遮掩，丝袜的细滑高级质感与萝莉雪嫩肌肤的润泽光华形成
了一具世间难寻的极品小学生丝臀。
　　「嘻嘻，这就是爸爸的专属白丝萝莉精液马桶哦，不管爸爸想要灌溉多少腥
臭的浓浓精液进来都没问题，爸爸你还在等什么呢……」伊莉娜清丽而淫媚的稚
气声音传来。
　　「伊莉娜你到底从哪学来这么多花样的……」早已口干舌燥看呆了的秦君喃
喃自语。
　　他再也忍耐不住，一把攥住了小学生女儿弹性极佳的白丝肉臀揉搓拍打，激
烈挺动腰部，粗壮黝黑的大肉棒在伊莉娜的小屄里再度大开大合的来回抽插，龟
头每次都把嫩滑的子宫颈肉环顶得凹陷进去，由于扭腰动作幅度过大，两颗甩动
的厚实卵袋撞在白丝大腿内侧的软肉上啪啪啪闷响，让男人感受到丝丝痛楚和异
样的快感。
　　「呜啊啊啊……好、好舒服嗯啊又顶到子宫噜…呜好痛呜嗯嗯……啊哈爸爸
慢一咿呀、一点呜哼恩…穴穴嗯哼要被爸爸的咿呀呀大、大鸡巴肏烂了呜呜嗯啊
……又痛又爽嗯啊啊不、不要停嗯哦哦哦……」金发汉服襦裙美萝莉咬着裙摆发
出含糊不清的呜咽声，如泣如诉，似痛苦又似喜悦。
　　「真是一个淫乱下贱的肉便器女儿小母狗妻子！」秦君眼中满是欲火地低声
喝道，手掌中的白丝臀肉在揉捏中肆意变化形状，女体因兴奋和体力消耗分泌的
汗液打湿了裤袜，让白丝肉臀和一双白丝美腿变得油滑光亮，更显得淫靡色气。
　　啪啪！啪啪啪！啪啪！又是接连不断的数十下大力肏干，浅窄狭小的馒头形
幼穴被粗壮的巨根来回抽插蹂躏着，抽离时带出来的精液淫水阴精哗哗顺着萝莉
的白丝大腿内侧滑落。
　　「嗯哼唧唧……伊、伊莉娜呜呜啊就是爸爸的专属肉便器嗯啊啊和小母狗…
汪、汪汪汪哼呜呜…汪汪嗯啊啊啊……爸、爸爸不喜欢吗啊哈嗯嗯……」伊莉娜
软糯含糊地淫叫着，耳畔垂落的发丝贴在香汗淋漓的潮红小脸上，香甜律液不停
从咬着襦裙下摆的唇角流下。
　　「喜欢！最喜欢我的伊莉娜了！」秦君又一次发自内心情感真挚的脱口而出，
大手死死攥住油光华亮的白丝肉臀，下身挺动大鸡巴使劲肏干着伊莉娜狭窄淫湿
的幼穴，脑子里一片浆糊，唯有对女儿的亲情和对情人的爱意在这一刻如此清晰，
多种感情彻底糅合在了一起。
　　「唔哼嗯嗯我也最爱爸爸了咿呀呀……呜呜伊莉娜又要、要高潮了哦啊啊啊
……」金发汉服襦裙美萝莉发出幸福兴奋交织的高亢淫声，齐腰襦裙内的腰肢弓
起，油光锃亮布满手印红痕的白丝裤袜肉臀绷得紧紧的，牡丹绣鞋内的白丝小脚
也绷直了珠圆玉润的粉嫩足趾。
　　秦君心神一颤，在女儿饱含深情的淫乱高潮告白下，一种全身心愉悦满足的
战栗感席卷身体，本就在极力忍耐名器幼穴无数肉环肉球挤榨剐蹭的肉棒顿时控
制不住精关，重重撞在小学生女儿的子宫上，龟头死死顶着那团柔嫩软肉，在短
短不到五分钟时间就喷射出了腥浓程度不减分毫的白浊精浆。
　　父女俩几乎同时射精和高潮，一起登上了无法用言语形容的极乐境界。
　　这一天上午，不到一个小时内，秦君在伊莉娜的粉嫩幼屄里足足射了六发又
腥又浓的大量精液，金发汉服襦裙美萝莉的稚嫩肉壶子宫里装满了男人的精浆和
阴精淫水混合的液体，小姑娘高抬小巧丰盈的白丝肉臀，不让紧窄肉壶里的液体
流出来。
　　等被大鸡巴肏成宽大圆洞的红嫩幼屄腔肉渐渐蠕动着合上，恢复闭拢成一条
尾指长的淡粉色幼穴肉缝。
　　她再用早就准备好的几个大号创可贴，贴在复原的幼嫩小屄和红肿的饱满阴
唇上面，把腥臭浓骚的精浆阴精封在里面，清理干净身体整理好仪容后，再换了
一条新的黑丝裤袜，喷上放在办公室的香水。
　　在跟不上时代的中年老男人秦君目瞪口呆这是什么玩法的眼神中，小姑娘带
着几乎随时会漏出来的腥浓精液阴精若无其事回到家，在她母亲艾尔莎面前转了
好几圈，让一旁腿脚发软的中年男人心惊胆战，生怕当场暴露来个鸡飞蛋打。
　　至于秦君事后也修养了两天才恢复过来。
　　时间就在快乐又痛苦的日常中缓缓流逝了六个月，快乐是每天和女儿享受小
心翼翼偷情的刺激乐趣，伊莉娜总能带给他无与伦比的畅美满足感，晚上还能尽
情享用艾尔莎的美艳肉体，而痛苦源自于愧疚，隐瞒妻子和无法给予伊莉娜明面
上的身份。
　　他曾想过找个机会和妻子坦白，不过一想到那可怕糟糕的后果就忍不住退缩
了。
　　因为有个重要酒局，今天秦君十点钟才被人送回来，不过他也没沾多少酒，
都被带去的两个海量员工帮忙挡住了，他打开门进去，正想着是和宝贝女儿亲热
一下，还是直接洗个澡和老婆睡觉。
　　刚来到客厅，秦君整个人就呆住了，手中的钥匙落在地上，下意识抬起手捏
了捏脸，疼痛的感觉告诉男人这不是做梦。
　　只见女儿伊莉娜和妻子艾尔莎各自穿着一身圣洁美丽又暴露色气的系脖开胸
情趣婚纱装，坐在沙发上沉默不语，一大一小的母女美人那熟美或青涩的酮体上
被婚纱蕾丝所覆盖，婚纱边沿上面精巧漂亮的刺绣美轮美奂，蓬松的白纱缕空蕾
丝花边裙摆只遮住了雪腻光滑的大腿，绾起的金色秀发上覆盖着长长洁白头纱，
手臂套着白色丝质长手套，两双丰腴肉感与纤细均称的修长美腿上裹着雪白无暇
的超薄白丝吊带袜。
　　「很惊奇？」发现丈夫回来后，艾尔莎仰起那张画了淡妆的艳丽绝俗的脸庞，
回首注视着秦君，她松开的手掌握紧又松开，蔚蓝色的眼眸透着无奈而疲惫的复
杂神色：「事情我都听伊莉娜说了，最大的责任确实在于她，但你都是成年人了，
怎么就管不住那根东西呢，我宁愿你和外面的……」
　　后面的话戛然而止，似乎也发现不太合适，秦君真要和外面女人有了纠葛感
情怎么办，只是声音中恨铁不成钢的情感溢于言表。
　　秦君张了张嘴，正想说些什么，却看到贴心可爱的伊莉娜偷偷朝他递了个眼
神，于是果断的闭嘴不言，他很信任女儿。
　　艾尔莎瞧着无言以对的丈夫和镇定自若笑意盈盈的女儿，顿感无力。
　　她被伊莉娜告知自己因为不可自拔的爱上了爸爸，从而勾引威胁父亲发生了
性关系的事情时，先是不可置信，然后差点失去理智一耳光扇了过去，强迫自己
镇定下来，艾尔莎仔细质问伊莉娜，很多丈夫的身体细节和做爱习惯确实无误，
她正怒火中烧想要狠狠抽打女儿一顿时，伊莉娜冷静说话了。
　　人妻现在还清清楚楚记得一个星期前，伊莉娜最后对她说的那番话，也是第
一次发现自己辛苦生养的女儿居然变得如此陌生，真正相信了是伊莉娜主动胁迫
勾引了丈夫。
　　「妈妈，你生气甚至揍我一顿都无济于事……」
　　「现在我们有两条路可以选，一是您把事情闹大，这个家庭彻底破裂，但父
亲什么事都不会有，因为我不会承认和父亲发生过关系，父亲至多是名誉受损，
然后您和父亲离婚，我会陪在父亲身边安慰他治愈他的一切，就算您假意同意第
二条路，以后想抓什么把柄也无所谓，只要您舍得失去现在幸福的生活，把无辜
的父亲送进监狱。」
　　「二是，妈妈其实一直很担心失去父亲吧，不然也不会着急想要和爸爸生个
孩子了，爸爸的广告公司很容易认识年轻漂亮的模特呢，所以我想和妈妈一起联
手，让爸爸今后更多的」关注「家里，妈妈依旧是爸爸的好妻子，我也是爸爸的
好女儿，甚至可以借着这件事促使爸爸答应让妈妈马上怀孕。」
　　艾尔莎这些天一边在丈夫面前努力装作若无其事的样子，一边思考着女儿给
出的两条路。
　　离婚？同时失去丈夫和女儿？
　　这个念头一冒出来就被人妻给无情掐灭了，她没有什么野心和大志向，也早
就习惯了如今安逸幸福的生活，从一见钟情后她如今越发的深爱着秦君，迷恋着
秦君在夜晚给予她的极致性爱快乐，而伊莉娜尽管做出了这么大逆不道的事情，
可毕竟也是她辛苦养育了整整十一年的女儿，哪有可能说断绝感情关系就断绝的。
　　一想到有可能失去一切，孤零零的一个人生活，艾尔莎感觉手脚心灵一阵发
冷，这几天已经消磨到不剩多少的怒气彻底散了个干净，思来想去，人妻发现自
己似乎没有别的选择。
　　所以当伊莉娜今天再次找上她，说想找秦君摊牌时，她沉默了很久，还是浑
浑噩噩的点了点头，无奈选择了妥协，任由女儿拿着不知从哪找来的情趣婚纱把
自己打扮成了这幅寡廉鲜耻的模样。
　　其中也未尝没有说不定等过几年女儿长大成人后会改变心意，和秦君断绝乱
伦关系的小心思。
　　只是年幼早慧的伊莉娜却看得更清楚，母亲艾尔莎是个聪明坚强却软弱的女
性，她固然坚贞勇敢，再困难的时候都没有轻易向模特圈的潜规则妥协，可一旦
涉及到她这辈子最重要的两个人时，发现自己背后已经没有保护的对象后，人妻
的勇敢将变得毫无用处且脆弱无比。
　　艾尔莎是为他人而活的类型，因为女儿，她能变得勇敢坚贞，宁愿过着拮据
辛苦的生活也要咬牙独自抚养女儿长大，而当最爱的丈夫和女儿都站到了她的对
立面时，她却根本没有勇气朝着相反的方向一人离开。
　　正如伊莉娜自己一样，一旦心中有了决定，不惜背叛从小疼爱且艰辛养育自
己的母亲，主动诱惑父亲堕入地狱，她一系列行动的出发点只是不想从秦君的生
命中逐渐失去她的位置身份和特殊性，她期望着能作为女儿和情人永远依附在爸
爸的保护与溺爱下。
　　仅从这一点而言，伊莉娜很完美的遗传了艾尔莎的矛盾性格。
　　勇敢而软弱。
　　这些纷乱念头在伊莉娜的脑海中一闪而过，她屈起两条幼嫩的白丝美腿半跪
在沙发上，伸展藕臂搂住母亲的脖颈，精致的小脸紧贴在那张美艳俏脸上笑盈盈
撒娇道：「爸爸快过来，我可是好不容易说服了妈妈，今晚你可要在我和妈妈的
身体子宫里都灌满精液哦，最好送给妈妈一个可爱的宝宝。」
　　不能给妈妈犹豫后悔的缓冲时间，只要母女一起服侍过爸爸一次，一起被爸
爸在子宫里授精，就能摧毁艾尔莎作为母亲妻子的立场与尊严，相当于彻底突破
了一次道德常伦底线，而底线这种东西，只有第一次最难突破。
　　听到宝贝女儿的话，秦君身形略显僵硬的来到沙发边，被伊莉娜用力一拉就
跌坐在了这对美艳稚嫩的母女中间，只是他的思绪还是有些混乱不知所措，怎么
整件事一下子就突然来了个一百八十度的大转弯，妻女双飞未免也太荒唐了。
　　只是嗅着身边两具女体身上散发的好闻雌性香味，男人不禁心浮气躁的舔了
舔嘴唇，体内的少量酒精开始发挥作用。
　　秦君干脆放弃了思考，选择相信女儿的安排，抬起大手搂住妻子艾尔莎的腰
肢，薄纱似的绸缎束腰马甲摸起来细柔光滑，他另一只大手攥住一颗硕大丰挺的
乳球开始狠狠揉捏，脸部凑到妻子欣长雪白的脖颈边，伸出粗糙的舌头舔弄起来。
　　艾尔莎还在为女儿刚才那下流淫亵的话语而震惊，忽然被男人抱住侵犯揉胸
舔舐，娇躯本能的僵住，只是察觉到丈夫那熟悉气息与动作后身体立即绵软了下
来，任由他搓揉胸部舔弄嘬吸，在脖颈上留下一颗颗草莓吻痕，开发了三年的熟
美肉体自然而然的情动如潮，响应着男人的亲吻和抚慰。
　　「嗯啊啊…老公等、等呜嗯嗯…我还、还有话想啊哈唔唔……」艾尔莎眼眸
泛水情欲朦胧地呻吟着喃喃道，她还想跟丈夫仔细深入谈谈女儿的问题，然而话
未说完就被伊莉娜强行捧起浅红的脸颊。
　　小女孩淫媚恶意一笑，垂下眼脸用小巧润泽的樱唇堵住了唇瓣，金发萝莉细
长的淫舌在亲生母亲的口腔里搅弄，萝莉甜美的唾液不断渡入其中。
　　秦君解开西裤的皮带和纽扣，迫不及待露出那根勃起后硬邦邦的大鸡巴，偏
过头注视着被伊莉娜捧着脸舌吻的美艳妻子，似乎没料到会被女儿强吻，娇躯因
紧张而绷直了，那具丰腴艳美的性感肉体上穿着代表神圣与誓约的色情婚纱，艾
尔莎娇嫩的肌肤与雪白无暇的蕾丝薄纱相比也不不遑多让。
　　男人伸手抓住半裹乳房的系带敞胸婚纱向旁边一扯，两颗丰硕翘挺的嫩白大
奶子随即弹跳了出来，震颤着荡起一阵阵白腻乳波，扩散开来的桃红乳晕中央，
充血硬起的樱桃色乳头娇艳欲滴。
　　一双粗糙的大手从乳根位置攥住人妻胸前的大片雪腻乳肉，使劲向上一推一
提，浑圆嫩白的硕大乳房被他扯成圆锥形，秦君低头张嘴咬住桃红色乳头和乳晕
吸吮，牙齿不轻不重的啃咬撕扯着乳晕范围的娇美乳肉，肥厚舌头绕着乳晕乳头
打转，或转而用力嘬上一口，吸得水声啧啧作响。
　　「唔嗯嗯……唔哼唧唧……」娇嫩无比的敏感乳头被男人施虐撕咬，女儿细
嫩灵活的香舌在她口腔里纠缠搅拌，艾尔莎美目翻白，发出淫闷的呜咽声，似痛
苦低吟又仿佛畅美快乐，娇躯瘫软倚靠在沙发靠背上，两条修长健美的白丝吊带
袜大长腿挺起伸直，与紧绷的足尖形成一条直线。
　　这对母女或多或少都有些受虐癖，适当的疼痛反而能刺激起身体里隐藏的淫
性，变成性快感的源泉。
　　金发美人妻两颗一手无法掌握的肥硕乳球都被秦君舔舐的满是晶莹口水，乳
峰上细密的齿痕似乎在述说遭受了怎么样的撕咬，娇嫩雪白的侧乳边沿全是揉捏
抓握留下的红印指痕，他吐出左边丰硕乳房的硬挺乳头，几缕黏稠唾液拉成丝线。
　　他直起腰低头注视着自己的杰作，呼吸粗重的探出手抄起艾尔莎的一条白丝
美腿放在肩上，美艳人妻肉感丰满的温润大腿贴着脸庞，吊带丝袜的光滑细腻触
感让男人忍不住蹭了蹭，另一只手掀起雪色婚纱短裙，找到那早已被淫水染湿的
白色蕾丝镶边内裤轻轻拨到一边。
　　扶住那根硬到极点的粗壮大肉棒在妻子洁白肥沃的阴阜大阴唇上甩动着拍了
拍，发出啪啪啪的肉体撞击闷响，还特意用龟头顶住那颗充血勃起的殷红阴蒂用
力研磨剐蹭了一阵，惹得艾尔莎丰美娇躯小幅度的痉挛抽搐起来，发出激烈的沉
闷呜咽淫声，紧闭成一条细缝的熟美肉屄徐徐流出稠滑淫液。
　　菱形大龟头撑开两片白腻饱满的大阴唇，顶进不知道进入过多少次的人妻淫
屄腔道中，许是刚才碾磨阴蒂受到刺激的缘故，小屄壁肉不断收缩夹紧，拒绝外
来异物的侵入，在肉棒龟头艰难开拓着无比紧凑多汁的腔肉美屄，酥麻激爽的强
烈快感让男人不自觉夹紧了屁股。
　　破开重重叠叠的腔道肉褶后，插到底后啪的顶在子宫口前，仿佛察觉到了早
已无比熟悉的龟头来了，金发美艳人妻的子宫颈肉环竟然一点点放松打开，蠕动
着吮吸龟头，似乎是要将它收纳进去。
　　「嗯呀爸爸快动一动，你看妈妈都要馋哭了呢……哼哼还有今天是妈妈的排
卵期哦，如果爸爸以后想光明正大和伊莉娜在一起，或者想经常吃母女丼玩双飞
的话，这次一定要把精液好好的射进子宫里，让妈妈顺利怀孕。」金发美萝莉的
眼角余光瞥见爸爸插在妈妈的小穴里一动不动，不由收回了粉嫩柔软的唇舌，转
而搂住了秦君的手臂，濡湿华亮的樱唇贴在男人耳畔发出恶魔般的脆声低语。
　　怀孕自然是为了多加一道保险，让母亲艾尔莎安心，彻底顺从承认她和爸爸
的关系，在床上也成为相亲相爱的一家人。
　　秦君呼吸一促，果然美艳至极的妻子正一副欲眼朦胧的可怜模样望着他和女
儿，他不禁一手抓住妻子的细腰，一只大手按在湿滑透亮沉甸甸的硕大乳房上揉
捏起来，腰臀向后一退，抽离出一半再用力顶上去，须臾间，肉帛相撞的啪啪声
在客厅里响起，搭在男人肩膀上的那条白丝吊带美腿也跟着摇来晃去。
　　「嗯啊啊啊…老公重一点呜呼呼……呜嗯好爽好满足啊嗯嗯……肏坏你的小
母狗妻子嗯呀吧啊啊……」艾尔莎瘙痒空虚的肉屄得到了满足，没了女儿堵住嘴
唇的金发美人妻发出高亢呻吟淫叫声。
　　模糊愉悦的意识中，那股持续数天的不安和灰暗情绪也神奇得到了纾解，丈
夫的大鸡巴，丈夫让人安心的气息，只要像这样和女儿一起乖乖做丈夫的女人，
以前那个让她眷恋重视的温馨而幸福家庭也能继续维持下去，女儿丈夫就一定不
会离开自己。
　　人妻已经不想再失去什么了。
　　伊莉娜抬起一双小手捧起秦君的脸庞扭过来，张开樱粉唇瓣吻住了父亲的嘴
巴，还残留着母亲少许律液的红嫩淫舌顶开唇齿，和男人的粗厚舌头纠缠在一起
互相交换唾液。
　　金发美萝莉的嫩舌相当灵活，而且很细长，完全伸出来甚至可以勉强舔到鼻
尖。
　　这浓郁而淫乱的黏湿舌吻持续了很久，伊莉娜现在的接吻技巧已经十分纯熟
高超，凭借换气能力和比普通女性更细长灵活的淫舌，就算是接吻也能带给男人
绝佳的奇异性快感，甚至产生闷绝气短的缺氧错觉。
　　在艾尔莎成熟慵懒的淫声乱语中。
　　秦君一边和小学生女儿唇舌交缠在一起难舍难分，贪婪吞咽着萝莉甜美的唾
液，一边扶着妻子纤柔的腰肢，肆意揉捏那对弹性极佳的腻滑大奶子，胯部不知
疲倦的扭动挺进，次次全力顶在金发美人妻已经打开的子宫软肉上，菱形龟头深
深凹陷下去。
　　就这样抽插了三四百下后，艾尔莎那张潮红的美艳脸蛋微微扭曲，鬓角边沿
泌出少许香汗，覆盖在金色秀发上的婚纱头纱也在她的仰首动作中摇曳不已，咿
咿呀呀的发出淫声乱语：「呜嗯嗯哼……老、老公的大鸡巴太啊呀呀…嗯哼太厉
害了呜啊啊啊……再、再用力的话嗯哈…母狗啊啊要爽飞了、了嗯嗯啊啊……」
　　察觉到妻子那成熟火热的腔道壁肉开始紧缩，摩擦着秦君脸颊的白丝吊带小
腿也瞬息绷直，他有些散乱的意识中回想起女儿刚才说的那些话，下意识扭腰重
重一挺，大龟头顶开松软的子宫口软肉，完全没入子宫肉环中，不再忍耐放开精
关。
　　一股酥麻的超强战栗快感从尾椎处扩散到全身，阴囊收缩，一股接一股的腥
浓精液直直喷射进美艳人妻的子宫深处。
　　「呜嗯嗯嗯啊…老公的宝、宝宝精液灌进子宫呜啊啊了哼唧唧……母狗也要、
要高潮了咿呀啊啊……咕噜要泄、泄了呜嗯…老公我爱你嗯啊啊啊……」
　　艾尔莎被男人滚烫浓稠的精液射入子宫里，泛着泪花的美眸翻白，开阖的嫣
红唇瓣漏出略显沙哑的淫叫声，一双戴着雪色丝质长手套的小手紧紧抓住沙发软
垫，白色情趣婚纱内那副熟美丰腴的性感酮体在痉挛抽搐中迎来了汹涌的性爱高
潮，小屄中喷洒的温热阴精冲刷着龟头。
　　山崩海啸般的绝顶快感席卷至大脑，让美艳人妻的意识彻底放空，脑子里充
盈着满足快乐的情绪，在失神晕厥过去前，心中模模糊糊闪过一个牢牢印在脑海
深处的念头。
　　她果然还是无法离开丈夫，女儿的事情就这样吧……
　　无数活力十足的精子在人妻的子宫内拼命向前奔涌着，最后只有两颗幸运的
强力精子同时进入了从卵巢排出来的卵子中。
　　秦君在伊莉娜的长时间舌吻和激烈射精的双重叠加快感中也恍惚了许久才清
醒过来，女儿细长的柔嫩淫舌还留在男人口腔里调皮的四处刮弄打转，发现他缓
过神来后便收了回去。
　　「嗯哼，接下来该轮到伊莉娜了哦。」金发美萝莉的粉舌在丰润亮泽的唇瓣
上淫亵舔了一圈，雌鹿般的大眼睛水色朦胧。
　　她那张精致无暇的稚美小脸，在别在金色秀发上的洁白头纱衬托下，如同纯
洁的小天使，可若是往下一看，萝莉娇小玲珑的青涩酮体被一身白色情趣蕾丝婚
纱包裹，系脖开胸式的裸背婚纱暴露出大片雪白细嫩的肌肤和精美锁骨，隐隐可
以看到微微隆起的两团嫩乳上那一圈淡粉乳晕，一下子让圣洁的小天使变成了淫
媚的小魅魔。
　　秦君射精后软化不少的肉棒刚从妻子的子宫和小屄里退出来，在小学生女儿
这幅色气打扮的刺激下忍不住跳了跳，迅速充血勃起变硬。
　　伊莉娜抿着樱唇得意一笑，伸出一只套着纯白长筒丝质手套的小手，握住那
根沾满淫水阴精的大肉棒来回撸动着，纤薄的细滑丝质触感别有一番滋味。
　　不一会儿，棒身上那些腥骚液体便被抹去了大半，染湿的丝质手套变得黏糊
糊的，动一下就会发出叽咕叽咕的淫靡声响。
　　秦君见了哪还忍得住，径直抱起身娇体柔的伊莉娜放在妻子身上，让她的小
脑袋枕在艳美人妻的两颗硕大柔软的乳房中间，拨开濡湿的缕空蕾丝内裤，扶住
金发美萝莉的两条吊带白丝美腿，龟头撑开白馒头似的饱满幼嫩阴唇，一点点顶
进重重叠叠聚拢的环形紧凑屄肉，不知道肏过多少次依旧紧窄如萝莉处女。
　　在他激情四射的肏干下，伊莉娜发出稚嫩清丽的欢愉淫叫，人妻一对雪嫩光
滑的硕大乳房也跟着荡起一阵阵肉光致致的淫亵乳波。
　　这种情况下艾尔莎很快就被惊醒，发现女儿竟然躺在自己怀里被丈夫肏穴，
伊莉娜那一连串讨好男人的淫词浪语让她这个三十多岁的人妻听了都忍不住红了
脸，心下暗啐自己女儿真是个不要脸的小淫娃，难怪丈夫会受不住诱惑和女儿发
生了乱伦关系。
　　听着秦君粗重兴奋的喘息声和伊莉娜稚气淫媚的呻吟声，艾尔莎沉默了一会
儿，明明小穴还正向外徐徐流下男人的精液，美艳人妻还是抬起一双戴着洁白丝
质长筒手套的藕臂抱住了伊莉娜，让女儿能更方便轻松的被丈夫抽插幼嫩的馒头
小屄。
　　这就是她的选择。
　　自那天晚上后已经过去了一个月，某一天艾尔莎忽然出现了怀孕反应，急急
忙忙去医院检查，果不其然成功怀上了秦君的孩子，金发美人妻此时彻底默许了
女儿成为丈夫的小情人，曾经对女儿产生的小小芥蒂也在肚皮渐渐变大后完全消
失，内心充满了柔软母性与幸福感，而且在妥协了一次之后，她已经习惯和伊莉
娜一起服侍丈夫。
　　九个月后，艾尔莎安全顺利产生下一对漂亮的混血双胞胎女儿，秦君欣喜万
分，郑重征询了妻子的意见后，把两个亲生女儿分别取名为秦娜塔莉亚和秦娜塔
莎。
　　或许是同卵双生子的缘故，这对双胞胎姐妹的样貌出奇相似，几乎一模一样，
要不是姐姐娜塔莉亚的泪痣在左眼角下，妹妹娜塔莎的泪痣在右眼角下，很多时
候连艾尔莎都分不清谁是姐姐谁是妹妹，从小两姐妹就很要好，第一次开口说话，
第一次站起来走路的时差不会超过三天。
　　等一岁多时，更是姐姐去哪，妹妹就会跟着去，可爱极了，两姐妹中，娜塔
莉亚性格强势很有主见，娜塔莎性格温柔喜欢听姐姐的话。
　　以至于嫉妒的伊莉娜天天缠着秦君，软磨硬泡也想要个孩子，只是向来无条
件宠爱伊莉娜的中年老父亲，唯有这一点没有答应她，非安全日绝不肯内射子宫，
小家伙闹了一阵后似乎放弃了也没再提，秦君提防了一阵，后来自然放松了警惕。
　　两年后，在伊莉娜十四岁生日那天母女双飞的彻夜狂欢中，秦君还是稀里糊
涂射进了女儿正处于排卵期的子宫里，在小姑娘的刻意隐瞒下，自然而然成功中
标。
　　「嗯啊啊…爸爸啊嗯恩你说我们的女儿叫什么好呢嗯哼哼……」
　　十四岁的伊莉娜已经成长了不少，她坐在秦君的胯间，动作轻柔的用无毛白
虎馒头屄吞吐着爸爸粗壮黝黑的大鸡巴，娇躯上穿着两年多前一模一样的雪白情
趣婚纱，那羊脂白玉似的肌肤竟然比蕾丝白纱还要白皙细滑，身姿纤细柔媚，一
双白丝美腿愈发修长浑圆，乳房在男人日日夜夜的精液浇灌下似乎也没成熟太多，
是盈盈一握就可以抓在手心里肆意把玩的美乳。
　　那张完美无瑕的精致小脸也变得更加美丽高贵。
　　小腹那刻意绑松的绸缎束腰马甲下微微隆起一个圆弧形，那正是伊莉娜开始
显现的孕肚。
　　「就叫安洁莉卡吧……嘶，我的宝贝女儿，动作慢一点啊，你现在可是怀了
宝宝，多注意一下……」躺在床上的秦君时刻关注着中学生女儿的情况，既紧张
又忍不住露出舒爽的表情，不像是艾尔莎有过一次生育经验了，伊莉娜可是第一
次怀孕，加上年幼，很多时候男人比小姑娘还要着急。
　　「啊啊嗯…我知道啦爸爸呜嗯嗯……」伊莉娜淫媚而温柔的轻轻抚摸着隆起
的小腹，同时扭动腰肢，让大肉棒在紧窄濡湿的幼屄里抽插进出，追寻着性爱的
欢愉快感，樱粉的唇瓣张合间吐出细喘淫语，手上的动作和眼神却充满了神圣的
母性气息，两种迥异气质竟然在她身上完美糅合在了一起。
　　秦君发现后直接看呆了，欲火莫名高涨了许多，胯下那根大鸡巴硬生生胀大
了一圈，轻柔爱抚中学生女儿那一双超薄高档白丝美腿的手掌也变得粗暴了不少。
　　就在父女俩完全沉浸在性爱中的快感时，未曾关紧的门外站着两个粉雕玉琢
的金发小萝莉，几近相同的粉嫩可爱容貌，身上穿着斑点睡衣，她们正满心好奇
的轮流往里面打量偷看，浅蓝色的星眸中全是懵懂之色，却没有露出无聊的表情，
似乎对这种事意外的感兴趣。
　　「姐姐，爸爸又在和伊莉娜姐姐玩游戏吗？那我们为什么不进去一起和爸爸
玩。」正在望风的妹妹娜塔莎小声好奇道。
　　两姐妹天生聪慧，学习能力非常强，两岁多已经能用比较多的词汇交流，其
学习模仿能力之超模，直让秦君怀疑是不是生了两个高智商女儿，不过他向来是
个宠爱女儿的女儿奴，就算发现两姐妹真的智商超群，也不会把过多的期望强加
给她们，简单快乐的生活就好了。
　　「笨蛋娜塔莎，不行，会被爸爸妈妈骂的，你忘记上次被骂的事了吗，我们
要做乖孩子的说。」姐姐娜塔莉亚从门缝移开眼睛，歪了歪小脑袋，努力思考了
一下，还是不知道怎么用复杂的词汇组织成句子解释，便率直地说道。
　　「我知道了，姐姐你也不能学伊莉娜姐姐用」的说「，妈妈知道也会骂的。」
娜塔莎小心纠正姐姐道。
　　「我知道啦，你又不会告诉妈妈，爸爸姐姐玩的好开心的样子，嗯，我们什
么时候才能这样和爸爸玩呢，难道要长成姐姐那么大吗？好像还要等好多好多年
哦。」娜塔莉亚困扰道，即使足够灵性聪慧，对小小的萝莉而言，还有许多事情
是无法理解的。
　　这般一边轮流偷看着爸爸和姐姐的性爱游戏，两姐妹一边咬着耳朵窃窃私语。
　　也不知道这一幕被伊莉娜发现后会不会嬉笑着感慨一句不愧是家族传统。

【女儿的白丝婚纱孕肚】【作者：茶茶】

