第一章 你要多少钱？

“说吧，你要多少钱？”

美国纽约，维密秀结束以后，一间还算豪华的酒店内，杨颖简单梳妆打扮后，看着一直默不作声坐在床上抽烟看着她的男人，冷漠的问道。

男人知道此时女人是在故作镇定，否则他眼神看过去，对方也不会立马移开。

一直不敢和他对视。

但是杨颖冷漠的语气和冰冷的态度，还是让他有些哑然失笑。

我这是被提起裤子不认人了？

这事不是应该自己来做才对吗？

但话又说回来，杨颖是在故作镇定。

他又何尝不是呢？

尽管已经来到这个平行世界十几个小时了。

但孙涛还是不敢相信自己就这样穿越了。

而且不是那种烂大街的魂穿。

是身穿。

他睡了一觉后，醒来，便是在祖国大洋彼岸的国度。

祖国什么样他不知道。

但是美国，他昨晚经过两三个小时的时间，已经了解的差不多了。

和前世差别不大。

这样想来，祖国的差别也应该不大。

但这不是重点。

重点是，他为什么会穿越到美国？
还出现在了维密秀的现场。
难道上天想要他在这个国度完成什么？

或者是又是有什么特别的旨意？

抱着这个疑问，在维密秀结束以后，他在昨晚11点钟的时候，走进了一个酒吧。

酒吧，是他最喜欢去的地方之一。

管上天有什么旨意。

既然穿越了。

反正自己前世也是孤儿。

无牵无挂。

那就先体验一番美国酒吧大洋马的风清好了。

但进入酒吧之内，他立即知道了上天的旨意是什么。

他一眼就看到了杨颖。

无他。

如同外国人在祖国一样。

同胞在外国，也是特别的显眼。

而且杨颖也是他前世比较熟悉的女星之一。

只要对着电脑，三四天之内，总会看到她的新闻或者是照片一两次。

久而久之，孙涛也就能一眼认出杨颖。

看到杨颖，孙涛自然没有了体验洋马的心思。

走过去。

搭讪。

而杨颖，一直在喝闷酒。

俗称买醉。

一开始还并不想与孙涛说话。

甚至对孙涛露出了抵触的情绪。

可孙涛是谁？

前世大学著名的校草。

不管是谈天的技巧，还是切入话题的时机，都掌握的十分完美。

并且，孙涛本身的条件也不差。

不说他那让无数小鲜肉汗颜的英俊脸庞。

光是他一米八三的身高和完美身材，还有无意间露出的微笑，都能让一个女人对他防御力大大降低。

杨颖也不例外。

当然，这其中也有孙涛是国人身份的原因。

不过更大的原因，还是孙涛的谈天技巧好。

对杨颖的心理观察很准确。

迅速让杨颖对他的抵触情绪消失。

把他当成了一个可以尽情诉说心中不满与痛苦的倾听者。

而孙涛也是这样做的。

从始至终，都在听杨颖倾诉。

倾诉什么？

倾诉对丈夫黄教主的不满。

这是孙涛觉得比较可惜的。

居然结婚了？

前世那些娱乐小说的主角，遇到的不都是黄花大闺女么？

不过看着杨颖因为醉酒而嫣红的脸蛋，孙涛也觉得这无所谓了。

少女妇女，各有所好嘛！

杨颖打开了话闸子，便像是突突的机关枪一样，一直说了快一个半小时，才停下来。

而孙涛也听出了个大概。

她丈夫黄教主的控制欲很强。
　　而她和黄教主的结合，从一开始就被诸多粉丝诟病，认为她配不上小明。
　　再加上黄教主经常对她的事业指指点点，控制欲太强，所以平时生活中就积攒了很多矛盾。
　　三天一小吵，五天一大吵，结婚五年，早已经没有了当初的甜蜜，你侬我侬，爱情一旦沾染了柴米油盐醋，就一定会变质。
        教主想让她当一个职业的家庭主妇，但是她又想有，自己的事业。
　　黄教主曾经吃果果的说过，如果没有他的面子，《孤芳不自赏》这样的电视剧资源怎么可能考虑她。
　　离开了他，她就是废人一个！
　　当即就惹怒了杨颖，两人在上海宅子里大吵了一架，正好维多秀的秘密向她发出了邀请。
　　杨颖索性就答应下来，顺便出国去散散心。
　看完维多秀的展出以后，杨颖的心情并没有变好，越想就越发的觉得恶心和委屈。

所以，她进了酒吧。

以最原始也是最有效的方式，发泄着自己的委屈。

……

倾诉完毕后，不知是酒精的麻痹，使得她失去了理智。

还是杨颖本身就是清醒的，只是想要单纯的报复借酒消愁，或许还有一些小小的报复黄教主的心思。

对着这个从一开始她抵触情绪特别大，现在竟是觉得有几分顺眼，而且细看，还蛮帅的祖国同胞说道。
　　ps：设定上主角孙涛是超哥老婆孙俪的同父异母的弟弟，不喜勿喷。
　　
第二章 一口价八百万

    看着杨颖的背影，孙涛随手把快要燃尽的烟屁股按在烟灰缸里，问道：“怎么，杨小姐后悔了？”
　　杨颖不答。
　　后悔？
　　她当然后悔，后悔自己为什么要喝那么多酒，为什么要和陌生男人攀谈。
　　只是现在后悔也没什么用了，现阶段她只能用沉默以应对当下的情况。
　　孙涛无声的笑了笑，吐出一口烟圈，道：“我倒是不后悔，很高兴能够结识杨小姐。”
　　杨颖听了他的话以后，顿时又气又羞，这种事情你当然不后悔，毕竟占便宜的是你们男人，吃亏都是女人。
　　但是最终这句话还是没有说出来，现在说什么都晚了，首要任务是先要把当下的问题解决了再说。
　　如果这件事…，传回国内，她不敢相信会引起多么大的风波，还有姓黄的，也一定不会放过她。
　　有一说一，其实对于黄教主，她还是有些惧怕的，只有更深入的了解，你才能知道一个人背后蕴藏的能量。
　　能走到那个位置的，绝对不会像是表面看上去那么随和简单。
　　“封口费三百万够吗？忘记这件事情。”
　　孙涛脸上的笑容微微一滞，随即摇了摇头。
　　“五百万，把这件事情烂到肚子里。”
　　一口加价了两百万，但是却连眼睛都没有眨动一下。
　　孙涛笑了笑，轻声道：“就没有人告诉过杨小姐，你不适合与人做生意吗？”
　　封口费这种事情，一般都是对方消除价格，哪有自己上杆子的？
　　杨颖闻言，面色都没有变一下，开口道：“八百万。”
　　孙涛微微有些惊讶，看来国内的娱乐圈传闻都是真的，明星真的很容易赚钱。
　　“看来杨小姐是铁了心要与我分道扬镳了，好，一口价八百万我答应你，只不过我还有一个问题，需要咨询一下杨小姐。”
　　杨颖不敢直接与孙涛翻脸，只能冷着语气道“什么问题？”  孙涛笑了笑道：“我昨晚的实力，杨小姐还满意吗？”
　　杨颖背对着孙涛，不敢直视孙涛的双眸，只是心中已经是鬼事神差的。
　　拿孙涛与自己的丈夫，黄教主比较了一番。
　　得出的结论，自然是令杨颖心虚不已。
　　黄教主老实说，已经人到中年，四十岁的男人，无论是精神，亦或是体力，都已经到了一个匮乏期。
　　即便是明星有钱，保养的再好。
　　或许只能维持外表，但是内在是无法掩饰的。
　　通常来讲，四十岁的男人已经是地中海发型了，代表着一个男人精力正在逐渐消退。
　　黄教主也只是金玉其表，败絮其中。
　　而杨影不一样，她是八九年人，现在只有三十二岁，而且刚刚生了孩子。
　　正是女人需求最为旺盛的年纪。
　　俗话讲，女人三十如虎，四十如狼，五十坐地能吸土。
　　以前工作忙的时候，她还有转移注意力的方法，大不了就是自己动手。
　　但是今夜，孙涛的表现，让她再次尝到了做女人的快乐。
　　杨影心中陡然一惊，心道自己这是怎么了？
　　怎么会鬼迷心窍的去想这些，她摇摇头，把脑海中的杂念摒除掉。
　　看着杨影沉默的反应，孙涛嘴角扬起一抹笑容，起身弹了弹裤子上的烟灰，开口道：“既然如此，就按照杨小姐的意思，一口价八百万，这件事情就不会再有人知道，这是你和我之间的秘密。”
　　说这话的时候，孙涛身子靠的很近。
　　一股男性的荷尔蒙气息直冲杨影鼻间，迷的她有些头晕脑胀，内心深处微微悸动。
　　双腿不自然的并拢，她又有些想了。
　　杨影急忙站起身，拉开两人的距离，开口道：“好，记得你答应我的，不过为了防止你反悔，我们必须要签订一个合同。”
　　杨影并不傻，她很害怕对方在以后把她当成一个提款机，拿今天的事情来要挟她。
　　所以，她第一时间想到的就是签合同。
　　但是她又想起来，这个时间点儿她上哪去弄一个合同来，这次来美国。
　　她可是没有通知任何人来，孤身一人来这里散心解闷的，谁知道就遇到了这样的糟心事情。
　　一旁的孙涛十分贴心道：“这样吧，杨小姐，房间里有便利贴，你给我写一张欠条，回国以后，我会抽时间联系你，对了，你应该加的有我的微信。”
　　杨影有些担心道：“你不会耍赖吧？”
　　孙涛笑了笑，道：“杨小姐，请放心，耍赖对我来说，没有任何的好处，而且我自认为自己是个正人君子，一般答应的事情就不会轻易毁约。”
　　杨影闻言，忍不住在心里翻了个白眼。
　　正人君子？
　　正人君子异国他乡，大半夜的跑去酒吧猎艳？
　　不过对于孙涛的提议，杨影略微沉思了会儿，就答应下来。
　　“好，我答应你，回国以后，我筹到了钱，就会联系你。”
　　八百万对于她来说也不是一笔小数目，更关键的是，她动钱肯定是会惊动黄教主。
　　届时，他又会刨根问底，所以筹集这笔钱，杨影就需要另辟蹊径。
　　
　　第三章 回国
曹贼可期大龙很帅2021年7月30日上午10:54
       双方谈妥了以后，晌午太阳正毒辣的时候。
　　杨影穿好自己的装备低调离开了酒店，而孙涛则是一点儿都不急。
　　刚从杨影那借了一万块钱买回国的机票，说是借倒不如说是索要。
　　当然在他心里，这一万块自己肯定是要还的。
　　借就是借，和那八百万没关系。
　　他就是这样一个恩怨分明的人，两人互加了微信，商定回国以后再联系。
　　再次点燃一根烟，孙涛拨通了一串号码。
　　“喂，姐，是，我打算明天回国了，有时间接我吗？”
　　………………………………………
　　翌日，京城首都机场。
　　戴着一副墨镜，背着黑色背肩包的孙涛走出机场，没有行李箱。
　　那玩意太过笨重，还得办理托运，太过麻烦。
　　孙涛一向喜欢简单，走出机场，面向阳光，高高大大、打扮帅气的模样，从机场出来已经不知道吸引了多少怀春少女的目光。
　　甚至有路过的空姐都在跃跃欲试的想要上前搭讪，索要微信，孙涛向来是来者不拒。
　　做男人就要有男人的风度，胸怀天下美女。
　　出了机场，来到外界，孙涛拨通了一串电话。
　　“姐，你到底在哪儿呢？我没看到你。”
　　“哎呀，真笨，是一辆黑色的宝马，车牌号京xxoo。”
　　挂断了电话，孙涛继续四处张望着。
　　“嘀嘀”
　　“小涛，这里…”
　　在距离孙涛大概两三百米远的地方，一辆黑色的宝马车门打开，一个同样戴着黑色墨镜和口罩的人，冲着他挥了挥手。
　　“在那！”
　　孙涛挑了挑眉，背好背肩包朝着黑色宝马车走去，打开车门坐了进去。
　　“姐，你们在这儿等我，距离机场出口也太远了吧。”孙涛忍不住抱怨道。
　　“呵，你就知足吧，原本我还有工作呢，我可是推了工作才来接你的。”说话间，孙丽已经摘掉了自己的墨镜和口罩。
　　大热的天，带这些即便是车子里有空调，也感觉快要热死了。
　　孙涛一边卸掉自己的装备，一边不满道：“姐，到底是你的工作重要？还是你弟我重要？”
　　“呵呵。”
　　孙丽没有回答，只是道：“一年多没见，快让姐看看，你有没有变胖或者变瘦？”
　　孙涛的姐姐，赫然就是大名鼎鼎的娘娘孙丽，当然现在甄执还没出来。
　　不过孙丽已经有了不小的名声，在电视剧咖位中是属于一姐的存在。
　　两人虽然只是同父异母的兄妹，但是关系却非常好，跟亲的兄妹是一模一样的。
　　从小一起长大，孙丽在娱乐圈中赚到钱以后，就把自家弟弟送到国外去读书。
　　这一待就是一年多，这次也是学校放假，孙涛才得以回来。
　　“啧啧，我怎么感觉我弟好像变帅了呢。”
　　孙丽双手用力夹着孙涛的俊脸开口道。
　　“那，那是当然了，你弟弟我天生丽质，基因就摆在这儿呢，咱们老孙家生出来的可都是俊男美女，哎呀呀，你轻点儿，把你弟的脸给掐坏了，以后可怎么给你找弟媳妇？”
　　捏了一通，孙丽就松开了手，嘀咕道：“不像是整容啊！？”
　　孙涛顿时一脸黑线，孙丽看着他道：“看来你在国外待的，变化挺大，性格也变了不少，话也变多了。”
　　孙涛顿时心中一凛，心道这娘们儿不会看出什么来吧？
　　好在，孙丽也没有多想，而是开口道：“都说环境造就人，看来当初把你送到国外，是一个无比正确的决定。”
　　孙丽给自己点赞，闻言，孙涛心中是松了口气，同时，又翻了个白眼。
　　“来，让姐好好抱抱，都一年多没见，真是想你了。”
　　孙丽说着，已经主动抱住了孙涛。
　　孙涛无奈，只能把头伸过去，因为是在车里的缘故，空间比较狭小。
　　孙丽今天穿的是一身比较宽松的衬衫，所以一低头，领口微微张开。
　　孙涛目光不经意间，就不可避免的看到了什么，一片雪白，还有那深深吸引着他目光的沟壑。
　　可惜，被紫色的胸罩给挡住了。
　　孙涛吞了口唾沫，涌起一股一探究竟的冲动，好在是他克制住了自己。
　　两人毕竟是姐弟，而且有血缘关系的。
　　虽然他是个穿越者，可也不能干出那种违背人伦纲常的事情来。
　　他连忙压制住心中的邪火，好在是孙丽只是抱了他一下，并没有多余的动作。
　　孙涛松了口气的同时，隐隐又有些失落。
　　“对了，我姐夫和等等呢？”
　　等等是孙丽和超哥两人的孩子，也是自己的小侄子。
　　
　　第4章 想进娱乐圈

孙涛可耻地硬了，也幸好他穿的是一件比较宽松的裤子，从外表看不出来什么。
　　孙丽只是简单的抱了他一下，就松开了，她反正是没多想，这是自己的亲弟弟。
　　随后，车子缓缓启动，朝着家的方向驶去。
　　孙涛的姐夫邓朝如今在圈内也好歹算是个人物，加上他姐姐孙丽。
　　两人在京城买了一栋独立别墅，大概有将近一个多小时的车程。
　　回到家，孙丽带着孙涛下了车，刚打开门，小外甥等等就迫不及待的飞奔过来，扑进了孙涛的怀里。
　　对于这个小外甥，孙涛自然是无比欢喜的。
　　“舅舅…”
　　“哎哟，我的小侄子，可真是好久没见了，让舅舅好好看看你，有没有长高。”
　　孙涛一把将抱住他双腿的等等给抱了起来，超哥也从屋里出来，看着孙涛道：“回来了？”
　　“嗯，回来了，姐夫。”孙涛应了一声。
　　超哥道：“来，我帮你拿包吧，等等这孩子，天天在家里念叨你，说想你了，可是你人在国外，我就只能说你快回来了，可是这小子还不信，那个折腾……”
　　孙涛把背肩包给了邓朝，抱着等等，道：“这么想我啊，那舅舅以后不走了，天天在家里陪着你好不好？”
　　等等眼睛一亮，道：“真的吗？”
　　孙丽在一旁毫不客气道：“假的，你舅舅还要回去上学呢。”
　　超哥道：“进屋，别在外面站着了。”
　　孙涛笑着点点头，抱着等等进了屋子。
　　孙丽从小就只有孙涛这一个弟弟，加上超哥两人夫妻关系也好，邓朝也是真心把孙涛当成自己的亲弟弟来看的。
　　所以说什么话，做什么事情也是毫无私心，进去以后免不了就是一番家长里短的嘘寒问暖，孙涛自然是应付自如。
　　超哥叹了口气，道：“这一年多没见，你的性格真是变了不少，以前见到陌生人都会害羞，别说是说话了，打招呼都困难，但是现在………”
　　一旁的孙丽附和道：“说的没错，国外确实，挺能锻炼一个人的。”
　　孙涛心道这跟国外可没什么关系，他这里连里子都换了，能不一样吗？
　　又聊了一会儿，随后等等非要拉着他打游戏，孙涛无奈，只能陪着自己的小外甥一起玩。
　　想他一个堂堂七尺男儿，竟然沦为了一个陪玩？
　　超哥去做饭了，在这个家男主内，女主外。
　　孙丽坐在沙发上，看着自己的弟弟跟自己的儿子玩的开心，也不禁露出一抹宠溺的笑容，这都是她最亲的人。
　　“你们俩，游戏声音放小点儿。”
　　孙涛和等等对视了一眼，俏皮地吐了吐舌头，没有搭理，仍旧我行我素。
　　玩了大概有一个小时，超哥围着围裙走过来，道：“等等，小涛，你俩别玩了，把游戏关了，洗个手吃饭了。”
　一局游戏关卡结束，孙涛放下遥控器，道：“走，吃饭了，吃完饭咱们再继续玩。”
　　洗了手以后，一家人聚在餐桌旁吃饭，一边吃一边聊，已经成为了中国人的一种传统习惯。
　　孙丽看着自己的弟弟，开口道：“对了，刚刚忘记问你了，你在国外交女朋友了吗？”
　　孙涛一怔，道：“我天天好好学习，哪有时间交女朋友。”
　　孙丽翻了个白眼，道：“你好好学习，也没见你拿个奖学金归来见我。”
　　孙涛道：“我没那心思。”
　　开玩笑，有了女朋友以后还怎么出去撩骚？
　　有了那玩意，就相当于多了一层束缚，年纪轻轻的，他可不想自掘蚊墓。
　　孙丽有些不高兴道：“没那心思，你不会是喜欢男生吗？虽然国外风气开放，但是孙涛，我告诉你，咱们老孙家，就指望着你传宗接代呢，我不允许，你明白吗？”
　　刚喝了口汤，孙涛就被呛的连连咳嗽，无语道：“姐，你想什么呢？我不是基佬，我取向很正常，我只是目前不想谈恋爱而已。”
　　一旁的超哥劝解道：“哎呀，小涛还年轻嘛，现在年轻人都眼光高，兴许是没有碰到合适的，不过说真的，小涛，你年纪也不小了，是该找个女朋友了。”
　　“知道，看对眼了，自然会找的。”孙涛敷衍道。
　　随后又聊了一些话题，说着说着，就聊到了以后他要做什么工作的问题上。
　　超哥道：“你的专业是金融管理，出来后，可以去国内的一些大规模的公司，去应聘，你这种海归的高知识人才，那些公司应该挺欢迎的。”
　　孙涛有些意兴阑珊道：“我不想做这一行。”
　　孙丽没好气道：“那你想干嘛？”
　　孙涛道：“我想进娱乐圈。”
　　众所周知，娱乐圈美女最多，而且也最为霍乱，那里简直就是为他量身打造的一般。
　　那么多单身的少女等待着他的解救，那么多欲求不满的深闺怨妇等待他的甘霖，每当想起这些，孙涛愈发觉得自己肩膀上的责任重大。
　　第五章 跑男
曹贼可待大龙很帅2021年8月2日下午4:17
         听到孙涛说自己想混娱乐圈，饭桌上的气氛，陡然变的沉闷下来。
　　孙丽用筷子敲着桌子，有些恨铁不成钢的道：“我当时送你去国外读书，可没想过让你回来混这个圈子，你知道这个圈子吃人不吐骨头，里面有多乱，多脏，你知道吗？我辛辛苦苦供你读书，你就是这样想的？”

?

　　孙涛面色不改道：“我已经是成年人了，自然是深思熟虑做出这个决定的。”
　　孙丽已经忍不住爆粗口道：“放屁。”
　　一旁的邓朝急忙劝道：“说话就说话，你骂人做什么，等等还在呢。”
　　“等等，吃完了吗？你先回屋自己写会儿作业。”
　　等等十分乖巧道：“哦。”
　　等等放下筷子，从凳子上跳下来，回了自己屋。
　　一旁的邓朝开口道：“你们姐弟俩，有什么话不能好好说？干嘛要骂人呢？”
　　孙丽本来是个好脾气，但是一听到孙涛要混娱乐圈，这好脾气就变成了暴脾气。
　　没有人比她更清楚娱乐圈的混乱，里面有多脏、有多可怕，她可是历历在目。

?

　　偷税漏税、明星操粉、导演潜规则女星，即便是一个男人，只要你长得帅，这个圈子里面从来不缺少对男人感兴趣的男人。
　　孙丽不想让自己的弟弟也来趟这条浑水，但是孙涛自然也有自己的理由。
　　他开口道：“我意已决，娱乐圈我是混定了的，你们不帮我，我也有自己的办法进去。”
　　孙丽道：“你如果敢进娱乐圈，以后你就别再认我这个姐姐，我没有你这样的弟弟。”
　　一旁的邓朝劝解道：“言重了，言重了，兴趣小涛他只是对娱乐圈产生了好奇心。”
　　“姐夫，我是认真的，我觉得只有娱乐圈适合我。”
　　邓朝一边安抚自己老婆，开口道：“小涛，这个圈子没有你想象的那么简单，就算我们肯帮你，如果你没有一技之长的话，是很难在这个圈子里站稳脚跟的。”
　　孙涛道：“姐夫，我有这个信心，你们就不能相信我一次吗？”
　　邓朝无语，看来自己这个便宜小舅子，是铁了心的想要混娱乐圈。
　　孙丽道：“相信你，拿什么相信你，你以为进这个圈子很容易，我是怕你一头扎进去，想出来的时候已经身不由己了。”
　　孙涛道：“我不怕，任何代价我都能承受，我还是那句话，就算你们不帮我，我也有方法，自己进去。”
　　孙丽已经气急，道：“好好好，我倒要看看，你自己能有什么方法。”
　　一旁的邓朝叹了口气，道：“这样吧，小涛，过几天正好我跟你姐要参加一档节目，我跟导演商量一下，看能不能把你带进去，不过有一点儿要提前说明，因为你是纯素人，没有名气，即便是我的关系，可能也没有太多的镜头。”
　　闻言，孙涛顿时大喜，道：“谢谢姐夫。”
　　一旁的孙丽对自己的丈夫怒目而视，没想到自己这坚决着，老公倒是先叛变了。
　　不过邓朝用眼神制止了自己媳妇发飙，开口道：“不过我也有一个条件。”
　　孙涛道：“什么条件？”
　　邓朝说道：“以你放假的时间为期限，如果你不能在这个圈子里混出什么名堂，你就老老实实的回去读书。”

?

　　孙涛顿时笑了，直接一口答应下来。
　　“没问题。”
　　看着孙涛信心满满的样子，孙丽和邓朝两夫妻默契的对视了一眼。
　　“干的不错！”
　　“那是，所以今晚有什么奖励吗？”
　　“今晚允许你睡床。”
　　“呃，你还是算了吧，我还是跟等等睡吧。”
　　中年男人伤不起，超哥已经四十多了，就算平时保养的好，头发不怎么掉。
　　但是颜色已经全白，已经没有精力再去耕地了。
　　孙丽心中自然也是明白这一点儿，只能是深深叹了口气。
　　虽然她很想，但是丈夫没能力，她又能怎么办呢？
　　她可不是那种水性杨花的女人，只能深夜一个人的时候自己解决。
　　孙涛的事情，他们没太放在心上。
　　因为孙涛已经答应了他们，他放假才仅有两个月的时间，在这个圈子里能干嘛？
　　他们俩能爬到今天的位置，至少花费是十年功夫，孙涛那副信心满满的样子。
　　让他们想起来自己当初年轻时候的样子，同样是豪气干云、信心十足。
　　可是只有接触到现实，才会知道什么叫做当头一棒！
　　孙丽是真心希望自己的弟弟能好好学习，将来找个好工作，然后结婚、生孩子，安安稳稳过一辈子就行。
　　他们当然是无法理解孙涛的雄心壮志的！
　　回到自己的房间，孙涛就打开了手机开始搜索资料。
　　如他所料的并无出入，邓朝说的节目，便是在去年便大火的跑男。
　　一想到自己上了节目，能够再次碰到杨影，她看到自己时候，那副傻眼的表情，孙涛就已经迫不及待了。

?第六章 倪妮
曹贼可待大龙很帅2021年8月3日下午2:34
    京城碧水湾高档住宅小区，能够住在这里的人，都是非富即贵之人。
　　普通人累死累活一辈子恐怕连这里一个单间厕所都买不起。
　　著名的谋女郎倪尼就住在这里，她是因章一谋导演的《金陵十三衩》而在娱乐圈风声鹊起的。

?

　　因身材高挑、肤白貌美而走红。
　　之后又连续参演了几部作品，算是在娱乐圈初步站稳了脚跟，她在圈内的好友不多，baby杨影算一个。
　　娱乐圈女明星为了资源勾心斗角，尔虞我诈，竞争甚至比男艺人要激烈的多。
　　所以能够交心的朋友不多，baby是资源咖比较多一些，从根本上就和倪尼并不冲突。
　　而且两人的美也是不一样的，倪尼给人的美是大方的，肤白貌美大长腿。
　　而baby则是性感、勾人这些方面比较凸出。
　　baby从国外回来以后，在魔都待了两天，又和教主大吵了一架。
　　至于原因，无非就是质问她这几天去了哪里，是不是不要这个家庭了。
　　没有一丁点儿家庭责任感，巴拉巴拉说了一大堆，受不了他唠叨的baby和他吵了一架，索性就离开那个糟心的家，来找自己的闺蜜倪尼散心。
　　至于酒吧她是不敢再去了，已经有阴影了，好在第一次喝醉，遇到的是孙涛那样的帅哥。
　　万一便宜的是一个抠脚大汉，那么她想死的心都有了。
　　客厅里，倪尼看着蜷缩着大白腿，躺在沙发上发呆的好姐妹，不禁叹了口气。
　　以前结婚的时候，倪尼还羡慕过自己的闺蜜跟黄教主，但是这结婚以后。
　　情况完全超乎她的预料和想象，明明是一对恩爱的夫妻，却还是挡不住三年。
　　三年的柴米油盐酱醋茶，可以轻易毁掉一段爱情，弄的倪尼现在根本不敢谈恋爱，甚至对于结婚，都产生了一定的心里恐惧。
　　结婚干吗？
　　初期的幸福，三年之后的地狱？
　　就像baby现在这样，饱受折磨，那她觉得还不如自己单身一个人。
　　想吃就吃，想喝就喝，想睡就睡。

?

　　一个人过的潇潇洒洒，何必要两个人。
　　“亲爱的，你和黄老师真的是一点儿可能没有了吗？”
　　baby手放在沙发上，托着下巴，无神的摇了摇头，声音有些沙哑。
　　“我已经过够了这样的日子，我现在正在和他们一家协商，争夺孩子的抚养权，大不了我就告到法院去。”
　　“唉”
　　倪尼深深地叹了口气，或许她这个单身狗是真不明白，原本相爱的两个人，却弄成了如今这个样子。
　　到底是因为什么原因，人人都说七年之痒。
　　但是baby和黄教主明明还没到七年，怎么矛盾就爆发了，过不下去了。
　　“算了，这阵子你就先住在我这儿吧，散散心，消消气，过阵子你不是得去工作了吗？”
　　娱乐圈的女明星是没有假期的，最多只能偷懒一两天，时间久了。
　　工作堆了一大堆，想赶都来不及。
　　“对了，你不是你在美国有特殊遭遇吗？说来我听听。”
　　baby从沙发上坐起来，看着她道：“你想听？”
　　“嗯，当然想了。”
　　倪尼连连点头，baby道：“行，那我就讲给你听。”
　　她现在有种放弃一切的心里，破罐子破摔，一些事情也不怕被人知道。
　　何况，一会儿她也有用得着自己好闺蜜的地方，讲给她听也没什么。
　　所以，十多分钟后……
　　房间里陡然响起来一声惊叫。
　　“什么，所以说，你跟那个男人……”
　　或许是意识到自己的声音有点儿，倪尼连忙放小了音贝，道：“所以说，你们睡了？”
　　“嗯，睡了。”
　　 baby回答的很淡定，但是倪尼却不那么淡定，道：“那你，这不就是一夜情吗？”
　　“嗯。”
　　baby点点头，倪尼道：“黄老师他，知道吗？”
　　“不知道，我瞒着他的。”
　　“那就好。”倪尼拍了拍胸口，来消化这条惊世骇俗的消息，许久她才缓过神来。
　　她可以想象到这件事情如果被黄教主知道，会掀起多么大的风浪。
　　盛怒的黄教主是一定会整死那个给他带绿帽的男人，当然杨影估计他也不会放过。

?

　　不混娱乐圈的，永远不会知道教主的能量，他可不是节目里看上去那么老实、忠厚的模样。
　　谁那么认为，只会死的更快。

　　
　　第7章 相见
曹贼可待大龙很帅2021年8月4日上午11:30
         “什么？你还答应给他八百万的封口费，你疯了吧！”
　　倪尼直接站了起来，一件不可思议的看着自己的好闺蜜baby杨影。

?

　　杨影苦笑道：“我能怎么办？发生了这样的事情，如果不封口的话，传到记者那里去，我这辈子就毁了。”
　　李小路的前车之鉴，她可不想自己也变成那样。
　　她离不开这个圈子，过贯了纸醉金迷的奢侈生活，你真让她回到过去。
　　没人能够接受，由俭入奢容易，由奢入俭基本上不可能。
　　“可是…，你这也给的太多了。”倪尼开口道。
　　baby坐起来，道：“所以我就来找你了，我的好姐妹，我要的不多，你借我一半，四百万就行。”
　　倪尼一脸黑线，甩开她的手，道：“我就知道就来我这里没安好心，还要的不多，那可是四百万，我可没你家黄教主有钱，我就是个普普通通的穷姑娘。”
　　baby揽住倪尼的肩膀，道：“你不借给我，就真的没有朋友肯借我了，你总不能见死不救吧，难道你忍心，我去找他，然后把他活活打死？”
　　倪尼一脸无奈，实在受不了，只能无奈道：“服了你了，最多借你三百万，另外，你得回答我一个问题。”
　　baby道：“什么问题？”

?

　　倪尼突然变脸，一脸猥琐和暧昧，道：“你就告诉我，一夜情的感觉怎么样？是你老公黄老师强还是那个陌生人？”
　　baby正准备说什么，倪尼已经率先开口道：“不能不说，而且不能撒谎，否则以后生的孩子缺心眼儿。”
　　baby惊了，道：“有必要这么狠吗？”
　　倪尼道：“为了杜绝你撒谎。”
　　baby迟疑了一阵，道：“陌，陌生人。”
　　闻言，倪尼眼睛一亮，追问道：“那你们当时做的时候，感觉怎么样？”
　　baby道：“你是色女吧，问这么清楚箱子干什么？”
　　倪尼威胁道：“还想不想那三百万了？”
　　“我错了。”baby果断认怂。

?

　　倪尼道：“知道错了，你好好给姐交待，哄姐高兴了，说不定还能再给你加一百万。”
　　…………………………………………………
　　三天的时间眨眼即过，这一天超哥和孙丽提前醒来，把等等送到奶奶家。
　　定的是下午的机票，直飞南京。
　　南京因为下雨的原因，所以天气比较冷。
　　孙涛穿了一件加厚的灰色夹克衫，下半身一个灰色的修身裤，背着一个背包，跟着邓朝和孙丽一起出发了。
　　邓朝已经和导演那边打好了招呼，毕竟他是跑男的队长，平时为这档节目也没少出力。
　　何况这次连孙丽都答应一起上节目，要知道孙丽可是很少参加综艺节目的。
　　她是电视咖，属于电视一姐的存在，并且人气不低。
　　超哥夫妻登场，还是很受粉丝期待的，所以对于邓朝提出的意见。
　　节目组在思量了一番以后，也就同意了。
　　这事儿不好拒绝，飞机到南京以后，已经差不多是下午五点钟了。
　　所有的成员都要入住到一个宝格丽大酒店，晚上跑男的几个兄弟们聚餐。
　　超哥带着孙涛和孙丽一起去，提前跟兄弟们打个招呼，让他们照顾他一点儿。
　　出门的时候，孙涛特意带了一个口罩，目的就是为了给baby杨影一个惊喜。
　　当然对于baby来说，是惊喜还是惊讶就不知道了。
　　收拾打扮妥当以后，邓朝这才大手一挥，道：“出发。”
　　聚餐在一楼餐厅，这里已经节目组包了下来，郑开、baby还有王祖蓝、陈赫、李晨、鹿晗他们都已经到了。
　　看到邓朝下来以后，都纷纷站起来打招呼。
　　“哎哟，超哥，你终于来了。”
　　“哎呀，老邓头，你居然把丽姐也给带来了。”
　　“看来这一期节目是你们夫妻档。”
　　众人都是热情地打着招呼，当目光移到孙丽和邓朝身后的孙涛的时候，看到他又戴着口罩，李晨迟疑道：“这位是……”
　　一旁的baby注意到了孙涛，只觉得这个男人似乎有点儿熟悉，尤其是那双漆黑的眸子仿佛在哪儿见过。
　　不过，毕竟她和孙涛只是露水姻缘，记不清楚很正常，只不过baby内心中已经升起了一股不详地预感，而且十分强烈。
　　孙丽道：“哦，这是我弟弟孙涛，今天带他过来，是让他见见世面。”
　　说完，还用胳膊肘捅了捅他，孙涛依言摘下口罩，笑着跟大家打招呼道：“你们好…”

?

　　而看到那张熟悉而又陌生的面孔，baby的脑子里却“轰”地一声炸响。

　　第九章 惊恐的杨影，你那玩意还带电（上）
曹贼可待大龙很帅2021年8月6日下午2:27
  那一刻，baby杨影甚至有一股逃跑的冲动。
　　她完全想象不到两人会在这样的情况下见面，并且当着这么多人的面。
　　而且打死她也想不到，他竟然是孙丽的弟弟，超哥的小舅子。
　　这下可怎么办？杨影的内心很慌。

?

　　不过表面上仍旧装作若无其事的样子，孙涛饶有兴趣的看着她，孙丽看到自己弟弟一直盯着人家baby，不由暗中伸出手，掐了他一下，笑着道：“baby，这是我弟弟孙涛，在节目里，还得你多照顾一下他。”
　　孙丽这里直接开门见山，告诉这些人，她弟弟也是要参加这一期节目的。
　　请他们多多照顾，孙丽虽然嘴上一直说不支持他混娱乐圈，但真到了这里，也没有说不管他，任由他自己闯荡，那样很可能被人欺负。

?

　　综艺节目里，没有什么背景的新人，一般是很难有镜头存在感的。
　　那些老人凭什么要把镜头让给你，娱乐圈是没有什么互帮互助，敬老爱幼的。
　　有的只是大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。
　　虾米只有死路一条，有了孙丽弟弟这层身份，起码不会被人轻看和欺负。
　　更别说这几个人和邓朝的关系还是挺好的，都是自己人，孙涛直接伸出了自己的手，装出一副单纯的样子，神色激动道：“baby姐，我太喜欢你拍的孤芳不自赏，你饰演的白娉婷，巾帼不让须眉，一代女中豪杰。”
　　baby则是有些尴尬，搞不懂这人到底想干什么，如果别人说出这副赞赏的话，她或许会很高兴，但偏偏这家伙说出来，让她有种觉得对方是在讽刺她的感觉。
　　baby不想和这家伙有任何的肢体接触，但是没有办法，对方都已经伸出手了，而且这么多人看着。
　　她也没办法发作，如果不握手的话，岂不是代表着看不起孙丽和她的弟弟。
　　没有办法，迫于无奈，baby只好伸出了手，她已经打好了主意，一触即分。
　　但是让她没想到的是，对方直接一把握住，装出一副兴奋又激动不已的模样，活脱脱的一个粉丝样。
?


　　蓦地，baby俏脸微微一变，她感觉到对方的小拇指在她的掌心轻轻划过。
　　一股电流瞬间击中了baby，让她情不自禁的加紧了双腿，一旁的陈赫站起来道：“来，小舅子坐这里，这里距你的baby姐，更近一些。”
　　“谢谢赫哥。”孙涛松开手，也不客气，直接坐在了陈赫的位置上。
　　而邓朝则是挥手，让服务员再加了一个凳子，这样以来，孙涛的左手边是baby，右手边是陈赫。
　　孙涛是内心是高兴坏了，心道这陈赫可真是个大好人，而baby则是如坐针毡，一旁的李晨注意到她神色的异常，不禁关心道：“baby，你的脸色怎么那么差，身体不舒服吗？”
　　“我没事。”baby摇摇头，刚说完她就后悔了，如果说自己不舒服，应该就可以离开这里了吧。
　　席间，baby忧心忡忡，生怕孙涛暗中对自己动手动脚，只不过让她松了口气的是，对方并没有那么做。
　　只不过对方总是借机频繁向自己敬酒，还怂恿别人，一开始baby是抱有警惕之心的，实在拒绝不了，她才喝了几杯。
　　而那些大老爷们则是没了顾忌，他们是后天才，开始录制节目。
　　明天就是下午起来，去熟悉一下场地。
　　男人们推杯换盏，觥筹交错。
　　即便是小鲜肉鹿晗都喝的脸色红扑扑的，跟熟透了苹果似的，陈赫这个坏家伙，一直在灌小鹿，傻兮兮的小鹿，也不知道拒绝。
　　一群人喝醉了，孙丽也喝了不少，不过总体上还能保持清醒，看到自己丈夫那副醉鬼的样子，不禁冷哼一声。
　　也就是人多，这要是放在家里，孙涛估计邓朝就是沾一口酒，恐怕都得罚跪到第二天。
　　看着baby，孙涛佯装不经意打掉了baby的筷子。

?

　　“不好意思，我帮你捡。”
　　“不用，我自己来。”baby拒绝道，而在她弯下腰的那一瞬间，孙涛看了眼，没有人注意到这边，一颗白色的，微小的小药丸已经落入了baby面前的酒杯中。
　　遇水即化，无色无味，这可是孙涛在国外的时候，托人从南加州弄来的。
　　可惜原本一直胆小，不敢用，有贼心没贼胆。
　　南加州是什么地方？
　　毒品盛行、性欲之都、各种违禁药物的天堂。
　　他购买的东西叫做听话丸，顾名思义，就是吃下去以后，对方就能够无条件的听从你的命令，想干什么就干什么。
　　不用这东西，他怕自己今晚上不了杨影的床，在国内已经憋了这么久，他感觉自己都快炸了。
　　重生以后，自己下体那玩意似乎增强了，能力越强，责任也就越大。
　　自己今晚必须要好好发泄一番。
　　“来，baby姐，我敬你一杯。”
　　孙涛端起了杯子，杨影刚想拒绝，可是不知道为什么，拒绝的话到了嘴边又变成了。
　　“好啊！”
　　
　　
　　第十章惊恐的杨影，你那玩意还带电（中）
曹贼可待大龙很帅2021年8月7日下午5:57
　　一场聚会持续到将近凌晨一点多，邓朝他们几个已经喝的趴在桌子上酣睡了起来。
　　即便是杨影也被不怀好意的孙涛灌的醉眼朦胧，孙丽无奈的看了几人一眼，幸好一旁有工作人员在守着。
　　孙丽尝试着把邓朝搀扶起来，谁知道超哥突然站起来一把推开她，道：“别动我，我自己会有，来，晨，再喝一个。”
　　邓朝东倒西歪，孙丽拿他没办法，加上一旁的陈赫也跟着站起来。
　　“喂，你们几个别愣着，把过来帮忙，把他们几个掺回房间，明天还要录节目呢。”
　　“小涛，过来扶着你姐夫。”
　　孙丽指挥道，孙涛有些无奈，只能走过去帮忙架起来死沉、死沉的邓朝。
　　“不行，姐，你让工作人员来扶吧，我也喝了点儿，头现在有点儿晕，我怕把姐夫给摔了。”

?

　　孙丽怒道：“早说过让你们少喝点，一个个见了酒就跟不要命似的，喝死你们得了。”
　　孙涛道：“姐，我没事，我就是头有点儿晕，你先扶姐夫回房间吧，我在这缓一会儿。”
　　孙丽嘱咐道：“那你回去的时候，慢点儿，注意脚下。”
　　说完，孙丽和另外一个剧组的工作人员搀扶着死猪一样的邓朝离开了。
　　像李晨、陈赫这样的大体型，起码要两个人，人手有些不够，baby被一个女性工作人员搀扶着向楼上走去。
　　不过杨影并不安分，一直在推搡工作人员，道：“走开，别碰我。”
　　孙涛见状，好心上前道：“我来帮你。”
　　那名女性工作人员感激的点点头，两人一人一个胳膊，搀扶着杨影朝着酒店房间走去。
　　杨影的房间在7楼，和邓朝还有孙丽以及孙涛在同一层，上了七楼。
　　孙涛就开口道：“你回去把桌子收拾一下，看有没有他们遗漏的东西，别让他人拿了，我送baby姐回房间去吧。”
　　“这……”

?

　　那名女性工作人员犹豫了下，想了想应该不会有什么事情，就点头答应下来。
　　7408，baby的房间。
　　秦楚从杨影的包里拿过房卡，插进去了取电感应区，打开了门，扶着杨影走进去以后，就把门关上，并从里面把门反锁。
　　明星艺人，一般住的都是高档酒店。
　　所以房间的隔音效果非常好，可以任由孙涛折腾，刚一进门，他首先把杨影放在了床上，然后走过去把所有的窗帘都拉上，并且仔细检查了一下酒店房间的角落，并没有发现有摄像头的存在，这下子就可以放心施为了。

?

　　孙涛目光火热的看向平躺在床上的baby，因为喝了不少酒的缘故。
　　所以此刻的杨影脸蛋绯红，腰肢纤细，完全看不出来像是一个生了孩子的母亲。
　　心中龌龊的念头一升起来，就再也挡不住下面的复苏，他三下五除二的把自己扒光。
　　直视着下面缓缓苏醒的巨龙，分外满意，用一个词语来形容就是器大活好，十八厘米。
　　宛如怒龙一样，直立而起。
　　“受不了了。”
　　孙涛有种感觉，那就是自从他穿越以后，对于男女之间的那点儿更加渴望。
　　稍微看到有姿色一点儿的女性，就忍不住yy，用下体去将其征服。
　　他用极快的速度，将昏睡中的杨影剥了个精光，拿着奶罩孙涛忍不住深深吸了口气，一股浓郁的奶香扑面而至。
　　随手把奶罩扔掉，孙涛又拿起内裤，微微有些愕然，内裤竟然有些湿润。

?

　　看来这骚货怕是早就想了，内裤海的味道，更让他心中兴奋，下面的肉棍宛如巨龙崛起，根根青筋爬满了肉棒表面。
　　足有成人手腕粗细，长度大概就是拇指和中指度量两次那么长，怕是妥妥的，已经超越了18厘米。
　　据说亚洲男人的长短通常是在12～15厘米左右，而欧洲男人略强，大概在15～17厘米，而公认最强的乃是黑人，通常在16～18厘米左右。
　　这也能理解，毕竟白人主要生活在欧洲，天天牛排、红酒招待，体力本就先天性更胜一筹，亚洲人多数都是以大米、面食为主，比不上吃肉的欧洲白人。
　　再说黑人，天生的播种机，能力强这是一种种族天赋，别人羡慕不来的。
　　虽说长度不够，技巧来凑，但是如同孙涛这般，哪需要什么技巧。
　　一力降十会，野蛮冲撞就完事了。
　　女人，大多都有一颗被SM的心。
　　尤其是在性事上，有的时候就是要简单粗暴一点儿，才能带给对方足够的爽感。
　　ps：群号452398178
　　有什么想法，可以进群沟通，也可以避免公众号没了，你们找不到路，所以请加群。
　　第11章 被烫伤的baby
曹贼可待大龙很帅2021年8月8日下午12:48
    明亮的灯光，仿佛为那赤身裸体度上了一层诱人的光泽。
　　孙涛早已经口干舌燥，在国内憋了好几天的他，此刻再也忍不住化身为狼。
　　那成熟诱人的逄迳钌钗引着他，大手直接抓住了两团柔软，又舔又搓，仿佛品尝着世间最美味的食物。
　　同时分出另一个手，顺着平坦的小腹一路下滑，探索幽谷。
　　穿越之前，孙涛就是一个宅男，平日里不知看了多少姿势先进的小电影。
　　对于调情，调动情欲这方面，理论经验丰富，现在是开始动手实操阶段。
　　baby虽然喝酒陷入昏睡，但又不是死人，只是意识并不清醒，该有的反应并不会少。
　　下意识地夹紧了双腿，孙涛的右手不停地在峡谷之间扣挖，而那轻微地，若有若无的呻吟就是最好的催化剂。
　　火热的肉棒，已经结结实实抵在了杨影的小腹部位。
　　“受不了了，涨的太难受了。”
　　孙涛看了眼下体，已经充血严重，再不消肿，他担心有炸掉的危险。
　　不过看着杨影醉酒昏睡的样子，未免太过无趣，但是没有办法。
　　只能先这样泄火了先，孙涛火急火燎的分开杨影的双腿，把钥匙瞄准了洞口，先是在洞口磨了磨，沾染了一些淫液，当做润滑剂，如果太洞里面太过干燥的话，一会儿进去非得被磨秃噜皮了不可。
　　而杨影已经动情的不安分的扭动起了双腿，白色的淫液大量分泌。
　　“啧啧，真是个骚货。”
　　孙涛翻身从自己的口袋里拿出手机，对准了床上的杨影连拍了十几张照片。
　　把柄在自己手里了，到时候还不是随叫随到？
　　把手机扔到一旁，他也没有戴套子的想法。
　　爽是最重要的，其它的都是次要的，戴套就好像孙猴子上了一层紧箍咒。
　　有实力却空发挥不出来，孙涛不再耽误时间，对准了洞穴，就把已经布满了青筋，唇头发涨发紫的肉棒一点一点的送了进去。
　　因为他的肉棒实在太过粗壮，天赋异禀，即便是睡梦中的杨影也非常不适的蹙紧了眉头，两只手仅仅抓住了被单，以表示自己的不适应。
　　好在是孙涛是一点一点送进去的，而孙涛只感觉自己的下体来到了一个十分温暖舒适的桃花源，舒服想让他叫出来，并且一泻千里。
　　并且箍的非常紧，完全不像是一个孩子的妈，等到齐根末入的时候。
　　“啊”
　　孙涛再也忍不住发出一声舒爽的咆哮，而躺在床上的杨影更是忍不住闷哼一声。
　　表情痛苦，显然是器具太大的缘故，孙涛并没有动，但是杨影却控制不住自己的躯体，一点点儿抽动起来。
　　看着两人连接在一起的下体，孙涛感觉自己终于有了发泄的地方。
　　拿起手机，对准了下体拍了十几张照片，重点儿关照了一下baby的反应。
　　随后把手机扔在一旁，孙涛开始干起活来，缓缓抽送起来，初开始baby还不适应，黛眉紧促，表情紧张。
　　不过在适应了尺寸以后，表情就变的舒爽，并且不停地发出轻微的呻吟。
　　随后，孙涛不由加快了速度，宛如一头磕了药的雄性公牛，每一次都深深插入，齐根末入。
　　“啊……嗯，啊……哦……”
　　随着越来越快，孙涛明显感觉到下体宛如着了火一样发烫，可是他却根本停不下来。
　　而与此同时，炙热的感觉让浑身都是汗水的杨影悠悠醒转。
　　“啊……，不要，好烫…呜呜”
　　baby一声尖叫，不过好在是及时被孙涛堵住了嘴巴，后半句被堵了回去。
　　孙涛轻易地破开baby的牙关，肆意的吸取对方，口中的琼浆玉露。
　　对方根本就没有反抗的能力，直到两人都快喘不过气来，孙涛才松口。
　　而baby则是宛如脱了水的张开小嘴大口呼吸，同时拼命捶打孙涛，怒斥道：“混蛋，快放开我，你这样是强干你知道吗？我要报警抓你，呜呜呜…”
　　不过再次被孙涛给堵了回去，孙涛俯身死死抱住baby的身体，胸膛贴胸膛，双乳都被挤压变形。
　　随后孙涛仿佛化身的电动小马达，不停地冲撞，下体是越来越火热。
　　两人宛如两片即将被点燃的纸张，却根本停不下来，进行到关键处。
　　baby一边说着不要，一边却用双腿，死死勾住孙涛的腰部，想要让他更加深入一点儿。
　　“不要，求你了，好烫，真的好烫……”
　　这番抽查大概进行了大半个小时，两个人已经全身都是汗水，热汗淋漓。
　　空调根本抵挡不住两人飙升的体温，终于在抽查了3152下后，孙涛送出了宝贵的一发经验。
　　而杨影则是宛如煮透了大虾，猛地腰身挺起，不停地抽搐，随后又重重落下。
　　这股阳精烫的她差点儿魂飞魄散，舒爽到了极致，更重要的一点儿就是，还有细微的电流涌遍全身，酥麻爽快。
　　打死她都没有想到，孙涛竟然有这样的能力，baby感觉自己上半辈子白活了。
　　ps：禁止分享和转载，侵权必究！
看的爽的话，给波赞赏吧，我会再接再厉！
　　
　　第12章 黄教主和孙涛的实力差距
曹贼可待大龙很帅2021年8月9日 下午2:09
? ? 这股阳精烫的杨影翻起了白眼，酥酥麻麻的电流涌遍全身，差点儿让她爽死过去。
　　这只是第一发而已，肉棒被关在温暖的桃花源中，又迅速膨胀起来。
　　塞满了整个肉穴，孙涛再次开始抽查起来。
　　酥麻的电流过后，杨影大口喘息着，脸颊上布满了红晕和豆大的汗珠。
　　而伴随着孙涛的抽插，杨影则是再次开始呻吟起来。
　　“啊……哦，你这个混蛋，你放开我。”
　　或许是这样觉得干起来不爽，孙涛觉得有必要换个姿势，他翻身坐了起来，双手抱住杨影的后背让她坐在自己的怀里。
　　两人的下体还是连接在一起，双腿放在自己的腰部，为了不掉下去。
　　杨影只好伸出手揽住孙涛的胳膊，两人的距离再次拉近，几乎是面对面。
　　杨影几乎不敢去看孙涛的眼睛。
　　“这样…爽吗？”
　　孙涛的双腿一开一合的动了起来，杨影的身体也跟着上下起伏着。
　　“咕叽、咕叽”
　　钻进钻出的淫靡之音在房间中响彻着，杨影有心想要推开孙涛，可是手到了跟前，却变成欲拒还迎。
　　既然没办法反抗，杨影索性就闭上了眼睛，不去看眼前这个恶魔。
　　孙涛低头，直接噙住了一颗葡萄，肆意的吮吸起来，一股异样爽感直冲大脑。
　　“哦，拜托…求你，别吸那里。”
　　孙涛不答，放开了葡萄以后，他伸出了舌头和baby舌吻起来，此刻的杨影就宛如陆地上暴晒的一条鱼。
　　饥渴至极，不停地吞咽着孙涛的口水，仿佛那是能够止渴的良药。
　　两人唇分开，晶莹的口水丝线都拉的好长，孙涛的双腿不停地开合，杨影跟着一上一下，肉浪翻滚，好不美妙。
　　坐着干了一会儿，秦楚又把杨影放下，在床上躺平，凶猛地冲撞起来。
　　宛如古代的攻城战士，“咕叽、咕叽”的声音不断响起，占据了整个房间。
　　还有就是baby的呻吟声，粗壮的肉棒，带给她极致的享受，每一下都冲击到了子宫的最深处。
　　她爱死这种感觉了，尤其是刚刚孙涛射出的那一瞬间，发烫的阳精，差点儿让她爽到魂飞魄散，伴随着阵阵电流，真的是宛如在天上飞翔的感觉。
　　而同样的，孙涛也特别舒爽，下体被温暖的桃花源包括，根本不想出来，也没有疲软的姿态。
　　杨影都已经被干的浑身瘫软，提不起来劲儿，而他却还是纵横无敌。
　　“哦，快，好爽，再快一些…”
　　面对美人的要求，孙涛自然是知道对方要高潮了，连忙加快速度。
　　宛如打桩机一般，不知疲倦，一秒钟能插个三四下，下体宛如着了火的一样发烫。
　　但是却没有人喊停，杨影的玉腿紧紧箍住了孙涛的腰部，双手用力揽着对方的脖子，恨不得把对方揉进身体里面去。
　　“啊…”
　　伴随着一声婉转的呻吟，杨影的身体宛如泄了洪一般，潮吹的春水浇灌在孙涛肉棒头部的马眼上。
　　孙涛爽的一个哆嗦，再也忍不住，关口一松，极致滚烫的阳精冲入了子宫，烫的子宫壁都是一阵阵痉挛。
　　杨影很干脆的翻起了白眼，晕死过去。
　　只不过身子还在一颤、一颤的发抖，孙涛看了眼时间，已经凌晨两点多了，快三点。
　　干了快一个半小时了，射了两次精。
　　不过小弟弟丝毫没有疲态，还在硬挺着，虽然杨影已经昏了过去。
　　但他丝毫没有停止的意思，他打起了杨影后门的主意，反正对方现在已经晕了。
　　不干白不干，而且他也没有怜香惜玉的想法，俗话说的好，别人的老婆用起来不心疼。
　　把杨影翻了个身，背朝自己，面对挺翘的臀部，孙涛忍不住打了一巴掌。
　　“啪”
　　听着脆响，让孙涛忍不住心里一荡。
　　孙涛再也忍不住，扒开屁股，找准了缝隙，把大肉棒一点一点儿的塞了进去。
　　极致的痛苦让，杨影痛醒过来。
　　“啊，好痛，你在干什么？混蛋，你给我停下来，那里不能碰。”
　　孙涛根本不管，直接暴戾的全部塞了进去。
　　“啊…”
　　杨影一声惨叫，有种人被撕成两半的感觉。
　　痛，太痛了！
　　眼泪当即就流了下来，不过随着时间的抽插，爽感逐渐代替了痛感，杨影又开始情不自禁的呻吟起来。
　　她只感觉自己上半辈子白活了，从来不知道做女人还能如此快乐。
　　黄教主跟孙涛一比，那简直就是废物中的废物。
　　五分钟就缴械投降了，不知不觉间，杨影已经有点儿喜欢上了这种被干飞的感觉，还有那事后过点般的酥麻，好想再体验一次。
　　
第13章baby的妥协
曹贼可待大龙很帅2021年8月10日 上午9:00
? ? ? ? 即便是射出了两次，小弟弟也没有丝毫的疲惫，这都已经快两个小时了。
　　在菊花干了一炮以后，电的杨影浑身痉挛，差点儿第三次晕死过去。
　　而看到孙涛那雄赳赳、气昂昂的样子，baby真的是被吓到了，这人是怪物牲口吗？
　　做了两个多小时，竟然还那么威风凛凛，杨影已经怕了，虽然她体会到了做女人的快乐，但是她又不想爽死。


　　她真的没力气了，于是她开口求饶道：“不要，我真的不行了，求你放过我，再做下去我会死的。”
　　孙涛看她那副浑身瘫软的样子，连说话都费劲，也就没再折腾她。
　　只是心里有些郁闷，有时候能力太强，也是一种烦恼吧。
　　他有些不尽兴，他抱着baby在大床干净的一处躺下，孙涛将她翻了个身，两人面对面。
　　孙涛问道：“我的强，还是你老公的强？”
　　baby看着那张俊脸，却仿佛看到了一个恶魔，她不开口说话了。
　　孙涛皱眉，吓唬道：“你要是不说实话，我就再来了。”
　　说着，他的下体猛地戳了一下，baby吓的浑身一抖，因为那玩意还在她双腿之间夹着，跟个滚烫的铁棍一样，虽然很烫，但是却很舒服。
　　杨影连忙说道：“你，你的强，他跟你比起来，就是个废物。”
　　孙涛满意的笑道：“真的吗？”
　　为了不再被干，baby也是豁出去了，直白道：“他最多一次也就能坚持个五六分钟，即便是磕了药也不过十几分钟就完事了，跟你没法比，况且他，那个…和你比起来，就像是绣花针，进去了以后毫无感觉。”


　　孙涛抚摸着baby的乳房，笑道：“那以后要不要考虑做我的女人，我的能力，你刚刚也体会到了，你舍得离开我吗？”
　　杨影沉默，说真的第一次在酒店喝醉了以后，是没有什么感觉的。
　　可是这次，她是切切实实感受到了孙涛的实力，简直不能用人来形容他。
　　这家伙就像是一个恶魔，但就是这样一个恶魔，带给她极致的享受和快乐。
　　尤其是把她送上巅峰的那一刻，和电流涌遍全身的爽感，让她有些上瘾。
　　自己已经舍不得离开了，准确来说是忘不掉那种感觉，可是理性告诉她，不可以那样做，毕竟她是别人的妻子，而且她还有了孩子和家庭。
　　看到对方沉默不开口，孙涛笑道：“怎么，舍不得你的废物老公跟孩子？”
　　baby道：“我是别人的妻子，我还是一个孩子的母亲，求你放过我吧。”
　　孙涛凑过去，轻轻吹了一下她的耳垂，baby的身子猛然一颤。
　　“你可以放过你自己吗？那种飞上天的感觉你以后就不要了？别人的妻子，别人的母亲，这样做起来，会不会有一种背德的快感？”
　　杨影沉默，忽然抬起眼睛看着他，道：“你真是一个恶魔。”
　　孙涛道：“恶魔坏，所以才有人爱，我又没有非要逼你离开你的家庭，在公众面前，在你的丈夫和儿子面前，你还是贤妻良母，大众女神，但是在我面前，你可以卸掉所有的伪装，我可以带给你极致的快乐。”
　　杨影还是没有答应，见状孙涛只好抛出杀手锏道：“刚刚，我把咱们做爱的全过程都拍了下来，如果你不答应，我保证你的老公和孩子会第一时间看到。”
　　“不要。”baby浑身一颤，儿子是她的软肋。


　　“那就答应我的条件，我这不是在逼迫你，而是我真的能为你排忧解难，在你应对工作和家庭的压力之余，可以来到我这里释放压力，寻求快乐。”
　　孙涛的话里带有浓浓的蛊惑意味，让baby不由想起来那个经常吵架的家庭，和这里比起来，起码孙涛能带给她身体上的快乐和极致的享受。
　　“好，我答应你，不过有一个条件。”
　　“你说，我的宝贝。”
　　孙涛握住baby的乳房，轻轻揉搓起来。
　　杨影深吸了口气，克制住身体的快感和异样，道：“那就是，你不能向外人透露我们的关系，而且你要把那段视频删除。”
　　孙涛笑道：“不能向外人透露我们的关系，我可以答应，至于视频，我不会删除，我要平时没事的时候，自己欣赏。”
　　“你…”baby怒目而视，刚准备怒斥，结果口就被堵住了，两人唾液交换，而肉棒则是滑了下去，对准了洞口塞了进去，一场大战再次开始。
　　这对狗男女一直做到凌晨五点，这才沉沉睡去，小孙涛还留在baby体内。
　　
第14章 孙丽：怎么可能这么大？
　六点左右，孙涛还是偷偷摸摸地从杨影房间里出来，戴着墨镜和口罩，回到了自己的房间。

　　回到房间以后，孙涛先用浴室洗了个澡，他也不知道队伍几点集合。

　　索性还能再睡一会儿，想起每次孙丽都会叫自己起床，鬼事神差的孙涛并没有关上门，反正他也没有什么贵重物品，把门虚掩着，穿着浴袍，倒在了床上，几乎是挨着枕头就睡着了。



　　昨天浪费的精力过多，需要好好睡眠补充一下，一直到九点多左右。

　　跑男团的成员才接到来自节目组的通知，下去集合，孙丽给孙涛打了几个电话，都打不通，就对正在浴室里正在洗澡的邓朝说道：“小涛的电话不知道怎么回事打不通，我过去看一看，别让出什么事。”

　　邓朝道：“哎哟，那么大的人了，能出什么事儿？”

　　孙丽怒道：“不是你自己的弟弟，就不心疼是吧？”

　　邓朝：“行行行，我错了，你去瞅瞅，行了吧？”

　　孙丽没理他，昨晚这货和那几个喝了一夜的酒，吐的满地都是，辛苦的却是她。

　　来到7423房间，孙丽本来想敲门的，可是突然发现门竟然是虚掩着的。

　　不禁无奈，这家伙在酒店睡觉都不关门，遇到危险怎么办？

　　殊不知，这是她的好弟弟专门为她留的，每天孙丽过来叫他起床，几乎已经成为一种习惯了。

　　孙丽径直来到卧室，皱了皱眉头，房间里倒是没有酒味，就是光线有点儿暗。

　　内裤、衬衫散乱的扔在床上，只不过当他看向孙涛的时候，不由地一惊。

　　因为孙涛洗了个澡穿着浴袍的原因，内裤都脱了，刚刚和杨影大战过后的肉棒，都还不曾消退，把浴袍顶的鼓鼓囊囊的。

　　孙丽觉得有些尴尬，弟弟这是起生理反应了，更要命的是隐约可以看到一点点儿龟头的前瞻，马眼儿。

　　宛如涨红的茄子，孙丽努力让自己不去看那玩意，却不知不觉猛咽了口唾沫，目光转移到孙涛的脸上，轻轻拍打着他的胸口，道：“小涛，醒醒，小涛，醒醒……”

　　昨晚耗费的精力有点儿大，此刻的孙涛睡的跟个死猪似的，见叫不醒孙涛。

　　孙丽也有些纳闷，不过也没有多想，觉得可能是昨晚孙涛也喝多了的缘故。

　　平时她管的严，所以孙涛也没机会出去和朋友鬼混去酒吧夜店什么的。

　　不知不觉的，孙丽的目光情不自禁的开始往下移，看向了臃肿膨胀的下体。

　　凝神望了大概有一分钟，这期间唾液大量分泌，孙丽不停地咽口水。

　　鬼事神差的她伸出手去触碰了一下，但就那一下，宛如触电了一样的收回手。

　　做贼心虚的看了眼孙涛，仍旧没有清醒的意思，下意识的松了口气。

　　随后胆子逐渐占据上风，孙丽伸出手，轻轻解开了孙涛身上浴袍的腰带和扣子。

　　她也不知道为什么自己要这样做，可就是控制不住自己的行为举动。

　　怀揣着激动、莫名兴奋的感觉，孙丽轻轻拉开了浴袍的两角，把它们摊开，随后露出了让她极为震惊的一幕。

　　大，可能是她这辈子迄今为止见过的最大器具，宛如柱子一般挺立粗壮，屹立在空气中。

　　根根青筋爬满了表皮，一瞬间孙丽就有种被俘获的感觉，内心不可遏制的在想，如果这样大的器具冲进自己的下体，自己能承受吗？

　　她不清楚，但是感觉自己好想要。

　　蓦地，孙丽悚然一惊，这可是自己的弟弟，自己在想些什么？

　　强迫自己不去看那粗壮挺立、生机勃勃的肉棒，可是内心却仿佛有一只猫爪子在挠痒痒一样，还是控制不住的回头，观察着。

　　这期间，孙丽不停地的去看孙涛的反应，生怕他有睡醒的意思，让她微微安心的是，孙涛甚至已经打起了呼噜。

　　看着粗壮、发红的肉棒，孙丽感觉自己有些想了，她都已经30多了。

　　这个年纪的女人，一般从社会广义上来讲，被定义为少妇。

　　少妇是什么？人妻，这个阶段的女人，一般，欲望都是非常强烈的。

　　而超哥，正处于最尴尬的年纪。

　　长年拍戏、熬夜工作，早就已经搞垮了身体，已经没有精力再去耕地了。

　　平时，孙丽虽然也会想，但都会找一个没人的地方和时间自我排解。

　　但是有能用的，谁愿意用手啊？

　　况且，人的忍耐性是有一定的极限的，现在的孙丽有点儿失去理智的意思了。

　　她实在是太想了，仔细算起来已经有一年半的时间没进行过房事了。

　　就算有，也不过三五分钟时间，就解决了战斗。

　　有句话说的好，男人是真的难，人到中年身不由己，保温杯里泡枸杞！

　　一次两次吃药可以，如果十次八次还吃药，那么人基本上就废了。

　　失去了进行房事的能力，会对下体进行永久性的伤害，甚至会带来其它可怕的后果。

　　原本孙丽对那种事都已经看开了，可是当她看到如此粗壮的东西的时候，她知道高估自己了。

　　她，还是想的，控制不住的，颤抖着伸出手，握住了那根火热的肉棒。

　　“好烫…”

　　不过，孙丽并没有松开，反而握的更紧了一些，看到孙涛仍旧没有苏醒的迹象。

　　而孙丽的胆子也逐渐大了起来，她凑上前嗅了嗅，是青春、美好生命的气息。

　　最终，她还是没能忍住下嘴了。

　　拼命的吮吸，就好像在吃一根美味的棒棒糖，孙丽的胆子一向很大。

　　她有心替弟弟解决烦恼，毕竟涨的这么大，一定是做春梦了，如果不及时解决，可能会伤及身体，她就是拿这样的理由，说服自己的。

　　随着她的吮吸，而孙涛则是适时流露出了难受皱眉的表情，吮吸大概持续了五六分钟时间，孙涛关口一松，泄洪而出，而孙丽猝不及防之下，被呛的连连咳嗽，不过她连忙捂住自己的嘴，不让自己发出声音。

　　孙丽望着躺在床上的孙涛，心中有点儿羞赧，自己竟然吞了自己弟弟的精液。

　　虽然是猝不及防的，但是这也………

　　不过就在这时，外面突然传来了脚步声，令孙丽面色猛然一变，猛地扯过一旁的被子，盖在孙涛的身上，又胡乱的把内裤、衣服等东西塞进被子里，整理了下自己散乱的形象。

　　不一会儿，超哥走进来了，说着南昌话，道：“你在这里做啥子啦？”

　　孙丽皱眉道：“我这不过来叫小涛起床吗？睡的跟个死猪似的，根本就叫不醒？”

　　超哥道：“什么味道？”

　　孙丽面色一变，急忙拉开窗帘，把窗户打开，一边说道：“能有什么味？臭袜子味儿，酒味，喝那么多，臭小子早晚把我气死。”

　　而孙涛则适时的装出一副刚睡醒的样子，睡眼朦胧道：“姐，姐夫？你们怎么来了？”

　　孙丽道：“还不是过来叫你起床，睡的跟个死猪似的，叫都叫不醒。”

　　实际上，孙丽的内心是有点儿慌乱的，生怕被人看出来，不过她的演技还是不错的。

　　孙涛道：“不对，我都没有醒，谁给你们开的门？”

　　邓朝看向孙丽，孙丽开口道：“还好意思说，你昨晚根本就没有锁门，门是虚掩着的，一推就开，这要是遇到坏人，你说你怎么办？”

　　孙涛撇撇嘴，那门还不是刻意为你留的，刚刚孙丽的行为，没让他失望。

　　邓朝不耐烦道：“好了，别吵了，时间来不及了，小涛，你赶紧洗个澡，换身衣服下来，要集合了。”

　　“好。”

　　孙涛回应道，邓朝道：“我们走吧。”

　　随后孙丽就和邓朝离开了房间，关上门，孙涛看着自己仍旧不曾削减下去的肉棒，笑骂道：“你个小畜生，能力可是真强。”

　　摇了摇头，晃着大鸟走进浴室洗澡去了。

　　……………………………………………………

　　半个小时以后，一楼餐厅。

　　兄弟团的成员陆续出现在这里，baby出场的方式有点儿别扭，因为她是一瘸一拐的。

　　没办法，昨晚和孙涛做了一夜，后庭又被那家伙开发，到现在还疼着呢。

　　现在能坚持来上班，已经非常不容易了。

　　郑开看着一瘸一拐的baby，作为曾经的好搭档，主动开口关心道：“baby，你这是怎么了？昨晚还好好的。”

　　杨影开口道：“哦，没事，就是早上起来的时候，不小心崴到脚了。”

　　“哦，那你也太不当心了，用我扶你吗？”

　　“不用，我自己能走，没问题的。”杨影拒绝了郑开的帮助，不过很快就有一道熟悉的气息，从旁边搀扶住了他，baby一扭头，就看到了那个笑靥如花的混蛋孙涛，一脸微笑道：“baby姐，我来扶你。”

　　baby闭口不言，生怕被其他人看出来什么，好在是孙涛一路都规规矩矩的，没有出什么幺蛾子。

　　孙涛不傻，这周围已经布满了摄像机，除非他不要命了，才去在这个时候，占baby的便宜。

　　不过在扶着baby坐下以后，孙涛坐在一旁，距离她不远，故意刺激她道：“baby姐，昨晚睡的可好？”

　　避开镜头，杨影狠狠瞪了他一眼，昨晚睡的好不好，你不知道吗？

　　这家伙就是在明知故问，baby懒的理他。

　　过了一会儿，陈贺和李辰他们也都下来了。

　　等人聚齐了以后，导演田亮就开口道：“今天我们不录制节目，明天才开始，我们一会儿要去看一下场地。”

　　场地是在南京的一个高校内的操场上，几个人坐上车，两个人一辆车。

　　陈贺和李辰一辆，邓朝和孙涛一辆，娘娘和baby一辆，王祖蓝跟郑开一辆，加上工作人员一共六辆车出发。

　　看完了场地以后，已经是晚上十点多，吃过了晚餐以后，各自回到了房间。

　　躺在床上的孙丽翻来覆去的，无论如何也睡不着觉，满脑子都是白天自己去孙涛房间里，看到的一幕。

　　粗壮的肉棒、好吃的味道，想着、想着，下边不由地湿了，一只手伸向了下体。

　　至于超哥，已经睡的跟个死猪似的。

　　…………………………………………………

　　相对于孙丽的空虚，另外一边，孙涛和baby则是非常满足了。

　　因为昨晚做的太凶猛，所以孙涛只是浅尝辄止的来了一发而已，剩下的全都是baby靠嘴给他解决的。

　　看着重新恢复生机，还不到一分钟时间的孙涛，baby有些无力道：“你还是人吗？怎么这方面的能力这么强？”

　　孙涛握着baby的乳房，时不时的下去品尝一口，笑道：“我不强，你能爱我吗？好了，跟你说一件事正事，那八百万你准备的怎么样了？”

　　杨影微微一怔，随即难以置信道：“咱们俩都这样了，你还管我要钱？”

　　孙涛笑道：“一码归一码，我让你爽了，不代表你不用付钱，再说了人家做鸭子的，还要工资呢，再怎么说，我也比他们强，况且这八百万也是我崛起的资本。”

　　baby道：“你要那八百万到底做什么用？按照你的身份来说，你应该不缺钱花，丽姐和超哥，他们不管你吗？”

　　孙涛笑了笑，铁棍动了动，顿时让baby嘤咛一声，说道：“我姐是我姐，他们的钱又不是我的钱，是等等的钱，我还是要自己赚钱，八百万我打算拿去拍电影，等赚了钱，我让他们好好看看，我已经长大了，我不是小孩子了。”

　　杨影撇嘴道：“电影是那么好拍的吗？多少有资历的大导演都扑街了，你一个没入圈的纯新人，八百万打个水漂还差不多。”

　　孙涛道：“你们所有人都看不起我，我就偏偏要做出一番功绩给你们所有人看，八百万算是我向你借的，等我拍电影，赚了钱，会还给你的，如果我输了，我就放过你，不和你来往了怎么样？”

　　杨影顿时不说话了，孙涛已经猜出了她的想法，道：“怎么舍不得离开我了？”

　　杨影恼羞成怒，道：“你闭嘴，八百万，我给你就是了，我也不稀罕你还给我。”

　　全程只字未提放过她的事情，孙涛心中了然，对方这是被他干服了呀。

　　古人云，先有性，后有爱。

　　不是没有道理的，如果是之前说，那么baby估计一定会欣喜若狂。

　　甚至要求签下白纸黑字的契约，但是现在。

　　实际上，baby确实是有些上瘾了，主要是孙涛能力特殊，那种事后带电的能力，能给女人带来极致的享受。

　　就像是普通人吸食大麻冰du那样，会上瘾。

　　想戒都难以戒掉，baby不想再回去空虚寂寞的日子，而是想拥有现在充实膨胀的感觉。

　　两人说了会儿话，随后互相拥着睡着了，孙涛定的明早五点半的闹钟。

　　二弟还嵌在baby的股沟里，狠狠顶着。

　　…………………………………………………

　　一夜无话，翌日，早上六点多。

　　孙涛接到节目组的通知，在楼下集合。

　　有摄像工作人员已经扛着相机过来了，简单的收拾了一下房间，洗漱穿戴好以后，就来到了一楼，等待其他人到来。

　　“贺哥，凯哥，baby姐，早上好。”

　　孙涛向电梯里下来的三人打了个招呼，baby神色如常，道：“早上好。”

　　全然看不出来这是一对狗男女，邓朝和李辰他们下来的最晚。

　　七点左右，队伍聚齐了，随后导演组宣布出发。

　　南京，淅淅沥沥地下起了小屋，天气有点儿冷，只有孙涛一个人穿着一个九分裤，还是那种宽松的。

　　孙丽责怪道：“这么冷的天气，你穿这个，不冷吗？”

　　孙涛咧嘴一笑，道：“姐，你看人家小鹿穿那么薄，说什么了吗？你们是年纪大了，不懂年轻人，体力强，火力壮。”

　　一旁的baby听的暗粹了一口，不要脸。

　　而孙丽也是不由自主想起来那天的一柱擎天，也就没再说什么，心里琢磨着，弟弟是不是该找一个女朋友了。

　　“鹿哥，你冷吗？”

　　鹿喊点头，道：“我冷。”

　　孙涛：“…………………”

　　一行人上了车，三个人一辆车。

　　孙涛的加入，一共九个人，所以每一辆车子上三个人，一共三辆车字，加上节目组的一共六七辆向目的地开去。

　　这次，孙丽和邓朝带孙涛来的目的，就是为了让他意识到娱乐圈不是那么好混的。

　　而孙涛也没想过，通过跑男的一期节目，就扬名，人尽皆知，他来这里，就是为了混个脸熟，让观众们知道有他这么一个人。

　　为后续计划做铺垫，半个小时以后，一行人来到了一个河边，简单的做过自我介绍以后，导演站在那，开口道：“都站好了，这一期我们的主题是黑白天使对抗赛，目前已知的就是孙丽是白天使的队长，其它的成员未知，而白天使你们的任务就是保护孙丽，而黑天使的任务就是破坏，并且隐藏自己的身份，每一个环节，你们都要仔细观察，谁有可能是你的队友，好了，请来这里抽取你们的身份卡片。”

　　孙丽不用抽取，因为她的身份是已知的，其他人的身份是未知的。

　　“谁先来？”导演问道，孙涛道：“不介意的话，我先来吧。”

　　其他人道：“那你先来，你先来。”

　　孙涛也没有客气，上前在桌子上，摸了一张卡片，翻起来一看，好家伙纯黑的。

　　黑天使，他的目的是干掉他姐。

　　结果他一回头队伍里，就扭头说道：“姐，我是白天使，我保护你。”

　　孙丽根本不信，道：“把你的卡片给我看看。”

　　孙涛道：“等一会儿，这里人多眼杂，上了车我给你看。”

　　孙丽“切”了一声，根本不相信。

　　孙涛知道这样骗不到老姐，不过他自有办法，这段跑男的剧情他看过。

　　但是已经记得不是很清楚，只知道李辰和郑开，肯定是白天使队伍的。

　　邓朝是黑天使，其他人一概想不起来了，不过这并不妨碍他浑水摸鱼。

　　不一会儿，其他人也都抽完了，导演又废话了一会儿，才让众人上车，赶往下一个场地。

　　期间和郑开擦身而过的时候，孙涛偷偷更换了他和对方的卡牌，扒手这种事情，他做起来是得心应手。

　　神不知，鬼不觉，就连镜头都没有捕捉到。

　　孙丽、李辰、孙涛三个人一辆车，一上车，孙丽就开口问道：“你们俩个是白（天使）还是黑（天使）？”

　　孙涛道：“我是白的。”

　　李辰道：“我也是白的。”

　　孙丽道：“我不信，除非你们把你的卡牌拿出来，我看看。”

　　闻言，孙涛没有丝毫心虚的拿出了原本属于郑开的卡牌，白色的卡牌。

　　而李辰也拿出来卡牌，是白色的。

　　见状，孙丽这才放心，有些意外道：“没想到小涛你竟然是白天使，那你姐夫肯定是黑天使了。”

　　李辰道：“有可能。”

　　孙涛道：“姐，咱们不是一家人，不进一家门，咱们联起手来，姐夫他们肯定必败。”

　　李辰道：“兄弟齐心，其利断金。”

　　孙涛眼珠子转了转，道：“姐，我有个好主意，你们要不要听听？”

　　孙丽道：“啥好主意？”

　　孙涛道：“一会儿我装成黑天使，打入姐夫他们内部，想办法淘汰他们几个。”

　　李辰道：“你怎么打进去？”

　　孙涛嘿嘿一笑，道：“这你们就别管了，山人自有妙计。”

　　看着孙涛自信的模样，孙丽和李晨都是摇摇头，算了，让这小子折腾去吧。

　　反正带他来，就是让他长长见识。

　　大概五十分钟以后，一行人来到了第一个比赛场地，大碗儿争夺战。

　　大碗争夺战的规则，是哪个队在导演吹响哨子前留在碗里的人多，哪个队伍就获胜。

　　最后比赛是白天使队伍获得了胜利，不过中途出现了一些情况，那就是郑开受伤了，这个属于突发状况。

　　原因是在边缘奔跑的时候，不小心踩空，结果崴到脚掉下去，不到十分钟的时间，已经肿胀的十分严重。

　　并且不停地在喊疼，而随队的医生说这种情况，必须送往医院进行治疗。

　　没有办法，导演组只好决定分出一辆车子，送郑开去医院，而也就是这个功夫，孙涛走过去趁机拿回了自己的卡牌。

　　现在白的、黑的他都有，走回队伍中的事后，他还悄悄对孙丽和李辰道：“我拿到凯哥的卡牌了，果不其然，他是黑天使。”

　　倒霉的郑开就这样被认定是黑的了，而孙丽和李辰他们也没有过多怀疑，只是嘱咐他小心一些。

　　因为上一盘的接力跑游戏中，郑开的脚踝受了一些轻伤，所以导演组商量着分出一辆车送教主去医院。

　　不过中途转场的时候，嘉宾们又遇到了一个难题，车子不够用了。

　　因为根据导演组的安排，一共三辆车，但是他们却有九个人。

　　每个车上三个人，这个数量是正好。

　　可是现在教主一个人分走了一辆，也就说他们八个人做均分两辆车。

　　而导演组也没有再加车的想法，主要是来不及，所以只能委屈一下他们。

　　baby杨颖、天才陈赫、娘娘孙丽、队长邓超、大黑牛李晨、小鲜肉陆韩、捡漏王祖蓝，再加上一个年龄担当孙涛。

　　这里面就只有孙涛的年龄最小，只有21岁，一个还在上大学的年纪。

　　看着场地中停着地两辆红色SUV，导演陆浩开口道：“别不够用了，不过场地也不远，都委屈一下子。”

　　八个人看了看也没什么办法，只能被迫接受，队长邓超开口分配道：“这样，里面陈赫和大黑牛的体型都最大，他们俩是不能在一起的，不然我们就不用坐了。”

　　王祖蓝连连点头，赞同道：“超哥说的有道理。”

　　一旁的孙涛插话道：“那这样，大黑牛和陈赫一人一辆车，然后我和baby姐，还有我姐，我们四个人一辆车。”

　　邓超点头，道：“行，陈赫坐副驾驶，后面坐三个人虽然有点儿挤，但还是能坐下的。”

　　那另外一辆车坐的自然就是剩下的四个人了，李晨，邓超，王祖蓝。

　　分配好了车子以后，一行人就准备上车了。

　　“走吧，咱们是这辆车。”

　　baby招呼了孙涛一声。

　　“这就来，baby姐。”孙涛随口应了一声，但因为李晨一个突然转身，差点儿撞到李晨身上。

　　手里的接力棒掉在了地上，骨碌碌滚出去老远，正好掉在了baby的脚下。

　　“大黑牛，你可看着点儿你这个棒棒。”baby笑着调侃了一句，弯腰替孙涛捡了起来。

　　恰好此时，孙涛的目光也看过去，而baby弯腰的方向，正对着他。

　　又是穿着蓝色松垮的短袖衬衫，所以这一下子，孙涛可以直观的通过领口看到，一个弧形的完美酥胸乳球，还有那白花花的深深乳沟。

　　孙涛恨不得埋首其中，永生永世都不出来。

　　“咕噜”

　　情不自禁咽了口唾沫，只这一眼，孙涛就情难自禁的可耻的硬了。

　　不过当baby直起腰的时候，孙涛就连忙收敛脸上的表情，装出一副正经的样子。

　　“给”

　　“谢谢baby姐。”孙涛笑着接过。

　　“走吧，上车。”baby和孙涛打开车门，正要钻进去，却看到陈赫也坐在后排。

　　baby蹙眉道：“陈赫，你坐前边去啊，你这么大只，后面怎么坐的下？”

　　陈赫也是一脸无奈，道：“没办法，导演说goupro坏了，要安排一个工作人员坐在副驾驶，专门拍咱们，将就一下吧。”

　　baby虽然不悦，但是也没有办法，孙涛主动开口道：“赫哥，你往里面坐一点儿吧，我们从那边进，要不baby姐，你直接坐我的腿上吧，坚持一下一会儿就到了。”

　　一旁的郑凯和陈赫也在附和，主要是后面真的没位置了，baby看着三人犹豫了下，只好答应下来。

　　“好，好吧。”

　　没有办法，本身她一个女孩子参加这个节目就有诸多不便，毕竟里面就只有她一个女孩子。

　　可惜，baby又没有办法放弃这个资源，跑男对她来说，太重要了。

　　因为这档节目，她才赚的盆钵体满，代言广告满天飞，成为了一代国民女神。

　　当然，有收获就要有付出，就比如现在这样，尽管她再不情愿，也只好委屈自己一下了。

　　好在下一个场地，距离并不远。

　　大概半个小时左右就能到，所以baby还是犹豫了下，打开车门，跨坐在了孙涛的腿上。

　　因为车内的空间实在有限，所以孙涛尽量让自己的身子往后挺，不至于让baby撞到头。

　　“坐好了吗？坐好了我就开车了。”司机师傅尽职尽责的问了一句。

　　“好了，走吧。”郑凯回应了一句。

　　“轰”

　　车子启动，一瞬间有一股惯性。

　　因为baby今天穿的是一件黑色魔术裤。

　　因为是在大夏天，所以魔术裤非常轻薄透气，魔术裤可以很好修身，秀出好身材。

　　baby穿着一条黑色魔术裤，将她娇好的腿型和臀部轮廓曲线勾勒出来。

　　臀部勒出了一个臀沟，显得诱人十足。

　　因为这股惯性，所以baby的臀部在孙涛的腿上不停地拧动起来。

　　舒爽的感觉，直接令孙涛倒吸了口凉气。

　　“嘶……”

　　察觉到了异样，一旁的郑凯有些奇怪，道：“小涛，你怎么了？”

　　“啊？我没事啊！”孙涛佯装无事的说道，只是因为刚刚的刺激，下面的卧龙当即就怒涨了起来，有强烈的想要抬头的趋势。

　　这样是抬头，肯定会被察觉，孙涛脸色微微一变，为了避免被人察觉到异样，他稍微坐直了身子，

　　这一动不要紧，一下子下面的兄弟，就顺着臀沟滑了进去，狠狠地顶在了baby的臀沟处。

　　甚至因为庞大的肉棍，把baby给高高顶了起来，杨影也是没想到会出这种状况。

　　只能强忍着不发出声音，肉棍很硬，顶的baby浑身发软，尤其是每次经过减速带，车子都要颠簸那么一下子。

　　更是刺激连连，两人的下体严丝合缝，其他人也没发现什么异常。

　　因为两人的表情都十分淡然，这种折磨持续了将近二十分钟，车子才达到了下一个场地。

　　打开车门下车的时候，baby双腿发软，差一点儿就跪在地上，还是孙涛及时伸出手，搀扶住了他，道：“baby姐，你没事吧？”

　　baby羞恼的瞪了他一眼，换你来被顶半天试试，看你有没有事儿？

　　他们来到的是一个体育场，周围已经围满了观众，只不过被栅栏隔开了，这一环节考验的是体育竞技。

　　因为郑开去了医院，所以绿队和橙队的人数相当，轮到孙涛出场的时候，是用体操棒掂兵乓球十下。

　　这个完全就是看天赋和运气，孙涛的运气就很好，几乎是一把过。

　　不过因为陈贺的原因，孙涛他们还是赢了，每一轮都可以调换队伍。

　　孙涛是在第一轮的时候，被孙丽故意送出去的，成了邓朝队伍里的一员。

　　游戏继续，体育竞技环节过了以后。

　　就是撕名牌环节了，这个时候，就要把名牌粘贴到最后的名牌后面。

　　不过在这之前，孙涛已经和邓朝相认了，他们是黑天使，一家人。

　　“姐夫，据我所知，baby姐，陈哥，还有祖蓝，很可能都是白天使，他们还不知道我真正的身份，一会儿我先想办法，把李辰给干掉，这样我们最大的，敌人就没了。”

　　邓朝连连点头，拍着孙涛的肩膀道：“想法不错，很有前途，你要是第一次上节目，就干掉了大黑牛，真的，够你名扬四海了，加油。”

　　孙涛点点头，随即义无反顾的走了。

　　他们身在一栋大楼内，被黑衣人蒙住了眼睛，散落在各处。

　　天使的任务，是寻找拼图，就能够知道谁是黑天使和白天使。

　　有的人隐藏的非常深，就比如说孙涛。

　　这家伙先伪装成自己是白天使，后来又嫁祸郑开是黑天使。

　　导演宣布游戏开始以后，孙涛就开始寻找拼图，并且在想办法看能不能伺机干掉几个白天使，最好是那种落单的情况。

　　可以，白天使的几个人都已经抱团了，比如说李辰已经找到了孙丽，还有baby也在一起。

　　孙涛走过去的时候，李辰道：“你是白天使还是黑天使？”

　　“我是白的啊！”孙涛回应道，孙丽也开口道：“我看过了他的牌，他是白天使。”

　　李辰顿时放下心来，开口道：“还有谁可能是白天使？”

　　孙涛道：“我不知道，我就知道我姐，还有baby姐，和你是白天使，其余的我都不知道。”

　　孙丽道：“根据前两关获得的资料，我能肯定邓朝、陆韩肯定是黑的，祖蓝，我就不知道了。”

　　baby道：“那要不我们直接去把超哥给撕了吧。”

　　李辰道：“可是我们连他们的人影都没见到。”

　　孙涛道：“我们还是先找东西吧，晨哥你跟baby姐一组，我跟我姐一组好了。”

　　孙涛在想，假如他直接干掉了他姐孙丽，那这个游戏还有玩头吗？

　　是不是直接就结束，可以回酒店去了。

　　不过好在李辰没有同意，他开口道：“不不不，我觉得我们四个还是一起，他们几个肯定也在一起，到时候碰到了，我怕我一个人应付不过来，因为他们肯定会针对我。”

　　孙涛道：“行，那就一起吧。”

　　四个人一起走，孙涛和孙丽走在最前面，李辰和baby走在最后面。

　　孙涛道：“姐，咱俩得走后面，让他们走前面，这样遇到危险，咱俩还有应对的时间。”

　　李辰道：“我觉得小涛说得对，你俩走后面吧。”

　　孙丽，可是重中之重，容不得半点闪失。

　　孙丽被撕，那他们白天使队伍就全完了。

　　走在李晨的身后，孙涛看了眼身旁的孙丽，还有baby他们，都在聚精会神的看别处。

　　孙涛以不及掩耳之势的冲上去直接撕掉了李辰的名牌，然后撒腿就逃。

　　三个人都懵了，待在原地愣怔了一会儿，李辰才满是不可置信的样子，说道：“What？发生了什么到底？”

　　孙丽也才反应过来，剁脚道：“我们被那个臭小子给骗了，他是黑天使。”

　　因为李辰的背部赫然写着“白天使”三个字，每个人的身份已经贴在了名牌下面，只有撕掉才可以看到。

　　镜头给到三个人，都是一副恼怒的模样，李辰道：“娘娘，那可是你的亲弟弟，你都能被他给骗了？你……”

　　他已经不知道说些什么好了，感觉无力吐槽，孙丽尴尬道：“我已经很久没见他了，前阵子他也是刚从国外回来，以前从来不撒谎，没想到现在……变化这么大。”

　　baby道：“那我们现在怎么办？”

　　李辰被黑衣人带走了，白天使的高端战力崩盘，经过她们的分析。

　　她们悲哀的发现，好像只有祖蓝一个人可能是白天使，可能想想祖蓝的个头以及战斗力，两女的心都跌到了谷底。

　　孙丽还在生气，道：“臭小子，连亲姐姐都骗，看我回去怎么收拾他。”

　　baby无力吐槽道：“丽姐，我们还是想想接下来该怎么办吧？”

　　白天使的处境极为不妙，高端战力被干掉了，剩下两个娇滴滴的弱女子和一个武大郎，怎么和对面的西门庆团伙拼。

　　一股无力感涌上两人心头，她们都想要放弃这把游戏了，不过这个时候，为了激发她们的斗志，跟拍pd提醒了一句，道：“场馆里有特殊的卡片，可以把死去的人复活，只要你们能找到。”

　　闻言，两人都是眼睛一亮，重新燃起了斗志，而监狱里，李辰被关押在这里。

　　只不过他死不瞑目，坐在沙发上道：“为什么叛徒会在我们的身边，还是娘娘的亲弟弟，啊！！！如果我能出去，我一定要报仇雪恨。”

　　而此刻，杀死了大黑牛的孙涛正志得意满的到处宣扬自己的战绩。

　　“大黑牛，还不是被我拿下了？”

　　“哈哈，正面打不过，咱们就搞侧面，这不叫卑鄙，小伙子，这叫机智。”

　　“我，一个有头脑的人，和肌肉发达的牛有本质的区别。”

　　一路吹嘘，正好碰到了陆韩和邓朝在找拼图，孙涛直接跑了过去，道：“我干掉了大黑牛，刚刚的播报声你们听到了吧。”

　　
　
　
　　
　　
　
　　
　　
　　
　第15章 被干晕的人气
曹贼可待大龙很帅2021年8月12日 下午2:59
????标题写人妻容易404，所以是人气，有炫耀的成份在里面，邓朝脸上露出笑容，刚想夸两句，就在这时又响起了播报声。
　　“有人找到复活卡，李辰复活，李辰复活。”
　　听到这声音，黑天使团队不禁愣住了，尤其是孙涛，他一脸懵逼。
　　他隐约记得是有复活卡，但是复活的对象根本就不是李辰，邓朝道：“大黑牛复活了，小涛，你还能再干掉他一次吗？”
　　孙涛无语，道：“姐夫，我刚干掉大黑牛用的是偷袭和出其不意，你觉得我还可能，有第二次机会吗？”
　　现在他姐孙丽那边已经知道了他的真实身份，大黑牛复活以后，肯定也把他视为眼中钉，肉中刺了。
　　即便是他重生以后，体质加强了也不是猛男大黑牛的对手，看到李辰，就只有一个字，逃。
　　邓朝实际上也没抱多大希望，道：“行了，那就散开去找拼图吧。”
　　“哎。”
　　孙涛应了一声，转身开始在附近搜索拼图，不过节目组藏东西的手段不赖，不是那么容易找到的。
　　愤怒的大黑牛出山，战斗力爆表，以一拖二拦住了陈贺以及陆韩，而孙涛则是趁机偷袭掉了baby。
　　说实话，一瘸一拐的baby简直就是队伍里的拖油瓶，不过娘娘的战斗力也不容小觑，生生是撕掉了陆韩。
　　而有邓朝的帮助，大黑牛还是被干掉了，不过临死反扑做掉了陈贺。
　　场中局面剩下了邓朝、孙涛、孙丽，至于王祖蓝不知道跑哪儿去了。
　　孙涛看着两人说道：“姐，姐夫，要不你们两个人先pk一场。”
　　这档节目的一个看点就是夫妻俩互撕，还有孙涛这个搅屎棍在。
　　邓朝道：“来，我让你一个胳膊，我只用一个。”
　　说完，还让孙涛帮助他把另一个胳膊给用衣服给捆住，孙涛无奈，姐夫这也太轻敌了。
　　“姐夫，你确定要这样做吗？要是你输了，咱们黑天使队伍可就全完了，满盘皆输。”
　　不过在用衣服绑的时候，邓朝给孙涛使了个眼色，轻声道：“激灵着点儿。”
　　孙涛一愣，随即这才反应过来，姐夫这让他想，办法偷袭一手。
　　果然，姜还是老的辣！
　　不过就在孙涛打起这个主意的时候，恰好王祖蓝从旁边经过，看到这一幕，就走了过来，问道：“你们在干嘛？”
　　孙丽道：“终极对决，你是黑的还是白的？”
　　王祖蓝道：“白的。”
　　孙丽道：“那你去帮我缠住小涛，别让他过来，让我把邓朝撕了，结束这场战斗。”
　　王祖蓝看了看，道：“好。”
　　实际上，战斗进行到现在，找不找拼图已经意义不大，其他人都已经淘汰了。
　　也就意味着终极战斗已经打响，王祖蓝经常录制节目应该是知道的。
　　所以他没有任何犹豫，王祖蓝的实力说强不强，说弱不弱，大多时候是搞偷袭和捡漏，从他捡漏王的名字上就可以听出来。
　　平时在撕名牌，基本上都是被秒杀的命，或者是欺负一下新人，尤其是女生。
　　让王祖蓝对付孙涛，实际上两人的实力是在势均力敌，着重点就在邓朝和孙丽的比拼上。
　　王祖蓝来了以后，直接坐在地上抱住了孙涛的双腿，道：“我累了，我才不要起来。”
　　孙涛：“………………”
　　看来他是没办法帮姐夫，这边娘娘和邓朝开始了比拼，结局和原剧情基本上差不多。
　　超哥还是输了，孙丽获胜，白天使队伍赢了。
　　很明显，超哥在放水，他还是心疼老婆的。
　　“好了，祖蓝哥，别抱大腿了，他们都结束了，可以松开了。”
　　王祖蓝回头看了一眼，随即松开了孙涛的大腿，跑过去和孙丽击了个掌。
　　之后就是跑男剧组一堆废话，录制完跑男，已经是深夜了，节目组雇车送他们回去。
　　孙涛这一夜也没有去折腾baby，而是老老实实在自己房间睡了一觉。
　　翌日，清晨，兄弟团起来各自道别。
　　他们都要去跑通告了，杨影私下里见了孙涛一面，交给他一张银行卡，开口道：“这里面有八百万。”
　　结果孙涛递给她一个手机，杨影好奇的拿着，道：“你给我这个干嘛？”
　　孙涛道：“已经注册号微信了，以后想我了，就用这个联系我，如果想尝尝我的肉体，就告诉我你的位置在哪，我会立刻赶过去，记得藏着点，别被你老公发现了。”
　　杨影瞪了他一眼，不过还是拿着手机离开了，那种飞上天的感觉怕是这辈子都忘不了，也不舍得离开。
　　孙涛在原地待了片刻，这才晃晃悠悠的出现在众人的视线里。
　　孙丽道：“小涛，东西收拾好了吗？我们要走了。”
　　孙涛道：“我就一个包。”
　　他不喜欢带太多的东西，那样死沉而且还麻烦，只带一个黑色背肩包，里面是一些换洗衣服和充电器，当然还有一本世界名著，装B用的。
　　从南京到上海，花不了多长时间。
　　中午两点，就已经在家吃饭了。
　　邓朝道：“一会儿我下午还有工作，估计要后天回来，等等，明天就让小涛去他外婆家把他接回来。”
　　孙涛一边吃饭，一边道：“可以，没问题。”
　　孙丽道：“带你参加了一期节目，你感觉怎么样？后续有什么计划没有？”
　　孙涛道：“感觉还挺好的，至于后续计划，我打算拍网剧。”
　　原本他打算拍电影的，可是后来想了想，有点儿不切实际，所以打算先从网剧入手。
　　电影的制作周期长，而且花费高，质量有要求，费心费神费力，所以考虑到自己是一个新人，他还是打算先拍网剧，证明一下自己的能力。
　　孙丽和邓朝对视了一眼，有点儿意外，道：“拍网剧，你想当导演？”
　　孙涛道：“差不多吧。”
　　邓朝皱眉道：“拍网剧可不是那么简单的，首先你得有剧本，其次还有场地，金钱，演员都缺一不可。”
　　邓朝觉得自己这个小舅子不太靠谱，想起一出，是一出，想混娱乐圈，演员都没做好，就想去拍片。
　　心比天还大，孙涛道：“钱我有，演员和剧本我的脑子里已经有初步的计划了。”
　　孙丽道：“钱？你有多少钱？你知道拍个网剧要多少钱吗？先说好，我可不借给你。”
　　孙丽主要是怕打水漂，孙涛道：“不多，应该够用，八百万。”
　　“才八百……你说多少？”孙丽脑子有些转不过弯来，陡然脸色一变，道：“你这钱是哪来的你？给我说清楚。”
　　孙涛道：“我自己赚的。”
　　孙丽斥道：“你一个人在国外，还要家里给你打钱，你从哪儿赚钱？”
　　她主要是怕弟弟来钱的路数不对，孙涛不耐烦道：“这你就别管了，肯定是合法的，我要是犯法了，我还能回来吗？你当国外的警察都是吃屎的？”
　　孙涛道：“我想拍网剧，姐夫，你能不能介绍一个熟悉场地和业务能力比较强的人给我？”
　　邓朝在一旁劝孙丽别生气，随后道：“没问题，我认识一个人，我一会儿把她电话给你。”
　　……………………………………………………
　　回到房间，孙涛开始思考起来，有了转型做幕后导演的念头，关于这方面的想法，就一发不可收拾。
　　不过，现在以他的技术和名气，即便是给他一个好的剧本，他也找不到好的演员，更别说拍出像样的好作品。
　　所以他打算从网剧入手，一念及此，孙涛就打开电脑，登上一家视频网站开始看了浏览起来，了解一下这个世界的网剧。
　　半个小时后，孙涛关掉那个网页，陷入沉思，总得来说，这个世界的网剧发展和前世差不多。
　　多数是一些很狗血的剧情和小说改编的。
　　这让孙涛突然灵机一动，他想到一部，前世大火的网剧，可以用来练手。
　　余罪，前世最火的网剧，没有之一。
　　点播将近五亿，因为某些原因被强制下架，但丝毫不影响它的火爆。
　　“就这么定了，就拿余罪练手。”孙涛暗暗下定决心，毕竟这个世界的风气更加的开放。
　　说不定能够接受，也说不一定。
　　首先要做的就是要把小说给写出来，前世他也是余罪的粉丝之一，熬夜追剧还不够，把原著小说也给看了。
　　并且反复看了好几遍，多少次他都幻想自己是其中的主人公余罪。
　　卧薪尝胆，在敌人中潜伏。所以对于情节内容，记忆的还是比较清楚的。
　　孙涛另外用小号注册了一个账号。
　　笔名：老夫下面给你吃。一个有深度内涵的名字。
　　注册了资料，开始创建作品，孙涛开始了创作余罪的道路。
　　余罪曾经是最火的作品，即便是小说，点击量也超过千万，受到众多爱好警匪小说书迷的拥泵。
　　而其中，余罪的卧底生涯，和黑帮老大，毒匪的斗智斗勇是一大看点儿。
　　鼠标，胖子和余罪之间的兄弟情义，和警花之间的情感纠葛。
　　无论从哪方面而言，这都是一部文笔俱佳，内容引人的经典小说作品。
　　对于孙涛来说，完整一字不差的复述出来，那是不可能的事情，但基本的故事走向，他还是写的出来的。
　　就这样，在黎明破晓，天际露出一抹鱼肚白之后，孙涛看着满满当当的存稿，满意的点点头。
　　六个小时，十万多字，孙涛点击全部传上去，望着初升的太阳，长长的伸了个懒腰。
　　果然创作（抄袭）东西，是个累人的活计，他从座位上起身，坐了一夜，腰酸背痛，还特别困顿。
　　他打算睡一觉，正打算躺下的时候，突然电脑弹出来一条消息弹窗。
　　刚一打开电脑，输入自己的作家账号和密码，登录进去，就看到一大片的消息提醒。
　　是系统发来的签约站短，再者就是获得的荣誉，短短的数个小时，余罪就获得了三万收藏，追读人数达到数万。
　　因为他未签约，没有上架，所以十万字都是免费字数。
　　情节内容都很吸引人，下面是密密麻麻的评论和打赏。
　　“啊啊啊啊，神书，这绝对是我看过的最经典的警匪缉毒小说，没有之一。”
　　“天哪，作者是怎么想出来剧情的内容的，太好看了。”
　　“系统消息：巴巴爸爸打赏了本书100000九典币。”
　　“作者大大，跪求更新。”
　　“天亮了，作者起床更新了，不然给你寄刀片。”
　　“哈哈，有趣有趣，我喜欢余罪，痞痞的，男人不坏女人不爱。”
　　…………
　　看到下面清一色的求加更评论，孙涛淡淡一笑，凭生一股满足感。
　　身为作者，看到自己的书被广大的书迷所喜欢，自己也会十分的开心吧。
　　随手将签约资料补齐，提交给系统审核，之后打开新章节创作界面。
　　开始码字，看着界面，他凭生一股豪气，今日熬夜码字战通宵，看谁先退缩，他红牛都准备了好几瓶。
　　从早上一直备战码字熬夜通宵到晌午十点多，桌子上的五瓶红牛，都已经成了空瓶子。
　　而孙涛整个人则处于极度亢奋的状态，但是明明知道自己困的要死，该去睡觉。
　　“不行，不行了，再这样下去，我真有可能猝死，已经死过一次了，我可不想再死第二次。”
　　狗命要紧，孙涛最终还是关掉了电脑，匆匆上床，强迫自己进入梦乡，沉沉睡去。
　　完整的余罪一共有数百万字，而苏落花费了数天时间，也仅仅连载了几十万字。
　　夜以继日的更新，倒把自己累的够呛。
　　三天的时间，一共连载了五十万字，而孙涛打算休息休息，毕竟如果按照拍摄电视剧的进度来看，第一部分是绰绰有余了。
　　如果真的是要拍摄，孙涛也打算采用前世余罪电视剧那样的分阶段拍摄。
　　一个是因为他没有那么多的资金，另一个原因就在于，余罪的剧本的进度。
　　能不能成功，就看第一阶段的余罪拍摄，能不能获得成功，能不能大火起来。
　　不过应该是没问题的，两个平行世界在某种程度上相差并不大。
　　而孙涛也联系了邓朝给他推荐的人，姓陈名雪，名字倒是非常好听。
　　而陈雪也是趁机外出考察了一下，合适的拍摄场地是找到了，就在外滩那里。
　　场地，很适合拍摄警匪片，只是租金有点儿贵，这边陈雪还在和当地的人员进行磋商。
　　至于好的导演，并不是那么容易找的，不过孙涛也并不着急，心急吃不了热豆腐。
　　况且，他有的是时间等待，毕竟他的资金还未到位，陈雪告诉过他，从租用场地到拍摄完毕，演员的片酬，就算一切从简。
　　也需要至少一千万的投资，而孙涛看了眼自己存货，嘴角抽了抽，自己最多能拿出八百万来。
　　不过好在是相差不远，至于演员角色，那个沈嘉文。
　　黑帮大佬的地下情人，大胸秘书，妩媚妖娆动人，一颦一动就勾着余小二的心。
　　这样的角色，也必须要找一个很符合那样气质的女艺人才行。
　　至于去找原著里的徐冬冬，他则是没有想过，突然他想起一个人来，倒是很符合这个角色。
　　而原剧情中的余小二，自己可以上去演，网剧，对于演技的要求可远远没有电视剧那么高。
　　正好可以提升一下他的名气，积累一些当演员的经验，原本的余小二是章一山演的，演的非常好，把那股市井人物，小人物的混混劲儿，演绎的淋漓尽致。
　　伟光正的形象永远存在于电视剧中，正是因为太过真实，而被封了。
　　不过，那不要紧，只要能打开知名度，而且余罪带来的收益也是巨大的。
　　虽然被封，但是幕后制作团队和播放平台，早已经赚的是盆钵体满。
　　关掉电脑，孙涛几乎是倒头就睡。
　　十点半，孙丽看着房间里的孙涛半天不起来，不禁泛起了嘀咕。
　　“这臭小子，还不起来，不是让他去接等等嘛。”
　　孙丽走过去打算叫他起床，不过在走到房间门口，手放在门把手上的时候，脑海中不可遏制的就出现了酒店中那天清晨的一幕。
　　此刻，家里并没有别人，邓朝出去工作了，站在门口犹豫再三，孙丽还是鼓起勇气，推门走了进去。
　　床上有些凌乱，还可以看到散乱的易拉罐瓶子，孙丽蹙着眉头，眼神飞快的扫了一眼，孙涛的下体。
　　果然没有让她失望，鼓鼓囊囊的一大团，因为穿的是睡裤，所以略显宽松。
　　孙丽的一颗心“砰砰”跳的厉害，她轻轻关上房间门，叫了几声：“小涛，醒醒，小涛？”
　　一如那天早晨，孙涛也不知道自己怎么想的，走过去拉住了窗帘。
　　屋内顿时变的昏暗下来，带着紧张忐忑的心情，孙丽悄悄踢掉拖鞋，上了床。
　　她不敢直接扒孙涛的裤子，看到睡裤宽大的缝隙，她顿时有了主意。
　　伸出手，悄悄沿着裤子摸了进去，孙涛没有穿内裤，只穿了一件睡裤。
　　所以孙丽很容易就摸到了肉棒，只是让她意外的是，肉棒还是软的，并没有崛起，这让她极度吃惊。
　　还没崛起，就已经那么大一团，如果崛起了那还了得？
　　注视着孙涛闭着的眼睛，孙丽爱不释手的抚摸了几下，肉棒受到刺激，迅速膨胀崛起，不一会儿就顶起一个巨大的帐篷。
　　孙丽收回手，捂着嘴不敢发出声音，有了第一次，胆子就大了，一回生二回熟，三回就成了常客。
　　孙丽悄悄拉开孙涛睡裤上面的拉链，一根火红的大肉棒顿时就弹了出来。
　　这身睡衣是孙涛在国外买的，就是为了起夜方便，不用脱裤子，拉开拉链，就可以方便。
　　粗壮的肉棒，根根青筋爬满了表面，而在孙丽的掌心抚摸下，肉棒还在扩张，甚至有一只手握不住的倾向。
　　孙丽震惊万分，没想到自己弟弟的本钱这么大，邓朝的和他比起来，简直就像是一个绣花针和金箍棒相比。
　　同时她的内心中，产生了深深地渴望，下面已经湿了，突然孙丽有一种量一量的冲动。
　　她起身从儿子等等房间拿来一把直尺，从根部开始测量，直尺的刻度是18厘米，但是量出来的结果，震的孙丽头皮发麻，足足有21厘米。
　　放下尺子，孙丽再也忍不住咬了上去。
　　睡梦中的孙涛则是做了一个梦，和周公的女儿，正在进行一些少儿不宜的事情。
　　正在给自己口，不过孙涛死守着关口就是不松，连嘬了十五分钟。
　　孙丽嘴都嘬麻了，但是孙涛还是没有射精，这让她更加喜欢这根肉棒。
　　此刻，家里没人，而孙丽的情欲几乎已经抵达了巅峰，看着孙涛丝毫没有清醒的迹象，她的胆子也大了起来。
　　最终，她还是控制不住自己的情欲，主动褪下了裤子。
　　“受不了了，小涛他睡得这么死，应该不知道吧，就做一次，就体验这么一次。”
　　这几天，孙丽实际上晚上一直做梦到这跟日思夜想的大肉棒，每次醒来，裤子都湿了一大片，现在她忍不住了。
　　握着坚挺的大肉棒，对准了自己的阴道，随后孙丽义无反顾，没有任何犹豫的就坐了下去，当被巨大的肉棒贯穿那一刻，孙丽是觉得自己这一刻死了也值了。
　　她终于重新体会到了做女人的快乐，一连在孙涛身上上下起伏了二十多分钟，孙丽终于迎来了第一次高潮。
　　“啊…去了。”
　　阴精浇灌在孙涛的马眼上，刺激的睡梦中的他一个哆嗦，关口没能守住。
　　滚烫的阳精冲入花心，孙丽被烫的浑身一个哆嗦，伴随着震震电流，孙丽再次爽到了高潮，她身子一下子就软了，没想到弟弟还有这样的功能。
　　她已经做结扎了，所以不用担心怀孕问题。
　　很快，睡梦中的孙涛意识到不对。
　　这梦也太真实了吧，他悄咪咪地睁开眼，发现躺在自己身上的人正是孙丽。
　　好家伙，应该是被电的爽的晕了过去，孙涛也不客气，此刻他的情绪高涨。
　　哪管两人什么姐弟关系，翻身起来把孙丽压在身下，就是一阵猛操。
　　不过他还是非常机智的闭着眼睛，装出一副自己在梦游的样子。
　　不一会儿，孙丽悠悠醒转，就看到了不停地在干自己的弟弟孙涛。
　　当即就吓的魂飞魄散，弟弟竟然醒了。
　　“喂，小涛快停下来，嘶…嗷…，快…停下来，不可以，嘶……去了，不要…停…”
　　反正无论孙丽如何呼唤，孙涛就是闭眼猛操，屁股宛如装了电动马达一般。
　　连续抽插了一千多下，孙丽再次高潮，而孙涛仍旧是没有射精，高潮过后的孙丽猛地挣扎起来，想要挣脱。
　　可是孙涛不答，仍旧闭着眼睛。
　　“喂，小涛，你快松开我，我是你的姐姐，不可以这样做……”
　　“小涛，嗷……别动那里……”
　　看着闭着眼睛的孙涛，孙丽陡然意识到了一个可怕的问题，莫非孙涛是在梦游？
　　可是除了这个解释，也没别的方法解释，自己叫不醒他，孙丽可没想过，弟弟是假装的。
　　但是现在她想阻止都做不到了，借着梦游的名义，孙涛这回是要彻底干尽兴，让孙丽彻底离不开自己这根大肉棒。
　　他把孙丽抱在怀里，展示高超的做爱技术，毕竟2000多部影片不是白看的。
　　双腿一开一合，孙丽也跟着起起伏伏，带来极致的享受。
　　随后孙涛又变换了姿势，从后面抱着孙丽躺下，一只手抬起她的一条腿，随后猛插。
　　做完了这个姿势，又很有心机的拉着孙丽来到卫生间，一个巨大的落地镜子面前，自己坐在那，让她背对着自己，面对镜子，看着自己的现在这副浪荡的样子。
　　强有力的冲击，简直快要让孙丽散架了，但却是飞上天一样的舒服。
　　这边爱足足做了五个小时，从孙涛的房间，到卫生间、桌子、厨房、墙壁，孙涛就宛如打桩机一般，用不知疲倦，要不是最后孙丽都被干的翻起了白眼，孙涛还能再做一个小时。
　　期间，一共把孙丽六次送上高潮，自己发射了四次，电的孙丽真差点儿魂飞魄散。
　　干完了活儿以后，孙涛就假装躺在了床上，什么都不知道。
　　而一个小时后，孙丽悠悠醒转。
　　望着凌乱的床铺，想起刚刚发生的事情，怔怔不语。
　　现在的她浑身无力，嗓子都被干哑了，双腿发软，她费力的拿过自己的紫色胸罩，却发现里面已经满是精液干涸的痕迹，不过她还是戴上了。
　　花费了半个小时的时间穿好衣服，扶着墙孙丽勉强走了出来，下体宛如刀割一般疼痛，但她还是强忍着痛感，收拾了残局，把一切爱后的痕迹抹去，打开窗子痛风，又洗了个澡。
　　弄完这些以后，已经是下午四点左右了，而孙丽也得到了一些恢复。
　　她走进孙涛的房间，把这家伙叫醒。
　　孙涛这次没有出什么幺蛾子，迷迷糊糊的睁开眼睛，看到孙丽以后，开口奇怪道：“姐，你的嗓子怎么哑了？”
　　孙丽勉强笑了下，道：“没什么，上火而已。”
　　接着，她又一瘸一拐出了房间，孙涛连忙上去搀扶，明知故问道：“姐，你这是怎么了？不会是生病了，要不要去医院？”
　　接触到孙涛手的触碰，孙丽身子颤了一下，故作轻松道：“我没事，你，你快去洗漱，下午才起来，赶紧吃点儿饭，去把等等给接回来吧。”
　　孙涛也没再刺激她，而是道：“行。”
　　吃饭的时候，孙丽犹豫了下，道：“小涛，你是不是有梦游的症状？”
　　孙涛诧异道：“姐，你怎么知道？难道我刚刚睡着的时候，梦游了？我没伤到你吧。”
　　“没有。”孙丽摇头，随即有些难以理解道：“我记得你以前是没有的。”
　　孙涛道：“在国外养成的，我去看过医生，医生说是我一个人在国外太过孤单，心理压力造成的，不过没有伤到你就好。”
　　孙丽沉默，反正他就是乱扯，不管别人信不信，反正他自己信了。
　　果然，孙丽没有再提这事，不过说起了另外一件事，开口道：“小涛，你已经年纪不小了，该找个女朋友了。”
　　想起孙涛坚挺的大肉棒，孙丽就觉得是真得给弟弟找个女朋友，不然有精力，都无处发泄。
　　孙涛皱了皱眉头，道：“姐，现阶段，我还不想找对象。”
　　孙丽皱了皱，耐心劝解道：“小涛，现在你的年龄小，还好找一点儿，等你年龄大了，就没有那么多资源了。”
　　孙涛不耐烦道：“没有，就没有，我不稀罕。”
　　孙涛的态度，让孙丽非常生气，道：“这样吧，小涛，我给你报了一档恋爱综艺节目，你去上看看，如果真有合适的呢，没有姐也不强迫你，如果你答应去，你的网剧姐跟你姐夫都可以客串一两个角色。”
　　孙涛陡然放下碗儿，目光灼灼道：“姐，你认真的？”
　　孙丽点头，道：“只要你肯去，姐就说服你姐夫。”
　　孙涛连忙点头，道：“行，我答应了，你别忘记你的承诺。”
　　孙丽道：“那就让陈雪陪你去吧，暂时当你的经纪人。”
　　孙涛有些奇怪，道：“她不是姐夫的朋友吗？”
　　孙丽道：“是朋友，不过以前也是你姐夫的经纪人。”
　　孙涛若有所思，? ? 在一楼柜台退了房间，出了酒店大厅，坐上节目组的车，驱车赶往下一个目的地点，广州塔。
　　孙涛看着陈雪说道：“把这个节目的具体信息拿过来我看一下。”
　　到现在，他都不了解，这个邀请他的节目，到底是要干什么，只知道和恋爱有关。
　　说起来，也是够荒唐的，不过这也是圈子里的一股现状，有时候艺人忙的后脚跟都不着地，一些事情通告全靠艺人来接收，并决定要不要参加。
　　所以说，一个好的，成熟的经纪人对于艺人来讲是多么的重要。
　　有的艺人在自家经纪人接了这个任务，自始到终都不明白，这个节目到底是个什么样的节目。
　　只知道参加与录制，接过陈雪递过来的平板。
　　全名叫做，“春季，我们一起恋爱吧”，是由某卫视打造的一款王牌明星和素人共同参加的恋爱真人秀节目。
　　嘉宾除了他，还有周东雨，余乐，棒子国的宋之孝，宝岛的陈铂霖，还有一个当红的流量小花李隆
　　除此之外，还有二十余对素人嘉宾，当然最重要的看点就是他们这六位艺人明星。
　　节目组将从各个方位，来并行措施，来帮助他们一起谈恋爱，明星谈恋爱，这个唬头足够了，想必收视率不会低。
　　毕竟都是人气演员，再加上苏落的加盟，他现在可谓是大红大紫。
　　看到这里，孙涛嘴角抽了抽，这尼玛节目完全是个坑，节目里能当真吗？
　　目的地是广州塔，此时，天空中淅淅沥沥的下起了小雨，这样的场面，似乎更加的适合拍摄这样的粉红色满满的一幕。
　　工作人员递给他一束火红色的玫瑰花，说道：“今天你的任务就是见你的另一半，然后带她一起回到酒店。”
　　说完之后，又递给他一把透明色的雨伞，孙涛无语了，这尼玛是强人锁男。
　　捧着玫瑰花和雨伞，苏落说道：“不去行不行啊？”
　　节目组的工作人员说道：“也行，不过上面那个女孩子一直会等着你的出现，你不去她就不能下来，可是在摩天轮上等的你。”
　　孙涛很苦恼，他不是一个心肠很硬的人，外面下着雨，人家一个女孩，孤零零的在摩天轮上面等着他。
　　不管后续的节目，他录不录制，起码先把人家女孩接下来再说。
　　不过他又有些疑惑，那么白天让他填写那个问卷调查，有什么用？
　　这一切，应该都已经是提前安排好的了，孙涛深深叹息一声，打着伞拿着玫瑰花朝摩天轮上面走去。
　　孙涛也不知道，是哪个鬼才提出的见面地点，摩天轮上很好玩吗？
　　即便是孙涛不恐高的人，偶尔朝下望一眼，都是头晕眼花。
　　他看着跟拍的摄像大哥，随口说道：“大哥，你恐高吗？”
　　摄像师摇了摇头，孙涛对着他竖了个大拇指。
　　“牛b，你厉害！”
　　迈步朝上走去，孙涛花费了几分钟，终于在视线中看到一个长发披散的女孩，背对着他，站在一个小的隔间里头。
　　李沁十分的紧张，尽管知道这是一档恋爱真人秀，不能太过当真。
　　但是对于恋爱，女孩子天生就会有一种期待，不同于孙涛，她根本不知道这次和她配对的是谁，所以此刻心情是既紧张忐忑又期待期待。
　　李沁背对着他，苏落手里捧着花走了进去，听到声音。
　　李沁转过头来，当看到孙涛的那一刻，心脏都停止了跳动，一脸的不可置信。
　　开口说道：“怎么会是你？”
　　孙涛有些奇怪，说道：“你认识我？”
　　李沁道：“我看过之前那期跑男。”
　　
　孙涛点点头，随后很是直男的把玫瑰花塞到她的怀里，说道：“送你的，拿着吧。”
　　随即看了看四周说道：“咱们先下去吧，这里还挺高的。”
　　李沁一听，顿时来了兴趣，开口问道：“你是恐高吗？你一个大男生竟然恐高。”
　　一边说着，她像是发现了什么了不得的新大陆一样。
　　孙涛一脸黑线，嘴硬的说道：“我不恐高。”
　　李沁狡诈的说道：“那就再坐一会儿走呗。”
　　孙涛面无表情，道：“坐会儿就坐会儿，谁怕谁？”
　　李沁嘻嘻一笑，说道：“好了，我逗你的，我们下去吧。”
　　孙涛面色一松，点点头，心里舒了口气，说道：“走吧，外面下雨了，小心台阶有点儿滑。”
　　两人来到塔下面，坐到车里，李沁问道：“我们现在去哪里？”
　　孙涛一脸懵逼，说道：“我也不知道，节目组应该有安排吧。”
　　老实说，他今天刚到酒店，出来后，一切都被节目组安排的明明白白，让他懒的去思考这些。
　　车内一时间有些沉默，一路无话，大概过了半个小时，车子停在了一家餐厅外面。
　　看样子应该是西餐厅，挺高档，牌子也是用的全英文，外面还在下雨。
　　工作人员说道：“请两位下车，一起共进浪漫的晚餐。”
　　孙涛看了眼车窗外的瓢泼大雨，问道：“还有伞没有，再给一个。”
　　工作人员摇摇头，孙涛无奈推开车，撑开透明的雨伞，说道：“你出来吧。”
　　没办法，两人只好共用一把伞，他敢肯定这节目组绝对是故意的，肯定还有伞，故意说没有。
　　透明伞本来就小，为了不被雨水淋到，李沁下意识的就往他怀里钻了钻。
　　孙涛整个人都是一僵，有些不太适应，但也总不能把人家姑娘给推出去吧。
　　无奈，只能承受，两人快步走到餐厅里面，孙涛收起雨伞，推开玻璃门，两人一起进去。
　　里面空无一人，但是布置的却很浪漫唯美，水晶灯散发着柔和的明亮并不刺眼的光亮，桌子上有一些甜点和两杯咖啡，显然一切都是是提前准备好的。
　　整个餐厅，除了跟拍PD，就只有他们两个，两个人相对而坐，有些不知道该如何开口。
　　李沁道：“可以说一下，你是怎么来这个节目的吗？”
　　孙涛道：“这个就别提了，太丢脸了。”
　　“好吧。”李沁点点头，桌子上不知有咖啡，还有红酒，她给自己倒了一杯。
　　拿起杯子抿了一口，眼角的余光，却是在偷偷的打量着眼前这个男人。
　　柔和的灯光的映衬下，孙涛的颜值仿佛更加的耀眼了几分，斧劈刀削，棱角分明，堪比一线的小鲜肉，也不差分毫。
　　更难得的是，从他的眉宇之间透露着坚韧的劲儿，比起一些娘炮小鲜肉来说，孙涛给人的感觉完全就是阳刚，帅气，还有就是绅士。
　　尽管孙涛并没有做出什么绅士的事情，但有的时候，男人帅可以通吃一切。
　　“或许能和他一起在节目里谈一场恋爱，似乎也不错。”
　　ps：一万字奉上，我已经快废了。
第16章 集齐归国四美计划
曹贼可待大龙很帅2021年8月14日 上午6:41
? ? 这个念头刚一出现，李沁自己都被吓了一大跳。
　　连忙摇头，把这个可怕的想法抛诸脑后。
　　孙涛很是奇怪的盯着她，说道：“你是不是有些不舒服，脸色变得那么难看？”
　　李沁回过神，连忙摆手道：“没有，我没事，我很好。”
　　孙涛点点头，李沁突然注意到桌子上，有一个毛绒绒的q公仔，说道：“这是什么？”
　　她好奇的拿起来，翻看着。孙涛刚想说自己也不清楚的时候，跟拍PD开口道：“这是男嘉宾送给你的礼物。”
　　孙涛顿时一愣，心想，我啥时候送礼物了。
　　李沁拿着q公仔靠近耳朵，里面是一首歌，告白气球。
　　李沁脸红了红，嗫嚅道：“谢谢你的礼物，我很喜欢，我也有礼物送给你。”

　　孙涛苦笑，刚准备解释不是自己送的礼物的时候，李沁就已经把自己的礼物拿出来了。
　　“什么东西？”孙涛有些好奇。
　　李沁调皮一笑，说道：“你猜猜看？”
　　孙涛撇撇嘴，道：“我不猜。”
　　说着，他直接动手把礼物给拆了，露出里面的东西，原来是一本书，上面写着字，十万个冷笑话。
　　孙涛拿着书，看着李沁，一脑袋黑人问号，送他一本笑话书，还是冷笑话，什么意思。
　　李沁解释道：“其实是这样的，我很爱笑，但是我又怕男嘉宾不能逗笑我，所以就送了这么一本书，有空的时候可以学学这上面的。”
　　孙涛嘴角抽了抽，重新把书封装起来，说道：“谢谢你的礼物。”
　　看着他的表情，李沁不禁嘟起了嘴巴，说道：“你不喜欢我送的这个礼物吗？干嘛这种表情。”

　　不知不觉间，语气中已经带了一层撒娇的意味。
　　孙涛额头直冒汗，说道：“没有，怎么会，特别喜欢，你看我都装起来了，等有时间我一定看。”
　　李沁这才满意的点点头。忽然眼珠子转了转，说道：“对了，你今年多大了？是什么星座？”
　　孙涛想了想说道：“我二十一岁了，至于什么星座，我不太懂这个。”
　　李沁惊讶道：“啊，你还这么小？”
　　孙涛心说，要不我把裤子脱了你看我小不小？
　　李沁开口问道：“你几月份生日。”
　　“四月二十三。”
　　李沁点点头，自顾自的说道：“四月份，那应该是金牛座，我今年二十五岁，那我是天秤座，金牛男和天秤女应该还可以吧。”
　　孙涛见她在哪里一个人嘀嘀咕咕的，不由得问道：“你刚才在说什么？”
　　李沁回过神，摇头道：“我没说什么。”
　　孙涛点点头，说道：“那就吃东西吧，天色已经黑了，吃完了咱们赶紧回酒店休息。”

　　李沁点点头，随后拿起叉子，小口小口的吃着，极为淑女的样子。
　　孙涛一边漫不经心的吃着，一边在心里暗叹，难不成真的要继续拍下去？
　　吃完了桌子上的东西后，工作人员又递过来一张卡片，说道：“这是你们明天的行程安排，你们可以先看一下。”
　　李沁接过卡片读了起来，说道：“明天将前往长隆野生动物园，开始你们的第一次约会。”

　　看到约会两个字，让从未谈过恋爱，又对爱情充满向往的李沁心跳不禁加速，偷偷抬头打量了一眼孙涛，但很快就敛去目光。
　　孙涛的心也是漏跳了一拍，皱眉看着工作人员说道：“这么紧迫吗？我们这才第一天见面，还没怎么熟悉，就要开始第一次约会了？”
　　跟拍PD闭口不言，他只是个送卡片的，什么都不知道，自然也不知道该怎么回答，而且导演也不在这里。
　　见状，孙涛无奈的叹息一声，看了眼时间，已经晚上九点多，他起身说道：“走吧，咱们回酒店。”
　　李沁点点头，说实话，她也有些累了，奔波了一天，也希望能够早点抵达酒店休息。
　　坐上车，就是数十分钟的车程，抵达了酒店，仿佛是故意为之，两人的房间都是挨着的。
　　回到房间后，孙涛一头栽倒在大床上，望着森白的天花板，总觉得这几天的经历如同在做梦。
　　想起这个节目，孙涛就一阵头痛，至于陈雪，则是被孙涛打发回去魔都，给了她一份名单，让她按照名单上的名字来找演员，是余罪的阵容。
　　头痛的事情索性不去再想，孙涛起身来到浴室冲了个澡，披上浴巾躺在床上，关了灯，一夜无话。
　　翌日，清晨。
　　有工作人员前来敲门，告知他过一会儿就要出发前往长隆野生动物园，最迟半个小时以后出发。
　　洗漱完毕以后，再到一楼吃个早饭，时间就差不多到了，该出发了。
　　看到李沁的时候，孙涛还和他打了声招呼，坐在车里，两人随意的闲聊着。
　　孙涛问道：“昨晚睡的好吗？”
　　李沁点点头，道：“还好，不过你觉得我今天这身打扮怎么样？”
　　孙涛扫了她一眼，或许因为天气的原因，今日份的李沁，穿着一个圆领白色毛衣，束脚牛仔裤，背着一个小包包，给人的感觉，如同一个邻家女孩，小家碧玉，温婉可人。
　　孙涛说道：“很漂亮。”
　　然而李沁却是哼道：“一听就是没有走心，再给你一次机会。”
　　孙涛无奈道：“花美人更美，今天打扮的非常精致，像一只好看的小仙女。”
　　李沁这才满意的点点头，一人兴致勃勃的问问题，另一人被迫回答。
　　一个多小时后，车子停了下来，前排的工作人员说道：“你们这次去野生动物园是有任务的，如果你们能完成实习饲养员考核，那么就可以帮助福利院三十位孩子免费参观游玩长隆野生动物园的机会，两位加油！”
　　李沁笑眯眯道：“那还挺有意义的，我们走吧。”
　　孙涛点点头，长隆野生动物园，算是市区内，比较大型的一个野生动物园区。
　　里面的动物多种多样，小到一些鸟类，大到大象，犀牛，老虎，角马等等。
　　步入园区，游客有不少，李沁似乎很少来过这种地方，一路上对各种动物都显得很感兴趣，特别稀奇。
　　如同一个没见过世面的孩子，蹦蹦跳跳，一惊一乍的，在路过犀牛区域的时候。
　　李沁童心发作，非要学着别人那样，去投喂犀牛，众所周知，犀牛是食草动物，性情温顺，不会主动攻击人类。
　　当然前提是，你没有惹毛人家，李沁看着隔着对岸的三个大家伙，十分兴奋道：“你能不能去把它们弄过来。”
　　孙涛一脸无语，说道：“我说姐姐，你是在开玩笑吧，你看它们的体型。”
　　李沁吐了吐舌头，一只犀牛体重，起码有千斤重，大嘴巴，小眼睛，小耳朵，特别能吃。
　　李沁道：“它们看上去丑萌丑萌的。”
　　三个大犀牛的身旁，还站着一个动物园的饲养员，说道：“你们可以拿地上的青草投喂它们。”
　　闻言，李沁眼睛一亮，跃跃欲试，道：“我来试一试。”
　　地上，有一些准备好的青草，看样子就是为了让游客体验一下，李沁从地上抓起一把青草，对岸的犀牛很有灵性的张开了血盆大口，还流着哈喇子。
　　看上去有些恶心，李沁用力一抛，青草准确无误的进了犀牛的血盆大口里。
　　孙涛见状，也有些意动，说道：“我也来试试。”
　　只不过，可能是因为风的原因，他明明对准的是对面犀牛的大嘴巴，然而却被风一吹。
　　青草四散而开，淋了三头犀牛一脸，其中有一个暴脾气的大家伙，直接张着大嘴巴，朝一个咬去。
　　顷刻之间，三个犀牛，大打出手，也可以说是大打出口，恨不得用大嘴咬死对方。
　　李沁忍不住哈哈大笑起来，调笑道：“你看看你。。。”
　　孙涛也是有些尴尬，抹了抹额头的汗，说道：“它们太不团结，因为一点儿小事就打架，我们赶紧走吧。”
　　留下那名工作人员，在费心的劝架。
　　一天的时间，两人都在动物园里度过。
　　到动物园里面的各处游玩，给老虎投食，抚摸大象，给熊猫宝宝铲屎，给小猩猩喂水果。
　　一切的一切，期间熊猫宝宝发脾气，差点儿抓伤李沁，是孙涛很及时的一把揪住熊猫宝宝的后脖颈给提了起来，放到另一旁，男友力十足。
　　因为李沁带的有零食，所以两个人倒也不会被饿着，在动物园待了一天。
　　天色擦黑的时候，两人开车离开动物园，在外面一家小餐馆吃了点东西，随后返回酒店，各自回房间去休息。
　　节目的第一期就这样录制结束，看点儿就是动物园之行，除了他们这组，其它两组的恋爱情侣，同样是结束了拍摄。
　　至于第二期，时间还在待定，毕竟他们都是艺人，拍完这个还要去赶各种通告。
　　一夜无话，第二天黎明，孙涛就独自离开了酒店，经过一路的艰难跋涉，终于回到了魔都，见到了陈雪，两人在一个咖啡厅见面。
　　孙涛帮她点了一杯咖啡，随后问道：“处理的怎么样了？”
　　陈雪斟酌道：“基本上差不多了，按照你的意思，拍摄会放在外滩，尽量节省资金，另外也已经按照你名单上的演员去找了，基本上都有档期，并且已经签下了合约，不过余小二这个角色的初恋，安嘉璐还没有着落，这个女演员听说是个网剧并没有同意，后期我会再去磨磨她。”
　　孙涛点点头，道：“剩余的警花大胸姐和黑道大嫂，都找的是名单上的吗？”

　　陈雪点点头，随即开口道：“你打算什么事后开拍？”
　　孙涛想了想，道：“再过一段时间吧，他还需要一个靠谱的导演，这事得找家里人帮忙。”
　　陈雪点点头，想了想道：“其实我也建议你隔一段时间再开始拍摄？”
　　孙涛有些好奇，道：“怎么说？”
　　陈雪开口道：“余罪这部小说虽然在网络上很火，但是主演这部网剧的演员太没有名气了，很有可能会扑。”
　　闻言，孙涛认真思考了起来，前世，原版的余罪男主余小二是张一山演的。

　　可以说演的非常不错，痞痞的性格和混混气质，但即便如此，保证余罪火的因素，有很大一部分是冲着刘星和佟乐去的。
　　没错，章一山曾经饰演过家有儿女的刘星，以及小兵张嘎里的佟乐，这是狗他吃一辈子的两个角色。
　　国民度非常高，毕竟无论是小兵张嘎、亦或是家有儿女都是90后一代的回忆。
　　现在90后那批人长大了，而当时余罪剧组名气最大的也就是章一山一个人。
　　一部剧的质量固然重要，但是如果主演没有很大的名气，在很大一部分上会失去很多观众。
　　考虑到自己实在扑街不起，孙涛就不耻下问道：“你有什么想法？”
　　陈雪想了想道：“咱们这部剧你才是主演，所以要考虑增加你的名气和曝光率，毫无疑问就是要多参加综艺活动。”
　　孙涛想了想，并不抗拒，主要是现在他没有抗拒的资本，开口道：“那就你来安排吧。”
　　陈雪点点头，道：“没问题，交给我。”
　　作为曾经的金牌经纪人，她手里自然掌握有不少的资源，随后孙涛返回了姐夫家。
　　虽然他现在有钱了，但是孙涛并不想搬出去住，主要是他舍不得。
　　邓朝这几天都不在家，工作太忙。
　　综艺、代言、商业聚会忙到飞起。
　　而孙丽一向很少参加综艺，一般都是商务代言和杂志拍摄，忙完了每天都能回去。
　　等等这几天一直是孙涛在带，这天晚上等等睡着了以后，孙涛故意留到很晚，听到开门声以后，他就连忙冲到了浴室开始洗澡。
　　听到流水声，孙丽下意识地问了一句，道：“等等睡着了？”
　　“噢，睡着了，姐，你方便的话，帮我拿一下浴巾吧，我忘记拿了。”
　　“哦，来了。”
　　孙丽也没多想，主要是今天忙了一天，还有点儿小感冒，上海下雨了，拍摄的时候，不小心淋了雨。
　　但是她万万没有想到，当浴室开了一条缝，她被拉进去以后，就再没出来过。
　　弟弟孙涛不顾她的挣扎，强上了她。
　　初开始孙丽还能保持清醒，剧烈挣扎，但是后来，情欲燃烧的她变成了主动攻击的一方，两人生生在浴室干了两个多小时，浑身大汗淋漓。
　　解锁了各种姿势，随后孙涛又拉着孙丽来到厨房。
　　孙丽陡然清醒，开始剧烈挣扎，道：“不可以，小涛就在隔壁，会惊醒他的。”
　　“你不叫，不就没事了？”孙涛邪恶一笑，这种偷情背德伦理的感觉只会让他战斗力更强。
　　去特么的什么人间伦理，只有爽才是最真实、最重要的。
　　两人又从厨房做到卫生间、孙涛的卧室，一直从晚上11点做到凌晨三点，这才相互依偎着沉沉睡去。
　　为了自己的幸福着想，第二天孙涛就把等等送去了乡下姥姥家，这下子两人彻底没了顾忌，每天都要做，一做就是四五个小时，而那种起飞、电的魂飞魄散的感觉让孙丽愈发欲罢不能，禁忌的口子一旦打开，就再也合拢不上了。
　　更加舍不得离开自己这个宝贝弟弟，就这样在家里待了无忧无虑的三天。
　　随后，孙涛就接到了陈雪的电话。
　　而孙涛却皱起了眉头，道：“创造101？女团导师？”
　　电话那头，陈雪道：“没错，这次你去浙省不用进剧组，先去参加这档节目，阿讯视频，八维动力等大牌共同打造，能够增长你的人气。”
　　孙涛挑眉道：“但是这样时间来得及吗？”
　　陈雪道：“放心，一切我都安排好了，你只需要过去参加，安心当你的导师就行。”

　　孙涛点头道：“好吧。”随即便挂断了电话。
　　“创造101？这名字好耳熟。”孙涛陷入沉思，突然他猛地一拍大腿，有点印象。
　　前世的火箭少女101可是赫赫有名，这是一档打造国内顶尖女团的综艺，最终决出11位女孩，成团。
　　但每个具体是谁，这个节目是如何甄选的，他却一概不知。
　　群众演员，哪有时间去看综艺节目。
　　万万没想到，如今自己竟然要去当女孩们的导师，人生之惊喜，十有八九是意外。
　　一天后，孙涛出发。
　　坐上节目组的车，一路来到行州中心国际大酒店下榻。
　　休息没多久，创造101节目的总导演孙莉就亲自赶了过来，一个三十多岁的女强人形象。
　　“孙导，你好，很高兴见到你。”见面后的正常寒暄后。
　　孙莉开门见山道：“孙涛先生，我们之所以找你来，就是希望你能担任，我们这档节目的音乐创作导师，对学员们的音乐创作有所指导。”
　　孙涛端起杯子，抿了口水，笑道：“孙导，据我所知，你们不是已经邀请了胡延斌老师担任节目导师，怎么会想到我？”
　　孙莉微微一笑，道：“胡老师担任导师我自然放心，只是学员太多，一个人终究有些捉襟见肘，我们需要一些年轻的血液加入，您的资历足以担任我们导师。”
　　孙涛点点头，道：“好的，我一定尽力而为。”
　　孙莉满意点头，道：“具体的合同我已经陈小姐谈过了，这是节目的一些规则和导师要负责的任务，你看一下。”
　　说着，孙莉将一个文件放到桌子上，孙涛点点头。
　　“那没什么事，我就先告辞了，有什么事情，可以联系我们的工作人员帮忙处理。”
　　孙涛点点头，忽然道：“对了，孙导，咱们节目什么时候开录？”
　　孙莉沉默了下道：“本打算今天开始，不过既然你来了，就推迟到明天。”
　　孙涛点头：“那就多谢孙导了。”
　　孙莉点点头，带着人离开酒店。
　　而孙涛则拿起了桌子上的资料看了起来。
　　数个小时后，他合上资料本。这个节目大致的规则和流程他已经搞明白了。
　　创造101，由阿讯视频主办，八维动力等品牌支持，从国内各个大大小小的娱乐经济公司，甄选出优秀的练习生，101位共同来参加这个节目。
　　再聘请娱乐圈内，有关音乐和舞蹈领域方面的知名艺人，来担任导师。
　　经过数个月的培训和指导，打造最强女团，当然要从这101位女孩中，决出11位成团，何其之难？
　　而他的任务，就是负责学员们的音乐创作方面的指导。
　　看到这，孙涛就明白了，这类似于一个选秀节目，通过一系列对决，选拔出最优秀的人。
　　看完这些，孙涛就去休息了，坐了两个半小时飞机，又转车，太累了。
　　至于节目组要求的，开场的时候，每位导师最好唱一首歌，来暖场，烘托气氛。
　　他根本没带怕的，早有准备。傍晚，有工作人员来告知他，前往三楼用餐，其他的导师也在那里，毕竟即将共事三个月，彼此先混个脸熟。
　　孙涛欣然应允，换了身干净衣服，跟着工作人员来到聚会的地方，他到来是已经有不少人在这儿了。
　　一个脖子上挂着大金链子的中年人，对他伸出了手，介绍道：“你好，我叫胡延斌，你可以胡哥。”
　　孙涛嘴角抽了抽，伸出手握了握，道：“你好，我叫孙涛，见到你很开心。”
　　旁边，披散着短发的迦叶，灿烂的露出一个笑容，道：“你好，我叫Ella。”
　　“你好，我叫孙涛。”他扬起一个和煦的笑容。
　　Ella立马吃惊的捂着嘴巴，梦呓道：“哇，你笑起来真的好帅。”
　　“是吗？大家都这么说。”孙涛调侃了一句。
　　而被忽略的胡延斌有些吃味的插话道：“喂，你们两个在搞什么嘛，我也很帅。”
　　“就你...呵呵。”El la翻了个白眼。
　　孙涛刚准备说什么，就见一个人走过来，看到孙涛时，眼睛明显亮了亮。
　　径直走过来道：“你好，我是罗之翔，大家都叫我小猪，你就是孙涛吧，好帅。”
　　孙涛笑笑，道：“小猪哥，你好。”
　　小猪刚想说什么，就见章杰，簧字涛也纷纷来到这里，苏落和他们一一寒暄，但也显得其乐融融。
　　并没有因为，孙涛的出道时间短，粉丝数量不如他们，就摆脸色，装大哥，显得很平易近人。
　　毕竟他有个好姐姐和姐夫，很快，导演孙莉和节目组的排的上号的工作人员也都悉数到场。
　　众人围绕着桌子坐下，孙莉开口道：“今天，把大家召集到一起，就是想借这个机会，让大家先认识一下，毕竟未来的几个月，大家都会待在一起共事，为了打造国内最强的第一个女团，我希望大家一起努力。”
　　众人点头，随即又有一些工作人员起身介绍自己，或说些暖场的话，宴席间倒也有说有笑，其乐融融。
　　聚过餐后，孙涛回到酒店。开始闭关，写明天出场的歌曲。
　　翌日，凌晨。
　　孙涛被手机铃声吵醒，凌晨三点半。
　　昨晚熬夜写歌到十二点，睡了三个半小时。
　　现在有些头昏脑胀，但是没办法，他必须洗漱换衣服，然后下楼坐车。
　　三点五十七分，孙涛离开了房间，正巧碰到一同要下去的汪一博。
　　孙涛打了个哈欠，汪一博笑道：“是不是特别困？”
　　孙涛笑笑，道：“还好。”
　　汪一博叹道：“其实当艺人也挺辛苦的，起码不能像普通人那样睡懒觉。”
　　孙涛点头，道：“是啊，光鲜亮丽的背后，永远都有另一面。”
　　两人相视一笑，来到一楼大厅。
　　发现已经有不少工作人员在等着了，胡延斌、Ella他们还没下来。
　　不过，众人也没等多久，几乎在四点前，都聚齐到了楼下。
　　导演孙莉赫然在列，素手一挥道：“好了，出发吧。”
　　走出一楼大厅，天色一片漆黑，坐车节目组安排的别克商务，车子发动，向潇山国际影视城而去。
　　一路上，车内也没有人说话，皆头枕椅背，闭着眼睛在打盹。
　　中心大酒店距离潇山国际影视城大概有两个多小时的车程，等他们抵达时，天色刚刚擦亮。
　　天际，泛起了一抹鱼肚白，煞是美丽。
　　下了车，孙莉让他们跟着一个工作人员，来到一个，小房间。
　　工作人员道：“各位导师，你们现在这里待一会儿，桌子上面有各个学员的资料，你们先看，等一会儿该你们出场的时候，我会来通知你们。”
　　浙省，行州潇山国际影视城中心。
　　一座宽敞的大厅，漆黑一片，伸手不见五指。

　　这里是创造101的录制现场，首先登场的是来自姐妹淘文化的三个女生。
　　分别是韩丹，徐梦杰，和一个胖胖的女生，高秋梓。
　　三人显得很兴奋，四处打量着，尽管周围显得非常昏暗。
　　站在台上，高秋梓大声说道：“我们是蜜蜂少女队。”
　　身旁的韩丹开口道：“等一下，这里好黑，是没人吗？不会还没开始吧。”
　　身旁，徐梦洁翻了翻白眼，道：“你傻呀，没看见导演和VJ都在那嘛。”
　　“哦，对不起，我没注意到。”韩丹赶忙开口道歉。
　　突然，一声清脆的声响，整个大厅骤然来电，亮如白昼。
　　突如其来的一幕将三人吓了一大跳，再次抬眼望去，就震撼的发现她们的面前，共有101个席位，由上到下，曾金字塔状，等级森严。
　　“你们上去挑个位置坐下。”导演孙莉提醒道。
　　总不能让她们一直站着，影响拍摄。
　　很快，就有其它公司旗下的练习生出场，而后占位置坐下。
　　不过那最顶尖。唯一的位置，始终不敢有人去做。
　　最终，还是一个来自香蕉娱乐公司旗下的练习生，一个黑长直的美少女，名叫傅婧。
　　站在台下，望着塔尖的位置盯了半天，最终一咬牙还是坐了上去。
　　至此，101的第一的C位也算暂时有了主人，至于能不能守住，能守多久，还要看后面。
　　台下，陆续有学员登场，继而引发一阵喧嚣和吵闹，甚至是惊叹。
　　值得一提的是，来自勒滑娱乐的七个女孩，国内的娱乐经济公司之一，旗下的练习生，可想而知有多优秀。
　　其中甚至已经有两个曾在海外出道，拥有大批粉丝。
　　一出场，就引发了一声声惊呼和掌声。
　　“宣仪，宣仪～”
　　“美岐，美岐～”
　　“山支大哥加油！”
　　很快，101个席位座无虚席，代表着学员们全部入场。
　　紧接着就是导师们登场，首先便是女团发起人兼主持人，皇子韬登场。
　　带来一首劲爆的热舞曲，《HA TER》，引起女生们阵阵尖叫。
　　“啊啊啊啊，涛涛好帅。”
　　“淡定，淡定，姑娘们，后面还有呢。”
　　随后，就是Ella，一首《浑身是劲》，倏而一出场，竟然比子涛的掌声还要激烈，尖叫声不绝于耳。
　　“天哪，Ella导师，我小时候的偶像。”
　　“太激动了，见到偶像了，一会儿我去要签名。”
　　曲毕，镜头转过，是杰哥带来的一首《最美的太阳》，这首歌很符合现场的氛围。
　　“给我翅膀，让我可以翱翔，给我力量，让我变得更坚强，不怕受伤，因为有你在身旁～”
　　“你的笑，你的泪，是我逐梦路上最美的太阳。”
　　杰哥的嗓音，一向很有亲和力和穿透力，直达灵魂深处，甚至许多女生想起了自己努力拼搏的过往，情不自禁的跟着唱了起来，眼泪溢出，犹不自知。
　　一曲毕，紧接着又是胡延斌导师的成名曲，《你要的全拿走》。
　　随后，舞蹈导师汪一博带来的一段劲爆的热舞。
　　虽然出道至今，都没什么代表作品，但人家长的帅，拥有大批粉丝，可以通吃一切。
　　热舞结束后，就是小猪，场中的气氛几乎被他们吊到了一股高chao中。
　　小猪的rap结束后，苏落刚打算出场，工作人员送来一个面具，要求他戴上。
　　孙涛无奈，开口道：“非要搞得这么神秘嘛。”
　　大厅中，101位女孩也都坐了下来，议论纷纷。
　　“天哪，今天太燃了，六位导师，几乎都是，我从小到大的偶像。”
　　“是啊，是啊，无论结果如何，来参加这个节目，见到这些导师，也算值了。”
　　“等一下，等一下，你们看，导师们还没坐下，好像还有人。”
　　“哇偶，还有导师们，难道重量级的嘉宾导师？好期待。”
　　女孩们都疯狂了，万众瞩目下，孙涛戴着银色的面具出场了。
　　他站在舞台中心，熟悉的配乐响起，一颗心也平静下来，再没有紧张的情绪。
　　“别堆砌怀念让剧情变得狗血，深爱了多年又何必毁了经典，”
　　“都已成年，不拖不欠，浪费时间，是我情愿，像谢幕的演员，眼看着灯光熄灭……”
　　台上，几位导师们纷纷点头。小猪侧身道：“唱的不错哦。”
　　Ella点头，道：“唱的非常标准，作词也不错，老胡你遇到对手了。”
　　胡延斌爽朗一笑，对此并不放在心上，做唱作人这么多年，甚至给一些歌坛的天后写过个，他会怕？
　　汪一博瞟了眼身后，感慨道：“你们看，女孩们都疯了。”
　　众人齐齐转身，就看到诸多女生一副花痴的样子，喧嚣刺耳的尖叫声让他们都受不了。
　　一人压盖所有人，这让他们很无奈。
　　说话的功夫，孙涛的话锋一转。
　　“分手应该体面，何来亏欠？我敢给就敢心碎。”
　　“镜头前面是从前的我们，在喝彩，流着泪声嘶力竭。”
　　“离开也很体面，才没辜负这些年。”
　　“爱的热烈，认真付出的画面，别让执念毁掉了昨天，我爱过你，利落干脆...”
　　…………...
　　台上，一些女孩们已经哭的稀里哗啦，泣不成声。
　　“呜呜呜，唱的太感人了，让我想起了我的初恋。”
　　“妈妈，不要回家，我想我初中前排第三桌的那个男生，我要跟他表白。”
　　“再见不负遇见……”
　　一曲落幕，席位上101位女孩们，全都站了起来，一边擦着眼泪，一边鼓掌，就连许多工作人员都被唱哭了。
　　长这么大，谁还没点儿故事，对不对。
　　主要是孙涛的歌声太有感染力，一下子就把他们代入其中，感受到自己，曾经经历过的那段撕心裂肺的初恋和感情。
　　导师席位上，Ella抹了把眼泪，转过身子道：“你们知道他是谁吗？”
　　众女摇头，汪一博道：“你们可以猜猜看，对于年轻人经常上网来说，对他应该很熟悉才对。”
　　? ? ? ? 金字塔上，101位女生议论纷纷，都在猜测舞台中央，戴着面具神秘人的身份。
　　“天哪，我就觉得他的声音好熟悉，前几天在网上听到过，但现在就是想不起来。”
　　“这个低音唱的我真的是，不知道是谁。”
　　“有人知道吗？没人知道吗？”
　　“好了，好了，就让他揭开面具，揭晓身份吧。”子涛老师道，他最不喜欢麻烦，快刀斩乱麻，干脆利索点儿不好吗？
　　孙涛自然也是这个意思，面具戴着，真的好闷的。
　　他连忙脱下面罩，扫了眼上方的101位女孩，躬身道：“大家好，我是孙涛。”
　　“Oh，my gold。是苏落，怪不得声音这么耳熟。”
　　“请不要马后炮好吗？你刚刚明明没听出来。”
　　“请问苏落是谁？我不知道，我2G网了。”
　　“最新一期的跑男看过没有？超哥的弟弟，长的超级帅，没想到他还会唱歌，而且这么好听，我的偶像。”
　　“天哪，他也太高了，大长腿，帅气欧巴范儿，我的菜，我的菜。”
　　
　　导师席位上，杰哥道：“好了，好了，来这里坐吧，今天这些女孩才是这里的主场。”
　　孙涛点头，来到张杰身旁的一个空位坐下，随后黄子韬起身，宣读规则。
　　这些女孩都是从10000多名中，甄选出来的佼佼者。
　　本身就极为优秀，然而却还要从其中选出11位成团，必然是优中择优。
　　可想而知，其中的竞争有多大。
　　现在看似表面一团和气，但实则各怀心机。
　　皇子韬扫了眼，端坐在最上席位的几个女孩，笑道：“那么现在开始，就从前十一开始，先离席候场，率先进行考核。”
　　孙涛招招手道：“来，快下来吧。”
　　规则宣读的那一刹那，坐在末尾的几个人，犹如绝境逢生那样，纷纷尖叫欢呼起来。
　　而再看，前11个席位上的女孩，一个个面容呆滞，如丧考批。
　　“天哪，怎么会这样？完全不按套路出牌。”
　　“早知道不坐这里了，都怪你非拉着我。”
　　11个女孩，纷纷叹着气，来到后台。
　　首先登场的是，三个女孩，形象很不错，个个都是大长腿。
　　只是她们明显都很紧张，说话也是结结巴巴。
　　孙涛扫了眼胡延斌，道：“胡哥，注意一下，你的口水。”
　　胡延斌一愣，连忙道：“对不起...”说着，一边赶忙用纸巾擦拭。
　　却发现什么都没有，众人一阵哄笑，胡延斌脸黑，哪还不明白，自己被调侃了。
　　气氛缓和，孙涛笑着抬头，道：“还紧张吗？”
　　三个女孩摇摇头，一个女生道：“谢谢导师。”
　　孙涛点点头，这一幕让席位上，其她的女生都尖叫起来。
　　“天哪，孙涛导师好暖，好心动。”
　　“这要是我男朋友多好，有颜值，又有才华。”
　　一些女生开始憧憬，做花痴梦。
　　皇子韬道：“好了，我们也不是老虎，放松些，开始你们的表演吧。”
　　三个女生点头，她们是临时成团，来自不同的文化公司，表演的可想而知。
　　一塌糊涂，皇子韬有些看不下去了，当场叫停，脸色肃穆，道：“请你告诉我，你们这是在表演？还是在开玩笑？”
　　他严肃的脸色，也让场中的气氛，陡然变得紧张起来。
　　汪一博，也开口道：“真的，你们真的很随意。”
　　小猪道：“真的，我刚注意到有人撞到了麦克风，我觉得你不应该侧头去看，而是应该若无其事的继续表演。”
　　杰哥和Ella也发表了自己的意见，都对她们刚刚的表演不太满意。
　　最后三女的目光，都落在了孙涛身上。
　　孙涛耸了耸肩，道：“其实，你们也不要怪我们这些导师太严酷，因为本来这个圈子，就很残忍，如果你没有那个本事和心态，趁早还是回家去，这是实话。”
　　其余几位导师也都点头，表示很赞同这句话。
　　“妈呀，这也太严格了～”
　　“没有办法，娱乐圈就是这个样子。”
　　最后，由皇子韬宣布分班等级，两个F，一个D。
　　接下来，就是其它组成员的少女，看着满屏的大长腿，孙涛心里十分火热。
　　想起来后来成团的火箭101少女的归国双美，分别是吴宣一和孟美岐，如果再加上一个程潇还有宋茜。
　　这就是归国四美，作为一个爱好美女的男人，孙涛在想，如果能把她们收集起来，到时候会不会别有一番风味。
　　先定一个小计划，集齐归国四美！
　　
第17章 攻略吴宣仪和曾经最亏欠的人
曹贼可待大龙很帅2021年8月15日 上午8:32
? ? 随后，皇子韬道：“好，接下来请香蕉娱乐登场。”
　　孙涛诧异，道：“杰哥，这是首富儿子的公司吧。”
　　章杰不动声色的点点头，香蕉娱乐公司，一共五个女生，差不多都是短发。
　　其中一道熟悉的身影，让孙涛眼睛一亮。
　　头发略微比其她四个女孩要长一些，似乎叫傅菁，101女团中的一个。
　　长的很漂亮，给人一种青春活力的感觉，让他们的心也都变得年轻了许多。

　　“各位，导师好，我们香蕉娱乐练习生，Trainee 18。”
　　Ella点点头，道：“你们王老板有经常去公司吗？”
　　五个女生一愣，一个回答道：“没有，就来过一次，之后就没再见过。”
　　孙涛笑道：“你叫傅菁是吧，加油，我很看好你。”
　　他知道，这是成团后的成员之一。
　　傅晶有点受宠若惊道：“谢谢导师，我会努力的。”
　　孙涛含笑点头，一旁的胡延斌当然不会放过这样的好机会，调侃道：“哎，孙涛导师，刚刚第一组登场的时候，也没见你对谁这么热情，今天，你有点怪。”
　　小猪看热闹不嫌事大，补刀道：“还有，你还一直盯着人家女生看。”
　　孙涛无语了，道：“我哪有？”
　　章杰举手道：“我可以证明。”
　　台上的傅晶，脸色羞红，不知该说些什么。
　　一旁的Ella道：“好啦，人家还在台上站着呢，先让人家表演。”
　　皇子韬道：“好了，可以开始了。”
　　五女点头，然后摆了个POS，动感音乐响起。
　　不过，孙涛的眉头紧皱，总觉得这舞蹈缺少了点儿什么，但他不是专业的舞蹈人员，无法用言语形容出来。
　　再看其他几个导师，虽然眉宇之间有所缓和，但也没有被惊艳到的那种感觉和表情。
　　孙涛突然想到了一个词，来形容她们的表演，中规中矩。
　　台上，五个女孩站在那里，神色有些紧张，她们表演结束了，也不知导师们会如何评价。
　　小猪开口道：“这只是跳舞，演唱风格呢？”
　　五个女生回答道：“准备了一首团歌。”
　　Ella道：“可以唱给我们听听吗？”
　　一个身着红衣的短发女生，走出来点点头道：“可以。”
　　唱完后，她又回到原地。胡延斌拿着话筒道：“一个团队，有人会创作，以后绝对会是最闪光的那一个。”

　　孙涛点头，道：“尽管歌词还很稚嫩，但是已经很难得了。”
　　众人都点点头，台上，强东h笑着，躬身道：“谢谢导师。”
　　小猪开口道：“告诉我，你们在一起培训多久了？”
　　一个梳着马尾辫的女生道：“有一年了。”
　　各位导师点头，小猪道：“说实话，你们刚刚这样的表演，一般般。”
　　汪一博道：“小猪导师说的不错，你们并没有给我们有眼睛一亮的感觉，我希望接下来的人，都以这个为一个标准，记住，只是一个标准，而不是像第一组那样，在跟我开玩笑。”
　　后边的席位上的众女，议论纷纷，心中更紧张了。
　　“天呐，真的好严格，我觉得她们跳的很好，但也只是一般。”
　　“完了，咱们一会儿死定了。”
　　“我有点害怕，真的这个节目好残酷。”
　　皇子韬道：“好了，接下来开始分组。”
　　最终结果，分到C班的有两人，B班的人有两个，刚刚唱团歌的女生是唯一个目前被分到A班的人。
　　孙涛目光看向傅晶，道：“你叫傅晶是吧，你的嗓音条件，舞蹈，都还是不错的，加油！我看好你。”
　　傅晶害羞的捂着嘴，躬身道：“谢谢导师。”
　　这一番话，直接让场中炸锅了。
　　“天哪，你说，孙涛导师不会真的看上～”
　　“我不相信，我的男神只属于我一个人。”
　　台上，其他导师的目光也略显怪异，孙涛神色如常，开口道：“看着我，做什么，Ella看我能接受，你们几个大老爷们就别看我了，我对男人不感兴趣。”
　　此话一出，现场响起一阵哄笑，六位导师无奈摇头，不过却也没说什么。
　　皇子韬大手一挥，道：“继续。”
　　接下来，又是一个组合，三个短发女生，评选结果一个A，两个B。
　　随后出现的几组选手都很难有再出现A的，孙涛盯着场中直摇头。
　　对于前世火箭101女团中的具体成员，他也记忆模糊，记不太清楚。
　　不过对于那些能够被评选为A的选手名字，他都特意记了下来。
　　虽然只是第一轮，但他相信，其中真正有实力的绝不会被埋没。
　　有很大的机会，被选入A，当然还有一个例外，超越妹妹。
　　扬锦鲤，她可能不是那么优秀。
　　但人家抓住了机遇，能够脱颖而出来到这里，你敢说人家没有一点儿实力？

　　似乎成团以后，有很多人攻击她，但在孙涛看来，无非是一些吃不到葡萄，却还要说葡萄酸的人。
　　这样的人，无论是在生活，还是工作方面，都注定是个loser。
　　超越妹妹被分到了C班，但他知道，这姑娘以后会是女团中的一员。
　　而随后又出现了一些被分到A班的人，直到前十一的席位人满，皇子韬扫了眼身后的席位，道：“既然前十一的席位满了，那就宣布一个新规则，之后但凡是有人再被评选为A的，就到我这里抽奖，和被抽中的人battle，赢了她的位子归你，输了你就去B班，明白吗？”
　　众人点头。仿佛是要应验他那句话。一组中又有两人被评选为A班，但是11个席位已经满了，所以需要battle，一决胜负。
　　一个叫做吕小雨，一个叫张紫宁。
　　字涛老师道：“来吧，来我这里抽奖，保准你百发百中。”
　　最终，一个叫刘丹萌的女生和魏谨被刷下来，紫宁和吕小雨battle成功，进入A班。
　　随后，Yamy battle丑丑成功，进入前十一。
　　最后是冷手文化的三个女子组合，不过长的实在让人不敢恭维。
　　他们作为导师，手里自然有关于学员的详细资料，资料显示，他们曾经是网络上一个很火的组合。
　　太阳组合，她们的素颜，孙涛有些看不下去了，大手一挥，道：“好了，好了，开始吧。”
　　果然，她们表演完毕后，所有导师的脸色都有些不太好看。唱的这是个什么玩意儿？
　　长的不行，舞台表演也不行，真不知道这样的奇葩，导演组是从哪里找来的。

　　不过，镜头还在这里。还是要保持风度的。
　　小猪导师‘呃’了一声，开口道：“你们能告诉我，你们训练了多久？”
　　一人开口道：“差不多两天。”
　　汪一博道：“果然，临时凑起来的。”
　　小猪扫了三人一眼，继续道：“首先，你们这个团体在国外是有的，是成立的，但有了名气之后，你们应该思考的是该如何改进表演内容和形式。”
　　孙涛道：“韬哥，宣布她们的分班状况吧。”
　　黄子韬点头，扫了一眼台上的三人，道：“三个都是F班。”
　　随后，最后一组学员登场，来自勒滑娱乐，国内非常成熟的一家大型娱乐经济公司。
　　察觉到众人的目光，汪一博无奈点头，道：“对，是我们勒滑的。”
　　而席位上那些女生则是躁动起来，要知道她们中的两个，曾在海外出道，拥有不少粉丝。
　　“宣仪，宣仪，～”
　　“吾里宣仪，美宣，加油！”
　　“哇，真的好漂亮，宣仪太美了。”
　　“她们各个都是大长腿，我喜欢的类型。”
　　黄子韬抬手压了压，开口道：“肃静。”
　　场中嘈杂的声音逐渐平息下来，杰哥道：“好了，可以开始你们的表演了。”
　　宣仪点点头，每个人开始站向自己的位子。
　　“美岐，美岐，你怎么了？”宣仪伸手，悄悄扯了下正在神游的梦美岐。
　　“啊，我没事。”美岐回过神来，连忙到自己的位置站好，只是神色显得有些狂乱。
　　宣仪看着美岐的身影有些不解。她这是怎么了，心神不宁的，这样子以前可从来没出现过。
　　当然，现在可不是发挥好奇心的时候。
　　七人在位置上站好，音乐响起，她们开始了表演。
　　而他的身份则是唱作团的导师，合同里写的清清楚楚，后期他是要教授这些女孩们关于唱作方面的知识。
　　这真的是一件麻烦的事情，想一想自己最近的行程，要拍戏，还有一档综艺，时不时的还要去拍摄广告，和录制新歌，未来再加上这一葩。
　　可以说，到时候一定是分身乏术，连休息睡觉的时间都没有。
　　然而，就算他现在后悔也没什么卵用了，就在不久前，他已经签了合同，如果违约不干，他需要偿付五千万违约金的天价。
　　所以违约这种事，也只能想想了。
　　右侧的杰哥很诧异，轻轻推了他一下，道：“喂，你是身体不舒服吗？”
　　孙涛抬头，扫了他一眼，道：“没有。”
　　杰哥道：“那你一直低着头干嘛，你要抬头看她们的表演，才能给出评分。”
　　孙涛笑了笑，道：“知道了。”
　　他的目光一直盯着一个人宣仪。
　　那包臀裙下的性感大长腿，孙涛觉得他可以玩一年。
　　一番热烈的表演结束后，场中的气氛达到了一个制高点。
　　小猪满意点头道：“你们的团体还蛮成熟的。”
　　汪一博道：“其实，她们中，有两个女孩已经出过道了。”
　　小猪一愣，道：“哪两个？”
　　“美岐，和宣仪。”汪一博回应道。
　　“杰哥，你觉得她们唱的怎么样？”小猪开口道。
　　章杰双手一摊，将自己坏掉的耳机，拿了出来道：“你们别问我，我这头的耳机不小心坏掉了。”
　　小猪点头，杰哥道：“不过，你们可以问孙涛，他刚刚听的很认真，我的另一个耳机他戴着，应该能听出来。”
　　顿时，所有人的目光齐刷刷的看向了他，孙涛嘴角抽搐，心里后悔的不行。

　　之前，有一队比拼的时候，他对杰哥那个能够听十二个音的耳机很感兴趣，就借来用用，哪成想给自己挖了个坑。
　　小猪道：“那孙涛你就说一下，她们唱的怎么样？”
　　七个女生，直勾勾的目光都看了过来。
　　孙涛只好硬着头皮，开口道：“其实，整体来说，唱的都还不错，没有跑掉，把控的很准。”
　　杰哥似是看热闹不嫌事大，问道：“那你觉得，那两个出道过的女生唱的怎么样？”
　　美岐和宣仪的目光都紧紧盯着他，孙涛想了想，开口道：“她们两个吗？我觉得很有风格，比其她人要强上一线。”
　　Ella点头，道：“我同意他的观点。”
　　“好了，现在开始进行分组。”皇子韬开口道，又将目光吸引过去，孙涛这才松了口气。
　　“能够进入A班的，是美岐进入B班的是吴宣仪。”
　　话音落下，两人躬身，同时表示感谢。
　　而其她人，也都进入了B班。皇子韬拿着两个抽奖牌走了过去，道：“来吧，一人一个。”
　　最终，美岐成功pk掉丑丑，进入A班，只有宣仪和Sunnee打成平手，按照规定，没有办法进入到A班。
　　看着她们站在那，孙涛忽然觉得自己有必要说些什么，他将目光看向宣仪，道：“宣仪是吧，我很欣赏你的唱的风格，很适合甜歌，虽然我是创作组的导师，但在声乐方面，以后有问题，也可以来问我。”
　　宣仪笑容灿烂，躬身道：“谢谢导师。”
　　皇子韬大手一挥，道：“好了，到你们的位置上去吧。”
　　随后，又有一些零星的人出场，孙涛并不怎么在意。
　　终于101个女孩，全部入场，等级初次评定完毕，皇子韬拿着手卡走了出来，道：“现在，我向大家发布第一条任务。”
　　他扫了眼台上的101个女孩，继续道：“拍摄创造101主题曲的MV，你们三天的时间去筹备及拍摄，一会儿舞蹈导师汪一博将会为你们示例，在这里我要提醒你们，我们导师团会对你们的表现，进行等级再评定和分班，和舞台中唯一的C位，各位，加油！”
　　杰哥道：“好了，我宣布初次等级评定结束，大家收拾好东西，一会儿坐车前往宿舍。”
　　至于他们这些导师，则被工作人员离开，坐着节目组的车，前往新的场地。
　　车上，苏落开口道：“杰哥，咱们真的要在这里待三个月的时间吗？”
　　章杰点头，诧异的看了他一眼，道：“对呀，难道签合同的时候，你的经纪人没告诉你吗？”
　　孙涛没有回应，此刻他很纠结。要在一个地方待三个月，不说朝夕相处，那也是抬头不见低头见。
　　指不定，三个月会闹出什么乱子来，他忧心忡忡。
　　章杰扫了他一眼，见他脸色有些不太好看，也就没多说什么。
　　车子行驶到行州的一个类似于厂区的地方，当然这里不可能是什么厂区。
　　而是宿舍楼，而作为导师的他们，也拥有着一人一个房间，就如同酒店那样。
　　当然，比不上五星级的酒店。但也只是为了录节目，培训学员，在这里暂住而已。
　　简单的将自己的房间整理好，有工作人员前来告知，今天下面的时间，都没有录制，可以自由安排。
　　明天，导师们即将正式安排上课，孙涛点头。
　　回到房间，倒在床上，第一时间就是睡。
　　凌晨四点起来，一直到现在都没怎么好好休息。
　　而另一边，足足101位女孩，从大巴车上下来，开始集体入住宿舍。
　　而每个宿舍，都有不同的标准，例如A班的宿舍以粉红格调为主，空间也比较大还有沙发，一应俱全。
　　而F班，则整体以蓝色格调为基准，宿舍也要小许多，但同样梦幻。
　　而A班到F班，其中取消了E，因为某些原因。
　　一共五个班级，以颜色区分，A班的服装为粉红色，B班为黄色，C班为紫色，D班为绿色，F班为灰色，等级分明。
　　此时，A班宿舍。美岐呆呆的坐在那里，也不整理自己的东西。
　　Yamy走了过来，坐在她身边，道：“美岐，你怎么了？我看你一直状态不佳，是不是哪里不舒服？”
　　美岐抬起头，勉强笑了笑，摇头道：“我没事，不用担心。”
　　“好吧。”Yamy点点头，离开这边，收拾整理自己的东西。
　　“美岐，美岐，咱们去练功房看看吧。”另一个宿舍的宣仪，蹦蹦跳跳的跑了过来，说道。
　　但明显，美岐状态不佳。她笑了笑，道：“你去吧，我有点累了，想休息一下。”
　　宣仪诧异的看着她，觉得有些不对劲儿，刚刚在表演的时候他就察觉到了。
　　宣仪和美岐，她们其实很早就认识了，曾经在棒子国出道，同是宇宙少女组合的成员。
　　十几岁就加入公司，成为练习生。
　　感情很好，又一起成为了勒滑的练习生，来参加这个节目，可以说是最亲的两个人。
　　都希望彼此，能够一路携手走下去。
　　所以，她很担心美岐的这个状态，开口道：“美岐，你到底怎么了？以前的你可不是这个样子的，变得这么没有精神和活力。”
　　美岐道：“我没事，我就是累到了，休息下就好。”
　　宣仪点点头，道：“好吧，那你好好休息，我和别人去练功房了。”
　　美岐点头，收拾好东西后，几乎大家都结伴离去，打算逛一逛这里。
　　很快，宿舍中就只剩下了美岐一个人，空空荡荡。
　　…………
　　下午三点，孙涛被一阵敲门声吵醒。
　　“杰哥？”孙涛打开门，诧异的看着章杰。
　　章杰道：“现在，女孩们大多数都去了练功房，要不要一起去看看她们练功的样子。”
　　孙涛道：“杰哥，今天起的那么早，你不困吗？”
　　章杰摇头，道：“我睡了八个小时。”
　　面对邀请，也不好拒绝，孙涛道：“那行，杰哥，你等我一下，我换身衣服。”
　　章杰点头。练功房，几乎除却少数的几个，大部分都在这里，加紧训练。
　　节目组只给了她们三天的时间，却要学会一整套MV，并拍摄出来。
　　这得有多难，所以她们恨不得，抓紧每一分每一秒去练习，吃得苦中苦，方为人上人。
　　来到一栋大楼前，因为女生宿舍是和练功房连着的，但他们的导师房间不是。
　　但也不能直接从女生宿舍过去吧，绕到练功房前，孙涛道：“杰哥，我想先去看看B班。”
　　章杰点头，道：“我去F班。”
　　来到B班，一群明媚的女孩在练舞。
　　看到孙涛后，纷纷躬身道：“导师好。”
　　孙涛笑着摆手道：“别这么客气，私下里把我当成你们的朋友就行。”
　　众女点头，其中有人小声道：“男朋友吗？”
　　声音虽小，但练功房本身就不大，众女顿时哄笑起来，齐刷刷的望向某个女生。
　　短发女生的俏脸迅速变得涨红，有些手足无措。
　　孙涛并没有在意，而是笑着道：“我来问你们一个问题，你们老实回答。”
　　众女点头，孙涛开口道：“你们觉得，主题曲MV里面，是唱歌难，还是舞蹈更难？”
　　众女一愣，纷纷思考起来，但谁都不敢第一个表达自己的意见。
　　孙涛笑道：“没关系，你们说出来，我才能帮的了你们。”
　　一个含蓄且羞涩的女生，道：“老师，我觉得舞蹈更难一些。”
　　孙涛点头，问道：“你叫什么名字？”
　　女生犹豫了会儿，说道：“我叫李子旋。”
　　孙涛点头，道：“好的，李子璇，你说的没错，舞蹈更难，还有谁有不同的意见吗？”
　　一个梳着双马尾辫，看起来虎虎的女生，站了出来道：“导师，我觉得唱歌才是最难的。”
　　孙涛点头：“赖美云是吧，其实你说的也不错。”
　　“为什么我都这么说呢？”孙涛解释道：“其实，每个人都有自己的擅长和短板，有的人跳舞好一点儿，唱歌就差一些，有的人唱歌好一点儿，舞蹈却差强人意，想知道如何解决这种困境吗？”
　　孙涛卖起了关子，场中的女生很配合的说道：“想...”
　　孙涛笑笑，道：“其实很简单，那就是扬长避短，比如你唱歌好，那你就努力把这首歌唱到最好，舞蹈即使表演的中规中矩，也会给观众们留下很深刻的印象。”
　　孙涛顿了顿继续道：“作为艺人，首先要学会定位自己，摸清楚你的实力，辅以这种战术策略，有很大的机会成功，当然这些是对一些某方面薄弱的同学来说。你们其中有一些人，曾经进入过A班，就证明了，你们有和A班抗衡的资本。”
　　众女齐齐点头，孙涛道：“现在，我点到谁，谁出来先清唱一遍这首歌。”
　　他抬头望去，顿时众人的神色闪躲。
　　“就你了，宣仪，你来表演一遍。”
　　“哦...”众人都开始起哄。
　　“我？”宣仪有些不敢置信。
　　“对，就是你。”孙涛抬头扫了眼正在起哄的人群，眉宇微挑，道：“傅菁，下一个是你，做好准备。”
　　傅菁一脸怔然，不明白那么多人，为什么导师一下子就选中了她。
　　其实，选择这两个人，也是孙涛大概想起来一些，前世关于十一位女孩成团的事情来。
　　其中，似乎就有宣仪和傅菁两个人，叫她们出来，也是想看看她们现在的实力，大概在什么层次。
　　不出意外，宣仪的实力绝对稳稳能进A班，至于傅菁，唱跳的能力很稳，反而缺少一些亮点，需要进入B班磨练一番。
　　很快，孙涛就二人的表现，给出了评价。
　　宣仪走了出来，看着孙涛道：“老师，就只是清唱吗？”
　　孙涛挑眉：“如果可以的话，带上舞蹈，整体表演一遍。”
　　“啊...”宣仪惨叫，早知道就不多嘴了。
　　“宣仪加油！”人群中，傅菁喊道。
　　“宣仪加油！”
　　宣仪扭过身子甜甜一笑，练功房中，配的有音乐和音响，配乐响起。
　　宣仪开始跳了起来，边跳边唱。
　　虽然有的时候跟不上动作，但唱的方面完全没有问题。
　　“好的，可以了。”孙涛开口道。
　　“你要听实话吗？”孙涛表情严肃的看着她说道。
　　宣仪点点头，她同样十分紧张。孙涛开口道：“老实说，你唱的...”
　　宣仪已经做好了最坏的心里准备。
　　“很不错。”
　　这三个字，让她愣了下，看着孙涛一脸贱笑，宣仪狠狠剁了下脚道：“你好坏。”
　　“哦...宣仪生气了。”众人又开始调侃起来，弄的宣仪脸红红的，煞是可爱。

　　孙涛摇头笑道：“其实她唱的，每句都在调上，那么剧烈的肢体运动，还能保持气息平稳，这是非常难得的，有实力进入A班。”
　　宣仪点点头，躬身道：“谢谢导师。”
　　孙涛摆摆手，抬眼扫了下缩在人群中的傅菁，这小姑娘以为躲在人群中，自己就看不到她了？这才多大点儿人。
　　“好了，我刚刚念到第二个名字的那位同学，请到前面来。”
　　“傅菁，老师叫你呢，快去。”
　　“哎呀，别磨蹭了，快去呀。”
　　随后，傅菁姑娘硬是被人群推了出来，孙涛好笑的扫了她一眼，道：“放轻松，别紧张，还记得台上我说的话吗？你的条件是好的，还可以更好，进A，你忘了？”
　　傅晶摇头：“我没忘。”
　　孙涛道：“那就来，既然你想进A班，就把你的能力展现出来给我看看。”
　　傅晶咬牙，道：“好。”
　　熟悉的配乐响起，傅菁并没有跳舞，而是选择唱。
　　孙涛点头，道：“唱的整体来说，还不错，只是有些地方，音调唱高了几个拍子。”
　　说着，孙涛就将傅靖犯错的地方纠正了下，而她再次唱了一遍，果然好了许多。
　　孙涛点头，目光落在宣仪和傅晶二人身上，道：“看到了吧，你们两个唱的方面是没有问题的，重点就是舞蹈了。”
　　二人点头，其她女生喊道：“老师，你不能这么偏心，还有我们呢。”
　　孙涛笑笑，道：“这样吧，时间有限，一次上来三个人，我帮你们检查。”
　　众女点头，紧接着她们自发性的三人一组，而孙涛也是认真的听，然后指出她们的不足。
　　“李子璇是吧，你在唱这一部分的时候，pich高了半度，你要注意。”
　　一个戴着眼镜的可爱短发女生点点头。
　　随后，又有不少女生唱的问题被他指出来，加以改正。
　　傅菁小声道：“老师，你可不可以教我们跳舞？”
　　孙涛一愣，道：“教舞蹈的自然有小猪老师，和汪一博导师，我是唱作导师，我干的多的活，节目组也不会多发我工资。”
　　孙涛笑着看向她道：“为什么想要我教嘞？”
　　傅菁道：“因为其他导师都看起来好凶。”
　　“可是我教你们，也没有什么奖励和好处。”
　　宣仪瞥了这边一眼，忽然计上心头，道：“哎呀，你们就别难为孙涛导师了，人家是教创作的...”
　　孙涛目光望向这边，微微挑眉，激将法？
　　还用的这么浅显，偏偏的孙涛还就吃这套，他佯怒道：“好，都让开，今天就让你们看看我不光是音乐创作人，还是个舞蹈达人。”
　　说来也奇怪，上一世的孙涛也就上过一个半吊子水平的音乐学院，为了泡妞，也曾经加入过舞蹈社团。
　　但是这一世，他的音乐素养和舞蹈功底却都不低，不得不说这是一个bug。

　　再加上他的身体素质节节攀升，协调性、平衡各方面增加，跳个舞还真不难。
　　众女‘哗啦’一声，全部散开，将中心空地让了出来。
　　“孙涛导师加油！”
　　也不知谁喊了一句，众女也跟着效仿。
　　孙涛没有扭头，而是朝后边摆了个‘OK’的手势。
　　这段MV他看过，对他来说，唱完全不是问题，难得就只剩下跳了，无疑要简单许多。
　　熟悉的配乐响起，只一瞬间，孙涛的整个人的表情变了，专注而又认真。
　　盯着屏幕上，MV中领舞人的每一个动作，王一博在台上示例跳的时候，他就看了一遍。
　　凭借他那强大逆天的记忆力，差不多能够完整的将动作复述出来。
　　“天哪，孙涛导师也太可怕，连舞都跳的这么好。”
　　“感觉比汪一博老师都还要厉害。”
　　“长的帅，有颜，又有才，哇，好想要一个这样的男朋友。”
　　咳，话题有点儿跑偏。对于孙涛的表现，女孩儿们一阵惊叹。
　　一曲跳完，孙涛脸不红气不喘。
　　又引起一阵惊呼。孙涛笑道：“怎么样？姑娘们。”
　　“服了，在下服了。”一个很虎的女生说道，惹得众人哄堂大笑。
　　孙涛道：“既然要我指导你们，那不能光我一个人跳，宣仪，来，到你了，表演的时候到了。”
　　“啊...，又是我。”宣仪苦着脸道，有些不明白为什么每次，导师都找她。
　　“因为你美。”孙涛开玩笑道，众女也跟着起哄，丝毫没有注意到门外有一双眼睛，目睹了这一切的发生。
　　被众人调侃，宣仪脸红红的，羞怒道：“你们别乱说。”
　　“好了，你来跳吧，我把位置让给你。”孙涛来到另一边。
　　配乐响起，宣仪紧张的攥紧了拳头，就听到耳边传来孙涛柔和的声音。
　　“放轻松，身体不要绷得太紧，跟着拍子走。”
　　声音中仿佛有一股魔力，让她的心莫名的平静下来，不再紧张。
　　跟着MV中人物的动作，跳的有模有样。
　　“天哪，导师厉害也就算了，宣仪也这么强。”
　　“废话，人家可是出过道的，你能比吗？”
　　伴随着最后一个动作，宣仪跳完了整段舞蹈，几乎没有出错。
　　“跳的不错。”孙涛率先鼓起了掌。
　　宣仪气息微喘，俏脸红扑扑的，煞是迷人好看，就像天上下凡的仙女。
　　闻言，宣仪得意道：“那当然，我可是...呀！”
　　说着，她还不老实的摆了个pos，结果脚下一滑，就要跌倒。
　　“宣仪！”众女都紧张起来。
　　说时迟那时快，千钧一发之际，孙涛大手一捞，就环住了宣仪的纤腰，带到了自己的怀中。
　　? ? ? ? 吴宣一从来没想过，自己会和一个男人靠的如此之近。
　　被对方的大手搂着，她能够感受到强有力的心跳，和荷尔蒙的气息，让她俏脸通红，眼睛都有些迷离。
　　“你没事吧。”孙涛柔声道。
　　“啊...，我没事。”宣一一惊，这才回过神来，连忙挣脱开。
　　然而，众女都已经露出一副暧昧的眼神盯着她，宣仪的脸更红了，恨不得找个地缝钻进去。
　　孙涛干咳一声，道：“那个，你们好好练习，我去别的班看一看。”
　　说完，便直接走掉了。位于门口偷窥的美岐心中一惊，连忙躲到了一个转弯处。
　　孙涛走后，一群女生彻底没了顾忌。将宣仪团团围了起来，一个个八卦之心熊熊燃烧。
　　“宣仪，现在有请你说一下，你刚刚的感受，好吗？”
　　“宣仪，你就说嘛，别藏着啦。”
　　B班的教室，吵吵嚷嚷，宣仪被众女围在中间，一个头两个大。
　　门外的美岐看到这一幕，想起刚刚的画面，不知为何，心中有一股酸酸的感觉，很难受。
　　“哼，渣男，不负责任的渣男。”美岐狠狠地骂了一句，转身离开。
　　却说孙涛，从B班离开，又去了C班和D班，打算去F班时，才发现，时间已经不够用了。
　　下午六点，是学员们休息吃饭的时间，有一个半小时，七点半上课，直到晚上十点左右，入寝休息。
　　不过，今天刚搬来宿舍。明天才开始正式上课。
　　今晚的一些无关紧要的东西都要上交，例如，手机，电脑一类的通讯电子设备。
　　三个月，谁也不能离开这个地方。
　　成，你就是101女团的一份子，败，你就只能回家去。很现实的一个问题。
　　至于导师，则可以随意出入，毕竟他们是艺人，签合同的时候，可没强制他们的自由。
　　不过一般来说，也都懒得出去。
　　杰哥他们商量着出去吃火锅，不过孙涛没多大兴趣，就拒绝了。
　　这会儿，到开饭的时间了，跟着学员们屁股后面，来到餐厅用餐。
　　一个短发女生好奇道：“孙涛导师，你来这里干嘛呀？”
　　孙涛道：“吃饭呀，不然来餐厅做什么。”
　　“哇，老师你真的好接地气。”有女生赞叹道。
　　孙涛无奈摇头，道：“在这儿吃个饭，就是接地气了？”
　　那个女生答道：“老师，你不知道，网上不是说，好多明星，都是过着山珍海味，鲍鱼龙虾，燕窝滋补汤的生活，出入的都是米其林餐厅。”
　　孙涛摇头失笑道：“那我可能是个假明星，我很穷，可过不起他们那样的生活。”
　　“老师，你站在我前边吧，这样快。”
　　“不用，我在这儿排队就行。”
　　最终，拗不过她们，孙涛只好站在了第一位。
　　打了饭，孙涛随意找了个地方坐下，慢慢品尝。
　　“你好，我可以坐这里吗？”一道悦耳的声音响起。
　　孙涛抬头，就看到傅菁端着餐盘走了过来。
　　“可以，随意。”孙涛笑道，这地方又不是他家开的，人家坐哪都可以。
　　得到应允，傅菁顿时毫不犹豫的坐在了他的身旁。
　　忽然，傅菁神神秘秘的看着他道：“老师，怎么只有你一个，其他的导师呢？”
　　孙涛随口道：“他们，都出去了，说是要品尝一下，行州当地的美食，他们邀请我，我没去。”

　　傅菁点头，突然抬头看到了某个身影，扬起手臂，道：“宣仪，这里。”
　　打了饭，正在四处张望找座位的宣仪一愣，等看清楚傅菁和苏落时，俏脸上挂着明媚的笑。
　　“美岐，我们去哪里坐吧。”宣仪说道。
　　梦美岐一眼就看到了孙涛，神色有些不自然，道：“不了，我还是找别的地方坐吧。”
　　宣仪一把拉住美岐，道：“你看，别的地方都坐满了，好了，你别怕，孙涛导师人很好的。”
　　说着，不由分说的扯着美岐，来到了这边。
　　“老师好。”宣仪甜甜的喊道。
　　“你...们好。”孙涛抬头，刚巧对上美岐的眼睛，心中一颤，连忙挪开。
　　心中暗暗叫苦，尼玛，真是怕什么来什么。
　　“我们可以坐这里吗？因为没别的位置了。”宣仪说道。

　　第18章 强上系列，双飞吴宣一和傅晶
曹贼可待大龙很帅2021年8月16日 上午12:16
? ? PS：看上一章你们应该可以看出来，孙涛其实和孟美岐是有一段感情线的，这个后面会写到，本章大概3万多字，请耐心观看。
　　“我们可以坐这里吗？因为没别的位置了。”宣仪说道。
　　“当然。”孙涛勉强露出一个微笑。
　　“美岐坐吧。”宣仪对她使了个眼色。
　　餐厅的桌子，大多数是四人一小桌，宣仪坐在了傅菁对面的位置，美岐只好坐在了孙涛的正对面。
　　一时间，气氛无比尴尬。谁也没有开口说话。
　　孙涛那个郁闷，可谓是冤家路窄，这种情况下，要说些什么好呢？
　　傅菁开口打破沉闷道：“老师，你觉得我们三天后的那场考核，谁能脱颖而出，赢得那个C位。”
　　孙涛心中松了口气，这丫头真是自己的救星，他连忙开口道：“这连第一天都还没开始，你就问我这种问题，我怎么知道？”
　　傅菁可爱的吐了吐舌头，孙涛道：“不过，我可以指点你们一下。”
　　宣仪认真道：“老师，你说。”
　　孙涛开口道：“唱，你们俩是完全没有问题的，重点就在于舞蹈，跳的时候，一定要管理好自己的表情，甚至是注意自己的穿搭，因为这些都会影响导师的判断，感染力你们知道吧。”
　　宣仪和傅菁点点头，孙涛道：“如果大家都在一条起跑线上，那么你们谁在某个方面，做到了与他人不一样的亮点，你们就会获得很好的评价，懂吗？”

　　宣仪和傅菁都点头，只有美岐沉默着，心不在焉的咬着筷子。
　　宣仪低头，担忧道：“美岐，你今天到底怎么了？都没怎么好好吃饭，你不会是身体不舒服吧。”
　　美岐微微抬头，挤出一丝笑容道：“我没事。”
　　孙涛扫了她一眼，果然略显憔悴，他也不知自己怎么想的，那一刻鬼使神差的就开口说道：“不要因为某件事而影响了自己，要记住你在做的事情，养好身体，才有去争的资本。”
　　“我吃完了，你们随意。”孙涛说着，收拾好餐盘就要离开。
　　起身前，孙涛又补了一句：“还有，你太瘦了，要多吃一点儿。”
　　翌日，清晨。
　　孙涛被通知前往一口多媒体教室开会。
　　等他到的时候，导演孙莉以及一些重要的工作人员，女团发起人皇子韬，声乐导师章杰，Ella，舞蹈导师汪一博，小猪，唱作导师胡延斌这些人都在。
　　看着他们面容严肃，神情认真的样子，这让孙涛意识到也许发生了什么大的事情。
　　果不其然，等到他落座后，皇子韬就开口道：“各位，人都到齐了，那我就说了，F班有三位成员想要退赛，而经过节目组的甄选，确定了几组练习生供我们挑选，先来看录像吧。”
　　众人抬头，看着前方大屏幕，上面有介绍来自哪个公司的练习生和舞蹈，唱歌方面的表演。


　　十多分钟后，片段结束。皇子韬道：“视频结束了，导师们心里有选择了吗？”
　　放在众人面前的是一份海报，上面是从A班到F班每个班的成员名单。
　　“好了，各位导师商议一下做出选择。”
　　张杰开口道：“我觉得，能够替换掉F班的，是这个来自SDT娱乐的小姑娘，高颖汐。其她的目前我还没发现。”
　　Ella道：“杰哥我补充一个，吴芊盈。”
　　胡延斌道：“我同意你们的看法。”
　　汪一博耸了耸肩，皇子韬道：“别忘了是三个，还差一个。”
　　小猪指着其中一个个子最高的人道：“就她吧，舞蹈跳的还不错。”
　　魔都一家公司的模特，名气不菲。
　　皇子韬道：“那么晋级的人选定了，是不是该选择淘汰的人。”
　　众人集体沉默，孙涛毫不犹豫的说道：“就那个太阳组合吧，正好三人组。”
　　小猪偏过头道：“孙涛导师，你好像对这一对组合，意见很大。”
　　孙涛淡淡一笑：“你错了，从专业的角度出发，她们三人当初的一首歌，唱的乱七八糟，完全不在调上，而且舞蹈，我也看的出来，F班任何人跳的都不比她们差。”

　　这倒是实话，众人点点头。忽然一个工作人员快步走来，在皇子韬耳边低语了几句。
　　顿时，众人的目光都落在他身上，皇子韬压低声音道：“导演组的意思，是尽量不要一次性的都将三个祛除，不然容易引人诟病。”
　　小猪沉吟道：“这样吧，就淘汰两个，然后我们再淘汰一个，就九十九号，我注意她很久了。”
　　随后，众人商定，晋级的三人分别是来自SDT娱乐的高颖汐，吴芊盈和魔都一家模特公司的模特，热依娜。
　　有趣的是，导师团给出的评价是A，也就是说又要有人battle了。
　　皇子韬道：“各位导师，从今天开始，咱们的授课就开始了，一会儿关于课程表会发给大家，请注意查收。”
　　众人点头，孙涛道：“那个，宣布热依娜晋级A班这种事能不能让我来负责。”
　　众人沉吟，Ella道：“让子韬陪你一起去，毕竟他是发起人，而且battle的时候，也能评价一下舞蹈。”
　　孙涛点点头，没有多说什么。随后，会议结束，孙涛回到房间，简单的洗漱完毕，吃过早饭就往A班教师赶去。
　　赶到A班，时间刚过八点，正是上课的时间，练功房中，十几个女生聚在一起，议论纷纷。
　　“哎，你们猜，这次来的会是哪个导师？”一身粉红服装的紫宁开口道。
　　Sunnee扫了她一眼，道：“你希望是哪个导师？”
　　紫宁想了想，憧憬道：“最好是孙涛导师，那么帅，实在不行，一博老师也可以。”
　　Sunnee无奈摇头，她这番话要是让一博导师听到，怕是会炸掉吧。
　　不一会儿，门外传来阵阵敲门声。
　　女孩子们一下子激动起来，是导师来了。
　　孙涛轻轻推开门，道：“嗨，大家早上好。”
　　紫宁欢快的跑了过来，躬身道：“老师好。”
　　其她女孩，也纷纷躬身打招呼，孙涛点头，唯独一道消瘦身影往人群后面躲了躲。

　　孙涛也没在意，看着众人，神色突然变得肃穆道：“我来，是要告诉大家，有一条坏消息。”
　　“啊...”众女齐齐惊呼。
　　“不要吧，一大早上就要听坏消息，会影响我今天的心情。”
　　孙涛笑笑，道：“好了，其实这个决定对大多数人来说，是没有影响的。”
　　顿了顿，他继续道：“经过导师团的合计，有一个女生，她的实力很强，足以进入A班，所以需要battle，一会儿皇子韬导师将会来和我一起见证。”
　　说曹操曹操就到，他话音刚落，皇子韬的声音就传来。
　　“姑娘们，早上好，我来了。”说着，皇子韬的身影就映入众人眼帘，身后还跟着一个比他还要高的女生。
　　英模，热依娜。
　　女生们全都被热依娜的身高给震到了。
　　“Oh，my gold！皇子韬老师在她面前显得好矮。”
　　“最萌身高差吗？这是～”
　　女孩们尽管捂着嘴，说话很小声。可这练功房才多大，还是有那么几句飘入他的耳中。
　　皇子韬的脸色有些不太好看，稍微后撤，拉开了与热依娜的间的距离。
　　这才开口道：“时间紧迫，废话我就不多说了，我这里有十一张牌，热依娜你过来抽，抽到哪个？你就和她battle，赢得留在A班，就这么简单，明白？”
　　热依娜点点头，上前抽了一张牌，打开。
　　“李紫婷。”
　　一个披肩长发的女生走了出来，体型娇小。
　　孙涛开口道：“唱歌和舞蹈，一共battle两局，开始吧。”
　　话音落下，两女纷纷开始表演。或许是因为十一张牌，就自己被选中的原因。
　　李梓婷显然没发挥好，心里压力太大，最终稍逊一筹，败给了热依娜，只好去B班。
　　“女孩们，好好努力，加油吧！”留下这一句话，皇子韬转身离去，作为女团负责人，他还有别的事情要忙。
　　孙涛轻咳了一声，道：“好了，battle已经结束了，大家调整一下心态，咱们正式上课。”

　　然而，就在这时，一道不合时宜的声音响起。
　　“导师，我有一个疑问。”
　　孙涛皱眉，寻声望去，就看到一个一头黄色短发的女生，留着齐刘海的女生，举起了手。
　　对她，孙涛似乎有些印象，来自壳米领域的Sunnee，是个看起来酷酷的女生，实力不错。
　　孙涛脸色稍霭，点头道：“什么问题？你说。”
　　迎着众人的目光，Sunnee深吸了口气，道：“导师，我想知道，那个评判的标准是什么？”
　　孙涛扫了她一眼，感受到其她人的目光也都朝这边看来，笑容收敛，变得严肃起来。
　　他认真道：“首先是她的风格，跟大多数人都不一样，而且热依娜在刚才的演唱中，高音没有跑掉，而紫婷，她在第一个高音跑掉，最后结尾那个高音，pitch整整低了半度。”
　　Sunnee点头：“谢谢导师。”
　　孙涛淡然道：“没事。”
　　作为一个导师，却被学员们如此质疑，让他觉得自己有必要发挥那份威严。
　　孙涛严厉的目光扫过女孩们，开口道：“告诉你们，别以为自己现在进了A班，就可以高枕无忧，沾沾自喜，如果你不努力，从B班到F班，有的是人可以代替你的位置，把你挤下去，不想输的方法就只有一个，努力和勤奋，好，接下来三人一组，先来测试一下你们的音色和声准。”
　　孙涛陡然化作冷酷严厉的导师角色，让女孩们噤若寒蝉，一个个老实乖巧的很。
　　“Sunnee，第二句和最后一句的音，要高一些。”孙涛开口说道。
　　Sunnee点点头，随即走下去，最后一组登场。
　　孙涛看着最后一组的成员，有些尴尬，美岐就站在他旁边。
　　孙涛轻咳一声，道：“开始吧。”
　　“Oh，hey hey baby，有你我不怕阻拦，梦的最佳位置...”

　　在唱这一句的时候，美岐故意唱低了一拍。
　　“咳，那个，美岐，你等一下。”孙涛硬着头皮走了过来。
　　没有办法，这是他的工作，美岐抬起眸子，目光盈盈的看着他。
　　“呃...”
　　孙涛有些无语凝噎，但还是开口道：“美...美岐，你刚在唱，梦的最佳位置，这句的时候，pitch要再高一些。”
　　孟美岐点点头，没有露出什么异样的表情，但却一直频频出错。
　　这让那些女孩们，都感觉有些不可思议。
　　到最后，甚至演变成，孙涛一个人专门负责，直到美岐如何唱，一句一句的教。
　　剩下的十个女孩们，面面相觑。
　　Yamy迟疑道：“你们有没有觉得，美岐好像是故意这么做的。”
　　许静韵又仔细瞧了几眼，不确定道：“我也觉得是这样。”
　　张紫宁大胆推测道：“会不会是美岐觉得，孙涛导师长的太帅，所以就...”
　　Sunnee摇头，道：“美岐不是那种犯花痴的人，肯定还有别的原因。”
　　女孩们点点头，其实还有一句话Sunnee没敢说，那就是美岐看孙涛导师的眼神隐隐有些不对，她觉得这两人之间肯定有事。
　　但具体，是什么关系，她打破脑袋也想不出来。
　　孙涛在辅导美岐单独唱歌，而其她人也没闲着，纷纷找了空位，开始练习肢体动作。
　　相比于唱歌，难得是舞蹈，歌词只要死记硬背就ok了，反而舞蹈动作，她们练习一遍，基本上转眼就忘。
　　时光易逝，很快，就到了中午。
　　一上午的高强度体能消耗，让许多女孩早就饥肠辘辘，铃声响起的那一刻，许多人都窜出了练功房，朝餐厅跑去。
　　孙涛那个激动，在他看来，铃声仿佛就是救命的仙音，大手一挥道：“好了，下课。”
　　女孩们一阵惊呼，纷纷结伴跑了，很没有义气的将美岐抛下。
　　气氛有些迷之尴尬，孙涛尬笑道：“那个，你饿了吧，快去餐厅吧。”
　　孟美岐抬起头，对上了他那双眸子，孙涛整个人一颤，呆呆的不知所措。
　　就在美岐打算开口说话时，宣仪蹦蹦跳跳的跑了进来。
　　“美岐，我们一会儿去三楼吃...”当看到孙涛，声音戛然而止。
　　“对不起，老师，打扰到你了。”宣仪连忙躬身道歉。
　　孙涛心中一喜，正好趁机脱身，面色依旧平静道：“没事，课结束了，你们去餐厅吧。”
　　说完，孙涛连忙离开了这边。路上，他心中暗自后悔。
　　早知道就不自告奋勇的来教A班了。
　　早上，他信心满满的主动接手A班，就是下定了决心，要解决，关于那件事。
　　然而，直到刚刚，他才发现自己错了，面对她，自己就一阵心虚，根本提不起丝毫底气，去说任何话。
　　所以，目前来说，逃避对他而言或许是最好的选择。
　　他打了份饭，带回宿舍。免得被那些学员包围。
　　用过餐后，他径直来到章杰的房间门外，敲了敲门。

　　“请进。”
　　孙涛推门走了进去，笑道：“杰哥。”
　　章杰压抑的看着他道：“孙涛，你怎么来了？是有什么事吗？”
　　孙涛尴尬一笑，道：“杰哥，难道没事，我就不能找你吗？”
　　章杰扭过头，仔细的打量了他一番，道：“怕是无事不登三宝殿，说吧，什么事？”
　　孙涛无奈，只好老实道：“杰哥，我想跟你换一下班。”
　　章杰一愣：“换班？”
　　节目组为了方便管理，给每个导师，分配了一个班，除了教授别的班知识外，还要负责日常这个班发生的其它事情。
　　就类似于学校中的班主任那样。
　　而一共五个班级，皇子韬并不担任，他相当于年级主任，导师们解决不了的问题，再去找他。
　　而六个导师里面，汪一博的档期又不稳定，所以他也是闲人一个。
　　所以，孙涛早上要的是A班，杰哥是B班，Ella是C班，胡延斌是D班，F班归了小猪。
　　现在，孙涛想做的就是，和杰哥换一下。
　　天天待在A班，他真怕会发生一些不可预估的事情来。
　　“杰哥，你觉得怎么样？”孙涛期待的看着他。
　　章杰耸了耸肩道：“我倒是无所谓，可是这件事需要年级主任的同意。”
　　孙涛自然知道杰哥说的是谁，要见他同意，拍着胸脯道：“放心，杰哥，只要你这边同意，韬哥那边我去说。”
　　下午，在去B班的路上，孙涛的心里十分郁闷。
　　就在刚刚，他去了皇子韬那，说了换班这种事，本以为是件轻而易举的事情。
　　哪曾想，却被拒绝了。原因是他正好赶上有一位学员退赛的敏感时期。
　　太阳组合留下的那位成员，最终选择了退赛。
　　孙涛不明白，学员退赛跟自己换班有什么关系？
　　但没办法，节目组不同意。最后还是皇子韬做主，允许他换半天。
　　至于，长期就不要想了。抱着躲半天是半天的想法，他来到了B班的练功房。

　　“咦，孙涛导师，怎么会是你？”宣仪第一个发现了他，顿时有些惊喜的出声道。
　　孙涛扫了她一眼，调侃道：“怎么不欢迎我，那我走了。”
　　说着，他就要迈步离开。女孩们一下子就围拢过来，道：“啊...，导师不要走，宣仪她开玩笑的。”
　　听到有人挽留，孙涛顿时止住了脚步，他当然是开玩笑的，自己可是来上课的，怎么可能走。
　　女孩们，一看有戏。就连忙扯着，孙涛的胳膊，将他拉到了练功房的中心，一点儿也不怕他。
　　看着她们，孙涛的心情都变得轻松了许多。
　　“老师，你笑什么？”有女孩忍不住好奇道。
　　与此同时，A班，从上课的铃声响起的刹那，美岐的眼睛就一直盯着门的位置，心不在焉的。
　　“美岐，你怎么了？在想什么？”Yamy走过来问道。
　　“没什么。”美岐收回目光，淡淡的说道。
　　不一会儿，练功房的门被推开，走进来一道身影，对着众人打招呼道：“你们好。”
　　女孩们顿时惊叫起来：“章杰导师。”
　　章杰点点头，道：“今天下午，我来给大家上课。”
　　女孩们尖叫过后，又都平静下来，有人忍不住问道：“张杰老师，那孙涛导师呢？”
　　杰哥扫了吕小雨一眼，笑道：“他临时跟我换了，现在应该在B班。”
　　女孩们恍然的点点头，章杰拍了拍巴掌，道：“好了，我们正式开始上课，首先让我来检测一下，你们每个人的高低音...”
　　“好。”女孩们都很兴奋。
　　“那个，孟美岐，你来测试一下高音。”
　　然而，并没有回应。像是没有听到般。
　　旁边的Yany，压低声音道：“美岐，美岐，导师在叫你了。”
　　美岐顿时回过神来，吐出一口浊气，茫然道：“怎么了？”
　　Yamy无语，章杰的声音传来：“美岐，你来，我需要测试一下你的高低音。”
　　美岐点了点头，抬头看了眼女孩们明媚的笑容和鼓励的眼神，突然一下子明白了许多。
　　她和她们一样，都是追梦的女孩，追梦的路上，心态会遇到各种各样的考验和挫折，但只有勇敢的一往无前，或许才能达成自己所想成为的那样。
　　…………
　　B班练功房，孙涛笑着看向女孩们，道：“好了，有人可以告诉我，杰哥早上是怎样教你们的吗？”

　　傅菁举手道：“老师，章杰导师就教了我们传统的练习发音和声音测试。”
　　孙涛一愣：“还有呢？”
　　傅菁也是怔然，道：“没了。”
　　孙涛嘴角抽搐，不知该说些什么好了。
　　只有短短的三天，杰哥还真是耐得住性子。
　　孙涛道：“好了，昨天下午我不是听了你们唱的部分吗？我觉得都还OK，但问题是，你们在进行肢体动作的时候，气息就不会很稳，肯定会有波动，所以许多人可能就会唱跑掉，严重点甚至破音。”
　　听到他这么说，女孩们顿时慌了，一个长相可爱自信的女生，举手道：“老师，那有什么办法可以解决吗？”
　　孙涛摇头，道：“这只能看个人，你比如，宣仪她唱跳的时候就很厉害，她懂得如何将气息压在丹田中，然后再爆发出来，不过这个因人而异，而且不是一时半会能够练出来的。”
　　“啊……”女孩们惨叫，有些不甘又有些羡慕嫉妒的盯着宣仪。
　　而宣仪脸则是红红的，孙涛导师好讨厌，总是拿她举例子，一天就这样在训练室度过。

　　翌日，A班
　　孙涛轻咳一声，道：“好了，已经上课了，你们有谁可以出来展示一下，昨天一天训练的成果。”
　　女孩们你看看我，我看看你。最终，还是Yamy走了出来，道：“老师，我唱的方面不太擅长，不过我想先来试试。”
　　孙涛点头，人群中，有许多女孩出声。
　　“Yamy，加油！”
　　“Yamy，你是最棒的！”
　　“好了，其她人保持安静，Yamy开始吧。”孙涛淡然道。
　　Yamy点点头，调整好状态，下一秒，配乐响起，她跟着唱了起来。
　　一曲结束，孙涛微微蹙眉，看着她道：“你要听实话吗？”
　　Yamy点头，孙涛开口的：“后边的rap部分唱的不错，干净利落，不过前边的平唱，老实说很一般，没有太凸出的地方，不过即便这样，应该也足以保持你在A班，不掉下去。”
　　Yamy点点头，躬身道：“谢谢老师。”
　　孙涛点头，随即目光看着剩下的十个女孩，开口道：“接下来，你们一个一个的过，但是要带上舞蹈。”
　　“吕小雨，下一个你来，许静韵做好准备。”
　　直到所有人都表演完，孙涛神色肃穆认真的看着气息微喘的女孩们，道：“要听实话吗？”
　　女孩们齐齐点头：“要听。”
　　苏落道：“老实说，你们里面，跳的最好的，唱的最好的，都只有一个人。”
　　“是美岐吗？”有女孩小声说道。
　　“当然，这还用猜？”
　　孙涛微微颔首：“你们猜的没错，就是美岐，她唱跳的时候，动作很流畅，声音气息都很平稳，表情也很到位，可以说，她就是能够当偶像。”
　　女孩们纷纷侧目，完全没有想到，导师会给美岐这么高的评价，这让她们羡慕的同时，隐隐又有些嫉妒。
　　而作为当事人，美岐的神色则很是平静，让人搞不清楚她在想些什么。
　　看着这些女孩，孙涛开口道：“昨天下午，我去了一趟B班，B班里面有许多女孩子，我认为是有很大的机会和能力来冲击A班的，所以如果你们不想被挤下去，一条路，那就是拼命练，练到没有人能超过你为止，知道了吗？”
　　女孩们点点头，孙涛大手一挥道：“好了，自己去练习吧，有不懂的可以来问我。”

　　女孩们哗啦一下子全部散开，争分夺秒的练习着。
　　而孙涛则坐在一旁，旁若无人的开始打盹。
　　时光匆匆，一晃就是三天的时间过去。
　　今天，将会是重新评定等级和分班的日子。
　　这一天，孙涛早早的来到多媒体功能教师。
　　“咦，杰哥来的这么早？”孙涛笑着和章杰打招呼道。
　　杰哥点点头，道：“反正待在寝室也没事，就先来看看。”
　　孙涛点点头，扫了眼前方的大屏幕，道：“她们人都到齐了？”
　　杰哥道：“还没有，还有几个没到，不过还有十分钟开始。”
　　快要逼近八点的时候，导师Ella，胡延斌，汪一博，皇子韬，小猪他们才姗姗来迟。
　　“你们怎么现在才来？”杰哥有些不满的说道。
　　Ella扫了他一眼，道：“来那么早有什么用，等级评定又不会提前开始。”
　　一旁的胡延斌道：“重量级的嘉宾，往往都是最后登场的。”
　　笑闹了一阵儿，铃声响起，皇子韬开口道：“好了，各位同学请坐好，等级二次评定即将开始，你们每个人，都需要完整的将主题曲的唱跳表演出来，而在这个过程中，六位导师将根据你们的表现，进行打分评定，还有，是五个班级同时进行表演。”
　　“啊……”女孩们齐齐惊叫，万万没想到规则竟然是这样的。
　　“天哪，我本来还以为是在一个小房子里面，一个接一个。”
　　“怎么可能，这么多人，照你那样想，那得多久才能结束。”
　　“Oh my gold！就这样五个人同时站在前边跳吗？”
　　不管女孩们如何抱怨，但规则就是这样。很快，第一轮，从A班到F班，各自走出来一个人。
　　三天的时间，并不是每个人都可以很熟练的记住动作和歌词，一些女孩们，临到上场，脑子却一片空白。
　　丑状百出，有的心态并不怎么好的，直接大哭了起来。
　　孙涛看的直摇头，第一轮并没有表现特别抢眼的，中规中矩。
　　第二轮倒是有一个女孩，穿着黄色的衣服，来自B班。
　　跳舞的时候，很可爱。受到导师们的一度认可，有可能晋级为A班的一匹黑马。

　　第三轮，超越妹妹登场。苏落特意关注了下。
　　然而，令他没想到的是，扬超越跳的表现的一塌糊涂。
　　唱跳完全就不行，其他导师连连摇头，有可能超越妹妹跌落到F班。
　　除了公认的几个最强的之外，其她人要么表现的中规中矩，要么是一塌糊涂。
　　受到几位导师好评的，分别是李子璇，美岐，宣仪，紫宁，李梓婷这些都是妥妥能够进入到A班里面的。
　　当然，有人升就有人降级，而特别夸张的一个就是，朱天天。
　　从B班直到F，无论唱跳，还是表情，都一塌糊涂。
　　用一博导师的说法就是，他完全不知道，这个人为什么会被分到在B班，或者说有什么资格。
　　最后，六位导师一致通过，送她去F班。
　　女孩们表演完毕后，随即又回到各班练功房，等待宣布结果。
　　而孙涛他们几位导师，则坐在一起合计。
　　每个人的手里，都拿着A班到F班现有学员的名单，并且上面被他们标注的密密麻麻。
　　每个人在唱跳时的优缺点，都列在上面，当然每个导师对于学员们的表现，都有不同的看法，所以他们才需要花费时间，聚在一起共同讨论才能决定每个学员的分班状况。
　　而这恰恰体现了导师们对于此次学员分班的重视。
　　这一面，被镜头记录下来，将会剪辑保留下来。
　　一个小房间内，导师们聚在一起，看着桌子上摆着的一张巨大的相片。
　　皇子韬道：“六位导师，可以开始了，先将你们认为能够晋级的学员挑选出来。”
　　导师们点头。杰哥点头道：“首先B班，我觉得能够晋级的吴宣仪，还有这个，跳舞很可爱的这个李子璇。”
　　其他导师们点点头，小猪道：“我觉得这个强东h的话似乎也不错。”
　　孙涛摇头：“不行，她的唱的能力，没有达到A。”
　　章杰点头，的确是这样。接下来众人就该如何分班，进行了激烈的讨论，最终确定了结果。
　　“最终结果就由各班的班主任颁发，然后A班的成绩，等到最后的时候再公布。”
　　众人点头，没有异议。
　　各自拿着成绩卡离去，择期宣布考核结果。
　　…………
　　A班教室，女孩们颓然的坐在练功房内，焦急而又期待的等待着导师的来临。
　　突然，Sunnee站起身来，在练功房里踱步，道：“你们猜，这次会有几个人进入到A班。”

　　没等别人开口，她就自言自语道：“恐怕有不少，宣仪，紫婷，强东h，李子璇，傅菁……”
　　还没等她说完，孙涛就推门走了进来，看着躺了一地的女孩们，好奇道：“你们在干什么？”
　　女孩们异口同声的回答道：“等你呀。”
　　孙涛笑笑，道：“他们该来了，现在已经到C班了。”
　　话音刚落，皇子韬已经偷偷钻了进来，趁着所有人不注意，大喝一声。
　　“你们好，A班的朋友们。”
　　别说女孩们，就连孙涛都被吓了一大跳。
　　望着女孩们一副惊魂未定的样子，皇子韬开心的笑了起来。
　　孙涛摆手道：“你们想知道结果吗？”
　　女孩们点点头，异口同声道：“想。”
　　孙涛道：“那行，我们走吧。”
　　“去哪？”女孩们一脸茫然。
　　“带你们去个好地方。”皇子韬道。
　　“不会带我们去地狱吧。”
　　孙涛笑笑，没有说话。同时，节目组通知各班来一楼训练基地大厅集合。
　　人到齐后，皇子韬道：“因为她们是A班，所以我觉得她们的成绩，有必要让所有人知道。”
　　没有人说话，孙涛扫了眼皇子韬，道：“韬哥，能不能让我宣布，毕竟A班是我的班。”
　　皇子韬点点头，道：“结果交给孙涛导师来宣布。”
　　孙涛小声道：“谢了，韬哥。”
　　皇子韬点点头，退到一旁。无数道目光投向场地中央的孙涛。
　　孙涛淡淡一笑，也不怯场道：“首先，请出此次晋级A班的学员们。”
　　随后，六位女生在众人的瞩目下，走了出来。
　　“宣仪，我就说宣仪进入A班了。”
　　“哇，你快看还有个穿紫色衣服的，似乎是C班的。”
　　“天哪，六个人，这么多。”
　　台下，女孩们议论纷纷，感到震撼和不可思议。
　　看到众人各异的表情，孙涛满意点头，开口道：“好了，现在我宣布从A班降到B班选手的名单。”
　　顿时，A班十一位女孩们的目光齐齐看向他，目光透露着不安，和忐忑。
　　孙涛看着她们，声音很慢，钓足了女孩们的胃口。
　　Sunne忍不住开口道：“老师，你可不可以快点儿宣布。”
　　孙涛扫了她一眼，也没有不悦，毕竟这种时候，设身处地的，她们肯定很着急。
　　孙涛道：“好，我来宣布名单，第一个是谁呢？她就是……”
　　十一个女孩们，皆都手拉着手，彼此依靠。
　　孙涛淡淡一笑：“你们可以先猜一下。”
　　女孩们顿时崩溃了，Sunnee更是捏了捏拳头。
　　一旁的杰哥走过来，小声提醒道：“喂，赶紧宣布吧，不要太过分，小猪就因为这样做，然后被揍了。”
　　孙涛一愣，抬头看了眼周围，并没有发现小猪，脸色微变，道：“那他人呢？难不成进医院了？”

　　章杰一脸无语，道：“没有，他去卫生间了。”
　　“哦。”孙涛恍然，随即有些警惕的看了眼Sunnee。
　　轻咳一声，道：“第一位，林君怡，然后吴映香，Sunnee，陈芳玉。”
　　几乎每念到一个，台下的那些吃瓜女孩们都会陷入震动，在她们看来，一些跳的很好的人，都掉了下来。
　　“天哪，这太可怕了，芳语跳的那么好，竟然都掉下来了。”
　　“你还说，连Sunnee都降到B班了。”
　　“哇，导师们好严厉感觉。”
　　顿了顿，孙涛继续道：“好了，这是降级进入B班的选手，接下来宣布降级进入C班的，许静韵。”
　　对于这个名字，大家并没有感到意外。
　　“从A班降级进入D班的，没有。从A班降级进入F班的，热依娜。”
　　此结果一宣布，又引起了阵阵惊呼。
　　孙涛扫了她们一眼，道：“好了，现在请两方队员，各自进入到各自的班级中。”
　　女孩们换好班级后，皇子韬站了出来道：“给你们半个小时的时间，联络感情，A班前十一的成员可以用你们的R15手机，进行拍照留念，半个小时后在这里集合，我有事情要宣布。”
　　皇子韬话音刚落，顿时女孩们纷纷走过来朝自己关系要好的姐妹走去。
　　这次等级分班的变动很大，有的人，从地狱到天堂，也有天堂到地狱。
　　这样的情况下，心里落差极大，难免不会受到打击。
　　给她们半个小时，也是让她们抒发，缓解一下心中的感情和压力。
　　…………………………………………………
　　半个小时，眨眼即过。女孩们从A班到F班依次站好。
　　子韬拿着手卡道：“好了，接下来，我要向你们宣布一件很重要的事情，那就是。关于主题曲公演的C位，名额只有一个，你们要在接下来A班的表演中，选出一位跳的最好的，到时候公演她将会站在最闪耀的位置。”
　　子韬对孙涛点点头，孙涛会意，走了出来，开口道：“A班的学员，一个个来，你们谁先？”
　　十一个女孩们，你看看我，我看看你，皆都没有上前的意思。
　　孙涛冷哼：“这是创造101，不是你们会客街头，现在都不敢站出来，公演的时候，你们是不是要躲在F班的后边。”
　　女孩们沉默，突然，Sunnee走了出来，道：“老师，我先来。”
　　“很好。”孙涛点头。既然这些女孩们不主动，那他就直接点名了。
　　“下一个李子璇，傅菁做好准备。”

　　“啊...”傅菁发出惨叫，然而却没有人理会。
　　十一个女孩表演完毕，由剩余的九十个女孩们投票选择出自己心目中跳的最好的那个，最终获得票数最多的，将有资格站在公演舞台的C位。
　　无疑，美岐，宣仪，还有Yamy这三人是其中呼声最高的，但最终还是美岐票数最多，夺得公演C位。
　　皇子韬道：“好了，现在我宣布，美岐夺得公演的C位，公演将在两天后的行州市区工人体育馆举行。”
　　皇子韬宣布完毕，女孩们又是一阵惊呼。
　　“两天，我滴个亲娘咧，我没听错吧。”
　　“Oh，my gold！时间也太紧了吧。”
　　“导师好。”一路上，不断有女孩和他打招呼。
　　孙涛都笑着一一回应。他并没有回宿舍，而是前往练功房，看看A班的学员们在做什么？
　　A班练功房，数十个女孩们正在争分夺秒的练习着公演的主题曲唱跳舞蹈。
　　A班的练功房很大，因此能容纳很多人，一些不属于A班的学员们，也都来到这里。
　　宣仪，美岐，Yamy她们正在帮助其他学员练习主题曲。
　　而此时，孙涛也推门走了进来，开口道：“你们好，两天不见，有没有想我？”
　　蹲在地上的女孩们都围拢过来，笑着道：“特别想。”
　　孙涛笑道：“练的怎么样了？对明天的公演有没有信心？”
　　女孩们都不说话，只有宣仪笑容灿烂道：“有，明天我们一定不会让那些支持我们的女团创世人们失望的。”
　　孙涛点点头，扫了眼神色各异的女孩们，开口道：“有这份心就好，练习讲究松弛有度，太过压榨自己并不好，这样吧，我们来玩个游戏，放松一下，怎么样？”
　　听到游戏两个字，女孩们来了兴趣。
　　“什么游戏？”
　　孙涛并未立即回答，而是一脸的神秘莫测，直到实在钓足了女孩们胃口，这才笑着开口。
　　“这个游戏叫做即兴创作，我和你们，半个小时的时间，用来创作，可以是一段舞蹈或者一首歌，最后由大家来评判，输的人答应胜的人一个要求，怎么样，要玩吗？”

　　女孩们犹豫了下，宣仪开口问：“就老师和我们吗？”
　　孙涛点头。而恰巧这个时候杰哥他们也走了过来，笑问道：“这么热闹，你们在讨论什么？”
　　女孩们们很兴奋的你一言我一语的将事情原尾说了一遍。
　　Sunnee开口道：“老师，你可以当我们的裁判吗？”
　　杰哥点点头，道：“可以，我当裁判，无论哪一方我都不会儿偏袒。”
　　女孩们开口道：“谢谢老师。”
　　按照规定，双方有半个小时的，用来创作。
　　听到这个消息，许多女孩都从各班的练功房来自A班，打算见证一场导师和学员们的巅峰对决。
　　而孙涛的对手则是A班包括其他班成员，出谋划策。
　　而他就只有一个人，看起来似乎有些势单力薄。
　　两个房间。女孩们都饶有兴趣的等候着，她们也想看看，谁能更胜一筹。
　　房间中，孙涛不慌不忙。这对他来说，完全不成问题，他的脑子，就是一个移动版的‘中华小曲库’。
　　半个小时，眨眼即过。在杰哥宣布后，孙涛就走了出来。
　　看着空着手的孙涛，杰哥顿时叹了口气，写歌从来都不是一蹴而就，说写出来就写出来。
　　创作，最重要的是要有灵感，尤其是写歌。
　　他看到孙涛双手空空如也的走了出来，在第一时间想到的，自然是孙涛失败了。

　　 A班的教室里配备的有最基础的乐器设施。
　　一架钢琴和吉他。当然平时都没怎么用过。
　　杰哥看了眼双手空空的孙涛，虽然心里觉得他有可能会输，但却也不会说什么。
　　毕竟，他刚刚自己说的，不会偏袒任何一方，做到公平公正对待。
　　他扫了双方一眼，开口道：“好，时间到了，你们谁先来？”
　　孙涛淡淡一笑，道：“让她们先来，女士优先。”
　　杰哥点头，道：“好，那就你们先开。”
　　女孩们傲娇的瞥了眼几位导师，信心十足。
　　“美岐，你跳舞最好，这个任务就交给你了。”
　　“山支大哥，加油！我们挺你。”
　　“我。。。”美岐想要拒绝，但一番推搡下，直接来到了台上。
　　众目睽睽下，也再没办法拒绝。美岐只好硬着头皮道：“我们改编了一段舞蹈。”
　　要她在某人面前跳舞，还真是有些忸怩放不开。
　　劲爆的音乐响起，伴随着队员们的呐喊助威。
　　山支大哥心里一横，无论怎么样？也不能让这些对自己抱有期望的人失望。
　　很快，美岐就平复心态，随着劲爆的音乐，展现自己的舞姿。
　　曲落，那些围观的女孩们纷纷鼓起了掌。
　　“美岐，好样的，我们赢定了。”
　　“山支大哥就是优秀，咱们准备躺赢吧。”
　　“咱们这么做，是不是有点儿胜之不武，毕竟咱们这么多人...”
　　“你是不是傻，赢就好了，你管那么多。”
　　…………
　　“孙涛导师，到你了。”杰哥转过头看向他。
　　孙涛点头，在许多好奇目光的注视下，从口袋中掏出一张皱巴巴的纸，隐约可见其上画着密密麻麻的五线谱和歌词。
　　这是他以前闲暇时，创作的一首歌。
　　“同桌的你”
　　看到教室的角落里，有一架钢琴，他开口道：“杰哥，麻烦你帮我弹奏一下曲子，我来唱。”
　　张杰可是正统的四川音乐学院毕业，弹钢琴自然不在话下，闻言点了点头，接过纸谱。
　　“同桌的你”这首歌在前世也有很大的名气，一首校园民谣。
　　曲调悠扬轻快，字里行间又描写出，学生时代朦胧的情感，同桌的你。
　　看着纸上的曲子，张杰嘴角微微抽搐，
　　原来他早就准备好了，亏的自己刚刚还在为他担心。
　　不过，这似乎有些不公平，说好的半个小时创作……
　　孙涛没有理会太多，伴随着柔和的音乐，缓缓开口唱道。
　　“明天你是否会想起，昨天你写的日记。”
　　“明天你是否还惦记，曾经最爱哭的你。”
　　“老师们都已想不起，猜不到问题的你。”
　　“我也是偶然翻照片，才想起同桌的你。”
　　孙涛的声音，平和而又带有磁性。

　　不由自主的就会被吸引，而后跟随着歌声，回忆到自己年轻的时候，学生时代那段青涩的回忆。
　　想起了，自己在课堂的种种。如今已长大成人。
　　再想起那时候，它是美好的，青涩的。
　　她们也情不自禁随着歌声，而摇晃着身子。
　　前面是铺陈，那么后面才是主流，话锋一转。
　　“谁娶了多愁善感的你，谁看了你的日记。”
　　“谁把你的长发盘起，谁给你做的嫁衣。”
　　而这几句，则完全抒发的是，埋藏在内心多年，对同桌的你深厚感情。
　　有遗憾，也有欣慰。女孩们都听呆了，跟着节拍，晃着脑袋。
　　而杰哥，也是露出淡淡的笑容，或许是在歌声中想到了什么。
　　“你从前总是很小心，问我借半块橡皮。”
　　“你也曾在无意中说起，喜欢和我在一起。”
　　“那时候天总是很蓝，日子总过的太慢。”
　　“你总说毕业遥遥无期，可转眼就各奔东西。”
　　人总说，歌手创作出来的歌，一方面来源于灵感，另一方面则来源于自己的经历。
　　而这几句，从一件小事上，仿佛能让他们看到，孙涛曾经大学时代的写照。
　　那股遗憾，以及朦胧的情感。让她们觉得很美好，但最终却没能走到一起的心疼。
　　她们中，或许有人有过类似的经历，此时再听这样的歌，已经是泪流满面。
　　“天哪，孙涛导师一定是有很多故事的人。”
　　“呜呜呜，我想起来我高中时期的初恋，他是我的同桌，那个时候我就应该勇敢表白。”
　　“我想起了我幼儿园时的同桌，他说他是首富的儿子，我没抓住，呜呜呜……”
　　场中，有一片子，女孩们已经被唱哭了。
　　然而，孙涛却不会因此而停下，甚至没有抬头瞧一眼。
　　“谁遇到多愁善感的你，谁安慰爱哭的你。”
　　“谁看了我给你写的信，谁把它丢在风里。”
　　“从前的日子都远处，我也将有我的妻。”
　　“我也会给她看相片，给她讲同桌的你。”
　　“谁娶了多愁善感的你…………谁……的嫁衣...”
　　一曲结束，孙涛收起了稿纸，而女孩们则还是沉浸在那个朦胧的歌声与回忆中。
　　看着她们的样子，杰哥道：“不用想，绝对是你赢了。”
　　果不其然，在接下来的投票中，几乎呈现一边倒的局势。
　　A班输了。要答应孙涛一个条件。
　　宣仪开口道：“老师，我们认输了，但是你可不可以，再让我们听一遍。”
　　孙涛摇头，道：“有的时候，歌只能听一遍，第一印象很重要，听的多了，效果就会大加折扣。”
　　“不错。”杰哥深以为然的点点头。
　　“好吧。”宣仪有些不开心。孙涛笑道：“还想听歌？你们该考虑一下，一会儿我要你们做的事情。”
　　“啊...，老师不要吧。”女孩们惨叫。
　　不仅败了，还要答应一个条件。
　　孙涛笑道：“君子一言，驷马难追。不可以耍赖。”
　　傅菁抢着说道：“我们是女子，不是君子。”
　　孙涛摇头，道：“这样，你们从里面挑出一个人来接受惩罚，怎么样？”
　　女孩们一看看我，我看看你。随后齐齐看向某人。
　　宣仪呆住了，惊叫道：“喂，你们都看我，是什么意思？”
　　Sunnee开口道：“宣仪，你就从了吧，刚刚编舞最卖力的是你，答应比试的还是你。”
　　Yamy一脸郑重的说道：“宣仪，你可是小仙女，没人能挡得住你的魅力，上吧。”
　　宣仪有些无语，自己都交了些什么朋友，有火坑的时候，一个个的都来逼自己跳进去。
　　孙涛笑道：“放心，惩罚很简单的，哎呀，刚刚弹钢琴，肩膀都酸了，你懂的。”
　　? ? 翌日，行州市工人体育馆，创造101公演，现场人山人海。
　　尤其是六位导师，出来晃了一面后。
　　实则，这次的公演并没有太大的意义，也不过是拉进和观众们的距离。
　　让那些为女孩们点赞的创世人看看自己支持的人，在这段的时间里，取得的进步和改变。
　　公演一直持续到下午，天色擦黑。
　　粉丝观众们才恋恋不舍的离去。而女孩们则乘着大巴车回到公司。
　　和女孩们打过招呼。孙涛就回到了寝室。
　　说实话，他对这些女孩还是挺欣赏的。
　　她们其中不乏刚满二十的小姑娘，当然还有一些年龄特别大的。
　　能够吃的下这份苦，忍受的住他人的流言蜚语。
　　做女团，想要更进一步，成为艺人，道路永远比想象中的坎坷和艰难。
　　这一切，也仅仅刚刚开始。或许外面的那些观众，只看到了站在舞台上，最闪耀的那一刻。
　　然而，为了这一刻，付出了多少，谁又能知道。
　　女孩们，凌晨三点起床，只要练功房的门开着，她们就在练功，为的就是能够，实现自己的舞台梦。
　　匆匆的，一天时间眨眼即过。又是一条清晨，美好的开端。
　　简单的吃了早饭，就像A班练功房赶去，自从二次等级评定结束，重新分了班。

　　这是他严格意义上，第一次到A班来上课。
　　当然了，二次等级评定结束，并不意味着，这些女孩们就可以松懈了。
　　相反，这只是一个新的开端，那些有实力却未能进入到A班的那些女孩们，想必会更加勤奋的练习，时刻准备代替她们中一些人的位置。
　　训练基地一层，从A班到F班的女孩们此刻聚集在这儿，随后六位导师齐聚，皇子韬冲他们点点头，目光看向一个个女生，开口道：“二次等级评定和第一轮公演已经结束，但这并不意味着，你们的任务就比完结，相反这是一个新的开始，现在我像你们发布第二个任务，分组竞演对抗。”
　　女孩们目光望向他，心中略有波澜，又要开始了吗？
　　果然，皇子韬顿了顿，继续道：“从此刻开始，你们将被分为16个小组，两两对决，胜者将赢得关乎命运的某种特权，首先让我先来揭晓这16个小组，中每个队伍中的最重要的位置，C位。”
　　此话一出，女孩们顿时更为关注了。
　　当然也有一些女孩对此并不关心，在她们看来，这所谓的C位名单，和她们一点儿关系都没有。
　　估计又是A班的人，根本没她们的份儿。
　　这几乎已经成为了她们脑海中根深蒂固的念头，不少女孩都向A班投去羡慕的目光。
　　看到这一幕，杰哥笑道：“你们之中不是有一些人，抱怨过自己的努力，却没有迎来应有的结果，没有被别人看到，那么这次...”
　　许多女孩目光都看向这边，杰哥的话，让她们心中燃气了一线希望，莫非……
　　簧字涛拿着手卡开口道：“从你们自练习生到出道，有两大基本素质，一个是勤奋，另一个就是能力，而我们以半个月时间为期限，通过调取练功房的监控，严格比对，选出了八位勤奋C位名单，她们常利用课余时间进行加练，分别是B班罗怡家，强东h，C班段奥娟，D班姜妍希，F班菊霖，朱天天，鹿小草，张新洁。”
　　声音不大，然而在这静谧的空间中，却是那么的清晰刺耳。
　　每一个，几乎都是出乎所有人的意料，而让所有人没想到的是，A班竟然一个也没有。
　　皇子韬扫了眼那些被点到名字，激动的女孩们，开口道：“其实，还有一个女孩，排名第九，和第八名仅仅只差半个小时，她就是……。”
　　不少女孩都议论纷纷，摇头不已。
　　“天哪，这个太残忍了，还是不要宣布了吧。”
　　“我不要听，我不要听。”
　　人群中，有一个女孩笑得最开心，皇子韬扫了她一眼，道：“这个人就是小米，王莫晗。”
　　王莫晗一怔，笑容瞬间凝固在脸上，看着第八名罗怡家，不禁有些欲哭无泪。
　　丫丫的，刚刚还在幸灾乐祸，结果。。。这就是传说中的乐极生悲吗？
　　皇子韬扫了她一眼，笑了笑没再去刺激她，开口道：“好了，接下来关于能力C位的名单，我把它交给孙涛导师来宣读。”
　　孙涛点点头，接过话筒和手卡，看了一眼，随即目光落在A班所有女孩身上，神色平静，开口道：“我很痛心，勤奋C位名单，竟然没有一个是A班的，我甚至觉得不应该设置什么能力C位名单，我觉得你们不配。”
　　一番话，让A班的女孩们都纷纷低下头。
　　孙涛叹了口气，道：“我希望A班的成员们，能够向F班她们学习，她们的勤奋，是你们所缺乏的，好了，现在宣布名单。”
　　“B班陈芳语，Sunnee。A班李梓婷，宣仪，Yamy，傅菁，刘人语，美岐。”
　　孙涛念出的名单，并未出乎人的意料，这些都是101个女孩中公认的能力最强。
　　孙涛接着开口道：“好了，C位名单宣读完毕，接下来你们可以选择站队了，但要记住满六人后，就不得再选，好了，先从B班开始。”
　　孙涛话音刚落，‘哗啦’一声，B班的选手们一下子全部散开，几乎不带犹豫的，全都选择了能力C位。
　　尤其是美岐，宣仪，Yamy身后的。
　　之后的C班和D班还有F班，几乎都是如此。
　　然而，每个人身后站位有限，六个人很快就满了。
　　甚至，有的已经争吵起来。而相对于能力C位这边，人潮汹涌。
　　勤奋C位众人身后，却是门可罗雀。
　　皇子韬开口道：“请各位学员抓紧时间。”
　　尽管场面混乱，他也不会去管，一切都由她们自己做决定。
　　一些抢不到能力C位的，就只能不情愿的去了勤奋C位那边，两边差距颇大。
　　但这也是没有办法的事情，跟着强者走，此乃人之常情。
　　与其说这是一场分组竟演对抗不如说是勤奋与能力的比拼，谁又能够更胜一筹。
　　很快，众人就选择好了。勤奋和能力共十六人，身后沾满了人。
　　唯一让那些勤奋C位安心的是，除却A班那些被老师念到的人，A班还剩下五个，也都选择投入到了她们这边。
　　很快，场面逐渐安静下来，女孩们期待的目光看向皇子韬。
　　子韬轻咳一声，继续道：“好了，既然分组已经选好，那么各位练习生们，加油吧！这是关乎你们命运的一战。”
　　女孩们纷纷点头，齐声喊道：“谢谢导师。”
　　六位导师和子韬点点头，转身离去，这次公演他们不会插手，不过适当的辅导还是可以的。
　　这次公演，同样每组只有三天的时间备战。
　　看着莫名兴奋的女孩们，皇子韬道：“好了，可以回各自的班级了。”
　　…………
　　A班，偌大的训练室，共有六支战队。
　　孙涛有些无奈，别的导师最多一个班两支，他一下子要辅导六个，身子扛不住...
　　练功房，女孩们都看着他，孙涛轻咳一声，道：“别光看我，你们每支队伍应该自己去合计，选择曲目，我只会从旁辅导。”
　　女孩们点头，孙涛坐在一个角落里，拿出手机，刷起了围脖。
　　三天的时间一晃而过，女孩们出过吃饭睡觉，剩余的时间基本上都拿来练功。
　　毕竟，这次的组合，里面的队员并不是很熟悉，默契度需要大量磨练，才能熟能生巧。
　　每支队伍似乎都在用汗水书写属于自己的那份荣光，而期间苏落的确很少插手。
　　最多的也只是作为一个观众，发表自己的感受。
　　很快，第四天。行州是第六中学，公演将在此展开。
　　吸引着全国各地的那些女团创始人，蜂拥而来，只为见证这一场，创造101女孩们的公演，见一见自己心目中的女孩。
　　随着观众入场完毕，气氛逐渐被调动起来。
　　作为女团发起人，皇子韬当仁不让的第一个登台，而后一袭粉红衣衫，跳了一段创造101的主题曲舞蹈。
　　让场中的气氛更加火爆，由于汪一博档期原因，并不在场。
　　所以共五位导师，Ella和胡延斌一组，小猪，杰哥，孙涛三人一组，纷纷身着西装闪耀登场。
　　孙涛一袭银色的西装，身影笔挺，欣长高大，配上帅气的面孔，直接形成了颜值上的碾压。
　　五人仅仅只是站在那，场中就爆发出山呼海啸般的尖叫声。
　　“我的妈呀，孙涛男神太帅了，老娘的少女心。”
　　“为什么？我是来看女团小姐姐的，竟然被一个男色吸引了。”
　　“小哥哥，我爱你，我要和你生猴子。”
　　其余几位导师苦笑，皇子韬拿着话筒道：“请各位安静一点儿。”
　　然而，却没有什么用处。而让他无语的一幕出现了，只见孙涛抬手压了压，原本嘈杂喧嚣的场面，陡然安静下来。
　　孙涛接过话筒，轻声道：“别闹，这是舞台，要闹咱们回家再闹。”
　　简简单单的一句话，让一些距离他最近的女孩们，幸福的差点晕死过去。
　　天哪，他竟然跟我说回家，老娘的这少女心...
　　场面平静下来后，子韬开口道：“好了，请五位导师分别说出自己队的口号。”
　　Ella和胡延斌对视一眼，直接挽住了胳膊，很有风度的说道：“斌斌的啦，没再怕的啦，放马过来了啦。”
　　小猪一脸懵逼的对身旁的杰哥道：“你听到他们说什么了吗？”
　　“没有。”杰哥果断摇头。
　　“你呢？听见了吗？”小猪又扭头问孙涛。
　　孙涛知道，小猪这家伙八成又要作妖，于是很配合的摇头，道：“没有。”
　　小猪双手一摊，看向对面两人道：“你看，我们都没听到。”
　　Ella很机智，并不和他对，而是问观众道：“你们听到了吗？”
　　观众齐齐回应道：“听到了。”
　　胡延斌更是毫不客气，道：“你们，其中不仅有年龄大的。现在连耳朵都不好使了。”
　　他说的当然是小猪，三人里面，他年龄最大。
　　小猪脸黑，不甘示弱道：“你知道我们叫什么吗？说出来怕吓到你们。”
　　Ella一脸不屑，道：“放马过来呀。”
　　三人对视一眼，道：“我们叫志杰晋级啦，简称直接晋级啦。”
　　胡延斌一脸迷茫道：“什么鬼？”
　　杰哥道：“我俩的名字，志杰，直接。”
　　胡延斌恍然大悟，道：“那那个啦嘞？”
　　孙涛笑道：“我的名字，落，多音字，也可以念la。”
　　胡延斌点点头，道：“有点儿东西。”
　　眼见两大导师团体一上来，就针锋相对，让台下那些吃瓜群众更为兴奋了。
　　皇子韬见状道：“好了，有请五位导师落座。”
　　一共十六支队伍，每个导师团，共八支。
　　说实话，其实这场公演，导师并没有太大的决定性作用。
　　最大的权利，也不过可以任意选择哪支队伍出场，毕竟，今天的主角可不是他们，而是那些101女孩们。
　　皇子韬看向导师们开口道：“请你们两组决定哪位先派出队伍登台。”
　　五人对视了一眼，孙涛道：“黑白配吧，小猪哥你上吧，我相信你的运气。”
　　斌斌的啦，那边是Ella登场，结果败给了小猪。
　　胡延斌和Ella窃窃私语了一阵，道：“我们派出，Yamy。”
　　Ella解释道：“Yamy本身就很强，再加上我们的斌斌导师，动用巧手改一改的《华夏语》，一定会给观众们一个震撼的视觉盛宴，你们等着输吧。”说完，还傲娇的斜了一眼对面三人。
　　孙涛呵呵笑道：“Ella姐，你说的盛宴，是剩余的那个剩吗？”
　　“...……？”
　　Ella被呛了一下，干脆不说话了。

　　小猪竖起了大拇指：“干得好！”
　　孙涛淡淡一笑，论怼人，他可是专业的。
　　 Ella和胡延斌不说话了，他们意识到，想要在口头上占便宜，怕是无法生活对方，既然如此，那就一切都用实力来说话。
　　“斌斌的啦”派出了Yamy战队，让台下的气氛愈发火爆起来。
　　Yamy，在女团中拥有着超高的人气，台下的观众们万万没想到，居然一上来，就派出了一个王牌。
　　小猪扫了对面一眼，同样不甘示弱，开口道：“我们派出菊霖战队。”
　　菊霖虽是勤奋C位，但表演同样让人值得期待。
　　双方上了场，互相留了狠话，就连导师们都隐隐在针锋相对，这让台下的吃瓜群众们更是兴奋。
　　作为猜拳输的一方，Yamy战队自然是要率先表演，菊霖战队退到一旁候场。
　　Yamy表演的风格，本就偏向于rap，经过胡延斌的改进，只会更加适合。
　　再加上本身便拥有着超高的人气，几乎毫无悬念的赢得了本场的胜利。
　　不是说菊霖战队就不强，相反两队票数极为接近，但这一战，受到的影响因素实在太多。
　　首轮获胜，Ella和胡延斌都显得异常的兴奋和得意，Ella挑衅了扫了眼三人组，道：“怎么样？”
　　小猪面容不变，没有搭话，而是看向失败的菊霖她们道：“不要泄气好不好，我们来日方长。”
　　队员们点点头，随即都走下台。
　　因为第一轮志杰晋级输掉了比赛，所以第二轮是他们首先派出对战的成员。
　　三人商量了一阵，最后由杰哥发言，开口道：“这一次，我们派出，宣仪战队。”
　　台下的观众们听到这个名字，顿时爆发出惊天的浪涛声，可见宣仪拥有着多高的人气。
　　Ella和胡延斌对视了一眼，微微有些意外，本以为像宣仪这样的王牌战队，对方应该放在最后边出场才对。
　　看来第一轮的惨败，让对方也有些不甘心，想要扳回一局，不过恐怕不是那么容易的。
　　Ella和胡延斌商量了一阵儿，最终敲定了人员，Sunnee战队。
　　两人同样是能力C位，就看到如今，在舞台上谁能更胜一筹。
　　皇子韬拿着手卡道：“好，有请双方战队登场。”
　　话音落下，顿时场中气氛更加火爆，山呼海啸，犹如同煮开了沸水。
　　伴随着一道身影出现，台下的粉丝观众们热情地挥舞着荧光棒，横幅等。
　　“宣仪，宣仪。”
　　“宣仪最美，宣仪小姐姐。”
　　而作为舞台老手的宣仪，也是很快适应了环境，冲观众们丢去一个甜甜的笑容。
　　不少人心都化了，宣仪的笑容好甜，即便是女生，都感觉自己仿佛遇到了初恋。
　　而另一边的Sunnee战队，则要逊色许多。
　　些许喊着Sunnee名字的声音，都被淹没。
　　眼看着场面就要控制不住，皇子韬连忙道：“各位创始人请你们安静，这些女孩们要表演节目了。”
　　观众们这才逐渐平息下来，不过神色看向她们两支对于，仍旧透露着兴奋的神色。
　　这两只战队都很强，就是不知道谁输谁赢？
　　随后，Sunnee战队候在一旁，将舞台交给另一支战队。
　　众所周知，宣仪走的一向都是甜美风，给人以淡淡的心动感觉。
　　而今天，也不例外。选择的是适合她们的曲风，《我又初恋了》。
　　孙涛扫了眼杰哥，宣仪她们的这首歌，似乎是杰哥出手帮忙改进的。
　　毕竟，A班六只战队，他一个人即便神通广大，也难以顾得过来。
　　而宣仪也没有辜负所有人的期望。一开口，便仿佛将所有人带入了那种甜甜的感觉中，尤其是声音。
　　台下，那些女孩们还好。再看身边的男孩子，一个个的表情都极为夸张，仿佛沉醉其中。
　　一曲落幕，许多人都不愿清醒过来，太甜了。
　　随后，就是Sunnee战队带来的《Sugar》。
　　走的也完全不知是什么流派，然而让人难以置信的是，竟然赢了。
　　一个B班的能力C位，带着一组F班的成员，在舞台上，竟然还赢了，怎么看都有股诡异的味道。
　　而Sunnee她们战队，都差点儿不敢相信自己的眼睛，许久，她们才确信自己赢了这场比赛，战胜了甜心少女吴宣仪。
　　甚至，她们相拥而泣。小猪和杰哥他们都觉得有些难以置信，小猪更是张开了双手，道：“Why？”
　　孙涛也隐隐有些无奈，观众的眼睛终究是雪亮的，出现这种结局，虽令人意外，但也只能接受了。
　　而台上的宣仪，则是有些承受不住。
　　她本以为必赢得，结果却输了。看着队员们，宣仪的眼泪不禁夺眶而出，心中十分委屈。
　　尽管她在极力掩饰，孙涛轻轻叹了口气。
　　有些事情，就是这样。往往看上去是必赢的局面，结果却总是出人意料。
　　宣仪她们这支战队，他同样是非常欣赏的，然而谁能够想到是这样的局面。
　　定然是她们某些方面做的不够好，毕竟输赢的评判标准都是由现在在场的观众们投票决定的，不可能有什么黑幕，况且节目组也没必要那样做。
　　想到这儿，孙涛起身，在无数道目光的注视下，朝舞台走去。
　　杰哥和小猪一愣，他这是要干什么去？
　　台下的观众们，也都十分好奇，这位导师这个时候站出来，想要做什么？搞事情么？
　　孙涛没有理会诸人的目光，径直来到宣仪战队面前，开口道：“一时的输赢并不能代表什么，何况只是一次公演，你们要走的路还很长，只要你们一直在努力，我相信你们一定会成功。”
　　女孩们纷纷点头，躬身道：“谢谢老师。”
　　孙涛点点头，随后目光看向躲在众人身后，委屈落泪的宣仪。
　　开口道：“不要哭了，来，抱一下，给予你前进的勇气。”
　　而台下的观众们则炸开了锅了，看着张开双臂的孙涛，尤其是那些男孩子们。
　　本以为，孙涛是去安慰他们的女神的，哪曾想他竟然想要，厚颜无耻的索取拥抱。
　　那可是他们的女神，岂能允许他人玷污。
　　“擦，亏我以为他是好心，真是瞎了眼。”
　　“畜牲，放开那女孩，让我来。”
　　“我有刀，让我上去砍死这家伙。”
　　竟演继续，第三轮。这轮小猪派出了陈芳语，也是一位能力C位担当。
　　“斌斌的啦”导师组，同样不甘示弱。派出了李梓亭，明显是强强对决，争锋一番。
　　但结局出乎意料的是，无人看好的陈芳玉竟取得了胜利，这意味着志杰晋级获得首胜。
　　第四轮，Ella派出傅靖战队，孙涛这边派出最强王牌，山支大哥。
　　结果，自不必说。毫不疑问的碾压性胜利，美岐带来的《撑腰》，带给了诸人不一样的惊艳感。
　　看着台上的美岐，众人眼中的山支大哥，孙涛微微有些失神。
　　简单的素色打扮，站在那却是如此的耀眼。
　　此刻，他的脑海不由自主的就会浮现出，小时候发生过的荒唐事。
　　孙涛深吸了口气，将目光转过，不敢再去看舞台。
　　“你觉不觉得有点儿热。”孙涛突然问杰哥。
　　章杰一愣，摇头道：“不热，你很热吗？”
　　孙涛点头，道：“有点儿燥热，可能现场人比较多的缘故。”
　　杰哥点头，没有多说什么。竟演还在继续。
　　只是孙涛已经兴趣不大，公演一直持续到傍晚才结束。
　　观众们离席，而辛苦劳碌了一天，所有人都很疲惫，皇子韬目光看向众人道：“我宣布，第二阶段分组公演对抗到此结束，而哪位导师即将获得‘最强伯乐’的称号呢，这将有双方导师队伍中，获得点赞数最高的人来决定。”
　　话音落下，双方队伍隐有针锋相对之意。
　　站在她们面前的导师，虽然脸上带着笑容，但却仿佛笑里藏刀。
　　孙涛扫了一眼卖关子的皇子韬，有些无奈，开口道：“你直接告诉我们，是谁不就行了？”
　　皇子韬摇头：“那不行，尤其是宣布名字这种紧张刺激的时刻，必须要设置悬念。”
　　孙涛无语道：“你不说我也能猜到，孟美岐是吧。”
　　簧紫套一愣，瞟了眼手卡，刚想否认。
　　而场中，志杰晋级队已经欢呼雀跃起来。
　　黄子韬一脸郁闷，道：“没错，就是你，让我们恭喜孟美岐。”
　　之后，节目组又举办了庆功宴，为了款待取得胜利的女孩们，而与之形成对比的是，则是“斌斌的啦”那八组队伍。
　　气氛显得有些沉闷，每个女孩都有些失落。
　　导师们也参加了庆功宴，现场布置的很好，画面温馨，又有美食大餐。
　　而饿了一天的女孩们，仿佛要化身为狼，朝美食扑去。
　　孙涛摇头笑笑，随手找了个位置坐下，哪曾想旁边正好是宣仪。
　　或许是今天，在舞台上输给Sunnee的缘故，即便是庆功宴，宣仪也是很沉闷，显得并不是很活泼。
　　而哄女孩这种事，又是孙涛最不擅长的事情，所以只能保持沉默，默默的吃着东西。
　　然而，这种时刻，节目组自然不会放过机会不搞事情。
　　很快，作为获胜队的美岐，就获得了一个神秘大礼包。
　　拆开后，竟然是一个邀请卡，某品牌手机举办的一个年轻人之间的party，邀请她们这支获胜的队伍，参加并登台表演，上面刻意提出，直面上万观众，还都是年轻人。
　　待美岐读完这则消息，她的那些队员们都疯狂了，高兴的大喊大叫，心情难以平静。
　　而这边，孙涛明显的察觉到，宣仪朝那边望了一眼，隐隐有些羡慕，还有些小失落。
　　孙涛摇摇头，椅子往这边靠了靠，压低声音道：“你是不是也想去参加这次年轻人的宴会？”
　　宣仪抬起头看了眼他，点了点头。却没有说话，情绪显然很是低落。
　　孙涛压低声音道：“如果节目组允许你去的话，你愿意去吗？”
　　宣仪盯着他，有些不明白他话里的意思。
　　孙涛挑明道：“我可以去和导演组说一下，让你跟着一起去。”
　　宣仪摇头，道：“谢谢导师，不过不用了，那不是我想要的。”
　　说完，她再次抬头瞥了眼远处的美岐。
　　孙涛似懂非懂的点点头。不仅仅是美岐有神秘礼物，其她队也有。
　　八个神秘大礼包，里面有奖励，也有惩罚，甚至是针对导师，这些都是节目组设计的。
　　就例如，大娟获得惩罚卡，要求和某位导师，进行冒险挑战。
　　最后，韬哥和杰哥，不得已戴上了兔子发卡，跳起来101的主题曲，那模样逗的众人哈哈大笑。
　　随后，又有人抽到了奖励，获得一个特权，今晚可以和使用电子通讯设备，和父母通话，引得无数人艳羡。
　　随后，美岐也抽中了一个奖励卡，只不过她这个奖励，有些诡异。
　　任意选择某个导师，对视六十秒钟。
　　这个奖励，让场中的女孩们都沸腾了，节目组这完全是在搞事情。
　　场中的导师就那么几位，韬哥，杰哥，小猪，孙涛，这些都是男的，这才是那些女孩起哄的原因。
　　而孙涛的脸色则是微微一变，莫名觉得心里有些不爽。
　　他的目光紧紧的盯着某人，看她如何选择？
　　而一些女孩们，则是唯恐天下不乱。
　　“韬哥，韬哥。”
　　“美岐，选子韬老师。”
　　“我支持选择孙涛导师。”
　　“滚，孙涛导师是我的，休想跟我抢。”
　　场面一度混乱，美岐手里拿着奖励卡，一时间也是有些不知所措。
　　就在这时，孙涛眉头紧皱，直接从原位长身而起，也不管周围人诧异的目光。
　　一把将美岐拉了起来，那一刻竟是充满了霸道之意。
　　偌星空般深邃浩瀚的眸子，仅仅的凝视着她的双眼，美岐被扯起来，还没反应过来。
　　呆呆的注视着那道眸子，仿佛要被吸引进去，沦陷其中。
　　而周围的女孩们也都大睁着眼睛，看着两人，原本嘈杂喧嚣的声音，都安静下来，针落可闻。
　　许多女孩都屏住了呼吸，不忍打扰到这一幕。
　　而杰哥，小猪他们的目光在两人身上流转，流露出疑惑和好奇的神色。
　　以他们的阅历，岂会看不出一丝端倪，这两人之间，怕是有些不单纯。
　　当然，他们也不会去说破，有些事心里知道，但却不能说出来，否则便有可能犯了大忌。
　　时间总是在不知不觉间，悄悄从身边溜走。
　　眨眼，一个月的时光就已经过去，而孙涛的生活也无比稳定，就是每天固定的上课。

　　时间过得无比充实，而在这101担任导师期间，他也认识了许多人，一群努力打拼逐梦的年轻人。
　　而自从第一期播出以后，与孙涛有关的时间，也是频繁登上热搜。
　　一首体面，引发全民狂潮。被各大音乐平台疯狂转载，播放量惊人，同样没过多久便被收录于好音质榜单上。
　　真正的成为了年轻一代的偶像，还是实力派的那种，围脖的粉丝数量更是暴涨了一波。
　　可以说，孙涛现在火的程度丝毫不下，那些人设小鲜肉。
　　 101女团，A班宿舍。望着一脸花痴状的超越。
　　傅晶无语的伸手戳了戳她：“喂，喂，你给我理智一点儿，这是在挑选专业，不是让你选择对象的好吧。”
　　超越清醒过来，撇撇嘴道：“有什么区别，反正我第一志愿先选择创作吧，晶，你呢？要不要和我一起。”
　　傅晶嫌弃的看着她，道：“我可不像你，我觉得创作是我的短板，但我就是想好好磨练一番。”
　　一旁的超越撇撇嘴，一副看透她的样子，道：“切，说的那么冠冕堂皇，眼睛还不是一直盯着苏落导师，你以为我没看见啊。”
　　“你……”傅晶俏脸微红，显得有些羞恼。
　　选择专业并不急于一时，她们将有三天的时间综合考虑。
　　三天的时间，也有许多女孩跑过来，寻求他的意见。
　　孙涛也都认真的一一给予答复，而在这期间，还举办了一场，101女团运动会。
　　毕竟，要在这里待两个多月，接近三个月的时间。
　　适当的进行一些放松活动还是好的。
　　过犹不及，运动会上，五十五位女孩，尽显青春活力。
　　孙涛站在太阳下面，看着操场中，青春躁动的女孩们，一颗两世为人的心，都变年轻了不少。
　　然而，欢乐的时光都是短暂的。
　　分班的情况有些出乎意料，唱作学院的人，竟意外的多。
　　一些A班的学生，都选择了创作学员，例如sunnee，傅晶，超越妹妹等。
　　分班过后，就是进行第三阶段的专业对抗赛。
　　经过导师团和节目组的商议，将进行分组对抗，从每个学院中选出能力排名较前的学员，担任队长。
　　舞蹈学院一共六只战队，意味着有六个队长。
　　舞蹈学院的女孩们，你看看我，我看看你，暗自猜测都有谁可能成为队长。
　　训练基地一楼大厅，黄子韬拿着手卡，道：“接下来，我们进入第三阶段，专业对抗赛，现在我来宣布舞蹈学院的六位队长，她们分别是。”
　　“宣仪，美岐，李子璇，赵尧科，王情，还有许梦杰。”
　　六位女生从人群中走出来，站在前方。
　　黄子韬接着道：“接下来，就是宣布选人的规则了，请听好，六位队长，根据我刚才念名字的顺序，依次选人，范围仅限于你们舞蹈班的，当然如果出现两位队长同时选中一人的情况时，就由这名学员进行反选。”
　　规则宣读完毕，女孩们都点点头。
　　“这样很公平，起码学员有的主动权。”
　　傅晶对超越道：“其实，她们我都想要。”
　　超越没有搭话，而按照顺序，由宣仪第一个选择。
　　有趣的是，她刚说出名字，就有人举手。
　　正是站在她身旁的山支大哥，想要争取这名叫Z儿的学员。
　　Z儿是和宣仪，美岐她们一个经济公司的，同属勒滑娱乐，彼此之间都很熟悉。
　　而按照规则，两个队长都看重，则由Z儿进行反选。
　　Z儿站在那，看着两人，面露纠结，不知道该怎么选。
　　这两人都是她的好朋友，到底该选哪一个？
　　“啊啊啊啊，好纠结。”Z儿拢了拢自己的长发。
　　一旁的宣仪，苦笑了下，道：“都可以，无论你怎么选。”
　　一旁的美岐轻声道：“随便选，随便选。”
　　Z儿纠结良久，开口道：“我选择宣仪吧。”
　　一旁的山支大哥有些失望，不过并没有说什么，宣仪同样是她的好姐妹。
　　随后，美岐也选择了一个，其她队长，也没闲着，皆都说出自己心怡的目标人员。
　　舞蹈学院的六组成员很快组合完毕。
　　平均每个对，四名队员，除去队长。
　　当然还有一些旁听生的加入。某些队人数多了那么一二人，无伤大雅。
　　随后就是声乐学院的队长上台选人。
　　“强东h，大娟，陈芳玉，张紫宁。”一共四支战队。
　　创作学院就显得有些势单力薄，一共二位队长。
　　点赞排名最高的两人，yamy和超越妹妹。
　　值得一提的是，超越妹妹抢到了傅晶，yamy抢到了sunnee，可谓是强者如云。
　　而十二支战队成形后，黄子韬道：“请保持安静，接下来我将宣布，舞蹈和声乐学院的舞蹈和歌曲demo（小样），另外我需要提醒的是，创作学院的两首歌，将由导师和你们一起创作。”
　　话音落下，全场都炸开锅了，女孩们议论纷纷。
　　“什么，和导师一起创作歌曲，好羡慕。”
　　“哇，怎么不早说，能和孙涛导师一起创作，是我梦寐以求的事情。”
　　“呸，真是看错你了，你这个好色之徒。”
　　场中一片嘈杂，尤其是超越妹妹，和yamy这两只战队的成员，尤其显得兴奋，简直是有点儿上头了。
　　超越妹妹面色潮红，激动道：“晶，怎么样？我没骗你吧，能有这样和导师亲密接触的机会，你是不是得好好谢谢我。”
　　傅晶抬起头，扫了她一眼，没说什么，但同样感到十分惊喜。
　　一旁的yamy表现的最为癫狂，sunnee无奈，道：“你能不能成熟一点儿，你可是队长好吗？”
　　yamy瞥了她一眼，双手抓住她的肩膀，一阵猛晃。
　　sunnee连忙挣脱开，大叫道：“别晃了，再晃我就要吐了。”
　　一旁的黄子韬，咳嗽了下，道：“好了，请保持安静，现在发布舞蹈学院和声乐学院的demo。”
　　场中迅速安静下来，舞蹈学院和声乐学院的女孩们，目光齐刷刷的盯着，前面的屏幕上。
　　第一个出现的，就是黄子韬老师创作的舞蹈demo，Promise。
　　又是引发了一阵阵惊叫，demo里面的动作，给人的感觉就是很酷。
　　第二个是最近网络上出现的网红爆款魔性舞蹈，海草舞。
　　凭借快节奏感清晰的配乐，和魔性的肢体动作，这段舞蹈视频，一上架，就受到无数年轻人的追捧。
　　成为网红爆款，人气一直居然不下。
　　短视频平台上，有无数人都在模仿它，可想而知，它的热度。
　　看到屏幕上出现的“海草舞”三个大字，全场一阵大呼小叫，显得很是兴奋。
　　尤其是在看了舞蹈demo之后，有人兴奋的喊道：“豆子，豆子，我感觉这种可爱风，很适合你们。”
　　李子璇没说话，一旁的山支大哥压低了声音，对身旁的杨冰道：“我觉得海草舞很适合宣仪她们组。”
　　却说宣仪这一组，江Z儿看着屏幕上的跳舞视频，问道：“宣仪，你觉得海草舞怎么样？”
　　哪料到宣仪一阵摇头：“不行，这个舞蹈太傻了，节奏又快。”
　　Z儿点点头，微有些意外，没想到一向走类似这种风气路线的宣仪会给出这样的评价。
　　看来，宣仪是真的对这个魔性的舞蹈不怎么感冒。
　　海草舞的demo结束后，接下来的舞蹈，是来自国外的一段视频舞蹈。
　　看着舞蹈小样，女孩们纷纷呐喊。
　　“天哪，这套动作好酷，我感觉山支大哥肯定会选它。”
　　果不其然，一旁的美岐在跟队友偷偷讲话。
　　“这套视频我本来就很喜欢，是我的风。”
　　接下来，是胡延斌导师的歌改变的舞蹈，亮点就是有一个翻身的动作。
　　队员弯腰弓背，另一个人都她背上翻过去。
　　走的有点儿性感风，然而却引起了一众嫌弃。
　　没有人想要选它，纷纷表示拒绝。
　　第五个同样是一首英文歌，舞蹈来自同款的炫舞。
　　第六个舞蹈，改编自神曲忐忑。
　　女孩们都惊呆了，这样的歌也能改编成舞蹈？
　　然而看了demo之后，意外的是竟然有人觉得还不错。
　　豆子道：“我觉得这个可以哎，要不第三个海草舞。”
　　就在她和队员商量讨论的过程中，屏幕上开始播放，声乐学院的四支歌。
　　声乐学院的同学们，都目不转睛的看着。
　　“来了，来了。”有女孩兴奋的叫道。
　　第一首歌是《Always》，节奏曲调都很悠扬，受到一致好评，几乎人人都想要它。
　　第二首歌，是《Liar》。这首歌曲风属于Rock and roll的歌，声音有一些沉闷，一般的人驾驭不太了。
　　第三首是来自燕姿的《逆光》，属于第二种较受欢迎的歌。
　　第四首《Let me love you》，比较适和章紫宁的一组。
　　不过分配舞蹈跟音乐归属的问题当然不会这么简单。
　　黄子涛拿着话筒道：“好了，好了，舞蹈学院和声乐学院的demo都播放完毕，现在都给我站好，下面我来宣布，抢demo的规则。”
　　下面的女孩们一脸懵，道：“还要抢？”
　　“别说话，听子涛老师讲。”
　　等到场中彻底安静下来，黄子韬才开口道：“首先我们来进行舞蹈学院的抢demo大赛，每组四位选手，接力跑，最后以一名选手抢到的demo有效。”
　　众女孩们一听，竟然是接力跑，要靠自己的实力去争机会，这就很公平。
　　没有人再有异议，给了女孩们五分钟的调整时间。
　　而一旁，置身事外的创作学院和声乐学院的学员们，都跑过来围观吃瓜。
　　尤其是创作学院的，呆在这完全就是看热闹的心态。
　　舞蹈学院一共六支战队，每个人都有想要的歌曲和不想要的，有的还盯上了同一个。
　　相互之间处于竞争关系，看着跃跃欲试的女孩们，紫涛拿着话筒道：“等会儿，我一吹哨，就代表开始。”
　　恰巧在这个时候，刚吃过晚饭的孙涛，正四处散步消食，一阵鞋子急促的摩擦音，响彻入脑海中，格外的刺耳。
　　“怎么回事？”孙涛心中十分疑惑，迈步朝声源传来的方向赶去。
　　推开玻璃门，来到一楼训练基地大厅，孙涛一眼就看到黄子韬和一众女孩们。
　　孙涛笑呵呵的走过去，打算和她们打个招呼。
　　而此时，女孩们的目光皆都锁定在她们正对面的墙上，那里贴的有舞蹈名牌。
　　所以并没有人能够发现，已经闯入进来的苏落。
　　一阵哨声响起，孙涛还没搞明白怎么回事，就感觉到一阵劲风袭来。
　　一道人影和他撞了个满怀，一般人或许已经飞出去，而孙涛仅仅只是晃了晃，就稳定住了身形。
　　只是，飞速跑来的人，磕中了他的下巴，疼的要死，孙涛差点儿连眼泪都流出来。
　　他转身回头看去，就看到一个女生，捂着头蹲了下去。
　　心中一紧，顾不得自己的疼痛，含混道：“你没事吧。”
　　女孩没有答话，这一幕发生的太过突然，连其她人都是愣了下，随后连忙跑过来，察看伤势。
　　“萌姐，你没事吧。”豆子有些紧张的问道。
　　毕竟刘丹萌是她的队员，好在是，没有受伤，只是有些疼。
　　一旁的黄子韬不紧不慢的走了过来，道：“你没事吧。”
　　孙涛扫了他一眼，捂着下巴，没好气道：“李说呢？”
　　“啧啧啧。”黄子韬叹息一声，道：“说话都不清楚了，伤的挺重，要不赶紧给你送医院？”
　　“滚～”孙涛没好气的回了一句，一旁的刘丹萌缓了一会儿，才从地上站起来，躬身道：“对不起，导师。我刚才不是故意的。”
　　孙涛摆摆手，道：“别，要道歉也是我道歉，你没事就好。”
　　一旁的宣仪，睁着大眼睛，道：“孙涛导师，你怎么会突然出现在场中央？”
　　说到这个，孙涛就一脸郁闷，道：“我出来散步的，听到这边响声，就过来了，哪曾想遇到这种事。”
　　到现在，这下巴还疼着呢。闻言，宣仪等人笑了笑。
　　孙涛道：“那你们在这里做什么？”
　　一旁的傅晶犹豫了下，组织语言，将她们在接力跑抢舞蹈名牌的事情说了一遍。
　　? ? 孙涛点点头，道：“原来是这样，行，你们开始吧。”
　　说着，他就站在一旁看了起来，让出位置，但是谁也没有想到，接力跑发生了意外状况。
　　因为地板很滑，再加上这是抢夺出场名词，对于她们来说非常重要，所以每个人都是全力以赴。
　　所以吴宣一在接过棒子跑的时候，还是不小心摔倒了，其他队的人还在争分夺秒。
　　而吴宣一半天没能爬起来，她的队友第一时间围了过去，孙涛也连忙赶过去，而黄子韬则是恼火的大喊：“停下，都给我停下，没看见有人受伤了吗？名次有那么重要吗？”
　　一群女生围着吴宣一，傅菁开口问道：“宣一，你没事吧。”
　　吴宣一从地上坐起来，捂着脚踝道：“可能扭到脚了，有点儿痛。”
　　孙涛道：“把她扶到旁边。”
　　几个女生七手八脚的把吴宣一搀扶到一旁坐下，而黄子韬则是在那边愤怒的训斥其他人。
　　“你们就那么看重名次？有人都受伤了，都不管，还一直抢，像什么样子？我跟你们说……”
　　孙涛看着吴宣一痛苦的模样，道：“是不是特别痛？”
　　吴宣一点点头，孙涛皱着眉头也没有什么好的办法，毕竟他又不是医生。
　　只能先让她休息着看了，大概过了十五分钟，孙涛再次看的事后，吴宣一的脚踝已经肿的非常严重了。
　　并且脚踝上部位，小腿处还有多处擦伤，孙涛凝眉道：“你这种情况，还是最好去医院检查一下，免得对后续造成更大的影响，毕竟公演在即，你们几个稍等一下，我去联系一下节目组导演。”
　　随后，孙涛通过摄像工作人员向节目组反映了具体情况，而节目组也意识到了事情的严重性，直接派车过来送他们去医院。
　　导演孙莉亲自赶过来，道：“孙涛导师，估计要麻烦你陪她们几个去一趟医院了。”
　　孙涛点点头，道：“小问题，不过去的人不宜太多，这样吧，傅菁你跟我一块去，其他人就留在这里。”
　　傅菁自无不可，这段日子她已经和吴宣一建立了深厚的革命友谊。
　　随后节目组派车，把三人送到了杭州市第一人民医院，因为已经是晚上了，所以人相对来说，比较少。
　　孙涛让傅菁陪着吴宣一，随后他去挂号了，排了大半个小时，见到了值班的医生，又拍了片子，然后又取片子，总之林林总总，前前后后浪费了两个多小时，好在是没什么大问题，不是骨裂也不是骨折。
　　就是最轻的扭伤，开了一瓶外用的云南白药气雾剂和内服的药以后，从医院里出来，已经是将近十一点多了。
　　望着街道上的车水马龙，霓虹灯闪烁，孙涛看了两人一眼，道：“你们饿了吧，想吃什么？我请客。”
　　吴宣一道：“我都可以。”
　　傅菁道：“我想喝酒。”
　　孙涛惊了，道：“一个女孩子家家的，你还要喝酒？”
　　傅菁撅嘴道：“以前我跟我闺蜜一起的时候，我们经常去喝酒、撸串。”
　　? ? ? ? ?孙涛闻言，诧异的看了傅菁一眼，心道看不出来，这姑娘性格挺野的。
　　喝酒、撸串这不都大老爷们经常干的事吗？
　　孙涛想了想，道：“行吧，看你们这段时间，训练也挺辛苦的，允许你们放纵一次。”
　　“耶，太好了。”
　　傅菁不禁兴高采烈，拉着吴宣一一起上了孙涛挡住的出租车。
　　孙涛带着两人来到一家看起来环境还不错的餐馆，吴宣一点了一份黄焖鸡米饭，傅菁要了一份螺蛳粉，而孙涛则是点了一份麻辣香锅。
　　吃饱喝足，应傅菁的强烈要求，孙涛带着两人去了一趟附近最近的酒吧。
　　“先说好，进去玩可以，但是别喝太多，不然我可扛不动你们两个。”
　　“知道了，导师，你就放心吧。”
　　傅菁敷衍道，在场地里闷了一个月，好不容易出来一回，再不好好玩一次，岂不是白瞎了？
　　平时除了练舞、就是在练歌，还要与那么多小姐妹互相竞争，每个人都压力山大。
　　人都是需要排压解难的，吴宣一虽然想早点回去休息，但是耐不住热情的傅菁。
　　而且傅菁这次陪她来医院，吴宣一也不好直接拒绝，只好跟着一起去了。
　　酒吧，年轻人寻求刺激、排遣压力的好地方，不管有什么糟心事，只要在这里喝醉了，醉生梦死。

　　起码当时是忘记了一切烦恼，非常爽快的，孙涛带着两人来到酒吧一条街。
　　清爽酒吧。
　　看起来环境还不错，孙涛就带着两人进去了，有服务生走过来询问三人要点什么。
　　傅菁直接点了一杯威士忌，看来平时没少来这种地方，吴宣一要了一瓶鸡尾酒，孙涛选择和她一样。
　　劲爆的音乐在耳边响起，酒吧里非常喧嚣热闹，各种五颜六色的灯光在闪烁。
　　有许多年轻的男男女女在酒吧里唱歌跳舞、疯狂的、躁动的扭动着身体。
　　三个人找了一个地方坐下，服务生拿来酒和杯子，三人一起干了一杯以后，就看舞池里的人跳舞。
　　傅晶跃跃欲试道：“有人要一起吗？”
　　吴宣一无语道：“我不去。”
　　她脚都受伤了，还怎么跳舞？
　　孙涛道：“你一个人去吧，我们在这等你，玩一会儿我们就该回去了。”
　　傅晶点头答应了，随后冲进舞池拼命的扭动身体，而孙涛在看了一会儿后，就收回了目光道：“你们这一个月压力挺大的吧？”
　　吴宣一愣了一下，随即道：“还好吧。”
　　孙涛好奇道：“我听说你和那个谁，都是从韩国回来的，你们是在那边当练习生？”
　　吴宣一点点头，道：“是的。”
　　孙涛道：“当练习生的日子苦吗？不介意的话给我讲讲。”
　　吴宣一想了想，也不是什么秘密，况且他们在一起待了一个多月了，关系也都还不错，虽然是老师，但以后她如果成团，进了娱乐圈兴许还能成为朋友。
　　于是吴宣一就开始讲述了自己在韩国当练习生的悲惨生活，讲述她和孟美岐是如何被公司压榨的，宛如竹筒倒豆子，最后说嗨了，也喝多了。
　　最后是孙涛架着吴宣一出的酒吧，而傅晶也是晕乎乎的，上了出租车就睡着了。
　　孙涛看了眼时间，已经凌晨凌晨一点，这个点儿当然不可能回场子了。
　　没办法，孙涛只好在手机携程上定了两个房间。
　　十多分钟后，出租车停在了酒店门口。
　　“哎，傅晶，下车了，下车了。”
　　孙涛有些无奈，强行叫醒了睡的迷迷糊糊的傅晶，又扛着吴宣一。
　　酒店的服务生，看着孙涛的眼神非常古怪，如果他不是定了两个房间，而且看样子还认识，说不定酒店的工作人员就报警了。
　　房间在5楼，两个单人间，不过其中一个是大床房，孙涛费力把两人带回了5205房间，他就住在隔壁，5206。
　　“呼，可累死我了。”
　　孙涛把吴宣一放在大床上，而傅晶早就已经倒在了床上，昏昏欲睡。
　　摇摇头，孙涛有些无奈，看着二人。
　　吴宣一出来的时候，穿着的是淡蓝色衬衣，下半身是一个牛仔短裤。
　　脚上一个白色的球鞋，雪白的大长腿在明亮的灯光下，仿佛度上了一层油光，显得诱人十足。
　　旁边的傅晶因为运动的原因，所以身上出了不少汗，领口微微张开，雪白的天鹅颈、微微鼓胀的胸口以及平坦的小腹，尤其是穿着的黑色魔术裤，勾勒出完美的三角地带。
　　微微鼓起，孙涛不自觉的咽了口唾沫，当即下边的好兄弟就微微抬头，对这份儿诱惑表示敬意。
　　在101的场子，孙涛已经憋了一个月有余，天天看到那些肤白貌美大长腿，能看不能吃，早就憋的极为难受。
　　白天的时候，因为办的都是正经事，没心思考虑太多，但是眼前横陈在这的玉体，让他有了一些反应。
　　加上他也喝了不少鸡尾酒的原因，脑袋有些晕乎，孙涛盯着吴宣一的大长腿看了一会儿，尤其是牛仔短裤勾勒出来的完美三角地带，随着呼吸微微起伏，仿佛在向他发出邀请，不知不觉，他吞了口水，突然非常想嗅嗅那里的味道。
　　? ? ? ?在酒精的促进作用下，鬼事神差的，孙涛伸手上去摸了一把大腿。
　　而看着吴宣一昏睡毫无反应的样子，孙涛的胆子不禁大了起来，看着紧绷绷地牛仔短裤，伸出一只手，把牛仔裤揭起来，出现一道缝隙，随后鼻子凑过去轻微地嗅了嗅。
　　一股海的味道，加上尿的腥臊味，不禁没有让孙涛感觉到恶心，反而愈发刺激到了他，略显亢奋。
　　下面的兄弟，又再次涨大了几分，不满足这样的状况，孙涛干脆趴在了吴宣一的下体部位，神秘的三角地带，狠狠地嗅了起来。
　　同时双手不停地在一双滑嫩的大腿上游走，炙热的大手微微刺激到了吴宣一。
　　让她不安分地扭动着，看着脸色酡红、昏迷不醒的吴宣一还有一旁躺着的傅晶，孙涛一咬牙，心一横，干了！
　　一次双飞两个，即便是被抓进局子，也绝对不亏。
　　更何况孙涛觉得这两人即便是醒了，也不一定会把这件事曝光，她们只要是想当明星，就不会把这件事给说出去。
　　大不了自己手里的资源分她们一些，补偿一下，既然选择了进这个圈子，就要随时有被采摘的准备。
　　与其让那些老男人糟蹋，还不如他先享用。
　　热血上头的孙涛，欲望占据了上风，他暂时放过了吴宣一的下体，走过去把两女的鞋子给脱下来。
　　随后又把自己剥了个精光，吴宣一的脚受伤了，索性他就用傅晶的玉足。
　　给自己做了一个足交，小弟弟以肉眼可见的速度涨大，做了大概有十几分钟，孙涛转而又开始攻击起来吴宣一。
　　吴宣一，海南小仙女、富婆，成团以后，不知成为了多少男粉的梦中情人。
　　肤白貌美大长腿就是她的定位，孙涛轻手轻脚地把吴宣一的衬衣揭开，把黑色的文胸给摘了下来。

　　她的乳房并不大，大概快有C的范围，长在胸脯上刚刚好，而孙涛的目光，则是两个棕色的小凸起吸引。
　　毫不犹豫地他一口含了上去，不停地舔弄，仿佛在吃世界上最美味的葡萄。
　　舔地口水“滋滋”作响，同时另外一只手，悄然伸进了短裤里，剥开内裤，寻找到桃花谷，进行扣挖等挑逗动作。
　　? ? ? ? “嘶…”
　　吴宣一轻微婉转地呻吟了起来，情欲成功的被孙涛挑起，不安地扭动着自己的身体。
　　看了眼旁边无动于衷的傅晶，孙涛放下心继续针对吴宣一的乳房。
　　察觉到吴宣一的身子已经开始发热，孙涛把又把吴宣一的裤子给扒了下来。
　　顿时，萋萋芳草地吸引了孙涛的目光。
　　“咕噜”
　　孙涛忍不住吞了口唾沫，鼻子凑过去嗅了嗅，是令他深深陶醉地味道。
　　在孙涛的手指运动下，桃花谷已经开始溢出春水，粉红的翕肉一开一合。
　　孙涛再也忍不住，一口含了上去。
　　而吴宣一的身子陡然一颤，随即双腿动情地夹住了孙涛的脑袋，同时嘴中哼哼唧唧，婉转出声。
　　似乎是吵到了旁边的人，傅晶翻了个身子，不过并没有醒的意思。
　　孙涛顿时放下心来，投入的开始舔舐。
　　灵活的舌头钻进钻出，忽左忽右，春水源源不断地从洞穴里冒出来。
　　? ?看着吴宣一动情的样子，孙涛就知道自己的准备工作已经做的差不多了。
　　蜜穴已经做好了迎接巨物的准备，而且孙涛的下边确实涨的很难受。
　　已经一个多月没有开荤了，肉棒宛如巨龙一样怒放崛起，根根青筋布满表面，阴茎已经充血严重，蓄势待发。
　　? ? ? ? 微微分开吴宣一的一双玉腿，看着窄小的洞口，孙涛一点一点把自己的充血的阴茎送了进去。
　　就好像钻头探索墙面，前进的阻力很大，不过越是这样，孙涛就越发兴奋。
　　微微用力，阴茎一点一点刺了进去，而面临着巨大的异物闯入。
　　昏睡的吴宣一脸上已经露出的痛苦的表情，终于她忍不住痛醒过来。
　　而看到趴在自己身上的孙涛导师，刚想要惊叫，但却被孙涛轻车熟路的堵住了双唇。
　　“呜呜呜…”
　　只能发出低声地呜咽，而孙涛则是感觉到自己的龟头碰触到了前所未有的阻力。
　　好像遇到了一层屏障，而孙涛下体微微用力，猛地用力朝前一探。
　　龟头破入，冲破屏障，处女膜被撕碎，巨大的疼痛感令吴宣一瞪大了眼睛，眼珠子都快要凸出来，双手拼命的去推搡压在她身体上的男人。
　　她感觉整个人都要被撕裂了一样，下体剧痛，就好像针扎了一样。
　　强烈地屈辱感、巨大的疼痛感，一行清泪顺着眼角不自觉的就流了出来，顺着脸颊滚落，打湿了白色的床单。

　　而此时的孙涛情绪高涨，他只感觉下面的小穴是异常紧凑和温暖。
　　虽然榨小，但是却有不一样的体验感，他仿佛感觉到自己的龟头在被对方每一寸的息肉亲吻、用力包裹。
　　简直是舒爽到了极致，而看着从下体流出来的落红，让孙涛意识到。
　　眼前的丽人还是处子之身，这让他有些意外的同时，动作更加小心翼翼。
　　轻微而又缓慢的抽送起来，在此期间吴宣一一直在剧烈挣扎，不过很快一波波快感就代替了痛感直冲脑门。
　　直达神经区域、而两人的唇舌也纠缠在一起，孙涛拼命地吞咽着来自宣仪的唾液，“滋滋”地水声不断响起。
　　时而有口水顺着吴宣一的嘴巴流出，一直滑落到脖颈处，而孙涛也适时加快了动作，快速的进行抽送。
　　人类的繁衍生息，本来就是性器官的交合，这是人类最伟大的事业，也是最舒爽、能够直达灵魂深处的交流。
第19章 搞定两女，余罪开拍，潜规则吴悠
曹贼可待大龙很帅2021年8月17日 上午12:08
? ? 两人的性器官交融在一起，水声四溢。
　　吴宣一根本难以发出声音来，她的嘴巴被孙涛严严实实的堵着，丁香小舌不停地被孙涛的大舌追逐纠缠。
　　晶莹的口水不停从两人口中流出，显得淫荡无比，而在吴宣一彻底适应孙涛的尺寸以后，他就适时的加快了抽送的速度。
　　吴宣一毕竟是处子第一次破身，所以孙涛也不敢做的太狠，下体的饱胀感让她觉得无比充实的同时，又难以启齿。
　　一波波快感，席卷脑细胞，最后孙涛放开了吴宣一的嘴巴，双手把对方的长腿扛在了肩膀上，猛烈地抽插起来。
　　“哦……，你怎么可以这样，不要，我……嘶…哦，我求求你放开我，不要…”
　　孙涛充耳不闻，屁股每一次下沉都是势大力沉，撞击地“啪啪”声不绝于耳。
　　响彻在整个房间，好在是傅晶睡的“足够死”，怒龙一样的阴茎在吴宣一体内钻进钻出。

　　宛如炮架子一样的姿势大概持续了十多分钟，孙涛就放下了对方的长腿。
　　如果这样长时间做，爽是足够爽了，但是会造成全身血液循环的压力。
　　加上此刻两人进行的有氧运动，会大量消耗氧气，从而造成窒息的风险。
　　此刻的吴宣一浑身软趴趴的，已经失去了反抗的力气，只能嘴中有气无力的咒骂着。
　　可惜，并不能阻止孙涛的暴行，一旁的傅晶都快要吓死了。
　　隔壁两人如此大的动静，她怎么可能睡得着？
　　她万万没想想到，衣冠楚楚的孙涛导师竟然会做出这样的事情，明明就是个衣冠禽兽。
　　她也不敢报警，因为她和吴宣一的手机，已经被孙涛给收了起来。
　　此刻的傅晶只能装睡，祈祷着一会儿孙涛做累了，能放过他，只要两个人睡着，傅晶立马拔腿出去叫人。
　　可惜，她一直未能如愿，只能继续装睡，而孙涛自然不知道，他以为对方是睡的太死，所以做起来才肆无忌惮。
　　沉闷的肉体撞击声不绝于耳，察觉到怀中的人儿有点儿疲累的感觉。
　　而孙涛还没有尽兴，怎么可能放过吴宣一，他把吴宣一拉了起来，坐在自己的怀里。
　　用起了自己招牌式的经典姿势，大开大合。
　　双腿一开一合，吴宣一在孙涛的怀里一上一下，起起伏伏，极致的爽快感使得吴宣一不得不分出一只手按在孙涛的腿上，希望他可以停止下来。
　　因为下面实在是太磨人了，太舒服了。
　　她想要制止，就宛如坐过山车似的。
　　孙涛的每一次冲击都能够直捣花心，这样的姿势持续了大概大半个小时，随后他又把吴宣一换了个位置，就好像扭瓶盖一样，移动到背对着自己的位置，随后孙涛躺下两人双手十指交叉在一起，在孙涛身上起起伏伏。
　　而吴宣一此刻已经很难控制自己的行为，只能任由孙涛来摆布，这样又做了大概一个多小时。
　　而孙涛的速度越来越快，而吴宣一的呻吟声则是越来越激烈，最终吴宣一发出一声婉转动听的呻吟。
　　“啊…”
　　她的双手已经情不自禁搂紧了孙涛的脖子，两个人紧紧地贴在一起。
　　春水四溢，吴宣一人生第一次被送上了高潮，这还并不算完，为了再让她上一层楼，孙涛很干脆的关口一松。

　　一股洪流自马眼儿冲出，射进吴宣一的体内，滚烫的阳精刺激地子宫壁都是一阵痉挛收缩、带电的蝌蚪刺激着她那最敏感的地方。
　　“啊……我要死了。”
　　吴宣一身子猛地绷紧，身躯紧紧贴着孙涛，恨不得融入对方的身体里。
　　身子不停地颤抖、抽搐，浑身上下全都是汗水，最后翻起了白眼昏死在了孙涛的怀里。
　　孙涛有些意外，少女这么不堪征伐吗？
　　记得无论是baby和孙丽，可都没有吴宣一这样脆弱不堪，他和这两个起码都做个五个小时以上。
　　现在才将近两个多小时，少女和少妇差距有点儿大。
　　而孙涛根本就没有尽兴，他把吴宣一轻轻地放在了床上，随后目光又盯上了傅晶。
　　已经做了一个，没道理放过另外一个。
　　而傅晶此刻内心紧张害怕极了，尤其是听到两人声音没了，更让她提心吊胆。
　　她甚至不敢回头去看一眼情况如何了，旁边的狗男女大战，傅晶又不是石头，下面早就有了反应。
　　而也就在此刻，一双炙热大手隔着魔术裤摸上了她的大腿，傅晶强忍，直到那双手触碰到了她的敏感三角区域。
　　傅晶忍不下去了，她睁开眼睛，哀求道：“孙涛导师，我求求，你放过我吧，我绝对不会把今天的事情说出去的，你，你如果还没有尽兴的话，你……，”
　　傅晶结结巴巴的说不出话来，尤其是看到那丑陋的东西，让她浑身发软，心慌意乱。
　　而孙涛则是一脸邪笑，伸出手道：“下边都湿了呢。”
　　傅晶涨红了脸，却不敢反驳，她拼命想要后退，但是双腿却被孙涛给摁住了。
　　“求求你，放过我，你这样……属于强jian，以后会坐牢的。”
　　可惜，孙涛根本不听那些没用的，化身为一头凶猛地恶狼，扑了上去。
　　最后傅晶也沦陷了，尽管她的反抗的力气比吴宣一要大，她想要尖叫也没能成功，她的嘴巴一直被堵着。
　　根本发不出声音，到最后她都被干的浑身瘫软，大汗淋漓，体内水分大量蒸发。
　　嗓子都哑了，想发出声音都没办法做到，傅晶很后悔，自己应该第一时间就大喊叫人的，可惜她没机会了。
　　让孙涛意外的是，傅晶比吴宣一强了不少，硬生生承受了他两次鞭笞。
　　被送上了两次高潮，最后很干脆的晕死过去和吴宣一一样。
　　而孙涛看着床单上的梅花印记、处子落红，突然心里很有成就感。
　　想了想，他也倒在一个干净的地方沉沉睡去。
　　…………………………………………………
　　翌日，清晨，日上三竿，阳光透过并不密闭的窗户照射进来，蔓延到傅晶紧闭的双眸上。

　　睫毛微微颤动，随后傅晶缓缓睁开了眼睛，睁开眼睛后的第一感受，就是浑身不适。
　　尤其下体剧痛，整个人也有一种宛如被折腾散架了的感觉，让她知道昨晚的一切都不是在做梦。
　　她被人强jian了，要知道傅晶以前在经纪公司经常练舞，身体素质要比普通人好很多。
　　但即便是这样，还是承受不住孙涛的鞭笞征伐，可想而知其实力有多变态。
　　恐怕就算是欧美男人比起孙涛来，都略有不如。
　　清晨起来，面对残酷而又可怕现实的傅晶直接崩溃了，她完全没有想到自己的第一次清白，就这样毁在了一个恶魔手里。
　　她的目光能够看到赤身裸体还要熟睡中的孙涛和吴宣一，还有床上的两处落红。
　　她的清白被眼前这个恶魔给夺走了，一行清泪顺着眼眶就流了出来。
　　拿过床头的手机，傅晶紧紧捏着，正在犹豫着要不要报警，报警的确是有百分之八十的几率把这个衣冠禽兽送进监牢里面去。
　　可是她呢？
　　肯定是毁了，或许民众们会同情她，痛斥孙涛这个恶魔，可惜那样有什么用呢？
　　那样她就无法在追逐自己的梦想了，1、1、0这三个数字，已经出现在了拨号键盘上，可惜她并没有勇气。
　　实际上，孙涛想的是没错的，发生这样的事情，她们是有顾忌的。
　　因为在选择进入娱乐圈之前，她们都知道或许未来有一天自己就会面临着这种潜规则，被那些邪恶而又强大的资本家拿捏，最后被逼的不得不爬上丑陋资本家的大床。
　　她们也没少听说，娱乐圈的各种潜规则，妙龄少女陪在七八十岁的老头身边，你真以为是可笑的爱情吗？
　　表面光鲜亮丽的女明星们，不知道背后跪舔在那些可怕的资本大佬面前多少次了，这都并不稀奇。
　　可是傅晶完全没想到，这一切会来的这么快，还没进去就被人给强干了。
　　好在是上了她的人，是一个帅气年轻的人，但是并不能给她带来任何帮助。
　　看着睡在旁边的孙涛，傅晶真想拿起旁边的座机砸死这个恶魔。
　　可惜，最终傅晶还是选择了沉默，她已经没有退路了，要么忍要么鱼死网破。
　　而这一刻，傅晶选择了忍！
　　十多分钟以后，孙涛和吴宣一先后醒来，而傅晶已经穿好了衣服，坐在一旁一言不发。
　　榨小的房间里，全是昨晚大战后的浓重体味，吴宣一也没说什么，只是冷着一张脸，穿戴好衣物。
　　还是傅晶率先开口了，道：“这件事，你想怎么算？”
　　孙涛自然是装傻充愣，道：“昨晚实在是对不起，我们都喝醉了，控制不住自己的行为。”
　　吴宣一愤怒道：“亏我一直以为你是一个好人，没想到你竟然是这样的人。”
　　孙涛也知道，自己如果不付出点儿什么，怕是不能善了，并且都已经发生过关系了，他也不可能放任两女离开自己的身边，他不可能接受她们受到别人的潜规则，爬上别的老男人的床。
　　他碰过的东西，决不允许第二个人觊觎，况且他也从来没想过三人就只发生一次关系。
　　想了想，他开口道：“这件事的确是我的不对，如果你们不报警，我会在一些事情上，给予你们相应的补偿。”
　　傅晶道：“什么补偿？”
　　她可是知道，对方不仅仅是导师那么简单，更是有一个好姐姐和姐夫。
　　孙涛道：“我手里有一部网剧资源，虽然不可能让你们大火，但是在荧幕上露露脸，还是可以做到的。”
　　“网剧？”
　　两女都是来了兴趣，她们之所以选择进入这个圈子，不就是奔着当明星去的吗？
　　而拍电视剧、电影无疑是一个比较快的渠道，而且如果她们有了代表作。
　　会瞬间与女团的其他成员区分开来，吴宣一迟疑道：“可是节目组应该不会让我们随便接戏吧。”
　　她可是当过练习生，知道其中的残酷的，可以说练习生根本没有人权，公司主宰一切。
　　孙涛道：“这点儿你们不用担心，交给我就行。”
　　傅晶道：“我能知道是什么网剧吗？”
　　她害怕对方纯粹是为了糊弄她，而随意编造的一个谎言，孙涛开口道：“《余罪》这部小说你们看过没有？”
　　“没有。”
　　两女都是摇摇头，不过并不妨碍她们搜索，不一会儿吴宣一就捧着手机道：“是一部很火的警匪侦探小说。”
　　孙涛点点头，道：“这部小说的作者正是我，我打算把它改编成网剧，你们应该明白，这部小说现在网上这么火，天然就会有一伙观众会支持它，到时候我会在里面给你们两个挑选不错的角色。”
　　闻言，吴宣一和傅晶都是有些意动。
　　拍戏哎！

　　那可是很火的艺人才会有的待遇，而且就算她们成团了，也不知道多久才能够拥有拍戏的资格。
　　看棒子国的宇宙第一天团―少女时代就知道了，受到S.M公司多么严重的盘剥。
　　可即便是这样，她们也没办法离开S. M。
　　好在是吴宣一并没有被这个条件冲昏头脑，道：“你打算给我们什么样的角色？”
　　孙涛认真想了想，道：“宣一你的话，我觉得你有一种初恋般的感觉，我觉得你可以饰演余小二的初恋安嘉璐。”
　　至于原本饰演安嘉璐的演员，本来邀请她就没答应，那没说的了。
　　直接给吴宣一了，可惜现在吴宣一根本就不知道安嘉璐的戏份多不多。
　　一旁的傅晶忍不住问道：“那我呢？”
　　孙涛想了想，道：“可能你需要等到第三季或者第四季了，我想让你饰演余小二的现女友，一个警花，大胸姐。”
　　“大胸？”
　　傅晶下意识地看了看自己胸脯前的几两肉，和吴宣一差不多，也就能比她大上一丢丢。
　　不过挤挤还是有的，看起来也不小，不过需要等，让她有点儿不开心，道：“为什么要等到第三季？”
　　孙涛忽悠道：“剧情安排需要，第三季那个警花才会出场，余罪这部网剧，我打算一共做四季，而且国内目前还没有这种类型的网剧，我觉得很有可能会大火。”
　　闻言，两女都是心动不已，不过这种方式，让她们有一种拿身体作为交换资源的赶脚，心里有些不太舒服。
　　孙涛很清楚这一点儿，道：“你们不要有什么心里负担，我犯了错，这算是我对你们两个人的补偿。”
　　闻言，吴宣一和傅晶脸色才好看了不少，突然鬼事神差的吴宣一问了一句，道：“你有女朋友吗？”
　　孙涛一愣，随即老老实实回答道：“没有。”
　　闻言，吴宣一心中一喜，但表面仍旧不动声色，同时傅晶心里也是一动。
　　……………………………………………
　　三人在酒店房间休息了会儿，三人轮番洗了澡，随后才叫了个车赶回101场地。
　　回到场地，面对工作人员的盘问，三人回答的都迎刃有余，不出纰漏。
　　而工作人员也没怀疑，三个人顺利地各自返回工作岗位，
　　而当傅晶和吴宣一一瘸一拐的返回宿舍的事后，超越妹妹就凑了上来。
　　三个人一个宿舍的，而且这段时间相处，已经非常熟悉了，况且这个粉色充满少女气息的房间就是她们合伙设计的。
　　而超越也经常以妈妈自居，吴宣一是孩子，傅晶是爸爸，超越脑袋凑上来，道：“宣一，你的脚受伤了，估计参加不了这次的公演C位竞争了吧？”
　　吴宣一抿抿嘴，道：“谁知道呢？”
　　其实有了孙涛的承诺，对于能不能公演c位，已经不是那么热心了。
　　当然如果能竞争，到时候还是要竞争一下子的。
　　而傅晶一瘸一拐的要去上厕所，超越道：“哎？傅晶，你怎么也变成伤员了？”

　　傅晶不耐烦道：“你管那么多做什么。”
　　很明显，这是孙涛的杰作，两女都是第一次，能够下地行走，已经是非常厉害的了。
　　超越嘀咕道：“奇怪，傅晶的脾气怎么变的这么爆？”
　　吴宣一笑了笑，道：“超越，你练的怎么样了？”
　　一天的时间匆匆而过。
　　……………………………………………………
　　阳光普照大地，又是新的一天来到。
　　孙涛早早的起床，在操场跑了三圈，之后才返回宿舍。
　　路上，意外的发现教学楼的灯光竟然亮着。
　　苏落微微一笑，想必应该是那些女孩们在练功吧。
　　洗漱过后，从宿舍里出来，又去餐厅吃了早饭，和一些女孩们并排向教学楼走去。
　　专业考核前，将不再区分班级，而是以学院划分。
　　舞蹈学院、声乐学院、唱作学院。拢共十二支战队小组。
　　每个小组皆有自己的命题表演，而作为导师，要做的就是给予力所能及的帮助。
　　舞蹈和声乐学院的导师，相对较为轻松，只需要指正出学员们训练时的错误即可。
　　但对于唱作学院来说，一无所有。
　　此刻教室里，挤满了人。分成了两队。
　　yamy一队，超越妹妹一队。孙涛看着她们，道：“怎么样？有想法了吗？”
　　两队的女生皆都摇摇头，孙涛有些头痛的说道：“你们这样不行，都一个多小时过去了，一点儿灵感都没有，这样耗下去，对你们很不利，别的班已经开始训练。”
　　听他这么说，所有的女孩都感觉肩上沉甸甸的压力。
　　看着她们，孙涛的脑海中忽然冒出了一个想法。
　　只是这个想法很大胆，但也有一定的风险，但如果成功，获得的受益，同样非常大。

　　看着这些青春靓丽的女孩们，想起她们经常废寝忘食的在练功房里训练，只为了争夺那一线出道的机会。
　　或许自己真的可以在这些女孩身上赌一把，即便是输了，自己的损失也不大。
　　这样想着，孙涛笑着开口道：“这样吧，歌曲交给我，但是demo出来后，舞蹈得你们自己编排。”
　　此话一出，唱作学院的女孩们都愣住了。
　　差点不敢相信自己的耳朵，十一个女孩面面相觑。
　　“刚刚，孙涛导师说什么，你听清楚了吗？”一个女孩问道。
　　一个女孩迟疑了下，说道：“孙涛导师，说，他来替我们创作歌曲。”
　　“晶，你掐我一下，我怕我是在做梦。”
　　孙涛笑呵呵的看着这一幕，调侃道：“怎么？你们是不相信我？”
　　回过神来的yamy连忙摆手道：“不是，不是，只是让一个导师亲自为我们创作，我们有点儿受宠若惊。”
　　一旁的超越妹妹道：“是，受宠若惊。”
　　Sunnee开口道：“导师，你是认真的吗？”
　　孙涛点头：“当然，只是舞蹈需要你们自己根据歌曲创作，难度同样不小。”
　　Yamy开口道：“已经很好了，有导师给我们创作的歌曲，排出舞蹈其实很简单，只是老师我们两支战队，需要创作两首歌，这……”
　　孙涛笑笑，道：“放心吧，下午我就会把歌曲demo，给你们。”
　　下午的课是胡延斌导师的，正好他可以利用这段时间，把歌词写出来。
　　女孩们再次被震撼到了，一个下午出两首新歌。
　　这是普通人能做到的事情？不过同样的，她们对于新歌充满了期待。
　　很快，早上的课程结束。下午，孙涛足不出户，将自己闷在宿舍中，进行创作。
　　名义上是两首歌曲，实则他只需要再创作一首就可以。
　　一首卡路里，他打算拿来给那些女孩们，毕竟这首本就是101女孩成团后演唱的一首影视主题曲。
　　魔性的音乐，动人的舞蹈，当时可谓盛极一时，深受年轻人的追捧。
　　至于另一首，同样是101的团歌，月亮警察。
　　就在孙涛闭关创作歌曲的时候，唱作学院的教室，胡延斌疑惑的看着室内，或发呆，或聚在一起聊天的女孩们。
　　神情轻松惬意，没有一点儿紧张的意思。
　　甚至能够隐约的听到，她们聊的内容。
　　今晚去餐厅吃什么？你今天画的妆好浓，眼线不太干净……云云。
　　胡延斌差点以为自己走错了教室，这是创作学院的学员？
　　不知道的还以为她们是来这里度假的。
　　胡延斌此刻很想拂袖，扭头而去。
　　这些女孩太不懂的珍惜时间和机会。
　　但想到自己签过合同，加上这些女孩的年龄都不大，有些事情可能不懂。
　　总之想了很多，胡延斌才勉强说服自己耐心留下来。
　　他推门走进来，女孩们一看到他连忙都起身，表示欢迎。
　　“导师好。”女孩们躬身弯腰纷纷打招呼道。
　　胡延斌点点头：“你们好。”他看着女孩们，说道：“我可以问你们一个问题吗？”
　　女孩们点头，yamy道：“老师你问吧。”
　　胡延斌开口道：“我看到别的班都在努力训练，而我们唱作学院的却一无所有，你觉得我们应该怎么办？”
　　yamy沉思道：“比她们更努力，脚踏实地。”
　　其他的女孩们也都点点头，表示赞同。
　　胡延斌道：“说的很好，那为什么，我刚进来的时候，你们都是在聊天，或者发呆，没有一个人是在做正经事情。”
　　女孩们微微一愣，面色皆有些不自然。

　　傅晶开口道：“老师，不是我们，是在等歌曲demo出来。”
　　胡延斌摇摇头，道：“创作这种事情，等是等不来的，况且你们这么多人，你一句我一句一起讨论，说不定灵感就出来了。”
　　超越道：“老师，你可能是误会了，我们是在等孙涛导师把我们的歌曲demo创作出来。”
　　胡延斌一愣，有些诧异道：“你们的意思是，歌曲他来创作？”
　　女孩们点点头，一旁的Sunnee说道：“孙涛导师说，他来创作歌曲demo，剩下的舞蹈由我们自己排，没有歌曲，所以我们没办法。”
　　胡延斌顿时明白了，但却感觉有些难以置信。
　　“他承诺给你们两支队伍，一组一首歌？”
　　傅晶点点头，胡延斌倒吸了口凉气。
　　但随即又摇摇头，道：“即便是他答应你们了，开始创作，时间上也可能来不及。”
　　超越妹妹骚骚头，小声道：“可是，孙涛导师说，今天下午demo就能出来。”
　　一下午闭关，花费了五个小时的时间，将两首歌整理出来。
　　凭借超强的记忆力，他只需要将月亮警察的大概轮廓临摹出来，再加上在这个世界学到的音乐知识，稍加修改。
　　与原版的丝毫不差，起身舒展了下，因为长时间坐着改歌词，而腰酸背痛。
　　看了眼时间，下午六点多，肚子里面已经是饥肠辘辘。
　　将桌子上，两章改的面目全非的稿子塞进口袋，带上门朝餐厅走去。
　　这个时间段，正好是学员们下课，休息的时间。
　　三三两两，或独身一人朝餐厅走去。
　　路上，倒是有不少女孩和他打招呼，孙涛笑着一一回应。
　　就在这个时候，两道身影从教学楼走了出来。
　　正是超越妹妹和吴宣仪，她们俩同在一个学院，去哪都在一起，关系好的不得了。
　　超越一眼就瞧到了独自一人的孙涛，眼睛一亮，小声道:“宣一，宣一，你快看，是孙涛导师。”
　　吴宣一瞥了一眼，但态度不冷不热，她正在为自己，小组抽到的舞蹈头痛，哪有心思理会其它的。
　　但是超越妹妹却显得很兴奋，扯着吴宣一的胳膊，就将她拽了过去。
　　“嗨，孙涛导师，下午好。”超越妹妹突然出现孙涛面前，喊了一句。
　　微微走神的孙涛被吓了一跳，看着古灵精怪的超越妹妹和吴宣一，无奈的摇摇头。
　　“下午好。”孙涛应了一句。
　　“嘻嘻。”超越妹妹可爱的吐了吐舌头，意识到自己刚才的举动，吓到人了。
　　孙涛没有说话，他正在想事情。而扬超越美丽的大眼睛，时不时的偷偷瞟向他。

　　暗暗心动，好帅。可惜，要是自己成团了，是不能谈恋爱的。
　　孙涛不开口说话，而扬超越就主动找话题，道：“孙涛导师，我可不可以问一下，唱作学院的进度怎么样了？”
　　孙涛微微一怔，随即笑道：“怎么？你还想从我这里刺探军情。”
　　没有得到想要的答案，扬超越嘟着嘴道：“哪有，我只是想随便问问。”
　　孙涛摇摇头，眼神不经意间一扫，却发现吴宣一一副眉头紧缩心事重重的样子，看情况似乎是遇到了什么难题。
　　孙涛戳了戳扬超越，道：“她怎么了？”
　　超越一怔，回过头来，才发现吴宣一状态似乎有信不对，心事重重的。
　　刚才的注意力，一直放在孙涛导师身上，竟然差点就忽视了自己的好姐妹。
　　扬超越有些担忧道：“宣一，宣一，你怎么了？没事吧。”
　　吴宣一回过神来，摇摇头，故作洒脱道：“没事，那啥，我就是有些走神了。”
　　超越妹妹翻了个白眼，道：“得了吧，你还想骗我，你一遇到事情，就习惯避开，说谎的时候耳根子都红了。”
　　吴宣一摸了摸自己的耳根，道：“很红吗？”
　　超越妹妹点点头，道：“宣一，你要是有什么难题，说出来，孙涛导师也在这里，说不定能帮你解决呢。”
　　吴宣一“呃”了一声，道：“咱们是舞蹈学院的，孙涛导师是唱作学院的，这不太好吧。”
　　实则，这只是一个借口。言外之意，就是她的难题是在舞蹈方面，孙涛身为唱作导师，可能帮不了她。
　　扬超越有些尴尬的笑了笑，刚刚竟然忘了这一点儿。
　　搞得现在气氛有些尴尬，孙涛盯着吴宣一，心里有些不爽，竟然被一个小丫头看轻了，是可忍孰不可忍。
　　吴宣一被盯的心里直打鼓，暗暗想着，不会就因为这一句话，他就生气了吧。
　　孙涛当然没有生气，他看着吴宣一道：“晚上，舞蹈学院的练功房，在哪里等着我，晚上我过来指导你。”
　　说完这句话，孙涛便扬长而去，只是在路上，品味刚刚说的话。
　　怎么听着怪怪的，练功房，晚上等我，污污的感觉。
　　不知道为什么，吴宣一的脸就是一红。
　　一旁的扬超越看着孙涛离去的背影，咂了咂舌道：“宣一，你完了，我能够清晰的感觉到，他生气了，你得罪了一位导师你知道吗？”

　　吴宣一心中有些发怵，但还是梗着脖子道：“本来就是嘛，他一个唱作学院的导师，说要指导我们舞蹈，你不觉得很不靠谱吗？”
　　扬超越无辜的眨着大眼睛，道：“不觉得呀。”
　　吴宣一撅嘴道：“反正话我已经说了，爱咋地咋地。”
　　扬超越嫌弃道：“咦，你瞧瞧你，东北话都急的飙出来了。”
　　紧接着她又嘀咕了一句：“还真是死猪不怕开水烫。”
　　虽然声音极小，但两人离的很近，还是被吴宣一听到了，她一脸恼怒的样子，道：“好哇，你竟然敢骂我，还真是反了你的，三天不打上房揭瓦，你别跑。”
　　扬超越当然不会傻站着，等着挨打。一阵儿风一样的跑了出去，边跑边挑衅道：“来呀，小萝莉，来打我呀。”
　　吴宣一被气的火冒三丈，咬着牙一个劲儿的追。
　　就这样一追一逃，嬉笑玩闹的样子，不知引来多少羡慕嫉妒的目光。
　　毕竟，这年头，像这样感情纯粹，能玩到一起的好闺蜜已经不多见了。
　　两人气喘吁吁的抵达了餐厅，点了吃的东西，在寻找位置。
　　突然，扬超越眼睛一亮，戳了戳了吴宣一。
　　“干嘛？”
　　“我们坐那边好不好。”宣仪指着一个方向说道。
　　吴宣一抬头一看，有些无语，这个花痴，她指的位置，已经有人占了，而且还正是孙涛。
　　“我不去，要去你去。”吴宣一有些怂。
　　扬超越开口道：“你怕什么，孙涛导师都说了，晚上要辅导你的舞蹈，正好这个时候，多沟通沟通。”
　　随即，不管吴宣一的挣扎，扯着她就往孙涛这边走过来。
　　“老师，我们可以坐这里吗？”扬超越眨着灵动的大眼睛。
　　孙涛扫了她们一眼，看着嘟着嘴，目光游离的吴宣一，随口道：“当然可以，随便坐。”
　　“谢谢老师。”扬超越甜甜一笑，毫不客气的拉着吴宣一在孙涛的对面位置坐了下来。
　　在餐厅用过餐之后，孙涛便来到了唱作学院的教室。
　　教室里只有少量的几个人，陈意涵看见孙涛，顿时惊喜的叫道：“孙涛导师，你怎么在这里。”
　　孙涛呵呵一笑，道：“我不是答应你们了下午就把歌曲demo送过来嘛，男人可不能食言。”
　　陈意涵眼睛一亮，似猜到了什么。
　　捂着小嘴，有些不敢置信，道：“老师，你是说，一下午的时间，就把歌曲创作出来了。”
　　孙涛点头，看着她的样子，忍不住反问了一句：“这很难吗？”
　　陈意涵和鹿小草呆了呆，脑海中不断回荡着孙涛的魔性声音，这很难吗？
　　听听这说的是人话？简直是气死人不偿命。
　　陈意涵苦笑了下，道：“老师，对我们来说是挺难的。”
　　几人说话的功夫，其她人也都来到练功房。
　　晚上的时间，导师是不用授课的。

　　算是女孩们的自习时间，等到唱作学院的学员们聚集，孙涛从口袋中将两章稿纸取了出来，道：“这是你们两队的歌曲demo，你们队每个人适合唱哪一句，我已经大致标注了下，当然具体的修改还要你们自己来，另外舞蹈我就不帮你们了，你们自己排。”
　　两队的队长走上来，从孙涛手中接过稿纸。
　　超越妹妹队，拿到的是卡路里，yamy拿到的就是月亮警察了。
　　这两首曾经都是火箭101女孩们唱过的，只不过孙涛让它们提前曝光出来。
　　况且如今版权在他手里，到时候给谁使用，还不是他说了算。
　　他一点儿也不害怕盗版，在这个世界，国家对于盗版的查处力度，极为严格。
　　对于版权的保护出台了多部法律，这里就是创作者的天堂。
　　进行盗版的成本比买卖正版还要巨大，无利可图。
　　两队的少女拿到歌曲demo后，任由她们施为，孙涛便离开唱作班，向舞蹈学院走去。
　　此刻，舞蹈学院教室，吴宣一时不时的就会望向门口的位置。
　　就在这时，门被推开，孙涛走了进来。

　　女孩们都很惊讶，不是说晚上导师不上课吗？怎么孙涛导师来了。
　　但疑惑归疑惑，她们还是很有礼貌的向老师问号。
　　孙涛摆摆手，道：“你们好，继续训练，我就是来看看。”
　　女孩们点点头，便不再关注。虽然孙涛导师长的很帅，但专业考试显然更为重要，并且时间还很紧迫。
　　看到孙涛，吴宣一的俏脸上闪过一抹喜色。
　　但很快，就被她遮掩起来，变得一副很平淡的样子。
　　傅晶不禁无奈摇头，看到他走过来。
　　有女生露出一个甜甜的笑容，道：“老师，晚上好。”
　　孙涛点点头：“晚上好。”
　　随即，他的目光看向吴宣一，道：“宣一，你的舞蹈哪里有不懂的，我可以帮你检查一下。”
　　导师都亲自开口了，吴宣一也不好拒绝，只好跟着音乐和视频中来了一遍。
　　孙涛皱着眉头，吴宣一她们队拿到的舞蹈demo竟然是神曲，这是一首英文歌，而且看起来非常Sa，他也是无语了。
　　有些理解为什么吴宣一那样苦恼了。
　　这尼玛全程都在“啊”的不同音，在秀。
　　视频中排的舞蹈十分注重肢体动作。
　　这样的风格，本来就不是吴宣一，喜欢的，心里自然有所抵触，加上这才不过一天的时间。

　　孙涛看过一个视频，知道这似乎类似于，考前抑郁综合症什么的。
　　吴宣一示范了一遍，很快孙涛就找到了她们整支队伍所存在的问题。
　　　吴宣一她们全神贯注的跳了一遍，结束之后，一个个累的气喘吁吁，额头冒汗。
第20章 余罪开拍
曹贼可待大龙很帅2021年8月18日 上午12:09
? ? 孙涛看过一个视频，知道这似乎类似于，考前抑郁综合症什么的。
　　吴宣一示范了一遍，很快孙涛就找到了她们整支队伍所存在的问题。
　　宣一她们全神贯注的跳了一遍，结束之后，一个个累的气喘吁吁，额头冒汗。
　　看到这一幕，孙涛摇头，这些女孩的身体素质可不太行。
　　跳舞不仅仅考察的是你的动作，更重要的是你的气息，如果你的身体素质不行，跳几下就累的气喘吁吁，会很影响观众的体验感。
　　跳舞讲究的是全身心投入，精气神高度集中，自然很容易觉得累。
　　孙涛罕见的面色严肃起来，看着吴宣一她们开口道：“要我说实话吗？”
　　看着他的样子，女孩们都认真起来，神情十分紧张。
　　孙涛道：“老实说，你们跳的……”
　　说道这个地方，孙涛故意顿了顿。
　　能够清晰的察觉到这些女孩的紧张，双手交错，不知道该放在哪里，有的甚至连大气都不敢喘。
　　孙涛嘴角扬起一抹笑意，话锋一转，道：“跳的出乎我的预料，还不错。”
　　女孩们尽皆一怔，随即都暗松了口气，面色放松下来。
　　孙涛笑笑，他是有意这么说的。
　　他看的出来，因为专业考核的事情，这些女孩心神都绷的太紧，这个时候再受到点儿打击，后果会更严重。
　　当然，他也不不会一味地夸，适当的压力还是要给的。
　　他看着女孩们，道：“你们别高兴的太早，我说的不错，是比普通人好一些，可你们是练习生，这个是你们的职业，你们其中有人跳错了拍子，甚至有人干脆动作都错了，宣一，你是队长，你跳的还没有其他成员好，怎么回事？”
　　女孩们都愣了愣，没想到刚还说她们跳的不错的导师，会转变的这么快，犀利点评。
　　她们一个个都低下头，没人敢反驳，孙涛所指出的，都是她们每个人最致命的错误。
　　孙涛接着道：“还有你们配合的不太好，不过这才仅仅第一天，你们能炼成这样，足以证明你们努力了。”
　　队伍中有成员些不服气，道：“老师，你可以给我们示范一遍吗？”
　　孙涛看着她，女生没有退缩，梗着脖子站在原地。
　　孙涛并没有生气，微微一笑，道：“好，我就示范一遍给你们看看，都睁大眼睛瞧好了。”
　　在刚刚看了一遍，视频中的舞蹈动作后，孙涛就已经全盘记了下来，深深地印在了脑子里。
　　周围的女孩们都退开，就连其她组的也跑过来凑热闹。
　　“喂，发生什么事了？她们这是在干嘛？”有女生开口问道。
　　“你自己不会看吗？听说孙涛导师，在给宣一她们那组示范舞蹈。”
　　“什么，我没听错吧，孙涛导师不是唱作学院的吗？他还会舞蹈？”
　　“不知道，你别说话那么大声，老实看着不就行了。”
　　场中一片嘈杂喧嚣，但随着音乐响起，却是瞬间寂静下来，每个人都瞪大了眼睛，看着中央场地的孙涛。
　　神曲忐忑，很魔性的一首歌，配上舞蹈动作更难。
　　当然，这是对于那些普通人来说，长时间的锻炼，让孙涛的体力异于常人，还有肢体的协调性，平衡，足以超越常人。
　　众人只看到，一阵花里胡哨的操作，引起阵阵惊叹。
　　“天哪，这真的是孙涛导师？怎么感觉动作和demo里面的一模一样，丝毫不差。”
　　“孙涛导师真的只是唱作导师？而不是舞蹈导师？”
　　“天哪，不愧是我的偶像，全能啊。”
　　“孙涛导师跳的完全和视频中的一模一样太秀了～”
　　至于吴宣一和她的那些队员们，早已经被惊呆了，吴宣一更是傻在那。
　　三分钟后，孙涛收工。脸不红气不喘，一副心平气和的样子。
　　现场，已经响起了热烈的掌声。
　　孙涛微微一笑，道：“好了，舞蹈也看完了，都快去训练吧。”
　　女孩们点头，吃瓜群众一哄而散。
　　剩下美岐和她的队员们，孙涛笑呵呵走过去，道：“怎么样？”
　　宣一叹了口气，露出了苦涩的笑容，道：“老师，我们服了。”
　　孙涛微笑道：“你们也不用气馁，要是这点儿我都做不到，还怎么当你们的导师呢？”
　　女孩们面面相觑，这话听着似乎有点儿道理。

　　忽然，扬冰咬着下唇开口道：“对不起，导师，我刚才……”
　　“没关系。”孙涛摆摆手，他自然不会和一个小女孩计较。
　　一旁的吴宣一迟疑的了下，道：“老师，你能告诉我，你是刚才只看了一遍就可以跳成这个样子嘛。”
　　说着，吴宣一的目光紧紧盯着他，生怕错过一丝一毫，这一点儿对于她来说很重要。
　　为了不让她觉得深受打击，孙涛淡淡一笑，道：“当然，不止看了一遍。”
　　听到这话，吴宣一心中不由松了口气。
　　然而，还没等她彻底缓过劲儿来，孙涛又加了一句。
　　掰着手指头，算着道：“刚刚看你们跳了一遍，我自己跳之前的一遍，我一共看了两遍，嗯，是这样，没错。”

　　吴宣一呆了呆，一旁的其他人忍不住“噗嗤”一声笑了出来。
　　“好吧，我真的服了。”美岐开口说道。
　　孙涛道：“其实，这首歌，里面有的动作，并不适合，我有几个想法，你来看。”
　　说着，孙涛便将脑海中冒出的一些动作，展现出来。
　　而吴宣一也很快进入状态，和孙涛配合着，花费了半个多小时，将舞蹈重新丰富了下。
　　看着吴宣一带着她的队员跳了一遍，效果好了很多。
　　孙涛点头道：“不错，跳的不错，只是动作还有些生疏，要勤加练习。”
　　吴宣一和她的队员们点点头，随即躬身道：“谢谢导师。”
　　孙涛笑呵呵摆摆手，道：“好了，你们继续练吧，我要回去了。”
　　哪曾想，刚走了没几步，就被一大堆女孩围了起来，一个个的虎视眈眈。
　　孙涛警惕的退后两步，双手环抱胸部，道：“你们想干什么？”
　　人群中，有人笑嘻嘻道：“孙涛导师，你不能偏心只帮吴宣一她们队。”
　　紫宁附和道：“对呀，老师，还有我们呢，你帮我们也改改吧。”
　　外围的还有豆子，赵尧科，王情她们。
　　六支队伍的女孩将他团团围住，孙涛咽了口水，这要一个个帮下去，不得把自己给累死。
　　甚至，他都有些后悔来管舞蹈学院的闲事了。
　　待在唱作学院，待在宿舍喝茶，它不香吗？干嘛来趟这趟浑水。
　　但现在看来，后悔的似乎有些晚了。
　　看来是时候，拿出自己身为导师的威严了。
　　他沉着脸道：“胡闹，如果什么都要我帮，还怎么磨练你们，这些问题，你们要自己努力克服。”
　　一旁的女生一点儿也不怕他，眨着灵动的大眼睛，道：“老师，我们不让你帮我们改动作，就给我们看看，有什么不对的地方，指出来就行。”
　　“是啊，是啊。”其她队的女孩也纷纷附和。
　　“这。。。”看着这些女孩们可怜兮兮的表情，他陷入了纠结。
　　眼见他不说话，女生们的胆子就大了起来，拉着他就往自己的队伍走去。
　　其她的女孩也有样学样，开始争强。
　　“喂，你们干嘛，是我先邀请孙涛导师帮我们队的。”
　　“呸，我们没看到，你说的话有谁能够证明。”
　　“我不管，孙涛导师先知道我们。”
　　一番拉扯，孙涛显得很无奈，主要是他平时，看起来和蔼可亲，没什么架子。
　　远不像其他导师那样，严肃呆板的样子，反而时常与这些女孩打成一片，嘻嘻哈哈，女孩们会怕他才怪。

　　陡然，孙涛面色一变，道：“喂，过分了，谁扒我裤子？”
　　“唉，那个谁？黄色短头发的女生，你把我眼镜还我。”
　　“喂，喂，你们好歹是少女偶像，斯文矜持一些行吗？”
　　眼见自己劝说无用，孙涛一声大吼：“够了。”
　　全场立即安静下来，所有的动作一滞。
　　看着面带寒霜的孙涛，几个女孩连忙收回手。
　　女孩们噤若寒蝉，意识到孙涛导师被她们激怒了。
　　本来想大发一通脾气，但看着她们一副可怜兮兮的表情，孙涛的心，瞬间就软了下来，摆摆手道：“好了，一个一个队来，别争别抢。”
　　翌日，清晨。
　　孙涛照常起床，来到操场跑了三圈后，返回宿舍洗漱，前往餐厅用餐。
　　而后赶往唱作学院的教室授课。
　　让他意外的是，刚上课没多久，胡延斌就来了，跟随着的还有杰哥。
　　孙涛很疑惑，走过去打招呼道：“杰哥，斌哥，你们怎么来了？”
　　胡延斌微微一笑，道：“干嘛？不欢迎我们来。”
　　孙涛摇头，道：“当然不是，你们能来，我这里，简直是蓬荜生辉。”
　　他直接将跑男欢迎新嘉宾的门面词，给抢了。
　　杰哥笑了笑，道：“好了，不要再说这些客套词了，我们来其实就是想看一下，你给唱作班学员创作的那两首歌。”
　　胡延斌在一旁点头附和，孙涛微微诧异，瞥了眼唱作班的女生们。
　　看着女孩们不自然的神色，心下顿时了然。
　　呵呵一笑，道：“当然可以。”
　　杰哥笑道：“那太好了。”其实，这件事情，他也是听胡延斌讲的。
　　当时，他还很震惊，以为他是在说笑。
　　但看着胡延斌认真的神色不像是在说笑，他自己也问了几位创作班的学员，确认了这个消息。
　　导师亲自为学员创作歌曲，并且一出手还是两首。
　　虽然101的赛制没有阐明，不允许导师这样做。
　　但是，这无论怎么看，都让人觉得十分地不可思议。
　　但偏偏的，孙涛就这样做了。并且还仅仅只用了一个下午的时间。
　　虽然也知道，孙涛以往创作的那些歌，基本上每首都算得上是精品。
　　但是，用一个下午的时间，创作出来的作品，会是什么样子，他们表示很期待。
　　他们自身，也是创作型的歌手，深知创作是件多么难的事情。
　　没有让他们等太久，孙涛看着女孩们，道：“昨晚你们训练的怎么样？”
　　yamy抢先道：“我们队已经记得住歌词了。”
　　超越妹妹有些迟疑，不知道该怎么回答，毕竟就连歌词，她自己都记不住。
　　孙涛笑道：“现在就是检查一下，你们昨晚训练成果的时候，给两位老师表演一下。”
　　女孩们点点头，尤其是yamy她们队，信心十足的样子。
　　而相反，超越妹妹这组，士气就没有那么高了。
　　拉着傅晶小声道：“晶，怎么办？我连歌词都没背熟。”
　　傅晶环顾四周，见无人注意她们俩，才小声回应道：“你怕啥，孙涛导师说，让咱们表演，又没让咱们背歌词，况且稿子不是在你身上吗？”
　　“对哦。”超越妹妹反应过来，笑嘻嘻道：“爸爸你真聪明。”
　　说话的功夫，yamy道：“老师，我们先来吧。”
　　孙涛点点头，如果记得没错，月亮警察似乎给了她这组。
　　其实，经过一晚上的练习，她们基本上已经熟悉了自己的歌词，现在就是舞蹈还没有排，所以相对来讲，唱反而是最简单的。
　　“Oh oh oh oh oh，月亮警察拯救你。”
　　“Oh oh oh oh oh La la la la la，昨天才流行过的，今天全都忘了。”
　　“照片里全都修成一样的笑，总是在追赶什么，却从来都看不到。”
　　…………
　　虽然只是纯清唱，但是这样才能给人以最直观的感受。
　　能够辨别歌词的好坏，甚至能够反映出一位音乐创作人的功力造诣。
　　听着少女们的清唱，一旁的杰哥和胡延斌对视了一眼，皆能够看到彼此眼底中的震惊。
　　他们身为资深的音乐创作人，再清楚不过。
　　这首歌即便不比入围金曲奖的那些歌，但绝对也是难得一见，不是说写就能够写出来。
　　况且，还是一首团歌，难度只会更大。
　　他们敢肯定。这种魔性的声音，和歌词，绝对会深受年轻大众们的喜爱。
　　一首月亮警察结束，杰哥和胡延斌忍不住，鼓起掌来，夸赞道：“唱的真不错了。”
　　女孩们脸上带笑，道：“谢谢老师。”
　　杰哥笑道：“还有歌词，写的也不错，非常好。”
　　孙涛谦虚道：“过奖了，杰哥，都是些小手段。”
　　接下来，就是超越妹妹这一组的卡路里。
　　因为有了配乐，所以这样更显的出来，这首歌的价值。
　　杰哥和胡延斌对视了一眼，心里已经能够百分百的确认这两首歌，绝对会是公演那天最亮眼的两个表现。
　　毕竟，现在孙涛演唱的卡路里，已经出现在了网上，各大音乐平台都能收听。
　　深受年轻人追捧，火的一塌糊涂，想来这月亮警察也不差，加上少女们甜美的嗓音，反而会给观众不一样的感受。
　　不久之后，杰哥和胡延斌离去，看着叽叽喳喳，笑容满面，十分兴奋的女孩们。
　　孙涛还不忘泼冷水，道：“老师的几句夸赞，你们就膨胀了？别忘了，你们还有舞蹈没排，节目组邀请了一支现场乐队，你们谁完成的早，那个队就能越早的和乐队进行排练。”
　　经他这么一说，女孩们瞬间感觉到了沉甸甸的压力，脸上的笑容收敛。
　　能够想象，别的学院的人知道这个消息，肯定会更加努力训练，去争取那个机会。
　　看着女孩们脸上认真严肃的神情，孙涛满意点头，刚准备说什么。
　　却突然推门走进来一个工作人员，态度很是客气，开口说道：“孙涛导师，导演有些事情想找你商量一下。”
　　孙涛一怔，随即点点头，看着女孩们说道：“你们继续练吧，争取早日把舞蹈给排出来。”
　　女孩们点头，虽然孙涛离开了，但还有有节目组邀请的专业舞蹈人士帮助她们，不可能真的靠这些导师。
　　跟着工作人员，来到一个房间。
　　孙丽扭过头看向他，道：“小涛，你来了。”
　　孙涛点点头，找了个位置坐了下来，道：“孙导，你找我有事？”
　　孙丽点点头，手指轻扣桌面，道：“小涛，其实呢，我叫你来，是有件事想请你帮忙的。”
　　孙涛点点头，态度不卑不亢，道：“有什么事情，能帮的我一定帮。”
　　孙莉开口道：“我听说你为了创作学院的吴宣一她们队伍专门写了一首歌？”
　　孙涛有些诧异，开口道：“是的。”
　　孙莉手指轻叩桌面，道：“根据我们规定，导师是不可以代替学员来进行创作的。”
　　孙涛没有开口说话，他绝对不相信导演喊他来就是为了说这些，果然就听到孙莉继续开口道：“不过凡事都有例外，经过我们的研究，认为你创作的那首《月亮警察》非常适合女团来唱，所以我们想把这首歌的版权买下来。”
　　闻言，孙涛没有感到任何意外，前世，火箭少女101爆火的主题曲一个是王多鱼的电影西红柿首富的主题曲《卡路里》，再有就是这首魔性的《月亮警察》了。
　　它的确是非常适合女团来唱，非常洗脑，孙涛开口道：“我可以把这首歌的使用版权卖给节目组，不过作词人和作曲人一栏必须写上我的名字。”
　　闻言，孙莉眉头一蹙，她之所以选择买下来，有个考量就是害怕后期和孙涛这边，产生一些不必要的纠纷。
　　毕竟，她不插手的话，孙涛都已经答应为吴宣一她们写歌了，自然是免费使用。
　　可是就怕中间出什么幺蛾子，还是花钱买下来比较放心，反正他们也不差点儿钱，没必要担一些风险。
　　人心隔肚皮！

　　孙涛道：“毕竟我是节目组的导师，我可以再这一首歌，而且我保证这首歌的质量不下于《月亮警察》都是非常适合女团成员唱的歌，至于版权费，多少不重要，节目组看着给就可以，不过我有一个条件。”
　　闻言，孙莉有些坐不住了，质量不下于《月亮警察》？
　　意思就是说再次创作一首和《月亮警察》一样魔性的口水歌，洗脑的那种。
　　对于女团来说，没什么比让市场，也就是粉丝记住她们更重要的了。
　　是一首好歌吗？
　　不，一首好歌往往只能成就一个人的名声。
　　而对于一个女团来说，这种魔性的口水歌，没什么质量，但是却足够洗脑。
　　君不见，火箭101自成团以后，多么爆火，很大的原因就是因为一首《卡路里》，还有一首量身定做的《月亮警察》。
　　孙莉想了想，还是没办法拒绝这种诱惑，她们开办这档节目的目的就是为了打造国内第一女团，什么是第一？
　　那就是火到没朋友！
　　孙莉强迫自己冷静下来。道：“先说说你的条件？”
　　孙涛闻言笑了，他就知道对方肯定难以拒绝这种诱惑，想了想开口道：“第一，两首歌的作词(曲）人的名字都必须是我。”
　　“可以。”孙莉直接一口答应下来。
　　孙涛道：“第二，我筹备了一部网剧，希望借其中两个人去客串个角色。”
　　闻言，孙莉有些惊讶，道：“你要拍电影？”
　　孙涛笑了笑，道：“准确来说是一部网剧。”
　　孙莉深深皱起了眉头，道：“第一个要求我可以答应你，但是第二个恐怕不行，她们背后各自都是有经纪公司的，我们没办法做主。”
　　孙涛笑了笑，这话骗骗别人还行，你们背靠的是谁？
　　鹅场马爸爸，那些个小角色算什么？
　　也只有鹅场有这样的实力和底气来喊出打造国内的第一女团的口号。
　　他开口道：“孙导应该明白，第一个要求实际上根本不算是要求，我的歌曲加上自己的名字那是理所应当，而我真正提出的这个要求，或许对别人来说很难，但对孙导来说，应该还是有可行性的操作空间的。”
　　闻言，孙莉沉默了会儿开口道：“这并不是一件容易的事情，首先她们背后的经纪公司就很难同意。”
　　孙涛笑了笑，道：“孙导，你应该这么想，她们来客串一个角色，对她们来说，也算是一种资历了，娱乐圈什么最难得，必输资历无疑。”
　　孙莉沉默了，的确这是真的，混娱乐圈来说，资历是极为重要的。
　　“你能够确保你写出来的第二首歌，质量不下于那首《月亮警察》？”
　　孙涛道：“准确来说，《月亮警察》的影响力还要排在这首歌的后面，当然如果你们不满意，就当我提出的条件全部作废。”
　　孙莉沉默了半晌，而孙涛也没有开口说什么，留足时间让对方斟酌思考。
　　好在是，孙莉应允了，她伸出一只手道：“希望我们能够合作愉快。”
　　孙涛和她握了一下，孙莉道：“对了，还不知道你看中她们中的谁客串你的网剧角色。”
　　孙涛笑了笑，道：“吴宣一和傅晶。”
　　孙莉：“……………”
　　她突然有点儿后悔怎么办？
　　好家伙，吴宣一来自乐华娱乐，国内数一数二的大型娱乐公司。
　　傅晶来历也不简单，香蕉娱乐，是首富王的儿子创建的娱乐公司。
　　没有一个是省油的灯，孙涛道：“孙导放心，她们两个的客串的角色，戏份不多，但却十分出彩，肯定能让观众记住她们。”
　　孙涛是打算让吴宣一来饰演原剧情中警校的校花安嘉璐，以吴宣一的颜值，来饰演一个校花，问题应该不大。
　　肯定要比原版的强上许多，至于原版的那个所谓的校花，那个长相孙涛真的是无力吐槽。
　　至于傅晶的话，是打算第三季或者第四季的时候，让她来代替吴悠饰演大胸姐。
　　傅晶的颜值肯定也不低，不比吴悠差，更关键的一点儿是傅晶的长相偏男孩子，也就是飒。
　　穿上西服的话，配上那张面无表情，高冷的脸应该会看上去非常酷，有型。
　　心想傅晶如果穿上制服，应该会别有一番味道。
　　孙莉告诉她，三天内会给他答复。
　　孙涛觉得问题不大，而三天的时间，也足够他把《卡路里》这首歌写出来了。
　　主要是这首歌实在是太魔性，太洗脑了。
　　听过这首歌的年轻人，时隔几个月，每个人也能哼上几句。
　　三天后，双方达成协作，而女团们则正式开启公演时刻，导师们的作用直线下降。
　　而孙涛则是趁这个机会，请了长假打算去，落实《余罪》的拍摄。
　　剧本这些天，孙涛已经差不多鼓捣好了。
　　而他姐孙丽帮他联系的是一个隶属于爱奇视频麾下的新锐导演章睿。
　　这个结果令孙涛大感意外，因为章睿正是《余罪》这部剧的导演。
　　此时的章睿也才刚加入爱奇视频没多久，就连爱奇视频在扭亏为盈的道路上，也仅仅只是刚刚起步。
　　工资很低，公司原则上是不允许接外戏的，不过也不是特别严格。
　　主要是有孙丽和邓朝的关系在，请求一个导演的帮忙，那还不是小菜一碟？
　　高层也是睁一只眼，闭一只眼。
　　给予员工挣外快的机会，孙涛回到家后，从孙丽那里拿到了导演章睿的联系方式。
　　当然两人少不了又做了一场，这场大战尤为激烈，毕竟已经一个多月没有了。
　　从卧室到橱窗、墙壁、浴室卫生间，别墅里每个角落都有大战后的痕迹。
　　花费了将近四个小时，把孙丽干到手脚发软，连连求饶以后，孙涛这才离开别墅。
　　好在是超哥去录制跑男第三季的最后一期节目去了，并不在家，才能让他们这对狗男女如此肆无忌惮。
　　他们已经彻底不在乎什么伦理界限了，只有体验过、做过一次才知道那种爽到灵魂极致的感觉。
　　………………………………………………

　　外滩。
　　拍摄《余罪》第一季的地方，孙涛已经提前让剧组抵达开始取景、架设器材这些基础准备，至于取景地拍摄的许可，这些都是陈雪在办。
　　孙涛完全就是一个甩手掌柜的，来到外滩以后，其它的演员已经在了。
　　除了孙涛这个主演兼编剧，常戎、吴优、张锦程、许冬冬等主演也都已经到了。
　　吴悠人如其名，长的非常优秀，一双大长腿格外吸睛，而许冬冬也和网上传言的差不多，胸的确不小。
　　不过长的确是没有吴悠漂亮，这是在打量了两女一眼得出的第一印象。
　　至于导演章睿的确是一个年轻人，不过据说真实年龄已经快要奔四了。
　　算是一个中年人了，几个人见面了以后，自然是一番相互寒暄认识。
　　自我介绍了一番以后，章睿就开口道：“孙先生写的《余罪》这部小说，我看过了，在网上的反响非常好，而且改编后的剧本情节也非常有意思，人物非常真实、生动形象，想必拍出来会带给观众不一样的感受。”
　　孙涛摆摆手，道：“章导你叫我名字就行，孙先生、孙先生的听着怪别扭的。”
　　章睿点点头，实际上他也觉得别扭，扫了一眼几个演员，随后开口道：“主要的演员差不多都已经来齐了，我觉得咱们抽个时间就可以准备开机仪式了。”
　　孙涛点点头，道：“宜早不宜迟，就明天吧。”
　　章睿点点头，表示没有意见，其他人自然也没话说，她们都算不上特别出名的演员。
　　这个时候，流量时代还没有发展到最繁华的时候，一群演员中要说最有名的反而是后来者居上的孙涛。
　　起码看过跑男的观众，看到他这张脸，应该就能联想到他是邓朝和孙丽的弟弟。
　　他可以蹭他姐和姐夫的热度，其他人则是没有那么幸运了，要不然也不会沦落来演一部网剧。
　　加上鹅场制作的火箭少女101视频的播出，身为导师孙涛也是在节目组吸了不少粉丝的。
　　吴悠对于孙涛充满了好奇，孙涛一米八五的大高个子，长相帅气、阳刚，而且一出道资源就不低。
　　直接参与了国内现在最大牌，也是最火的综艺节目跑男，随后又去当了一个女团导师，现在又要出资拍网剧，他的身份定位到底是什么？
　　演员？编剧？投资人？
　　不过可以肯定的是应该不是导演，否则他自己就开拍了，没必要再去请一个导演过来。
　　孙涛道：“晚上的话，我做东请大家吃顿饭，大家互相认识了解一下，毕竟未来是要在一起工作一个多月的时间。”
　　闻言，众人都是点点头，没有人拒绝。
　　随后，就是各自散去，孙涛在跟陈雪聊了一些细节后，也就离开了。
　　剧组定的有酒店房间，不过有的演员就住在上海，比如说孙涛，他直接回家去了。
　　回到家以后，就看到了邓朝和等等。
　　“哟，小涛回来了。”
　　“嗯，姐夫，跑男最后一期拍完了？”孙涛抱住冲过来的等等，问了一句。
　　超哥说道：“嗯，拍完了，可以好好休息一阵子了，对了你不是要拍网剧吗？进度怎么样了？”
　　孙涛道：“剧组已经筹备好了，明天正式开机拍摄。”
　　“这么快？”
　　孙丽吃了一惊，孙涛笑道：“这事情宜早不宜迟，姐，姐夫你们没忘记答应过要在我的网剧客串个角色的事情吧？”
　　孙丽和邓朝对视了一眼，超哥干咳了一声，迟疑道：“小涛…，客串你网剧中的角色，可以是可以，毕竟咱们都是一家人，不帮你帮谁，主要是…”
　　孙涛道：“姐夫放心，只需要你在里面露个脸，给这部剧添添色就行。”
　　他已经计划好了，就让邓朝饰演《余罪》中的那个光头老大，郑潮。
　　不是什么特别角色，但是如果换成邓朝，肯定能够拔高不少这部网剧的水平。
　　有现成的资源，不用白不用，以邓朝现

在的咖啡，去客串一部网剧中的角色，几乎是不可能的事情。
　　给多少钱也不干，因为这本身就是一件自降咖位的事情，不过如果是自己人，那就没说的了。
　　就这样，孙涛拉来了邓朝一个角色赞助，不用给钱。
　　至于他姐孙丽，他还真没想到有适合她的角色。
　　时间过的很快，因为超哥在家，所以别墅里一切风平浪静。
　　…………………………………………………
　　翌日，孙涛起了个大早，就往外滩赶去。
　　人生中第一次拍戏，不得不说孙涛的心里十分亢奋和激动，非常期待。
　　余罪是警校中并不被老师看好的学员，其貌不扬，成绩平平，但果敢聪明，讲义气守信用。警界风云人物许平秋（常戎饰），到警校来挑选“精英”。余罪等十几人，在推理、格斗的科目中表现“出色”，被许平秋选中，一起参加洋城集训。集训内容为没有身份证，在洋城生存四十天。十几名集训队员上演了一场城市生存“真人秀”。余罪表面勉强生存，但私底下，他利用师姐林宇婧（吴优饰）的跟踪器，找到了他心爱的女孩安嘉璐（吴宣一饰）和他的众兄弟，各有所长的一群学员凑在一起，城市集训顺利过关。余罪出众的表现，让许平秋选中了他作为“卧底”，许平秋要求余罪进入当地最大的贩毒集团，从源头打掉毒窝。
　　为令余罪顺利接近目标人物，许平秋瞒着余罪，将他丢进了监狱。当余罪醒来时发现自己来到监狱，他凭借自己的智慧，在狱中生存并观察一众狱友，判断他们的真实身份并结识了狱友傅国生。
　　随后，开始了自己波澜壮阔的卧底生涯。
　　《余罪》这部剧的亮点就在于它的真实，剧情和人物性格都非常接地气。
　　接受卧底任务的余罪并不是一个伟光正的形象，而是市井小民、无赖火锅，哪里像一个警校学生，倒像是社会上的地痞流氓，混混街溜子。
　　但是就是这样一个人，却打入敌人内部，而且是迫于现实的各种压力。
　　不想被人瞧不起，不想被父母唠叨，不想辜负他们的殷切期盼，人物刻画的无比真实，接近现实。
　　伟光正的形象观众们已经看腻了，当电视剧中出现一个这样的形象时，观众们反而很难代入。
　　普通人不是神，哪有那么多的伟光正，大多还是平凡兼平庸的，而余罪这个形象就无比切合这一点儿，能够让观众们设身处地的代入。
　　这点儿非常重要，于是《余罪》大火。
　　也赚的盆满钵满，孙涛抵达的时候，已经有工作人员在设置开机的拜神仪式。
　　这是从港台那边流行过来的习惯，并且迅速被内地接受，并且火遍全国，开机前先拜神，拜的是关二老爷。
　　希望剧组开机以后，一切顺顺利利！
　　桌子上摆着猪头，开机仪式进行完毕以后，自有工作人员把桌案撤掉。
　　开机仪式完毕以后，已经快到晌午了，换好了衣服以后，就准备开机了。
　　今天是要正式开拍第一场戏的，因为前几集都有安嘉璐的戏份。
　　而吴宣一不在，所以只能先行拍摄后面的戏份，等到吴宣一来的时候，再集中拍摄她的戏份。
　　所有人都换好了衣服以后，导演章睿也走了过来，开口道：“孙涛，这一场拍摄的是你西山省警校，在一场篮球比赛中余罪为了引起女神安嘉璐的注意，带领着鼠标、张猛、骆家龙、汪慎修一众学渣们，运用各种手段赢得了比赛的胜利。在餐厅安嘉璐愿赌服输，把澡票给了余罪，但是余罪却当众“调戏”了安嘉璐，解冰为了出气打算吓唬吓唬余罪等人，但却假戏真做成了集体斗殴。这时警界风云人物许平秋来选拔“精英”，让他们被开除的命运有了一线转机的希望，要不就是进入精英选拔特训，要不就是回到学校等候处理，特训就这样开始了，第一轮考核：格斗。第二轮考核：推理题。第三轮考核：俯卧撑。在三轮考核中，精英选拔名单下来了，解冰、安嘉璐、余罪、鼠标、张猛、骆家龙、汪慎修等十来人入选。余罪却申请退出。但在师姐林宇靖的威逼利诱之下，余罪决定回到精英选拔中参加集训。在第一次集训任务“晕枪”事件中，许平秋看到了余罪仗义的一面，安嘉璐对余罪也渐渐有了好感。第二次集训的任务是：没有身份，不名一文，在羊城生存四十天。”
第21章 吴优主动告白，baby千里送炮
曹贼可待大龙很帅2021年8月19日 上午12:12
? ? 《余罪》的拍摄在这样的环境下，就开始了。
　　《余罪》是一部现代剧，所以对于拍摄环境的要求并不高，只要符合要求就行。
　　导演张睿已经迅速进入了自己导演的角色，给几个人分别讲了一下戏份。
　　除却孙涛这个半吊子水平的演员，从来没演过戏以外，其他人可都是正儿八经的经过专业的艺术院校培训出来的。
　　吴优，北影高材生。
　　许冬冬，毕业于军艺。
　　就连看上去其貌不扬的老傅，人家也是在香港上过专业的演员艺术院校的。
　　至于常戎更不用说了，老戏骨了。
　　演技方面毋庸置疑，所以说这里面可能要说演技最差的就要数孙涛了。
　　当然也没人敢说什么，即便是导演张睿也只能耐心的为孙涛讲解和剖析余罪这个人物角色，如何拍好。
　　毕竟孙涛不仅是这部剧的主角，更是兼投资人，金主爸爸。
　　他们这些人都是孙涛聚集过来的，不过好在余罪这个人物本人演技要求也不高。
　　最后只是爆发的几个地方，要求高一些，原版的章一山就把余罪这个角色演的非常不错。
　　可以用入木三分来形容，网剧本身对于演员的要求就没有正统电视剧那么高。
　　而观众们看到网剧两个字，对于演员的演技，天生也会打上一个宽松的标签。
　　只要能保证不出戏就足够了，孙涛从一开始就NG，到最后逐渐掌握了余罪这个角色的演绎，只花了三天时间。
　　看呆了导演和其他演员吗？
　　孙涛虽然是金主爸爸，但是却没有那么大的架子和脾气，反而平易近人。
　　能和剧组所有人都打成一片，再不济也是和和气气，你好我好大家好。
　　饰演老傅的演员章锦程，有些难以相信的看着他，道：“孙涛，你说你以前从来没演过戏，是真的吗？”

　　孙涛道：“是真的，我骗你干嘛？我的履历，百度上一查不就知道了。”
　　因为他有个好姐姐、好姐夫的缘故，又参加过跑男、又是101女团的导师。
　　也吸引了不少观众的目光，所以他的资料，自然而然就上了百度百科。
　　吴悠道：“太不可思议了，你都从来没演过戏，现在都能演的这么好，我感觉我以前在学校里白学了。”
　　一旁的常戎道：“只能说，小孙是很有演员这方面的天赋的。”
　　孙涛笑了笑，其实他也不太懂，稀里糊涂的就过了，这似乎又要归咎于重生以后的特殊能力，学什么都特别快。
　　而且能融会贯通，许东东好奇道：“这部剧是你写的，你打算把它拍成一个连续剧吗？”
　　孙涛摇摇头，道：“差不多，准确来说定义为网剧，不过应该我的计划是分为四季，我们现在只需要把前两季拍好。”
　　毕竟后续的剧情还没写完，再说了前两季拍完，也要找个平台播出回笼一下资金，再继续后续的拍摄。
　　虽说前世《余罪》大火，这次应该也没有翻车的理由，再加上有孙涛这个bug在。
　　《余罪》四季，每一季他都看过，记了个大概，往他记忆中熟悉的那种感觉拍就对了。
　　孙涛在剧组中没有摆什么架子，而且积极学习，上能够和导演张睿谈笑风生，下也可以与剧组的龙套演员勾肩搭背。
　　尤其是面对剧组的两个美女，凭借着孙涛撩妹的技巧，丰富的段子储存量，每每都能把吴悠和许东东这个人撩的花枝乱颤，笑声四溢。
　　这让剧组的许多人都露出羡慕嫉妒恨地目光，对此常戎、章锦程和导演张睿也没说什么。
　　毕竟大家都清清白白，男大当婚女大当嫁，而且他们都是单身。
　　尤其是后期拍摄进行到第二季的时候，孙涛饰演的余罪是和吴悠饰演的大胸姐有感情线和吻戏的。

　　眨眼睛，余罪剧组已经拍摄了大半个月的时间，孙涛的计划是把前两季一起拍完，也就是24集剧情。
　　第二季剧情，是吴悠饰演的大胸姐警花，不放心余罪，所以主动申请监督他。
　　但是在不知不觉中，大胸姐已经喜欢上了这个宛如痞子一样的坏家伙。
　　女神爱上小坏蛋，这也算是原剧情的一个爽点。
　　说实话，吻戏吴悠不是没有拍过，毕竟她已经出道这么多年了，但状态也一直是不温不火的。
　　她是93年人，2014年，参演抗战剧《同门往事》；同年，参演剧情悬疑微电影《鲤鱼》，并凭华清一角获得金鸡百花电影节短片大赛最佳女配角奖。
　　但是这个奖项，也没有带给她事业上的大爆发，状态是好了一些。
　　但是也就那样，而且她的事业心也没有太强，不会为了某些重要的角色，或者说为了资源去当陪睡。
　　她还想像普通人那样，将来结婚生子，组建一个幸福美满的家庭。
　　93年的她，今年也不小了，已经二十四岁了，连个男朋友也没有。
　　她妈为了这事，天天在家里唠叨。
　　久而久之，把她洗脑的，连自己都开始着急起来。
　　追她的人不少，其中不乏一些富二代之类的。
　　但大多她都看不太上，她很清楚这些富家公子哥，只不过为了图个新鲜。
　　顶多玩个两三个月，就会抛弃了她。
　　如果是那种不知道洁身自好的女孩子或许被那些富二代得手，但是吴优不是这样的人，她还是对纯纯的爱情抱有幻想的。
　　毕竟她刚从校门出来，没多久。
　　之前也拍过吻戏，但是这一次和孙涛拍吻戏，不知道为什么她心里就紧张地不行。
　　看到孙涛的时候，就想过去跟他打招呼，这大半个月的时间，她都已经习惯了每天和孙涛在一起拍戏。
　　然后闲暇之余，中午吃饭的时候，孙涛也会讲一些笑话或者稀奇古怪的段子来逗她开心。
　　一天收工结束，又忍不住期待第二天的见面。
　　就连导演张睿都看出来，吴悠看向孙涛的眼神有些不对劲儿，那似乎是喜欢一个人的信号，作为过来人，自然是非常清楚的，也就只有吴优自己还不自知。
　　因为对于余罪卧底工作的不放心，所以大胸姐提出以余罪女朋友的身份出现，监督他的卧底工作。
　　而这一切，老傅和沈嘉文邀请余罪去酒吧谈事情，因为大胸姐喝多了，险些暴露他们的真实身份，从而被余罪打了一耳光。
　　随后余罪拉着喝多了大胸姐去了厕所。
　　“这里是女厕，你进来干嘛啊你？”
　　“你喝多了，知道吗？”
　　“我没喝多，你要是烦我了，就趁早说，我立马回局里。”
　　“给我闭嘴，刚才要不是我反应快，你早就进烈士陵园了你。”
　　“那还不是因为你呀，我早就怀疑你跟那个女的有一腿，没准，没准你早就叛变了。”
　　闻言，余罪乐了，道：“哟，你不会是吃醋了吧？”
　　大胸姐反驳道：“谁，谁吃醋了。”
　　“嘘”
　　余罪做了个噤声地动作，随后拉着大胸姐来到厕所的一个隔间，透过小窗户，就看到了沈嘉文走了过来。
　　随即余罪猛地壁咚了大胸姐，吻了上去，察觉到孙涛的靠近，吴悠紧张地闭上了眼睛。

　　令孙涛觉得有点儿意外的是，对方竟然没有防守，所以孙涛也就不客气了。
　　疏忽间，伸出了舌头，钻进了吴悠的口中，
　　吴悠眼睛猛地瞪大，下意识地就要进行反抗，想要挥手却被孙涛按住了双手不能发做。
　　吻了一会儿，孙涛就放开了吴悠，随后透过窗户看到对方离开，回到了酒吧里。
　　大胸姐道：“你怎么知道她来了？”
　　余罪道：“她穿的高跟鞋，脚步声那么大，隔着一里地都能听出来。”
　　孙涛把这段台词给改了，至于原版的什么香水味过重，一闻就能知道，简直是在侮辱观众智商。
　　特么你在厕所，人家都还没过来，隔那么老远，都能嗅到，狗鼻子都没那么灵。
　　沈嘉文回到酒吧，老傅问：“他们人呢？”
　　沈嘉文道：“别提了，他们呀，在厕所里真刀实弹的干上了。”
　　老傅轻笑，道：“看到没有，这才是余小二的本色，这下，你放心了吧。”
　　一旁的导演张睿喊道：“咔，这一段拍的很好，大家都辛苦了。”
　　只有吴悠一言不发，脸色殷红如血。
　　而孙涛也没有上前去找不自在，导演张睿走过来说道：“你们两个，刚刚吻戏那段，拍的特别好，尤其是吴悠你的反应非常逼真，虽然你对余罪有好感，但是对于他的突然袭击，还是有自我保护意识的，这点儿细节你们处理的非常好。”
　　闻言，吴悠的脸更红了，张睿奇怪道：“你哪里不舒服吗？脸怎么那么红？”
　　吴悠嗫嚅道：“我，我没事，可能是太热了。”
　　导演张睿点点头，没有深究，转身过去拍下一个场面去了，一旁的孙涛走过来，面色诚恳地道歉：“刚刚对不起，我不是有意的，我第一次拍吻戏，没有控制好。”
　　吴悠道：“我，我没有怪你的意思，你不用自责，我，我只是有点儿不舒服，我调整一下就好。”
　　孙涛点点头，这一插曲算是略过了。
　　而这期间，孙涛回去了一趟101，带来了吴宣一过来把余罪剩余的戏份补充完整以后，余罪就可以杀青了。
　　因为吴宣一没有演戏底细，也没有孙涛这样的天赋，所以吴宣一的戏份足足拍了一周才结束。
　　原本计划是三天来着，因为101女团公演在即，所以吴宣一没有办法参加杀青宴。
　　把吴宣一送走以后，孙涛回到了剧组，参加晚上的杀青宴。
　　原本的计划是一个半月，但是因为剧组里都是实力派，所以只花费了一个月零七天的时间，就拍完了。
　　节省出来一些经费，孙涛开口道：“今天晚上杀青宴，我请客，天惠大酒店走起。”
　　其他人都非常高兴，唯独吴悠高兴不起来，本来余罪这部剧杀青。
　　她作为女主角，应该是很开心才对。
　　但是一想到，余罪杀青以后，她跟孙涛也不知道以后什么时候才能再见面，她就觉得有点儿不舒服和难受。
　　没有一丁点儿参加杀青宴的喜悦，孙涛提前走了，他得去提前安排好一切。
　　其他人需要留在这里，补完一些零散的戏份，许东东看着闷闷不乐，愁眉苦脸的吴悠，好奇道：“你怎么了？都快要杀青了，你不高兴吗？”
　　两女相处了一个月，关系还不错。
　　吴悠看了她一眼，嘴唇动了动，却没有开口说什么，一旁的常戎走过来，以一副过来人的口吻开口说道：“小吴，我知道你心里在想什么，既然喜欢就要大胆去追，反正你们都是单身，而且还都年轻，爱情不害怕失财，就怕你不敢奋起直追。”
　　老傅，也就是演员章锦程走过来，道：“没错，现在不努力，老了以后你就后悔了，小孙这个年轻人，脑子很灵活，同样也很优秀，如果你把握不住机会，是很容易让别人捷足先登的，老了以后，当心后悔。”
　　说完，两人就离开了，言尽于此，也是待了一个多月时间，给予的忠告。
　　听着他们的话，不知道为什么吴悠的脑海中自然而然的冒出来孙涛和吴宣一两个人的身影，他们有说有笑。
　　突然，吴悠心中涌起一股强烈的危机感。
　　“吴优，相信自己，你可以的，幸福靠自己把握，在自己手中，加油！”
　　元气满满的吴悠离开了，可惜他没能找到孙涛。
　　此刻的孙涛赶去赴约去了，是baby，她拍完戏回到上海了，第一时间就拿出孙涛给她的手机，忍不住联系起来。

　　孙涛告诉她，自己在外滩，有事情要忙，让她定好一个酒店，然后把位置发给自己，他会立刻赶过去。
　　想起那根让自己浑身发抖的大肉棒，baby就忍不住心中一阵荡漾。
　　甩开助理以后，在距离外滩不远的地方，定了一个酒店的总统套房。
　　隔音效果极好的那种，面对baby的千里送炮，孙涛自然是颇位期待的。
　　待在剧组一个月，闲的实在是蛋疼。
　　虽然超哥不在的时候，孙涛也能和姐姐苟合，但是时间久了，经常干一个人，性趣也会大幅度降低。
　　此时baby的出现，就是另外一副良药。
　　中午一点，孙涛抵达了baby订好的酒店。
　　刚一进门，baby就再也忍不住扑了过来，两人双唇相接，热吻起来。
　　就好像干旱了十几年的田地遇到了甘霖，那叫一个天雷勾动地火。
　　两人互扒着衣服，孙涛拦腰抱起baby，朝着浴室走去，一件又一件衣服被扔了出来，两具火热的肉体交融在了一起. 面对baby的千里送炮，孙涛自然是毫不客气，毕竟他也很久没有发泄了。
　　还是那句话，别人的妻子用起来不心疼。
　　况且人妻这一点儿，更能让他的欲望高涨，战斗力更强。
　　两人激烈拥吻，唾液交换，都恨不得把对方融进自己的身体里面。
　　孙涛抱着baby来到了浴室，两人很快就把衣服脱了个精光，一件一件抛了出去。
　　孙涛打开喷头，让水淋在两人身上，打湿两人，baby另外一只手迫不及待的下延，握住了让她魂牵梦萦，火热的肉棍。
　　肉棒的温度，烫的baby浑身更加发软，双腿无力，几乎快要融化在浴室里。
　　而孙涛也是毫不客气，完美地发挥了熟练的性爱经验，即便是不靠肉棒。
　　也能带给女人快乐，灵活的舌头舔遍baby浑身每一寸肌肤，在双乳之间打转，在桃花谷探进探出，有来有回。
　　直接把baby舔上了高潮，浴室里，氤氲的雾气打湿了镜面，不过还是可以隐约看到两具赤条条纠缠在一起的裸体。
　　更添几分诱惑力，两人舌吻了一阵，随后baby妩媚的看了孙涛一眼。
　　主要蹲下身子，开始亲吻他的肉棒。
　　被baby的樱桃小口吮吸，一股极致的快感直冲脑门，孙涛闭着眼睛开始享受帝王般的服务。
　　因为肉棒太大，baby根本吞不下，所以她竭尽所能的吮吸，最终在baby嘴都xi麻了的时候，孙涛关口一松，洪流冲入baby口中。
　　baby嗔了他一眼，主动咽下了孙涛喷出的阳精，一滴不剩。
　　前阵子，baby发现自己眼角的鱼尾纹不见了，还是助理提醒她的。
　　当时的她根本就没化妆，但是皮肤的状态看上去比以前好太多，鱼尾纹不见了，就是一个明显特征。
　　baby欣喜若狂之余，不得不联想到了孙涛身上，他那神奇地带电能力。
　　似乎能让人变的更年轻，皮肤更好，也不是什么不能接受的事情。
　　所以baby这才不遗余力，赶过来千里送炮，想念大肉棒是一方面。
　　但是也想要验证一下自己心中的猜想，看到baby在自己面前这副淫荡的样子，不得不说成功挑起了孙涛的性趣和战斗力。
　　想象一下，平时看到的baby是多么高冷的一副面孔，而现在却跪在自己的面前。
　　宛如母狗一样的吮吸自己的大肉棒，而且还主动咽，下自己的喷出的阳精。
　　从前可望不可及，的人物，如今却臣服，在自己的胯下，不得不说孙涛的虚荣心爆棚。
　　他把baby拉了起来，架起对方的一条腿，野蛮地冲撞，起来，他已经忍无可忍了。
　　而baby的双手，则是搂住了孙涛宽厚结实，的腰板，两人在浴室做了一个多小时。
　　随后又转移到了客厅，baby背对着孙涛，坐在他，的腿上，跟着颠上颠下。
　　豪乳纷飞，肉浪一波接着一波涌动。
　　“啪啪”地撞击声不绝于耳。
　　“叮铃铃”
　　突如其来的电话铃声，吓了两人一哆嗦，不过却也带来，极致的快感。
　　baby因为手段够不着，所以孙涛代劳了，道：“是你的手机，响了，下次记得进来关机。”
　　不过在看到屏幕，上显示的名字以后，孙涛却有了主意，他放缓了动作。
　　把手机递过去，看到黄教主的来电，baby吓的魂飞魄散，道：“快点关掉。”
　　然而，孙涛却故意手指一划，点击了接听键。
　　随后，孙涛故意停止了动作，让她去接电话，然后自己再伺机而动

　　两人从一点做到了下午七点半，baby已经脱力，躺在了大床上一动不动。
　　孙涛已经洗了个澡，穿戴好了衣服，开口道：“你好好休息吧，晚上我要参加一个杀青宴，就不过来了。”
　　说完，他就离开了，即便是他过来也不能做什么，baby整个人都快被他折腾废了。
　　无论是前庭亦或是后垌，都被他光临过了。
　　晚上八点半，杀青宴准时开始。
　　席间推杯换盏，觥筹交错，相处的非常不错。
　　常戎开口道：“小孙，你绝对是我见过的最有天赋的演员，未来可期。”
　　“哈哈，借你吉言。”
　　两个人一起喝了一杯，最后导演张睿也过来敬酒，总之喝的不少。
　　不过并没有喝醉，大家都是浅尝辄止。

　　杀青宴一直进行到晚上11点，随后大家各自陆陆续续的散去，看了一眼仍旧坐着的吴悠，孙涛开口道：“这么晚了，你还不回去吗？”
　　吴悠有些犹豫，看着孙涛想说点儿什么，但是又不敢，有贼心没那个贼胆。
　　犹豫了下，她只能退而求其次道：“都走光了，一个人走夜路，我有点儿害怕，你能送送我吗？”
　　孙涛笑了笑，道：“走吧，我送你回去。”
　　步行在空无一人的马路上，只有路边的灯光在微微闪烁，月，高高悬挂。
　　两人一路沉默，眼看着就快要到酒店了，吴悠终于鼓起了勇气，说了一句，道：“你等一下。”
　　“怎么了？”孙涛奇怪的转过身子看她，那一刻吴悠不知道哪里来的勇气，突然冲了上去，在孙涛茫然地眼神中，勇敢地吻了上去，而在微微错愕之后，孙涛就变主动为被动，一番法式热吻，吻的吴悠几乎快要喘不过气来，才一把推开他，大口呼吸起来。
　　“你想跟我说什么？”孙涛挑眉道。
　　“我，孙涛，我喜欢你，我想永远永远地跟你在一起。”
　　吴悠终于鼓起勇气，一口气把心里话给说了出来。
　　而孙涛则是反应平淡，道：“哦，我知道了。”
　　而吴悠则是陡然瞪大了眼睛，昏黄的路灯下，一男一女，两人就这样互相看着，这和吴悠预料中的完全不一样。
　　对方没有回应，似乎代表着自己表白失败了吧？
　　没想到自己人生第一次向男生表白，就失败了，尽管吴悠在心里一直暗示自己这没什么，不是所有表白都能成功的。
　　但她还是控制不住自己，豆大的眼泪，一颗颗啪嗒啪嗒地从脸上滴落下来。

　　打湿了地面，孙涛奇怪道：“你哭什么？”
　　吴悠抹了把眼泪，道：“我没哭，我只是不小心被风迷住了眼睛。”
　　孙涛有些好笑，道：“那我帮你看看。”
　　吴悠拒绝，道：“不用，你回去吧。”
　　孙涛不顾吴悠的挣扎，直接把她掰了过来，直视着自己，随后一口吻了上去。
　　这一吻，似乎代表着天长与地久。
　　唇分，孙涛低头看着她，道：“傻瓜，难道就没人告诉你，告白这种事情，还是得让男生来做吗？”
　　吴悠不说话了，她此刻脑子里乱的很，孙涛道：“好了，时间不早了，我送你回去吧。”
　　最后，吴悠稀里糊涂的被送了回去，但因为在孙涛即将离开之际，说了一句，要不你坐会再走？
　　孙涛就真的坐了一会儿，并且再也没能走出那间屋子，这注定是一个不眠之夜。
　　而吴悠稀里糊涂地就把自己交给了孙涛，人生的第一次。
　　第二天醒来的时候，孙涛趴在床头注视着吴悠，直到对方悠悠醒转过来。
　　而在意识到昨晚发生了什么事情以后，吴悠的脸刷地一下子就红了，用被子挡住自己的脸，道：“你，你干嘛这么看着我？”
　　孙涛道：“我看自己未来的老婆怎么了，又不犯法，长的这么好看，你还不让看啊？”
　　论撩妹，孙涛也不是吹，很少有人比得上他。
　　果然，吴悠听了以后，那是心花怒放，但嘴上还是道：“呸，谁是你老婆，不要脸，我还没答应呢。”
　　“啊？你不同意啊，那我去找别人好了。”
　　“你敢？！！！”
　　吴悠立马变脸，孙涛笑了笑，道：“逗你的，以后呢，你就是我的女朋友了，要不，你辞了工作，以后专心待在家里，我养你啊！”
　　吴悠一怔，有些犹豫，随即有些忐忑的说道：“我能不能不辞掉工作，我挺喜欢当演员的，我喜欢拍戏，而且如果我现在辞掉工作的话，和公司解约，还要赔付一大笔的违约金。”
　　闻言，孙涛皱了皱眉头，吴悠以为他生气了，道：“你别生气好不好，那我把工作辞掉吧。”
　　孙涛笑道：“我没有生气，只是我在想，短时间内，我可能没办法向外界公布我们的关系。”
　　吴悠一愣，道：“为什么？”
　　孙涛叹了口气，把自己参加了一档名为我们相爱吧的节目告诉了吴悠。
　　最后，吴优虽然不满，但是经过孙涛一哄，也就没再说什么。
　　《余罪》双花，已经被他拿下了一个。
　　至于大嫂，她跑不了，只要她还在娱乐圈。
　　随后的日子里，孙涛就是联系了陈雪，和她一起商量着该怎么样把这部剧更好的发行。
　　两人商量了三天，跑了许多家公司，都没人愿意接受他们的网剧。
　　咖啡馆里，一身西装，显得干练飒爽的陈雪开口道：“主要还是主要的名气太小，没有拿的出手的大演员，按照这些人的条件，不用说我们拍出来的《余罪》铁定是血亏的。”
　　孙涛也是没预料到这种情况，前世的《余罪》发行没遇到一丁点儿问题。
　　毕竟背靠大树底下好乘凉，所以说孙涛现在很烦，不过天无绝人之路。
　　陈雪作为金牌经纪人，也不是一点儿办法没有，她开口道：“现在还有一个办法，你要不要试试？”
　　孙涛道：“你说。”
　　陈雪道：“《余罪》这部剧归根究底还是演员没有名气，其中最红的还是你，如果你能更上一层楼，相信肯定能够更好的起到宣传作用。”
　　孙涛道：“具体办法是什么？”
　　陈雪道：“我能帮你争取到一部正戏的男二号，如果你演了，有很大的程度上，获得粉丝的大量关注（简单来说就是吸粉），这样以来，你的名气提高了，《余罪》也不愁不能发行，不过这样做的缺点，就是《余罪》要延后。”
　　孙涛道：“延后也总比赔本要好，你安排吧，不管什么戏份，我都接了。”
　　他们去的几家公司，给的都是买断价格，根本就不谈分成，就算是余罪火了，大卖特卖，跟他们也没什么关系。
　　他们是赔本的，而平台有可能大赚特赚。
　　而孙涛当然不可能做赔本的买卖。
　　三天后，两人从魔都出发，赶往横店。
　　入住酒店以后，陈雪就去疏通关系去了。
　　下午的时候，陈雪再次返回酒店，开口道：你有信心能够拿下这个角色吗？”
　　孙涛诧异道：“难道还有人跟我抢？”
　　陈雪摇头，道：“准确来说，是咱们跟他抢。”
　　孙涛忍不住道：“雪姐，你到现在也没告诉我，是什么剧组？咱们要抢的又是哪个角色，我也好有点准备。”
　　陈雪点头道：“是我的倏忽，忘记告诉你了，这是一个古装剧组，拍摄的是一部电视剧，叫武神赵子龙，咱们是和一个棒子国的一个偶像男明星，金针菇（勋），是剧里的一个反面角色，大概属于男二了。”
　　孙涛微微一愣，没想到居然是这部剧，男主不就是国内的当红小生，林狗。和棒子国的元气少女，林允儿。
　　不过这部剧的收视率还是不错的，陈雪能够为自己抢到这样的资源，说实在的他心里十分感动。
　　两人静默不语，相对而坐，气氛一时间有些微妙和尴尬。
　　许久，陈雪红着脸道：“你，你能不能把腿放下来，晃的我头晕。”
　　主要是孙涛坐着的时候，一直翘着二郎腿，由于在自己房间，穿的又是浴袍，下面空荡荡的，上半身的扣子也崩开了几个。
　　这么腿一翘，坐在她的角度能够清楚的看到孙涛身上的肌肉，人鱼线，还有一些不该看到的景象，这让她心里有些～（你们懂得）
　　孙涛尴尬一笑，放下了腿，看了眼时间，道：“时间不早了，我们得收拾一下，就出发。”
　　陈雪点头，起身道：“我在外面等你。”
　　十多分钟后，换好衣服的孙涛走出房间，和陈雪一道赶往武神赵子龙剧组。
　　来到剧组说明来意后，工作人员立即带着他们来到一个临时搭建起来的会议室里。
　　会议室中，有关武神赵子龙的一众演员都已经到齐，林狗，林允儿，唯独少了男二金针菇。
　　导演力栋是一个络腮胡中年人，身边坐着几个工作人员，激烈的说着什么。
　　而当看到陈雪一行人进来，他们当即闭嘴。
　　“程导，我们来了。”陈雪笑着开口。
　　程力栋不苟言笑的点点头，道：“先坐吧。”
　　随即也不搭理他们，自顾自的交谈，陈雪的俏脸当即阴沉下来，但还是强忍着，坐下来。
　　等了半晌后，她有些忍不住了，开口道：“程导，我们什么时候开始试戏？”
　　程力栋瞥了她一眼，也不敢太过分，怎么说陈雪曾经也是圈内有板有眼的金牌经纪人，手里握着的资源和人脉也不容小觑。
　　开口道：“再等一会儿，等个人。”
　　话音刚落，一个戴着墨镜，长相有些阴柔的家伙，推开了门，径直走了过来。
　　一脸的盛气凌人，开口就是一口流利的棒子国语，大概意思就是说，金针菇临时有事，不能本尊亲自来，和他们见面。
　　程力栋的脸色变的阴沉而又无奈，谁让金针菇是棒子国的超人气偶像，演艺界大腕，在华夏国也拥有不少粉丝。
　　况且，这个节目的投资，还和棒子国有着千丝万缕的联系。
　　不过，虽然不爽棒子国的爽约，他也看不上杨蜜推荐的新人。
　　新人是什么？要演技没演技，除了长的帅，其他的一无是处，况且他们拍摄的还是古装动作戏，里面有一些打打杀杀的戏份。
　　如今的新人，哪个不是蹭破了点皮，都恨不得吵的满世界都知道，金贵的很。
　　不过，陈雪的面子还是要给的，让这家伙试戏，之后再随口找个借口，拒绝就是了。
　　程力栋随口道：“这样，你让他演一段高则在杀死夏侯轻衣的父亲后，自己内心的一段独白那段。”
　　孙涛点头，长身而起，剧本早在他飞机上已经看过，凭借他过目不忘的能力，每一句台词他都记得清清楚楚，可其他人并不清楚。
　　“孙涛，你忘记拿剧本了。”扬蜜忍不住提醒道。
　　孙涛摇头，道：“不用剧本，台词我都记着了。”
　　“噗嗤。”
　　有人忍不住笑出声来，在寂静的会议中显得尤为突兀。
　　那是一个戴着眼镜的工作人员，捂着嘴道：“对不起，我不是故意的。”
　　孙涛并不理会周围的一切，整个人沉浸在自己的世界中，体会着属于高则的那份气质。
　　于是，众人就看到倏而之间，眼前仿佛换了一个人，深沉内敛，城府颇深，又有一丝阴险狡诈，足智多谋的味道。
　　一旁的程力栋更是震惊的起身，死死的盯着孙涛的一举一动。
　　“杀死夏侯桀，才让让轻衣误会赵子龙……”
　　那一举一动，眉宇间的神态，微妙表情都将高则这个人演绎的淋漓尽致，简单来说，就是演活了。
　　甚至是声音，都能够让人不自觉的生出愤慨。
　　一段戏结束，程力栋再也忍不住，激动的嘴皮子都在哆嗦，起身率先鼓掌道：“好，实在太好了。”
　　原本他以为陈雪带来的这个年轻人，也和国内的一些小鲜肉没什么区别，哪曾想？
　　这年轻人如此了得，那份演技即便是浸淫此道数十年的老戏骨也不一定能言，比之优秀。
　　实在太惊喜，太意外，也太激动了。
　　当即，程力栋便开口道：“孙涛，你很符合这个角色，我决定了，就由你来演高则这个角色。”
　　一旁的陈雪颇为诧异，这小子身上到底隐藏了多少东西，越琢磨就越让人看不透。
　　不过自己当初耗费代价签下，还真是赚到了，这家伙真的是宝藏男孩，此刻，她对孙涛产生了浓厚的兴趣。
　　而一旁的棒子国金针菇的经纪人，率先尖叫起来，像一只疯狗，大喊道：“导演，用他，你可要想好了。”
　　程力栋脸色一沉，再怎么说自己也是这部剧的导演。
　　如今却被一个经纪人，指着鼻子质问，尽管你自家的明星是大腕，可这里是华夏，可不是棒子国。
　　但想到这部戏的投资商，程力栋还是决定忍了，也只能忍了。
　　力栋沉着脸道：“身为这部剧的总导演，我有选取任用角色的权利，金针菇的确很优秀，但形象气质跟我们需要的角色，相差甚远，所以抱歉，恐怕这次我们不能合作了。”
　　代尔神色铁青，一张阴柔的脸上满是愤怒，目光看向一旁的允儿，道：“林允儿小姐，咱们可都是棒子国的，帮我们家针姑说句话。”
　　允儿一脸厌恶，开口道：“对不起，这里是华夏，我帮不了你。”
　　曾经，在棒子国，林允儿还没有这么高的人气的时候，这个人就曾威逼过她。
　　如今，她当然不会有好脸色看了，不落井下石已经算是好的了，还妄想自己帮忙，简直做梦。
　　一旁的孙涛忍不住嘲讽道：“喂，我说那个叫代尔的，没见大家都不待见你吗？我要是你，早滚了。”
　　“你。”代尔脸色铁青，他做经纪人这么多年，虽然不会讲一口流利的华夏语，但也大概听的懂话中的意思。
　　“你们，你们给我等着。”代尔扔下这句话，灰溜溜的离去。
　　讨人厌的家伙走了之后，场中的气氛变得轻松活络了不少。
第22章 黄教主的电话，杀青宴林允儿表白
曹贼可待大龙很帅2021年8月21日 上午12:12
　　ps：肉戏文加群，私聊管理员qq大冰即可获得。昨天已付费的，加群发订阅图，管理员会退钱
　　讨人厌的家伙走了之后，场中的气氛变得轻松活络了不少。
　　毕竟大家都是年轻人，新生时代的偶像，况且未来还要共同出演一部戏。
　　林允儿眨着亮晶晶的大眼睛，好奇的看着孙涛，道：“你好，我是林允儿，很高兴能够认识你。”
　　孙涛也不矫情，伸手和她握了一下，点头道：“我是孙涛，也很高兴认识你。”
　　林允儿甜甜一笑，对长相俊朗，高大帅气的孙涛很有好感。
　　和允儿打过招呼后，孙涛看向一旁被冷落的林更新。
　　孙涛笑着开口：“林狗……呃，新哥，这次有幸能够和你合作，以后在剧组里还望多多指教。”
　　孙涛心中暴汗，差点把他的外号给当面喊出来。
　　林更新嘴角抽了抽，笑道：“好说，好说。”
　　他表面笑呵呵，心里……却暗道，就冲刚刚孙涛露出的实力，他哪有资格指导。

　　一众人寒暄了一阵，就各自离开，今天说白了，就只是个见面会而已，确定一下各个角色的人员，再混个脸熟。
　　孙涛离开了，陈雪则留下来，要和导演商讨一下，孙涛的片酬。
　　虽然孙涛在演艺圈是彻头彻尾的新人，片酬不会太高，但总归要意思一下的。
　　一周以后，孙涛正式进组拍戏，反而男二的戏份。
　　来到剧组，和导演程力栋打了个招呼，便拿着剧本坐在走廊里看了起来。
　　程力栋开口道：“小孙，这次拍摄的古装剧有很多的打斗画面，你有一些武术的底子吗？”
　　孙涛摇头：“没有。”
　　程力栋顿时叹了口气，看来拍摄打斗戏份的时候，需要用一些武替了。
　　原本，他对于孙涛拍摄武戏，就没抱什么希望，相较于圈内那些一无演技，二无作品，除了长的帅，一无是处的小鲜肉来说，孙涛已经算得上是实力派。
　　演技自不用说，他是亲眼见证过的，为人也不错，没什么架子，能和剧组的工作人员打成一片。
　　他可是听说过，那些剧组的小鲜肉，一个个的比一线大牌演员的架子都大，导演都使唤不动他，趾高气昂，整个剧组就围着那一个人转。
　　关键是，演技还不怎么样，烂的一塌糊涂。
　　就算是膝盖破了皮，都能哇哇的叫唤半天，后来被送到医院，医生调侃道：“幸亏你们来的早，要是来的再晚几个小时，伤口都结痂了。”
　　这件事，一度成为整个圈内的笑柄。
　　孙涛相较于那些，已经强的太多。
　　仿佛是看出了程力栋在想什么，孙涛开口道：“导演，虽然我没有武术底子，但我会尽量按照武术老师指导的去做，实在不行，再让替身上。”
　　程力栋闻言，顿时惊讶的看了眼孙涛，冲他竖起了大拇指，道：“那你先看着剧本，我去招呼其他演员。”
　　孙涛点了点头，其实武神赵子龙的剧本，他早已了然于胸，不说前世看了那么多遍。

　　如今，再结合剧本，让他已经对于高则这个反派人物的理解，已经算得上彻底的吃透，时刻都能入戏。
　　又看了一会儿剧本，孙涛突然察觉到一阵香风袭来，下一秒他就被一双纤纤玉手捂住了眼睛。
　　身后传来林允儿古灵精怪的声音：“快猜猜我是谁？”
　　孙涛心中好笑，自然知道背后是谁，佯装一副思忖的样子道：“这声音听起来，这么粗犷，一定是个男人，是林狗对不对。。。”
　　背后，林允儿不开心的嘟着嘴巴。
　　“不是，你再猜。”
　　“唔。”孙涛皱着眉头，装作一副愁眉苦脸，深深思考的样子。
　　“我知道了，你一定是善良美丽可爱动人的……”说到这，孙涛故意拉长了声音。
　　而林允儿听到他这么夸自己，开心的眯起了眼睛，心里已经决定了原谅这家伙将自己误认为男人的过错。
　　可是，下一秒，孙涛的话就让她呆住了。
　　“你一定是善良美丽可爱动人，英俊潇洒，魁梧挺拔的汉子，对不对？”
　　林允儿呆住了，前面的美丽善良她大概听得懂，可魁梧挺拔是个什么鬼？这是把自己当成了抠脚大汉？
　　好气呦！
　　林允儿伸出手狠狠掐了下孙涛的软肉，气呼呼的坐在一旁，捧着剧本看了起来，决定不理会这个讨厌的家伙。
　　孙涛呵呵一笑，道：“呀，原来是美丽动人的小仙女，小美女，我说谁身上这么香。”
　　林允儿的俏脸一红，随即用蹩脚的中文道：“你这么油嘴滑舌，一定欺骗了很多漂亮的女孩子吧。”
　　“当然没有。”孙涛眨了眨眼睛，随即装作一副很无奈的样子，道：“这年头，老实人真难过，说句实话，还要被人骂。”
　　林允儿红着脸轻啐了一口，道：“呸，谁信你，花言巧语，没一句真话。”
　　就在两人有说有笑之际，一阵脚步声由远及近，林更新和赵樱子，以及其他的一些演员都走了过来。

　　一时间，场中的气氛热闹起来，议论纷纷。
　　孙涛笑着和众人一一打过招呼，这个时候导演程力栋和制片人，副导演，编剧等一众大佬也一同走了过来。
　　导演开口道：“既然大家都聚齐了，那么我宣布武神赵子龙就正式开拍，现在大家先去更换服装，然后一起去参加进行开机仪式。”
　　众人点头，各自离去换好服装。
　　孙涛拿到的是一件黑红相间的布衣古装，袖子很宽大，有一股淡淡的消毒水的味道。
　　穿在身上，就好像口袋里装了秤砣，整个人都重了三四斤。
　　对于从来没穿过古装的孙涛来说，简直不要太别扭。
　　照了照镜子，意外的发现卖相还不错，孙涛嘴角挂着和煦自信的笑容，走了出去。
　　一个宽敞的院子里，当孙涛到这里时，已经有不少人换好衣服在这里，等着了。
　　院子中，嘈杂喧嚣，议论纷纷，不过当有人看到孙涛穿着古装出来的时候，都愣住了，每个人都保持同一动作，无不倒吸了口凉气。
　　孙涛，本就长的很帅，剑眉星目，眸若寒星，鼻梁高挺，身姿欣长挺拔。
　　脸部线条明朗，神色刚毅。和不同于小鲜肉的阴柔，反而充满着阳刚之气。
　　加上，黑红相见的古装衬托，简直帅的一塌糊涂，貌比潘安。
　　一些女生都已经泛起了花痴，眼里慢慢的桃花，更有甚者，口水都流了下来，犹不自知。
　　而那些男人，则一个个如丧考批，难以置信，这也太帅了吧。
　　有了孙涛在这个剧组，同为男人的他们肯定压力山大。
　　一个剧组的女性工作人员，不顾形象的尖叫起来。
　　“孙涛好帅。”
　　这句话得到了女性工作人员的广泛认同，有人花痴道：“为什么，我觉得，孙涛比我男神，老胡还帅。”
　　老胡那可是有着“古装第一美男子”之称的帅气不老男神。
　　当初，那一袭银白色的盔甲，让不知多少花痴少女为之沦陷。
　　而如今，她们认为，孙涛的古装甚至要比她们的男神还要帅，那种帅，已经突破了天际。
　　很快，换好服装的允儿和林更新，赵樱子等人，也都陆续走了下来。
　　林允儿穿着的是一袭淡黄色布衣长裙，身姿婀娜，体态优美。
　　允儿本就是棒子国，少女时代女团中的招牌，无论是在其本国，还是在华国，乃至整个亚洲。

　　都有着极高的人气，她长相甜美，性格又是古灵精怪，活泼好动。
　　让人很难生出讨厌的心思，此刻她身着一袭淡黄色绫罗长裙，款款走来，就如同一个山涧美丽的精灵，令人怦然心动。
　　孙涛自然也不例外，对于任何正常的男人而言，对于美好的事物，都会抱有一丝欣赏的态度和占有的心里。
　　此乃人之常性，不可逆转。
　　林允儿手提裙摆，小脸上挂着明媚的笑容，径直朝院落中走了过来。
　　看到孙涛时，允儿明显呆了呆，随即来到他身边站定，捂嘴轻笑，用有些蹩脚的华语说道：“想不到，你穿上古装，还挺帅的。”
　　孙涛笑笑，偏着脑袋，压低声音道：“你也一样，美丽的仙子。”
　　为了避免被他人听到，孙涛的脑袋靠的很近。
　　远处，走来的林更新看到这一幕，不宜察觉的皱了皱眉，二人亲密的样子，让他心中有些嫉妒，身为陈年单身狗的他，感到了一丝不适。
　　不过，看到孙涛身着古装的样子，林更新心中有些泄气。
　　以往对自己相貌很自信的他，此刻也觉得压力山大。
　　林允儿俏脸都染上了一层红晕，悄然后退了两步，不敢去看孙涛的眼睛。
　　孙涛笑笑，也不再逗弄她，而是将目光看向人群正前方的导演，程力栋正在和几个工作人员说着什么。
　　而就在这时，同样身着古装的赵樱子突然走了过来，看着孙涛道：“你好，我叫赵樱子，以后未来的几个月，大家都在一个剧组，还请多多关照。”
　　孙涛笑着和对方握了握手，这姑娘眉眼如画，亭亭玉立，也是难得一见的美女。
　　“大家都在一个剧组，互相照顾都是应该的。”
　　此时，导演也是走了过来，看着众人道：“好了，既然大家都到齐了，那么就出发吧。”
　　众人自无不可，在工作人员的带领下，一行人浩浩荡荡的朝着一个方向行去。
　　孙涛还是第一次参加这种正统电视剧的开机仪式，初开始还觉得挺新鲜，可很快就矗立在那，无聊的快要打瞌睡。
　　这个就像小的时候，参加的开学典礼，领导站在上面一番致辞，然后烧香拜祭，图个好彩头。
　　等到开机仪式结束，也就意味着武神正是开拍。
　　虽然看似只有一个活动，但等到忙碌，收拾妥当也已经天黑了，拍摄最快也需要明天进行。
　　而在晚上，武神排的上的演员，又都被叫去参加聚会，孙涛自然也在其中。
　　席间，被不少人灌酒。喝的头晕脑胀，直犯恶心，可惜想吐却又吐不出来。
　　那种感觉，格外难受。以至于到了最后，他都不知道自己怎么回的酒店。
　　…………

　　翌日，晨光熹微，孙涛猛地坐起，望着空荡荡的床面，不由得暗松了口气。
　　还好没犯什么错误，整个人放松下来后，孙涛才觉得脑袋一阵阵胀痛，这就是喝醉酒第二天的反应。
　　捂着脑袋缓了一阵，孙涛这才觉得好受许多，只不过昨晚喝酒太多，吐的全身都是，如今衣服上，房间里都是冲天的酒味。
　　他连忙打开窗户透气，同时自己冲进了浴室。
　　二十多分钟后，孙涛换了身干净的衣服，至于那身脏衣服，不知被他甩到哪里去了。
　　他也懒得理会，收拾齐整，就下了楼。
　　在酒店下面吃了早餐，而后向剧组赶去，路上还碰到了林允儿。
　　刚到剧组，就见导演程力栋铁青着脸，周围站着的工作人员都垂着脑袋，不敢出去。
　　后来经过打听才知道，原来作为本剧的男主人公，林更新突然有事，因为有一个紧急的通告要赶，所以今天早上就已经离开了剧组。
　　而这件事，提前却没有告知导演，难怪程力栋这么愤怒。
　　许久，程力栋才平静下来，冷着脸道：“主演不在，就先拍男二的戏份。”
　　男二自然指的就是孙涛了，在剧中的形象，他是一个城府极深的人。
　　从小青梅竹马的另一半，也就是林允儿饰演的夏侯轻衣，却在一次邂逅中，爱上了山野小子赵子龙。
　　为此，高则因爱生恨，嫉妒而想要杀死赵子龙。
　　表面上却装作一副君子坦荡荡的模样，并设计离间夏侯轻衣和赵子龙二人，总之是个两面三刀的人。
　　这样的角色，实则很考验演员的演技功底，要将高则那样腹黑，城府颇深的气质展露出来。
　　可不是一般人能够办到的，不过这对于孙涛来说，也是一种挑战。
　　导演程力栋走了过来，道：“小孙，是这样，由于你是第一次拍戏，所以我们决定试拍一次，你不要有任何心里压力，就按平常心来，就可以。”
　　孙涛点点头，道：“好的，我知道了，程导。”
　　程力栋点头，大手一挥，道：“各部门准备好，第一次试拍开始。”
　　试拍的这段戏，可以说是整部戏中，最考验演技的部分。
　　剧中，高则在和自己的心腹对话，承认夏侯轻衣的父亲，夏侯桀其实是自己所杀，从而诬陷赵子龙，造成夏侯轻衣和其之间的误会。
　　虽然只是一些独白，但极为考教演员的面部表情，那种阴狠，腹黑城府颇深的坏人形象，要展现的淋漓尽致，真的很难。
　　对于孙涛来说，这的确是一个了不起的挑战。
　　老戏骨张锦程就曾经说过，孙涛在演员这方面很有天赋，初开始饰演高则这个反派，孙涛实际上心里并没有太多的定位。
　　不停地NG，导演程力栋也在耐心的为他剖析关于高则这个人物角色，指导他如何才能拍好，而孙涛也随之进入了一种奇怪的状态，每一次出错，他都能够清晰地认知到并且迅速调整好，保证自己不会二次再犯。
　　就这样足足失败了十多次以后，孙涛终于把握住了饰演高则的那个度。
　　武神赵子龙正式开拍的第三天，

　　此刻，所有人的目光都被正在飙戏的孙涛所吸引。
　　情不自禁的，他们会生出一抹错觉，仿佛孙涛饰演的高则，是本色出演，天生就是这样演反派的胚子。
　　那种气质，举手投足，都将高则这个角色表现的淋漓尽致，甚至一个眼神都是戏。
　　让人恨不能拿刀砍了这心机阴沉，城府颇深的家伙。
　　众人不断的在心里暗示自己，这是演戏，这是在演戏，还好是按捺住了那种冲动。
　　一段戏飙完，众人久久不能回过神来，似乎仍旧沉浸在高则带给他们的印象中。
　　导演程力栋率先回过神，忍不住带头鼓起掌来。
　　他一边鼓掌，一边朝这边走来。
　　“精彩，实在是太精彩了，我做导演这么多年，小孙涛，你绝对是我见过演戏最有天赋的一个。”
　　孙涛微微一笑，道：“程导过奖了。”
　　程力栋同样很开心，演员演技到位，导演就越省心省力。
　　“好了，大家都快去换装吧，一会儿武神正式开拍。”程力栋拍了拍手，大声喊道。
　　众人也都点了点头，纷纷离去，林允儿小跑着来到孙涛身旁，小声道：“想不到，你演技这么好，你不是说你半路出家吗？”
　　孙涛笑道：“是啊，我是半路出家，但是架不住我是个天才。”
　　林允儿忍不住白了他一眼，这话说的，似乎有些道理，这家伙在演戏上的确是挺有天赋的。
　　林允儿亦步亦趋的跟着，孙涛突然止住了脚步，一脸古怪的盯着她。
　　林允儿皱了皱可爱的挺翘琼鼻，嗔道：“干嘛这么一直看着我。”
　　孙涛露出一抹似笑非笑的表情，道：“都到这里了，你确定还要跟着？”
　　林允儿一愣，这才想起来，她上来是换衣服的，下意识的抬头看了眼周围。
　　“呀！”
　　林允儿惊叫一声，俏脸迅速变红，仿佛变色龙一般，自己竟不知不觉的跟到了男更衣室中。

　　这个坏家伙，居然一点儿都不提醒自己，还在那里笑，明显就是幸灾乐祸。
　　“真可恶！”
　　林允儿咬牙，狠狠瞪了他一眼，犹自不解气，又狠狠踩了一脚，这才傲娇的转身离去。
　　孙涛疼得呲牙咧嘴，望着林允儿离去的背影，不禁一阵无语，韩国的娘们儿都这么虎的吗？
　　…………
　　众人换好了衣服后，就又重新来到宅院中，由于是拍摄古装戏，那么取景的地方，自然也是和古建筑有关。
　　就如同面前就是一个古代的阁楼，具体的朝代已经不可考究。
　　武神主要讲述的便是，赵子龙的崛起之路，从一个山野小子少年，逐步历练，成长为一个全能的军事家、政治家、将军。
　　而孙涛饰演的高则，可以说是男二，也是整部剧中最大有心机的反派，目的就是为了衬托见证少年赵子龙的崛起之路，成就武神之名。
　　由于林更新不在，所以只能拍摄高则的戏份，开篇便是高则带领着一队人马，奉命回到常山郡，调查两柄遗失的护国神器。
　　倚天剑和青G剑，路途上夜宿破庙，恰巧碰上了进来避雨的刘、关、张三人，并发生了一系列的冲突。
　　可惜，现在是白天，这部分戏只能留在晚上拍摄。
　　画面一转，孙涛饰演的高则，已经来到了常山郡，拜访高家的世交，夏侯家。
　　而他也是从小就与夏侯轻衣青梅竹马，两小无猜，定下婚约。
　　只不过，他在军中任职，多年与夏侯轻衣不能相见，感情早已生疏变质。
　　林允儿饰演的夏侯轻衣，更是将那份古灵精怪，活泼好动的本性发挥到了极致，可以说是又一个本色出演。
　　扮演夏侯桀的演员，也是圈内的一个老艺术家，演技自不需要多说。
　　眼见着各个演员已经就位，导演程力栋大手一挥，道：“演员已经就位，各部门准备好，武神第一场第一回，action。”
　　随着导演的一声大喝，各部门人员也是紧张的忙碌起来，摄像，灯光，道具师，严阵以待。
　　一个主厅内，夏侯桀正在和属下管家耿栓说着什么。
　　原来是有一队人马，停在了夏侯府的门口，夏侯桀神色凝重的带着府兵走了出去。
　　打算看一看，究竟是谁有那么大的胆子，竟敢带人在候府面前撒野。
　　而这个时候，轮到高则出场了，一袭华贵长袍，衬托的他仿佛翩翩佳公子，绝世好儿郎。
　　高冠博带，腰挎佩刀，身姿欣长，丰神俊朗，完美的诠释了何为古装第一美男子。
　　甚至场中有不少的女性工作人员，都呆了呆。
　　忘记了手头的工作，导致拍摄出现了问题，惹得导演一阵责骂。
　　在机器的四周，一些其他角色的演员都饶有兴趣的看着。
　　其中刘备的扮演者，闫起宽。也算的上是一个出道数十年的老戏骨。
　　此刻，看着孙涛饰演的高则，闫起宽一脸震撼，这样的演技，连他自己都自叹弗如。
　　一秒入戏，这通常都是浸淫此道数十年的演员才能够做到。
　　二十出头的年纪就能做到这一点儿，只能证明孙涛具有演戏的天赋。
　　甚至，扮演夏侯桀的演员，都在被他带着走。
　　这就太恐怖了，他深吸了口气，扭头看去。
　　就见到其他人差不多和他的表情一样，都处于震撼当中。
　　闫起宽不由苦笑，这个时候，饰演赵安一角的鱼容光也是走了过来，这是真正的老戏骨。
　　曾经出演过不少经典的角色，演技自不用说。
　　他的目光眺望场中，带着有些感慨似的说道：“他真的只是一个二十出头的年轻人？并且还是第一次演戏？”
　　众人的目光也都尽皆看了过来，他们同样，想知道，这个问题的答案，可惜，没有人会回答他们。
　　场中，孙涛和一众演员仍旧在飙戏，不落下风，导演和剧组的其他工作人员，心里已经乐开了花。
　　太强了！

　　程力栋现在无比庆幸，当初自己选择了这个年轻人，来饰演高则。
　　拍戏的日子，枯燥而又有些乏味。
　　不过好在身边有莺莺燕燕的美女相随，无聊的时候还可以和她们逗闷子。
　　林允儿这些日子，只要是拍完了戏，就一直缠着孙涛，一口一个“欧巴”叫着，让他讲一些中国古老的神话故事。
　　孙涛也是没想到林允儿竟然会对中国古老的神话故事如此感兴趣。
　　实际上，通过这些日子的拍摄，林允儿对孙涛是有好感的，首先林允儿是一个彻头彻尾的颜值控。
　　韩国娱乐圈的环境和华夏这边没法比，潜规则更严重，不仅针对是女演员。
　　想想张紫妍陪睡事件，具荷拉自杀事件。
　　可想而知韩国娱乐圈的环境有多么复杂和龌龊，大财阀团体掌控一切。
　　明星就是价格贵一点儿的鸡鸭，华夏这边还好，大家还守个底线。
　　自己国内的那些男艺人们，一个个表面光鲜亮丽，但背地里首先不说艺德。
　　就连有没有整容都是有待考究，而且也不知道被那些大财阀高层睡过没有。
　　越是权利越大的人，性趣就愈发古怪，韩国娱乐圈不仅女明星艰难，男艺人一样也很危险。
　　尤其是去年，曝出来韩国知名艺人秋瓷炫和华夏艺人于晓光结合。
　　他们的甜蜜恋情，更是羡煞旁人。
　　而林允儿和秋瓷炫恰好相熟，秋瓷炫就曾经告诉过她，华夏的男人都很温柔。
　　毕竟16年的时候，于晓光坐腿事件还未曝光，和秋瓷炫还是一对圈内的模范夫妻。
　　秋瓷炫告诉林允儿，在华夏女生的地位几乎和男人不分伯仲，男女平等。
　　又讲述了她老公如何温柔体贴，对她关怀备至，那个时候林允儿就生出了一种要嫁到华夏的心思。
　　只是一直没有机会接触到华夏娱乐圈那边的男艺人，接触最多的也就是快本的何老师。
　　可是身为颜值控的林允儿根本看不上他们，何况据说他们有的都已经结婚了。
　　林允儿原本以为林更新已经算是比较帅的了，不过据说林更新已经有女友了，两人正在地下情，她不可能去插上一脚。
　　直到她看到了孙涛，高大的身材，卓越的颜值，剧组这几天接触下来，她觉得对方的人品也非常不错。
　　不过具体的还要再接触一段时间。

　　……………………………………………
　　时光匆匆流逝，一个半月的时间转瞬即逝，期间孙丽曾经来过探宝，为了什么，懂得都懂。
　　baby也曾隐蔽的来过一次，两人天雷沟动地火，不知道为什么每次和baby做的时候，孙涛都觉得特别兴奋，战斗力更强，尤其是当做的时候，黄教主还恰好打来电话。

　　心怀险恶的孙涛，一边baby接电话，一边无缝插入，孙涛大发神威，把对方送上了七次高潮，自己也射出了六七次，从来没有感觉到疲惫的他，也是终于体会到了累的感觉了。面对baby的千里送炮，孙涛自然是毫不客气，毕竟他也很久没有发泄了。
　　还是那句话，别人的妻子用起来不心疼。
　　况且人妻这一点儿，更能让他的欲望高涨，战斗力更强。
　　两人激烈拥吻，唾液交换，都恨不得把对方融进自己的身体里面。
　　孙涛抱着baby来到了浴室，两人很快就把衣服脱了个精光，一件一件抛了出去。
　　孙涛打开喷头，让水淋在两人身上，打湿两人，baby另外一只手迫不及待的下延，握住了让她魂牵梦萦，火热的肉棍。
　　肉棒的温度，烫的baby浑身更加发软，双腿无力，几乎快要融化在浴室里。
　　而孙涛也是毫不客气，完美地发挥了熟练的性爱经验，即便是不靠肉棒。
　　也能带给女人快乐，灵活的舌头舔遍baby浑身每一寸肌肤，在双乳之间打转，在桃花谷探进探出，有来有回。
　　直接把baby舔上了高潮，浴室里，氤氲的雾气打湿了镜面，不过还是可以隐约看到两具赤条条纠缠在一起的裸体。
　　更添几分诱惑力，两人舌吻了一阵，随后baby妩媚的看了孙涛一眼。
　　主要蹲下身子，开始亲吻他的肉棒。
　　被baby的樱桃小口吮吸，一股极致的快感直冲脑门，孙涛闭着眼睛开始享受帝王般的服务。
　　因为肉棒太大，baby根本吞不下，所以她竭尽所能的吮吸，最终在baby嘴都xi麻了的时候，孙涛关口一松，洪流冲入baby口中。
　　baby嗔了他一眼，主动咽下了孙涛喷出的阳精，一滴不剩。
　　前阵子，baby发现自己眼角的鱼尾纹不见了，还是助理提醒她的。
　　当时的她根本就没化妆，但是皮肤的状态看上去比以前好太多，鱼尾纹不见了，就是一个明显特征。
　　baby欣喜若狂之余，不得不联想到了孙涛身上，他那神奇地带电能力。
　　似乎能让人变的更年轻，皮肤更好，也不是什么不能接受的事情。
　　所以baby这才不遗余力，赶过来千里送炮，想念大肉棒是一方面。
　　但是也想要验证一下自己心中的猜想，看到baby在自己面前这副淫荡的样子，不得不说成功挑起了孙涛的性趣和战斗力。
　　想象一下，平时看到的baby是多么高冷的一副面孔，而现在却跪在自己的面前。
　　宛如母狗一样的吮吸自己的大肉棒，而且还主动咽，下自己的喷出的阳精。
　　从前可望不可及，的人物，如今却臣服，在自己的胯下，不得不说孙涛的虚荣心爆棚。
　　他把baby拉了起来，架起对方的一条腿，野蛮地冲撞，起来，他已经忍无可忍了。
　　而baby的双手，则是搂住了孙涛宽厚结实，的腰板，两人在浴室做了一个多小时。
　　随后又转移到了客厅，baby背对着孙涛，坐在他，的腿上，跟着颠上颠下。
　　豪乳纷飞，肉浪一波接着一波涌动。
　　“啪啪”地撞击声不绝于耳。
　　“叮铃铃”
　　突如其来的电话铃声，吓了两人一哆嗦，不过却也带来，极致的快感。
　　baby因为手段够不着，所以孙涛代劳了，道：“是你的手机，响了，下次记得进来关机。”
　　不过在看到屏幕，上显示的名字以后，孙涛却有了主意，他放缓了动作。
　　把手机递过去，看到黄教主的来电，baby吓的魂飞魄散，道：“快点关掉。”
　　然而，孙涛却故意手指一划，点击了接听键。
　　随后，孙涛故意停止了动作，让她去接电话，然后自己再伺机而动。
　　接到来自丈夫的电话，baby整个人都是有些措手不及，电话那头，黄教主的声音传来。
　　“你在哪儿？怎么半天不接电话？”
　　一开口，就是这种质问的语气。
　　baby心中不爽，怼道：“我在哪儿？跟你有什么关系？我去哪儿，还要向你时刻报备是不是？”
　　“你……”黄教主尽管心中愤怒，但还是不得不语气缓和下来，道：“我不是那个意思，只是你长时间没有回家，儿子已经有些想你了。”
　　提到小海绵，baby的心里一颤，凭空生出一种负罪感，她是一个孩子的母亲，别人的妻子，可是现在她在做什么？
　　孙涛坐在沙发上，似乎察觉到了对方的异样，下体毫不客气地微微开始动了起来。
　　“嘶……”
　　baby直接倒抽了口凉气，是爽的，脚趾头都微微用力，抓紧了地面，爽感直达大脑皮层，浑身都是爽的发颤。
　　黄教主听到异样，开口问道：“什么声音，你在那边做什么？”
　　baby强忍着一股股快感的冲击，咬着牙说道：“没做什么，没什么事儿我就挂了。”
　　她怕对面听出来，随后孙涛猛地冲击了一下，baby再也忍不住“啊”地大叫了一声。
　　而原本正躺在沙发上陪着儿子看电视的黄教主猛地站起来，大声问道：“喂，你到底在做什么？刚刚是什么声音，你的房间里是不是有别人？”
　　但是baby重重咬着嘴唇，忍着一波又一波的快感，冷静道：“没什么，是只讨厌的老鼠罢了。”
　　说完，她就挂断了电话。
　　因为坐姿问题，所以baby扭不了头，看不到孙涛，不过她还是有些愤怒，道：“你刚刚是故意的对不对？”
　　孙涛直接承认了，道：没错，我是故意的，你不是都已经要和他离婚了吗？怎么，又想反悔了？那个家有什么好的？”
　　baby神色黯然，道：“可我毕竟是他的妻子，小海绵的妈妈，我有孩子的。”
　　“重要吗？”孙涛猛地往前顶了一下，冲击的baby不得不伸手扶住了桌面，以抵抗对方的猛烈冲击。
　　“人生在世，及时行乐才对重要，千万别给自己身上画那么多条条框框的，你觉得我说的对不对呢？”
　　baby咬着红唇一言不发，孙涛也不在意，只是加快了抽送的速度，不一会儿就把对方干的浑身瘫软，意识模糊，于是他再次问道：“你觉得我刚才说的对吗？”
　　baby直视着对方的面孔，面色粉红，有气无力的说道：“对，你说的都对。”
　　孙涛得意一笑，baby道：“你真是一头彻头彻尾的恶魔。”
　　不过随着对方嘴巴的靠近，baby还是忍不住伸出舌头，主动和对方狂吻起来。
　　就在这对狗男女干的尽兴的时候，待在魔都别墅的黄教主却是如坐针毡。
　　他总觉得事情有点儿不对劲儿，心里隐隐觉得自己的头顶上已经有了一顶绿帽子。
　　虽然从电话里没能听到男人的声音，但是自家老婆baby那一声动情的大叫，还有压抑到极致的粗重呼吸，根本瞒不了他。
　　一想到自己被戴了绿帽子，黄教主就怒不可遏，拿着手机疯狂拨打baby的号码，都提示的都是对方已经关机。
　　怒不可遏的黄教主还是忍不住把刚买的最新款苹果手机给砸了，屏幕粉碎。
　　但是他一点儿也不心疼，他只想知晓baby现在哪里？还有她房间里有没有别的男人。
　　自己有没有被戴绿帽子？
　　实际上，黄教主心里还抱有一丝侥幸，觉得baby应该不敢背叛自己。
　　或许真的只是房间里有老鼠，所以才害怕的尖叫，至于不接自己的电话，就更好理解了，或许还在气头上。
　　黄教主不停地脑补来安慰自己，却不知他心存侥幸地那个对象此刻正在别的男人胯下在婉转承欢。
　　甚至到最后，孙涛和baby还玩起了SM，不得不说这家情侣酒店的总统套房有点儿东西。
　　还挺讲情趣，孙涛自然是毫不客气用绳子把baby捆了起来，被插的双眼迷离的baby，性欲已经让她迷失了自我。
　　一副淫娃荡妇的模样，对孙涛的要求，自然是予以予应。
　　孙涛一个命令，脖子上套着项圈，宛如母狗一样的baby就会爬过来舔舐主人的大肉棒，仿佛在吃世界上最美味的棒棒糖，尤其是四肢还带着锁链。
　　而baby也觉得自己的某种属性被孙涛给成功开发出来了，两人玩的非常尽兴。
　　baby被插的两眼发白，已经被送上了八次高潮，而孙涛也是射出了六七次，即便是体魄强壮如他，也是第一次感觉到了疲惫，抱着baby，小孙涛还插在对方的菊蕾中，倒在了地摊上，两个人最后沉沉睡去。
　　

　　送走了两人的孙涛，又开始了自己的拍戏生涯，时不时的再去101露个面，日子过的比较充实。

　　这一天，孙涛早早来到剧组，老远就看见程力栋躺在藤椅上，一晃一晃的。
　　这让一阵纳闷，不禁想起来他姐夫邓朝，就这样经常抱着等等躺在藤椅上，是不是上了年纪的人，都喜欢这样。
　　当然他没敢问出来，站在那里和程导打了个招呼。
　　看到孙涛，程力栋一下子就坐了起来，说道：“小孙，你来了，基本上男一的戏份已经完结，就差你和允儿的了。”
　　孙涛点头，道：“知道了，导演，我先去换衣服了。”
　　程力栋点头，看着工作人员忙碌着，招呼群演入场，程力栋叹息一声，当导演就是个劳碌命。
　　从藤椅上长身而起，那一刻又恢复了冷酷导演的模样，指挥工作。
　　来到更衣室换号高则穿的衣服，又戴上假发套，一套戏服沉重如山。
　　又让造型师摆弄了一番，这才进场拍戏。
　　要说古装戏，最难拍的就是打斗画面，尤其是飞来飞去，轻功飘渺那样的场景。
　　就需要吊威亚，一根钢丝吊着你，勒紧你的腰部。
　　一时半会后，你就会感觉到整个人都被截成了两半。
　　孙涛是第一次吊威压，只想吐槽，太特么难受了。
　　挂在半空中不说，还要四处晃，恐高的人怕是立即会被吓晕过去。
　　他虽然不恐高，但是胃里却一阵翻江倒海，差点儿将早饭给吐出来。
　　但他都咬牙坚持下来，下午林允儿也回到剧组。
　　接下来要进行的是男一和男二的对手戏，
　　林更新穿着一身白色劲装，手持一杆百鸟朝凤枪，身形笔挺的立在那，面色冷峻，倒也有几分偏偏佳公子，少年将军的风采。
　　当然，孙涛也不差。一袭黑色冠服，眼神阴鸷冷傲，一柄长剑在手，将高则这个角色，腹黑城府颇深的形象，展现的淋漓尽致。
　　程力栋非常满意二人的状态，道：“你们两个，保持住现在这样的情感状态，对了，允儿呢？怎么还没来？”
　　皱着眉头，询问身边的工作人员。
　　这段戏拍的就是男一与男二的对手戏，现在两人已经进入状态，就差一个引子。
　　这个引子就是，允儿扮演的夏侯轻衣。
　　又过了一会儿，允儿才急匆匆跑过来，路过孙涛的时候，还特意踩了他一脚。

　　孙涛嘴角抽了抽，心里暗叹，女人，就是记仇。
　　所有人员到齐，导演程力栋坐在机位上，亲自坐镇，随着执行PD的一声令下。
　　“武神赵子龙，第689场，开始。”
　　所有人迅速进入状态，就见林允儿，不，确切应该来说，是夏侯轻衣，与赵子龙在一座庙里相会。
　　而夏侯轻衣曾一度怀疑是赵子龙杀死了她的父亲夏侯桀。
　　而就在两人快要将一切都冰释前嫌的时候，孙涛扮演的高则出现了。
　　他看着突兀出现的赵子龙，看着两人站在一起，高则心中涌起说不出的愤怒。
　　高则缓缓走过来，看着夏侯轻衣道：“你到底想要证实什么？轻衣，让赵子龙做你的仇人不好吗？”
　　夏侯轻衣看着他，问道：“高则，你说实话，我父亲到底是谁杀死的？”
　　高则先是狂笑了一阵，而后看着赵子龙和夏侯轻衣站在一起，眼中闪过一抹嫉妒的怒火，既然得不到，那就干脆不再掩饰。
　　一旁的副导演建勇看着程力栋，道：“老程，这段戏份里面，可没加这一段。”
　　程力栋摇头，眸子熠熠生辉，道：“有的时候，让演员们自我发挥，说不定会取得出其不意的效果。”
　　国建勇点点头，不再多说什么。
　　这个时候，高则已经失手杀死夏侯轻衣。
　　掉头就跑，而林更新扮演的赵子龙，眼中闪过一道寒光，道：“照顾好轻衣。”
　　随即，提起枪就追了上去。杀死了夏侯轻衣，让高则彻底失去了理智，完全黑化。
　　但即便如此，也没有放下那点儿小心机和卑鄙无耻的性格，特地将赵子龙引到一片竹林中。
　　站在竹林的另一端，高则握剑的手都在微微颤抖，显然失手杀死心爱的人，对他的打击很大。

　　他面色阴鸷，冰冷凝视着赵子龙，道：“是你，是你害死了轻衣，我今天就要杀了你为轻衣报仇。”
　　顿了顿，高则继续道：“在这个竹林中，你的百鸟朝凤枪，发挥的威力，有所规避，我看你怎么跟我斗。”
　　说着，高则的面色浮现出诸般情绪，有强烈的杀意，悔恨，嫉妒和憎恨。
　　将一个男二的反派角色展现的淋漓尽致，惟妙惟肖。
　　这份演技，让老戏骨看了，许是都觉得自愧不如。
　　场外，更是有人忍不住爆粗口道：“操，看的劳资都忍不住想砍死这个高则。”
　　旁边有人连忙劝道：“兄弟，醒醒，这是在演戏，演戏，不是真的。”
　　坐在机位上，将这一切都尽收眼底的程力栋，笑的合不拢嘴。
　　不由想到当初，陈雪带着他来，面试男二这个角色。
　　他无比庆幸自己，将男二这个角色，交给了孙涛来演。
　　就冲这份演技，这个年轻人将来绝对会火，成绩不会低。
　　就在程力栋走神的功夫，打斗的场面已经结束，高则怒目圆睁的惨死在地。
　　配上满地的落叶，后期再配上音乐，就显得格外的凄凉。
　　“咔，好了，拍摄结束，大家都辛苦了。”
　　执行导演喊道，所有人如释重负。
　　孙涛拖着几乎快要散架的身子，一瘸一拐的走了过来，一屁股坐在藤椅上。
　　刚刚那段打斗的戏份为了保留真实性，他们两个都没有用替身，林更新还好。
　　苦的是他这个男二，身上多处擦伤不说，尤其是那最后一下重重的到底。
　　摔得他全身的骨头都酥了，碰一下都要断掉的那种。
　　导演程力栋走了过来，对着孙涛伸出了大拇指，道：“孙涛，你绝对是我见过的最有天赋的年轻演员，刚刚的表演，绝了。”
　　孙涛苦笑，道：“程导，你就别吹捧我了，我的骨头都快散架了，能不能让医生给我看看？”
　　程力栋立即反应过来，吩咐身边的工作人员去叫医生。
　　每个剧组拍戏，都会带着一些医护人员。
　　毕竟演员拍戏，难免会有擦伤的情况出现。
　　因为一点儿小伤，总是送去医院，有点儿浪费时间。
　　不一会儿，医护人员带着医疗险走了过来，察看了下他的伤势，道：“没什么大问题，就是多处有擦伤，敷了药包扎一下就行。”
　　孙涛点头，道：“麻烦王医生了。”
　　王医生笑笑，低头继续为他清洗处理伤口。
　　身为总导演的程力栋，自然不可能一直待在这里，听到苏落没事，就又去忙了。

　　不一会儿，拍完了戏的林允儿也走了过来，嘴角还挂着血迹，但却一副嘻嘻哈哈的样子。
　　看上去十分怪异，看到孙涛，林允儿连忙走了过来。
　　看着他浑身是伤，有些担忧道：“你没事吧。”
　　孙涛摇头，道：“没事，都是小伤，包扎一下就好。”
　　话虽是这么说，但孙涛的样子，实在有些惨。
　　嘴角烂了不说，腿上也是青一块，肿一块，就连胳膊上的戏服都被划伤。
　　有的地方都流了血，惨兮兮的，任谁看了都会觉得触目惊心。
　　处理好身上的伤口，孙涛回到更衣室换好衣服，就回了酒店自己的房间，休养。
　　如今，高则已死，男二的戏份基本上是没有了。
　　不过，孙涛并没有立即离开剧组。
　　他现在身上多处擦伤，加上连续几天的高强度工作，就算是个铁人也扛不住。
　　而剧组也并不在乎负担他这点儿开销。
　　下午，孙涛正躺在阳台的靠垫上，欣赏着影视城的落日夕阳，西边的天际都被染红了半边。
　　配合着赤红色的云彩，美轮美奂。
　　不由得，孙涛突然有点儿想念宣一和傅晶的大长腿了，也不知道她们在101训练的如何了？
　　想一想，那一对诱人的长腿缠住自己的腰身，孙涛就忍不住心中一荡。
　　“叮咚。”
　　一声脆响，打断了孙涛的yy，让他回过神来。
　　有人敲门，孙涛长身而起，将门打开，发现林允儿俏生生的立在门外。
　　只是让孙涛微微诧异，她穿着一身过膝的白色长裙，乌黑的秀发随意的披散在肩头。
　　配上那精致的容颜，楼道里柔和的灯光撒下。
　　映衬的她仿佛一位童话中的公主。
　　孙涛微有些失神，看到他这个样子，林允儿心中暗喜，不枉费自己特意回去换这身衣服。
　　仅仅愣神一瞬间，孙涛就回过神来，意识到刚刚自己的孟浪，他只能轻咳一声，以掩饰尴尬。
　　见多了漂亮女生，孙涛现在已经有了一定的抵抗力。
　　为了缓解气氛，孙涛率先开口道：“允儿，你怎么来了？”
　　林允儿歪着脑袋看着他，一双会说话的眼睛，眯成了好看的月牙状，调侃道：“你不请我进去吗？”
　　孙涛瞧了瞧，尴尬一笑，摸了摸鼻子，道：“不好意思，我忘记了，请进。”

　　说着，他让开了身子，林允儿施施然的从他身旁走过。
　　林允儿身姿高挑，又穿着高跟鞋，无限接近他的下巴处。
　　走过他身旁的时候，孙涛还能清晰的嗅到，一股淡淡的幽香。
　　孙涛定了定心神，等到林允儿走进去，就关上门。
　　林允儿进来后，先是四处打量了一番，而后灵巧的鼻子轻轻嗅了嗅。
　　孙涛看着她一副古怪的举动，好奇道：“你在干嘛？”
　　林允儿不好意思道：“我以前录节目进入男生房间的时候，总会闻到一股怪怪的气味，而且他们的衣服袜子还四处乱丢，很邋遢。”
　　孙涛笑笑，道：“这你放心，就你说的那个样子，我自己都受不了，而且窗户也开着，没什么怪味。”
　　林允儿点点头，在客厅中的沙发上坐了下来。
　　环顾四周，整理的都井井有条。
　　不禁对孙涛的印象，又提高了几分。
　　有的男孩子，出门的时候，光鲜亮丽，家里却一团糟，邋里邋遢。
　　像孙涛这样表里如一的男孩子已经不多了。
　　和林允儿朋友式的聊了一会儿，孙涛实在忍不住切到正题，道：“允儿，你突然来找我，怕不只是找我聊天这么简单吧，况且你还穿的这么……隆重。”
　　林允儿幽怨的瞥了他一眼，道：“难道没事就不能来找你了吗？”
　　孙涛摸了摸鼻子，没敢接话。允儿看着他沉默的样子，突然觉得心里堵的慌。
　　她很少遇见一个能让他心动，且还是如此优秀帅气的男生。
　　男人喜欢漂亮有气质的女生，女人同样也喜欢有能力，且优秀的男性。
　　在剧组里面短短几个月的相处，让她充分认识到，孙涛比她想象的更加优秀。
　　待人温和，工作严谨认真。时常也会幽默的与大家开些无伤大雅的玩笑。
　　虽然二人的关系看似很好，在剧组，孙涛也时常逗她，但尺度都把握的非常好，仅限于朋友之间。
　　或许对于孙涛来说，的确是这样。
　　但对于林允儿而言，短短的两个月半，不到三个月的时间，孙涛这个人已经深深地刻在了她的脑海中。
　　前段时间，她离开剧组，归国赶赴工作，很大的一部分原因，就是发现自己喜欢上了他，脑海中一直对某个人念念不忘。
　　对于这段感情，她犹豫不决，直到最近回到剧组，见到他真人的那一刻。
　　才暗下了决心，林允儿知道自己这一别，不知道何时才能再来华夏。
　　机不可失，时不再来。
　　林允儿咬牙看着他，陡然心一横。
　　正准备说什么。就在这个时候，孙涛放在桌子上的手机响了起来。
　　孙涛从座位上起身，看了她一眼，道：“抱歉，稍等，我接个电话。”
　　电话是程力栋打来的，刚接通电话，就传来他那标志性的大嗓门。
　　“喂，小孙，你们出发了没有，我本来让工作人员给允儿打电话，让她叫上你一起过来，怎么这么久都不见你们。”
　　孙涛微有些诧异，侧头瞥了眼表情有些不自然的林允儿，笑问道：“导演，你找我们，是还有戏要拍吗？”
　　程力栋惊讶道：“你不知道？”
　　孙涛一怔，反问道：“我应该知道吗？”
　　程力栋无语，许久才传来声音。

　　“武神杀青了，杀青宴你来不来？”
　　孙涛笑笑，道：“当然，我可是这部剧的男二，结尾打的那么惨，我可要好好吃上一顿补补。”
　　程力栋哈哈大笑，道：“好，等着你，一会儿我把地点发给你，你直接过来就行。”
　　孙涛点点头，正准备挂断电话，就听到程力栋在一旁嘀咕：“怪了，你说允儿这丫头到底去哪了？房间里没人，打电话也不接，真是……杀青宴还来不来。”
　　杀青宴的地点定在一家酒店的豪华包厢中。
　　等到孙涛和林允儿赶到的时候，差不多人已经到齐了。
　　林允儿的一身装扮，倒是引来不少男性工作人员的目光，暗中吞了口水。
　　孙涛的打扮就随意了许多，一身居家的休闲装，衬托的他仿佛邻家的帅气男孩。
　　包厢很大，众人都围着桌子坐下，孙涛和林允儿自然也挑了个位置坐下。
　　孙涛坐在那，大概扫了一眼，人不多。
　　但每一个都是剧组里的骨干人物，导演和副导演不用说，执行PD，编剧等等，还有一众演员。
　　林狗林更新，赵樱子，贾青还有一些老戏骨。
　　都乐呵呵的围坐在桌子旁，毕竟今天开的名义上是杀青宴，实则和庆功宴差不多。
　　倒是因为林允儿的一身穿着，引来不少目光，连带着坐在身旁的孙涛，也被目光波及到。
　　不少人心中暗叹，乍一看，这二人竟觉得有些般配。
　　当然这话，任谁也不会去说出来。
　　人到齐了之后，在导演的示意下，酒店的服务人员开始上菜，不一会儿，桌子上就摆满了琳琅满目的各色美食。
　　不少人喉头滚动了下，在导演没发话之前，谁也不会动筷子。
　　等菜上的差不多，程力栋端起酒杯，从座位上起身，道：“很感谢各位演员，和工作人员的努力，让我们经过两个多月的奋战，结束了武神的拍摄，顺利杀青，这一杯敬你们。”
　　说着，程力栋就将杯子中的酒一饮而尽，尽显豪爽。
　　导演亲自敬酒，任谁也不敢托大，纷纷站起来，道：“导演，严重了，最辛苦的还是您，我们集体敬你一杯。”
　　说着，其他人也都喝了一杯。一杯下腹，辛辣的感觉让孙涛一阵呲牙咧嘴。
　　讲真的，他是真的不会喝酒。反倒是一旁的林允儿，喝下去之后，仍旧面不改色。
　　林允儿美眸盈盈看着他，微有些诧异，小声道：“你不会喝酒吗？”
　　孙涛摇摇头，席宴之上，众人推杯换盏，你来我往，即便孙涛是特意选择坐在角落里，但也被不少工作人员拉来，灌了不少酒。
　　仅是七八杯下腹，就让孙涛觉得腹中像是着了火，忍不住一直想打嗝，连带着冲天的酒气上涌，让他有一股想吐的感觉。
　　摇了摇头，他只觉得有些头昏脑胀，向敬酒的人告罪一声，连忙冲向了洗手间。
　　趴在水池边吐了一阵，孙涛才感觉好受了些，只是走路的步伐有点儿飘。
　　回到包厢，又被人拉着不断敬酒，尽管他一再拒绝。
　　但喝酒上头了的其他人哪那么容易放过他，一众人跟着起哄，又被灌了不少酒。
　　孙涛彻底醉了，晕乎乎的，跟着其他人一起傻笑，和其他人一起拼酒。
　　随后，又过了一阵儿，导演他们等一些年龄大的人，纷纷离去。
　　说是，他们这些长辈在这，这些年轻人放不开。
　　但孙涛觉得，他们完全是怕被灌酒，所以找了个冠冕堂皇的理由跑路了。
　　现在，包厢中就只剩下一群年轻人，气氛更加活跃，所有人彻底没了顾虑。

　　突然有人出声道：“光是拼酒的话，那多没意思。不如咱们玩个游戏怎么样？”
　　其他人纷纷跟着起哄，道：“好，你说玩什么？”
　　年轻人想了一会儿，含浑不清道：“狼人杀怎么样？”
　　话音刚落，他就被人扇了一巴掌，骂道：“你是不是傻，咱们这么多人，狼人杀怎么玩？”
　　有人灵机一动，提议道：“真心话大冒险怎么样？不愿回答的，就必须照做问的那个人指定的一件事情。”
　　“这个不错，就真心话大冒险了。”其他人纷纷附和。
　　孙涛也被卷了进去，所有人围着桌子坐下，将一个空酒瓶放在桌子上，随意转动，瓶口对准谁，谁就要回答，同时转动瓶子的那个人提问。
　　排在第一位的是摄像小张，用力一甩，瓶子快速在桌子上滑动，众人眼睛死死的盯着，瓶口对准了一个道具组的一个年轻人。
　　小王一脸懵逼，他还在看热闹，谁知道下一秒就降临到自己头上。
　　小张眼珠子转了转，看的小王心惊胆颤。
　　小王连忙拱手道：“哥，嘴下留情，改日我请你吃饭。”
　　此话一出，小张眯了眯眼，笑道：“放心。”
　　说着，他瞥了眼坐着的几个女生，小王突然有种不好的预感。
　　所有人都一副看好戏的姿态，摄像小张突然开口问道：“你结婚了吗？”
　　“啊？？？”
　　小王一愣，但还是回应道：“去年就结了。”
　　其他人也都愣住了，搞了那么久，就这个问题。
　　摄像小张继续道：“那你觉得，你老婆漂亮，还是咱们组里，这些姐姐们漂亮？”
　　果然，这才是他想问的，这可是一道送命题，回答不好两方都容易得罪。
　　这不，剧组里那些女生纷纷将目光看了过来，包括贾青，林允儿她们。
　　小王一时间陷入呆滞，不知该怎么回答。
　　有人插嘴道：“你这不对，你这属于第二个问题。”
　　“对呀。”小王猛地反应过来，不由松了口气。
　　这个问题，简直是要了他的亲命。
　　小张满脸悔恨，早知道就不该多余问第一个问题。
　　按照规则，轮到道具组的小王转动瓶子，就见他一双眼睛死死的盯着对面。

　　仿佛与其之间有着什么血海深仇。
　　小张颤了颤，连忙道：“王哥，刚刚我就是开个玩笑，第二个问题是逗你的。”
　　“是吗？”小王狞笑，也没使劲，瓶口滑了一下，正好对准他。
　　小张面若死灰，大喊道：“你作弊。”
　　小王耸肩道：“谁看到了？有人看到吗？”
　　让小张绝望的是，其他人都一副看热闹的表情，根本就没人站出来主持公道。
　　当真是叫天天不应，叫地地不灵。
　　望着小王那不怀好意的眼神，小张心肝不由的颤了颤，连忙开始求饶。
　　然而，小王却不为所动，刚刚的问题那么阴险，简直就是想让他去送命。
　　如今，想要让自己就这么放过他，不可能！
　　他咧嘴笑道：“张哥，你放心，你不仁，但我不能不义，都是在一个剧组里工作，放心这个问题特别简单。”
　　摄像小张听了，十分感动，连忙道：“以后你就是我的好兄弟了，以后在组里，我罩着你。”
　　小王点头，道：“这个问题很简单，张哥，你就把你的私房钱藏在哪里，告诉我们就行。”
　　小张脸都绿了，这个问题比他刚刚提问的第二个问题，还要狠……
　　郁闷了会儿，他才苦着脸说道：“喝酒行不行？”
　　小王道：“可以，不过最起码要喝三杯。”
　　小张心肝颤了颤，愤懑道：“算你狠。”
　　“我的私房钱，藏在。。。。”他这么干脆的说了出来，倒是让许多人感到意外。


　　小王狐疑道：“张哥，你不会随意说了个地方，诓我的吧。”
　　小张面色一变，神色郑重道：“你可以怀疑我的人品。但绝对不能质疑我说的话。我从来没撒过谎。”
　　醉意上涌，让小王的脑袋有些混沌，心中有些纳闷，这两句不是一个意思吗？
　　旁边有人嘿笑道：“张哥，到底有没有撒谎，试试不就知道了。”
　　小张的眼角突了突，心中涌起一股不详的预感，看向说话的人，怒道：“姓李的，关键时候你胳膊肘可千万别往外拐，以往你嫂子送来好吃的，我可没少亏待你。”
　　“这个？”小李显得有些犹豫，旁边有人看热闹不怕事大，说道：“小李，别怕，我挺你。”
　　“对呀，一码归一码？不能混为一谈。”
　　得到了众人的支持，小李才弱弱道：“张哥，我想说的是，我刚一录完后，就给嫂子发送过去了。”
　　众人顿时一愣，眼神怪异的看着他。
　　哎呦，卧槽，兄弟，是个狠人。
　　张哥闻言，差点一口老血喷出来。
　　一脸的悲凉与伤心欲绝，“我好不容易才攒下的私房钱。”
　　一群无良同事不由哈哈大笑，不得不说，建立在他人痛苦之上的快乐，才是真正的快乐，舒服！
　　游戏仍旧在继续，就连孙涛也不免被卷入其中，不过提问的是一个很简单的问题，很容易就回答出来。
　　瓶子落在他手里，主动权掌握在他手中，不过他并没有特别想知道的问题。

　　就随手转了一下，瓶子正好落在剧中吕布的扮演者，高以翔身上。
　　看着他，孙涛象征性的提出了一个问题，道：“你最喜欢吃的一道菜是什么？”
　　高以翔明显一怔，似是没想到，这个问题这么简单。
　　他笑了笑，很快给出一个答案。
　　瓶子落在了他的手里，眼神扫视一周。
　　很快，他就有有了目标，随手一扔。
　　瓶子迅速转动了两圈，瓶口稳稳对准了思绪微有些走神的林允儿。
　　见状，旁边坐着的娜扎轻轻扯了扯她的裙角。
　　林允儿回过神来，发现瓶口对着她，不由歉然的笑了笑。
　　高以翔目光看向林允儿，眼底有奇异的光芒划过，刚刚或许其他人没注意到，他可是清晰的看到，林允儿的目光一直在孙涛的身上游离。
　　并且似乎在剧组的时候，两人的关系就很不一般，经常有亲密的举动。
　　再联想到之前在围脖上，看到的有关二人的消息，高以翔心中一动，有时候网络上那些造谣不一定是虚的也说不定。
　　是与不是，试试就知道了。高翔心中一动，笑着道：“允儿，我的问题很简单，这也是一个广大粉丝们，特别关心的一个问题。”
　　闻言，一旁的娜扎不由蹙了蹙眉，不明白高以翔话语中，打的什么名堂。
　　林允儿平静的点点头，道：“你问吧。”
　　高以翔笑道：“一直以来，你都是单身一个人，出席各大活动场合，形单影只，我的问题就是，你对另一半的要求是什么样的？”
　　话音落下，所有人的脸上都露出兴奋的神色，一颗八卦之心熊熊燃烧。
　　要知道，林允儿可是棒子国的少女时代的成员之一，长相甜美，自出道以来，就俘获了千万粉丝。
　　拥有着超高的人气，不仅在本国，乃至全亚州辨识度都极高。
　　在华国，同样拥有着一批牢固庞大的粉丝团体。
　　而粉丝们，最关心的是什么？一个无非是偶像的动态，第二个就是偶像的私人感情问题。
　　有的时候，那些粉丝们表现的比偶像本身，都还要显得热情和上心。
　　更何况是允儿这样的大美女，一举一动都时刻牵动着无数宅男的心。
　　林允儿神色一怔，显然没预料到会被提问到这个问题。
　　她认真思忖片刻，开口道：“没什么特殊要求，只要我喜欢他就足够了。”
　　说话的同时，她偷偷朝孙涛的方向看了一眼，要见他没有露出什么异样的情绪，心头不禁微微有些失落。
　　“难道是自己的心意表达的还不够明显吗？”林允儿心中暗暗想道。
　　对于林允儿这个很是官方的回答，众人隐隐都感到有些失望。
　　女神喜欢的，那具体是什么样子的男人，才够资格让林允儿主动喜欢上他。
　　回答了高以翔的问题，提问权就落在了林允儿的手中，只是现在她正在另有所思，哪里有心思玩这个。
　　很敷衍的转动了下，向娜扎象征性的回答提问了一个问题，随后便不再参与。
　　娜扎拿着瓶子，古灵精怪的扫视了一周，直接将瓶子对准了林狗。
　　林更新一脸无语，道：“那扎，你这样明目张胆的作弊，是不是过分了点儿？”
　　那扎嘻嘻一笑，道：“人家好奇嘛，这么多人都被问过了，唯独就你完好无损。”
　　林狗无奈的叹了口气，道：“行了，你问吧。”
　　那扎漆黑灵动的大眼睛眨了眨，眼底闪过一道狡猾的光芒，道：“众所周知，在剧中，你是男一号，被许多漂亮的女孩子倾心，但现实中你还是单身，我想知道，如果现实中让你选择一个，你会选谁？贾青？赵樱子，还是……允儿？”
　　贾青就是饰演赵子龙好兄弟的妹妹的女演员。
　　林更新无语了，竟然问这种问题。
　　看着那扎眼中狡猾的神色，林狗就知道她绝对是故意的。
　　周围的一些工作人员皆都好奇的看过来，一副等待着吃瓜的样子。
　　林狗看着她，这女人明显是在给自己挖坑。
　　但他也不是善茬，并未立即回答，而是扭头质问道：“选项中为什么没有你？”

　　那扎眼睛闪了闪，刚要说什么，却听到已经有人开口：“那如果有她呢？”
　　林狗呵呵一笑，道：“那我当然是选那扎了，毕竟她长的这么漂亮，在剧组饰演的还是四大美女之一的貂蝉，我可喜欢她了。”
　　类似一番表白的话一说出来，就惹得全场的工作人员，纷纷跟着起哄起来。
　　“哦哟，天大的消息，国民男神林狗疑似心怡某新江女星。”
　　“那些少女们要哭了，九亿少女梦就这么被俘获了。”
　　“这是我听过最大胆直接的表白，那扎答应他吧。”
　　类似让其答应林狗的言论多不胜数，当然大家都明白，这只是在开玩笑。
　　但即便如此，被如此多人调侃，那扎的俏脸还是红了红，又羞又气。
　　坑人不成反被撩，搬起石头砸自己脚，说的就是她本人了吧。
　　杀青宴又持续了一段时间，直到很晚的天色，众人才纷纷离开，返回酒店的住处。
　　林允儿看着孙涛逐渐消失在黑暗中的背影，心中叹息，到底还是没能迈出那一步。
第23章 双飞快本女主持人
曹贼可待大龙很帅2021年8月22日 上午12:17
　　虽然武神赵子龙已经杀青了，但同时这部剧的宣发活动也跟着提上日程。
　　作为这部剧戏份比较吃重反派男二，孙涛自然是责无旁贷，周六早晨，一大早孙涛就和武神剧组的演员们坐上了车子，启程前往长沙电视台，去录制快本，不过林允儿并没有和他们一起，而是会从韩国那边直飞国内。
　　车里，何炯正在跟他们交待一些舞台上的注意事项。
　　林更新道：“你说的这些我都会注意的，何老师，其实不瞒你说，快本是我小的时候，最喜欢看的节目，每周六那个时候就喜欢趴在电视机前，等待着节目的播出，你们的出现，只是后来……”
　　何炯知道他指的是什么，叹了口气，道：“没有办法，快本走过那么多年，观众换了一茬又一茬，从80后换成了90后，再到现在的00后，观众的喜好是一直在变的，所以我们节目的内容也必须要变，才能适应时代的发展。”
　　林更新点头，道：“能理解。”
　　两个人说着，其他人安静的听着。
　　何炯道：“作为主持人，我们没办法参与节目的改变，我们只能尽量把更多的快乐带给观众，就足够了。”

　　林更新点点头，不再说什么，一路无话。
　　抵达电视台以后，何炯把孙涛还有林更新、允儿等一众主创带到了一个地方进行休息，约定晚上的时候，开始录制。
　　他的镜头不会太多，大概就是上场和观众们见个面，再唱一首歌。
　　和观众们互动，回答几个问题，玩玩游戏，这一期的节目就是这样。
　　现在快本的套路基本上不变，闲来无事，孙涛躺在沙发上打起了盹。
　　一不小心就睡了过去，快到晚上的时候，有工作人员过来叫醒孙涛他们，说观众们已经入场了，录制马上就要开始了。
　　原本何炯想带他去画个妆，换身衣服。
　　不过孙涛觉得没必要，何炯也没有勉强。
　　来到后台，何炯嘱咐道：“你们就待在这里，我现在要上台了主持了，一会儿你听到我们叫你的声音，然后你再出来，明白吗？”
　　几个人点点头，随即何炯从工作人员手中接过麦克风就离开了，而同时外面也响起了音乐声。
　　一阵在孙涛看来，乱七八糟的音乐声以后，才想起来快乐家族的招牌介绍。
　　“大家好，我们是快乐家族。”
　　何炯拿着麦克风，道：“今天晚上呢，有点儿不一样，有没有感觉蓬荜生辉？”
　　海涛拿着话筒道：“为什么呢？”
　　何老师开口道：“因为我们邀请了几位神秘嘉宾，他们的到来让我们蓬荜生辉。”
　　谢呐接过话茬道：“那么他们到底是谁呢？让我们有请出今晚的神秘嘉宾…………之一，旗袍女神林允儿。”
　　随着音乐响起，一身民国旗袍装的林允儿踩着水晶颜色的高跟鞋，款款走上台。

　　林允儿的脸蛋非常精致，却并不妩媚，但是胜在干净，加上窈窕的身段，微微开叉的裙摆，高挑的身材，和诱人的大长腿凭添几分诱惑力，不愧是被称为旗袍女神的女人。
　　一颦一笑，一举一动都无比勾人。
　　林允儿来到台前以后，礼貌的打招呼道：“大家好，主持人好，我是林允儿。”
　　何炯道：“允儿你写腰也太细了，是怎么做到的，有秘诀吗？”
　　林允儿道：“秘诀就是多吃菜，少吃肉，多运动。”
　　“来，让我们有请林允儿。”何炯率先鼓起了掌，台下响起热烈的掌声。
　　有女朋友的男生忍不住偷瞄的时候，被对象发现了，又是被掐又是被揪耳朵的。
　　狗粮撒了一地，气氛一片欢乐。
　　而身在幕后的孙涛，也是没想到在快本的舞台上，竟然能够碰到熟人。
　　还真是巧了，快乐家族在和林允儿寒暄了一阵后，何炯道：“允儿，我说的这两个神秘嘉宾，你也认识，而且前阵子你们刚见过面。”
　　“我认识，还刚刚见过面？”林允儿有些诧异，随即露出一个甜美的笑容道：“那我鬼知道是谁了。”
　　林允儿道：“是前阵子和我一起拍戏的。”
　　何炯也没有再卖关子，而是开口道：“好，让我们掌声有请二位神秘嘉宾，他身上有一个无比响亮的名头，九亿少女梦，让我们掌声有请林更新、孙涛。”
　　林狗的名字是要拍在孙涛的前面的，毕竟就武神赵子龙这部剧来说，林狗是男一的番位，而孙涛充其量就是个反派男二角色。
　　娱乐圈在番位这方面是非常重视的。
　　话音落下，林允儿也配合的扭头注视着武神剧组的演员从幕后面走出来。
　　迎着澎湃的音乐，和众人瞩目的目光，一行人在舞台上站定，从林更新开始，进行自我介绍。
　　“大家好，我就是九亿少女梦的林更新。”说完，林狗还颇为不要脸的摆了个pos。
　　随后轮到孙涛深吸了口气，脚步沉稳的走上台，站在何炯身边后，下意识的开口自我介绍，道：“大家好，我是………哎？”
　　话筒没声音，一旁的何老师提醒道：“话筒拿反了。”
　　“哦，哦，抱歉。”孙涛有些尴尬，连忙把话筒拿正，而台下则是响起一片哄笑。

　　“大家好，我是孙涛，第一次上台，没有经验，还请大家多多谅解。”
　　说完，台下就响起了热烈的掌声。
　　何炯笑着道：“好了，你们都坐下吧，这样站起来，后排的观众就看不到了。”
　　何老师的话还是很有号召力的，观众们依言，一个个坐了下来。
　　一旁的李维加开口道：“场中的女观众们我问你们一个问题，孙涛帅不帅？”
　　“帅”
　　“帅呆了，酷毙了，我妈就让我嫁这样的男人。”
　　闻言，现场又是一阵哄笑，而在后台，快本的总导演看着这样的场面，心道果然自己的选择是正确的。
　　就这热闹的氛围，节目一旦播出，热度肯定爆炸。
　　别说十万块了，就算是二十万，三十万的通告费，也是值得的。
　　因为无论如何，都会有广告商买单。
　　根本就不用担心赔本的问题，舞台上，林允儿自从孙涛出现以后，就一直盯着他。
　　这真的是很大的惊喜，和自己喜欢的人一起同台参加节目。
　　这真是上天给的缘分，宋艺心里有些激动的想着。
　　一旁的何老师调侃道：“允儿，别再看了，再看就要长针眼了。”
　　林允儿回过神来以后，俏脸忍不住就是一红。
　　快本现在的套路基本上都是围绕着来的嘉宾来进行采访，何老师代替观众问了一些网友们关注度比较高的问题。
　　从林狗开始，何老师拿着手卡提问一些从观众席上搜集到的问题。
　　林狗一一回答，观众们也很给面子的鼓鼓掌，林狗回答问题的时候，武神剧组的其他人，林允儿、孙涛、贾青、赵樱子他们都是陪衬，只能乖乖地在一旁站着。
　　问完林狗以后，就是林允儿，毕竟武神这部剧的女主，其次就是孙涛了，怎么说也是这部剧的男二角色，虽然是个反派。
　　孙涛也都一一回答，比如何炯问：“作为剧中的男二角色，有的观众认为你比男一林更新还要帅，请问你觉得呢？”
　　孙涛丝毫不怵，开口回应道：“我们是拍戏，不是比谁帅，再说了萝卜青菜，各有所爱，有的人喜欢男一这款，有的人就喜欢我这款，很难界定。”
　　仔细想起来，他根本就没有从正面回答，他觉得自己帅还是林狗帅。
　　但是观众们反而觉得孙涛说的很有道理，何炯微微有些惊讶，没想到孙涛如此圆滑，这可不是一般的新人能做到的。
　　新人来说，给人的印象是什么？
　　呆头呆脑，但是孙涛身上完全没有。
　　何炯只好开始提问第二个问题，开口道：“剧组中有三个女性角色，你觉得赵樱子、贾青、亦或是林允儿她们三个人，谁的古装扮相更让你心动？或者说认为好看。”

　　孙涛嘴角抽了抽，这完全是一个送命题，没看到三个女生的眼神已经开始若有若无的关注这边。
　　孙涛干笑一声，企图蒙混过关道：“她们三个穿上古装，都非常漂亮，春夏秋冬，各有风采。”
　　然而何炯并没有放过他的意思，追问道：“你最钟意哪一款？”
　　孙涛：“…………………”
　　姓何的这简直是要逼死他，林允儿目光极为关注，孙涛想了想，道：“就我个人的欣赏水平来说，我比较喜欢允儿的古装扮相，精灵古怪，甜美可爱。”
　　闻言，林允儿的眼睛明显就是一亮，高兴地差点儿当场欢呼雀跃起来。
　　好在是她忍不住，但是眉眼间的笑意却怎么也掩盖不住，
　　何炯笑了笑，道：“有观众问，你长的这么帅，做你的女朋友会不会压力很大？”
　　孙涛开口道：“首先我还是一个单身狗，没有女朋友，其次就算是有了，她为什么要感觉压力山大，她男朋友这么优秀，她不应该开心吗？”
　　何炯解释道：“她会觉得你太优秀，配不上你。”
　　孙涛道：“只要我喜欢，是我的选择，她就值得。”
　　这句三观超正的话说出来，全场的女生都沸腾了，一个个激动到不行，男生们则是在咬牙切齿，因为他们的女朋友也同样开始躁动了。
　　“啊啊啊啊啊啊，小哥哥的话实在太暖了。”
　　“给个机会，我想做你的女朋友。”
　　“我看出来，小哥哥也是个疼女朋友的。”
　　“我老公要是有他一半好，我也不至于单身到现在。”
　　……………………………………………………
　　一旁的林允儿看着孙涛，在思忖刚刚是他的心里话吗？
　　舞台上永远不可能围绕着孙涛一个人转，虽然下面观众们的反应热度很高，但是也要照顾一下赵樱子和贾青。
　　当然重点儿还是林狗和林允儿，旗袍穿着的她，让她深受很多男性观众的喜欢。
　　窈窕淑女，君子好逑。
　　问话这一环节过去以后，何老师就开口道：“我们都知道允儿唱歌很好听，对不对？那今天就让我们一起来欣赏他带给我们的国风古典歌曲，《武神》。”

　　今天实际上武神赵子龙这部剧的宣发活动，自然是要围着主题展开了。
　　允儿开口唱着古风歌曲，同时观众们也发现，一个戴着面纱的体型玲珑娇小的女孩子，穿着一身红纱在那里进行舞蹈。
　　孙涛也注意到了，舞女就站在他的身旁，能够清晰地嗅到一股体香。
　　令人心醉，孙涛并不惊讶，只觉得这应该是节目组安排的，一曲终了，果然如同他预料的那样，身着红纱的舞女并没有下去。
　　“跳的实在是太精彩了，歌曲好听，舞蹈也是相得益彰。”
　　何炯吹捧道，能让他这样说的，很显然戴着面纱的女子不是龙套。
　　她把面纱摘了下来，而一旁的何老师顺势说道：“来，让我们有请鞠婧一。”
　　这玲珑较小的身影，赫然无疑就是最近声名鹊起的鞠婧一，赶上流量时代的红利。
　　她还有个响亮的名头，据说是翻译出错了，被日本网友评为“四千年难得一见的美女”。
　　这个评价真心很高，或许十分夸张，不过恰好说明了人是长的非常漂亮的。
　　女大十八变，摘掉面纱以后，鞠婧一很有礼貌的鞠躬道：“你们好，大家好，我是鞠婧一。”
　　众人和她礼貌的握了握手，小手很软。
　　何炯道：“小鞠之所以会来到这个舞台呢，是因为她最近做了一档综艺节目的导师，就跟这个古风歌曲有关。”
　　鞠婧一道：“唱的非常好。”
　　林允儿只是甜甜一笑，没有回应。
　　林允儿她有些生气。
　　倒不是气自己被冷落了，而且气孙涛一直在看鞠婧一。
　　有什么好看的？
　　有老娘个子高吗？
　　腿有老娘长吗？腰有老娘细吗？
　　不就是穿个红纱，比老娘漏的多吗？
　　呸，男人都是一群lsp，没一个好东西。
　　鞠婧一穿着的红纱，薄薄的一层，隐约可见雪白的肌肤，可以清晰地看到黑色的月匈罩，下半截倒是加深了不少保护，不过只是到大腿根。
　　脚上一双红色的绣鞋，一副古风打扮，却充满了诱惑力。
　　孙涛看了一眼，便不敢再看第二眼，说到底他还是一个纯情好男人。
　　好吧，说实话，他一个宅男。看一眼就觉得心跳加速，口干舌燥，他怕自己一会儿忍不住做出一些猥琐的事情来。
　　心中默念阿弥陀佛三百遍，果然管用了不少。
　　“我是谁？”
　　“我在哪儿？”
　　“我在干什么？”
　　孙涛自己把自己给念迷糊了～

　　接下来的游戏环节，何炯拿着手卡道：“这道题是考验大家的应变能力，第一个上的是海涛，海涛你给大家示范一下。”
　　通常来讲，都是海涛身先士卒，很有牺牲精神，何炯道：“让娜娜来配合海涛的表演。”
　　两人上了场，众人腾开位置，海涛坐在一个凳子上，何炯道：“娜娜，你要想办法让对方离开这个位置，而海涛你则是要守住这个位置，而且你们不能有肢体接触，否则任务就失败了，好，开始。”
　　一上场，谢呐就装出一个大肚婆的样子，各种明里暗里在海涛面前晃悠，提示他该给孕妇让座了，结果海涛不动，谢呐操着一口流利的长沙话，道：“你这个人怎么回事？没看见我是个孕妇的了，不知道给让座，你这人的素质是有问题的哎。”
　　海涛无奈道：“来，大妈你坐，我错了。”
　　何炯道：“卡，好，就是这样，海涛如果让座，就是输了，好了，第一轮的话，就让……允儿和孙涛来吧。”
　　孙涛微微有些意外，不过还是点头答应下来，这个游戏看上去还蛮有趣的。
　　少顷，孙涛坐在了凳子上，而后穿着开叉旗袍的林允儿一瘸一拐的上场。
　　在拉住扶手以后，故意用幽怨的眼神望着他，什么都没说，却又好像什么都说了。
　　“还不快给我让座？”
　　孙涛实际上，早就想好了对策，伸出手臂，假装自己是个司机在开车。
　　快本的嘉宾和台下的观众们都快笑疯了，你是受伤了没错，但你总不能让司机给你让座吧？
　　“6666，尼玛这个方法实在太秀了。”
　　“哎哟，笑的我肚子疼，我要拉屎。”
　　“懒驴上磨，屎尿多。楼上的好恶心。”
　　“第一次看到有人这样表演的，乐死我了。”
　　“楼上的，你死吧，我会替你收尸的。”
　　……………………………………………………
　　何炯笑着道：“好，卡，第二轮结束。”
　　闻言，允儿和孙涛神色都是一松，只不过下台的时候林允儿瞪了他一眼，哼，臭男人！

　　孙涛感觉莫名其妙，他摸了摸鼻子，跟在林允儿身后，来到了何老师他们身边。
　　谢呐竖起大拇指，道：“秦孙涛厉害，我真没想到，还能这样表演。”
　　孙涛谦虚道：“过奖，过奖。”
　　随后接下来，何炯又让林更新和贾青上去试了试，同样是喜感十足。
　　只不过没有孙涛那样秀就是了，何炯道：“我问在场男士一个问题，如果你的女朋友过生日礼物，要求你送一份与众不同的礼物，你会送什么？佳哥。”
　　李维加唱道：“就送香榭的落叶。”
　　“海涛呢？”
　　海涛道：“送房子，一套不行就两套，两套不行，就三套。”
　　众人都是被噎的不轻，这土豪式的回答也没谁了，此时的海涛如果戴个墨镜和大金链子，就更配了。
　　一股土豪的气息扑面而来。
　　“林更新呢？”
　　“我送我自己，毕竟我可是九亿少女梦。”
　　林狗颇为不要脸的说道。
　　何炯又道：“那么孙涛你呢？”
　　孙涛急中生智，道：“我送你离开千里之外……”
　　“哈哈哈哈”
　　众人再次爆笑，就连何老师都忍不住了，眼泪都飙出来，谢呐更甚，夸赞的在舞台上打滚。
　　而台下的观众们也是笑的前仰后合。
　　“哈哈哈哈哈，神特么送你离开…”
　　“女朋友：分手，你个渣男，绝对要分手。”
　　“没有单身二十年以上的经验，也说不出这样的直男话。”
　　“牛掰，除了这个词语，我已经不知道该如何来形容我此刻的心情。”
　　林允儿更是笑的扶住了孙涛，而毫无察觉。
　　等到众人都是揶揄的看着她，林允儿俏脸一红，连忙松手，何老师呵呵笑道：“孙涛真的是给我们带来了，许多笑点儿，我是越来越期待他的表现了，好了，让我们进入下一个场景。”
　　聚光灯熄灭，道具组工作人员紧急上台更换道具，大概五分钟过后。
　　舞台灯亮气，孙涛一身古装躺在了床上，蓦地，他陡然惊醒道：“我这是怎么了？我不是金山寺的法海老和尚给抓走了吗？这又是哪里？”
　　就在这时，一道悦耳的声音传来。
　　“官人……”
　　一身白色古装的小鞠跑了过来，而观众们已经清楚了两人的身份。
　　许仙和白娘子，这对仙侠故事，可是家喻户晓。
　　小鞠饰演的白娘子，清丽可人，而秦楚版的许仙也是历史上最帅的。
　　“官人…”

　　“娘子…”
　　两人含情脉脉，抱了一会儿，小鞠（白娘子）忽然羞涩道：“娘子，我有一个秘密想与你分享。”
　　她摸着自己的肚子，一副母爱泛滥的样子，很显然他是怀孕了。孙涛忽然不按照剧本说的演了，神情诚恳道：“既然是秘密，那就请你一定要保守住，不要随便告诉别人。”
　　“噗嗤”
　　小鞠破功了，忍不住笑场，而周围包括台下的观众也是开怀大笑起来。
　　“我特么发现，这个叫孙涛，就是个人才，无时无刻不在制造笑点儿。”
　　“我肚子都笑疼了，哎哟，真的好难受。”
　　“孙涛是个人才啊，不过娱乐圈可惜了。”
　　“万人血书请求哥哥快出道吧，我们爱你，么么哒。”
　　“又是个抠脚汉子，呕………………”
　　……………………………………………………
　　小鞠有些羞赧的打了他一下，调整好自己的状态，开口道：“官人，我怀孕了。”
　　孙涛一脸惊悚，道：“什么？你竟然怀孕了。”
　　“嗯，是的，官人。”小鞠点头道。
　　结果孙涛就来了一句，道：“是我的种吗？”
　　鞠婧一：“………………”
　　鞠婧一：“……………”
　　她都快要气死了，这个家伙完全不按照剧本来，所以逼的她也只好随机应变。
　　奉上了一场精彩至极的表演，让台下的观众们哈哈大笑，直呼过瘾。
　　而何老师站在那笑看着这一切，很难想象孙涛是第二次登上综艺舞台。
　　倒像是其中的老手，不紧张、不害怕，完全不像是一个新人应该有的表现。
　　两人结束以后，各自回到了队伍中，随后便是林更新和赵樱子合作了一把，只不过效果一般般。
　　何老师道：“双方表演的都非常好，来，让我们休息一下，马上回来。”
　　熟悉快本的人都知道，这应该就是到了广告时间了，果不其然何老师换了一张手卡，道：“本节目由…………”
　　大概休息了十分钟左右的时间，一行人再次走上台，何炯道：“这一关呢，叫做盲人摸象，就是猜拳，谁输了就要被蒙上眼睛，抓到哪个人，你要猜他是谁，而被抓的人不能出声，赢了的人，名字可以进入我们最后一个送温暖的活动，将加上你的名字，和我们快乐家族一起给，山区的孩子们送去温暖。”
　　官方话讲完了以后，就是玩游戏了，李维嘉道：“这样吧，我们猜拳，谁输了，谁就当这个盲人。”
　　猜丁壳一直是孙涛的短板，毫无疑问最后他输的彻彻底底，一清二楚。
　　何老师走过去拍拍他的肩膀，道：“小孙涛，加油，我相信你一定能抓到人的。”
　　孙涛：“……………”

　　这么大的场子，怎么抓人，况且抓到了，他对别人又不熟悉，很难猜的出来。
　　没办法，谁让他输了呢，何炯亲自给他系上丝带，缠住了眼睛，此刻的他完全只能靠听力。
　　“预备，游戏开始。”
　　他们的场地就是舞台上那么大，只要秦楚能抓一个人并且说出这个人的名字。
　　那么这个被抓的人，就要代替他，只要抓到下一个人，如此循环往复。
　　孙涛重生以后，虽然没有系统的健身和锻炼过，但是身体素质异于常人，听力自然也是远超常人，以前是没有机会展示这方面的才能。
　　此刻，他的耳边，至少已经有五六道声音传入他的耳膜，他慢慢的向左手边摸过去。
　　竟然有人敢缓缓接近他，不过他还是没能抓成功，因为对方在最后一刻突然加速，冲过去了。
　　李维加捂着心脏，小声道：“差一点儿就被他抓住，反应真灵敏。”
　　鞠婧一看着被丝带缠住的孙涛，跃跃欲试，刚刚这家伙不按照剧本来，差点儿让她下不来台，不过还好她机智，应付了过去，不过还是心有余悸。
　　她要捉弄这个家伙，顺便出出气，鞠婧一穿的是靴子，尽管她已经尽量放缓脚步，但还是被孙涛给听了出来。
　　“有人在接近，右手边。”孙涛心动一动，佯装不知道，还在慢慢摸索。
　　放松对方的警惕心，而鞠婧一则是得意洋洋，伸出手指正准备弹孙涛一个脑瓜崩的时候。
　　对方却突然发难，宛如一个天空飞翔的雄鹰看到了地上奔跑的兔子。
　　一个恶鹰飞扑，鞠婧一已经被吓傻了，瑟瑟发抖，孙涛已经一把抓住了她。
　　“哈哈，让我抓到你了吧，我猜猜你是谁。”
　　鞠婧一根本不敢说话，生怕被对方给猜出来，不过她不说话，不代表孙涛会坐以待毙，他都不知道自己抓的是男是女。
　　所以摸起来也没个轻重，忽然，他的右手触碰，到了一处柔软。
　　鞠婧一的俏脸忍不住一红，孙涛猛然意识到了什么，连忙把手抽回来。
　　好在是镜头刚刚没有对准这里。
　　“咳咳”
　　摸到的应该是一个女生，要么就是谢呐、林允儿、或者是鞠婧一。
　　可是没有仔细摸清楚，而且他也不敢继续瞎摸了，所以只能盲猜，道：“我猜是允儿。”
　　何炯道：“不对。”
　　一旁的林允儿有些生气，
　　何炯说着已经揭开了他的丝带，就看到俏脸有些绯红的鞠婧一，孙涛忍不住有些尴尬。
　　刚刚他真不是故意的，他想道歉，结果对方根本没理她，直接回到了队伍里，站在谢呐的旁边，似乎那样可以带给她一些安全感。
　　“好了，猜错，是要接受一个惩罚的，你是选择才艺表演，还是回答问题？”
　　“回答问题吧。”
　　秦楚心想这个挺简单的，结果何炯就问出了致命一击，道：“场中三名女生，让你选择一个做自己以后的伴侣，你会选择谁？”
　　孙涛：“………………”
　　“何老师，我问一下，这是谁提出的问题？”
　　“现场的观众，具体是谁，我需要保密。”
　　孙涛无奈，这群观众真是看热闹不嫌事大。
　　一旁的林允儿颇为紧张和期待，孙涛道：“小孩子才做选择，大人是全都要。”

　　此话一出，全场皆惊！
　　不过被何炯的大笑给掩盖了过去，不然恐怕会很难收场，只是没想到孙涛还是个海王，就算是在节目中故意说的，但也难保他没有那份心思。
　　林允儿神色复杂，自己喜欢的欧巴。
　　似乎挺花心的！
　　何炯尴尬道：“忘了就忘了吧，好了，让我们进入下一个环节，最佳男友争夺战。”
　　一行人站在一旁，看着道具组工作人员正在布置场景，一个用泡沫制成的跑车，纯红色。
　　旁边还有一个柜子，何炯拿着工作人员递过来的手卡道：“最佳男友争夺战，每次派出一男一女，男生通过掷骰子获得点数，打开相应柜子的号码，取出里面的物品，并想办法让女友接受，即可视为成功。”
　　“第一组谁来？”何炯拿着手卡四处张望着问道。
　　谢呐举手道：“我来，不过我想和孙涛合作，刚才的两把游戏我们都没有合作过。”
　　何炯道：“好，那第一轮就派出我们的娜娜和孙涛。”
　　孙涛无奈，只能上前接过骰子，骰子自然也不是什么正经骰子。
　　足有篮球大小，也是用泡沫制成的，轻飘飘。
　　孙涛随手一抛，落下来的点数是“3”。
　　何炯道：“孙涛可以打开三号柜子。”
　　孙涛上前把三号柜子打开，结果是一块板砖，他一脸无语的面对众人。
　　“哈哈哈”
　　众人都是大笑起来，何炯道：“好的，接下来就让我们看孙涛如果把手中的这块板砖，让娜娜接受。”
　　谢呐傲娇的坐在跑车里，秦楚上前，道：“亲爱的，今天是你的生日，我想要送你一份礼物。”
　　谢呐接过话茬道：“可是今天不是我的生日，你准备什么礼物，莫非你是为了你的前女友……而准备的？”
　　孙涛：“………………”
　　就知道没有那么容易，不过他还是随机应变道：“娜娜，你怎么忘了，你就是我的初恋，我哪里来的前女友，今天真的是你的生日，你说你想要一块板砖，我特意给你买来的。”
　　说完，把手里的板砖递了过去，而且顺势把锅，也甩给了谢呐。
　　一旁的何炯他们已经笑疯了，孙涛真的是太有才，女友生日要一块板砖当礼物。
　　谢呐懵逼的看着手中的板砖，自己就成自己要的了？
　　小伙子，你不按照套路出牌，不讲武德。
　　谢呐开口道：“哼，谁的生日会要一块板砖，分手，你一点儿也没有在乎我。”
　　孙涛则是道：“分手就分手，下一个会更好。”
　　“噗哈哈”
　　旁边的何老师直接笑出了猪叫，谢呐开始控诉道：“他完全不按照套路演，我都没办法接了。”
　　孙涛道：“这样才精彩，观众们就爱看这些，我说的对不对？”
　　“对。”
　　台下的观众很给面子，谢呐无奈。
　　随后两人回到队伍里去休息，何炯道：“下一轮的话，就林更新和林允儿吧。”
　　林允儿看了眼大只的林更新，心惊胆颤的同意了，随后林更新通过掷骰子选中了“1”这个数字。

　　林更新道：“1一直以来就是我的幸运数字，会选中什么呢？”
　　打开柜子一看，是一杯水，林更新安慰自己道：“还好，比上一把的道具要好。”
　　孙涛：“………………”
　　拿着水杯，林更新跃跃欲试，何炯道：“预备开始。”
　　林更新拿着水杯，跃跃欲试的想要跳上去，却遭到了众人的阻拦，李维加道：“你想要干什么？”
　　林更新道：“我只是想要一个完帅气美的出场方式而已，你们用不着围殴我吧。”
　　吴心道：“你可能不理解你的体重，你进去，这辆车子一定会散架的。”
　　海林更新反驳道：“不可能，跑车的质量怎么可能那么拉稀。”
　　何老师道：“好了，好了，别闹了，你就规规矩矩的进就行了，别一会儿又受伤了。”
　　林更新只好止住了耍帅的想法，开口道：“我准备好了。”
　　“好，开始。”
　　林更新端着水杯，小心翼翼地走了进去，坐在林允儿旁边，把水递过去道：“你喝水…”
　　何炯在一旁解说：“观众们，这是一个错误的直男示范方法。”
　　林允儿把脸扭到一旁，道：“我又不渴，我喝水干嘛？”
　　林更新道：“你不喝水，那我喝。”
　　说完，他一口把水干了，然后场中停滞了几秒钟，随后快乐家族的人冲过去，把他从车里拉过来，开始围殴。
　　“让女朋友喝水，不是让你喝水，你这个扑街……”
　　林更新惨叫，气氛一片欢腾，随后又换上了何炯，抽中了一双袜子。
　　直接败退，随后李维加和鞠婧一上去，也带来了不少欢声笑语。
　　何炯道：“哎，好像还没有人掷骰子的数是6，这样我们直接派出一男一女，使出6号道具，看他如何做好不好？”
　　这已经是最后一个游戏了，何炯道：“就让允儿和孙涛去吧，我特别期待他们俩。”
　　孙涛那个无奈，怎么又是他上？
　　而林允儿则是满怀期待，孙涛打开6号柜子，让他意外的是，里面竟然放着一把尤克里里。
　　何炯道：“规则变了，小涛，你现在要向你的女朋友求婚，你会如何做？”
　　“求婚？”
　　拿着尤克里里，孙涛瞬间就有了主意，在大学的时候，为了装逼和泡妞，他学过吉他，尤克里里堪称缩小版的吉他
　　你陪我步入蝉夏越过城市喧嚣
　　歌声还在游走你榴花般的双眸
　　不见你的温柔，丢失花间欢笑
　　岁月无法停留，流云的等候
　　我真的好想你，在每一个雨季
　　你选择遗忘的，是我最不舍的
　　纸短情长啊，道不尽太多涟漪
　　我的故事都是关于你呀
　　怎么会爱上了她，并决定跟她回家
　　放弃了我的所有我的一切无所谓
　　纸短情长啊，诉不完当时年少
　　我的故事还是关于你啊
　　你陪我步入蝉夏越过城市喧嚣
　　歌声还在游走你榴花般的双眸
　　不见你的温柔，丢失花间欢笑
　　岁月无法停留，流云的等候
　　我真的好想你，在每一个雨季
　　你选择遗忘的，是我最不舍的
　　纸短情长啊，道不尽太多涟漪
　　我的故事都是关于你呀
　　怎么会爱上了她，并决定跟她回家
　　放弃了我的所有我的一切无所谓
　　纸短情长啊，诉不完当时年少
　　我的故事还是关于你啊
　　我真的好想你，在每一个雨季
　　你选择遗忘的，是我最不舍的
　　纸短情长啊，道不尽太多涟漪
　　我的故事都是关于你呀
　　怎么会爱上了她，并决定跟她回家
　　放弃了我的所有我的一切无所谓
　　纸短情长啊，诉不完当时年少
　　我的故事还是关于你啊
　　我的故事还是关于你啊
　　拿着尤克里里的秦楚，边唱边走，像极了在莱茵河畔歌唱的音乐家。
　　一首《纸短情长》唱完，林允儿脑海中已经一片空白。
　　“他这是在向我表白吗？”
　　此刻，她就只有一个念头，什么综艺节目，什么观众，什么快乐家族都不如这眼前一人重要，满眼也只有他。
　　孙涛把尤克里里递过去，语气真诚道：“你愿意嫁给我吗？”
　　看着尤克里里，林允儿没有丝毫犹豫，完全被这股浪漫的意境打动，开口道：“我愿意。”

　　这句话说完，她完全是发自肺腑的，可是很快，梦就清醒了，因为何老师带头，周围的人都鼓起了掌。
　　何炯道：“太精彩了，让我们掌声鼓励。”
　　林允儿回过神来，这才意识到原来都是在录节目，可是刚刚的求婚场面，却令她迟迟无法忘怀。
　　刚刚的一切要都是真的就好了，她一定毫不犹豫的答应嫁给孙涛。
　　做孙涛的太太，这更加坚定了她表白的决心，她的年纪已经不小了。
　　想起最近她妈妈催婚的压力，林允儿就决定要尽快表白，拿下孙涛带回家见她母亲。
　　孙涛还不知道，林允儿已经开始打他的主意了，而且意志无比坚定。
　　如果他知道了，估计会对她说一句：“奥利给！”
　　随后何炯也没忘记孙丽拜托他的事情，就主动开口问孙涛道：“小涛，我最近有知道，你除了武神赵子龙这部剧的反派男二以外，你还自导自演的一部剧对不对？”
　　众人都是一愣，尤其是快乐家族觉得有些不可思议，孙涛也是觉得惊鄂，不过他的反应很快，开口道：“何老师过奖了，自演是真的，自导那是真没有，我就是个投资人罢了。”
　　何炯笑笑，道：“难怪能请来你姐夫邓朝来客串，原来是自家的戏，据说这部剧拍的不错，类型题材都特别新颖，剧的名字叫做《余罪》是吗？”
　　孙涛点点头，道：“对，希望大家到时候，能多多支持，谢谢大家了。”
　　何炯也跟着捧了几句，宣传的工作算是完成了，而其他人也是明白过来。
　　为什么临到结束，何炯来这么一出，原来孙涛的姐夫是邓朝，毫无疑问姐姐就是孙丽了。
　　有点儿“星二代”的意思，而孙涛的此行目的也达成了，起码让经常看快本的粉丝们，记住了一个教做《余罪》的网剧。
　　累死累活参加一期节目，就是为了最后结束的几句话，不过孙涛认为还是值得的，毕竟作为武神赵子龙的男二，他本身就有义务跟着剧组跑宣传，顺手还宣传了一把《余罪》，算是意外之喜了。
　　节目录制到这里，其实已经算是结束了，随后就是闭幕环节，快乐家族送出温暖，给山区的小朋友。
　　署名上添加了三人的名字，孙涛对此根本不怎么敢兴趣，下了台以后。
　　快乐家族的人都去卸妆了，何老师和孙涛在一起交谈，何炯笑道：“第一次录快本感觉怎么样？”

　　孙涛想了想，道：“还好吧，没什么特别的感觉。”
　　“你真是个怪胎。”何炯感慨道：“我主持这么多年，很少见到有人第一次登台，能够做到你这样不紧张，不忐忑，反而和台下的观众们谈笑风生。”
　　节目录制以后，林允儿就急匆匆的离开了，赶别的通告，而快乐家族则是极力邀请孙涛去ktv放松唱歌。
　　考虑到这次合作愉快，说不定下次也可以合作，所以孙涛就答应了。
　　一群人坐着商务车，来到了一家霓虹灯闪烁的ktv，老板亲自出来迎接。
　　看样子快乐家族应该是经常来这里，一群人要了一个中等包厢，点了啤酒、瓜子、花生、水果、爆米花这些零食。
　　来ktv能做什么，自然是来放松的，K歌喝酒，放松甩头玩的不亦乐乎。
　　尤其是谢娜玩的最凶，还拉着孙涛玩起了赌酒。
　　最后孙涛也跟着喝多了，有点儿上头，他虽然平时性喜安静，不过难得放松的机会也不过错过。
　　过了今天，明天他还是那个沉着冷静的孙涛。
　　一群人一直玩到凌晨，何炯、杜海涛、吴昕、李维嘉这些人，要么是已经睡死的，要么是已经喝的恹恹欲睡，抱着酒瓶子在傻笑的。
　　至于谢娜状态还算好的，不过喝的也不算少，孙涛点了一首张杰的《逆战》。
　　和谢娜一起乱七八糟跟着唱了起来，也不知道是梦呓了还是怎么回事？
　　声音太像？
　　谢娜竟然把孙涛当成了杰哥，笑眯眯的拿着话筒，说道：“嘻嘻，杰哥，你，你唱的真好听。”
　　说完，嘴巴主动凑了上去，谢娜穿的是高跟鞋，下场的时候没脱。
　　虽然个子还是不及孙涛，不过她一掂脚尖，也足够的上。
　　两个人则是稀里糊涂的吻到了一起，他把对方当成了吴宣一还是傅晶，只是感觉腰有点儿粗。
　　吻了一阵以后，孙涛醉醺醺道：“走，我们回家。”
　　一群人东倒西歪的出了KTV，稀里糊涂的告了别，吴昕蹲在路边大吐特吐，孙涛揽着谢娜的肩膀，此时街道上已经没人了，好在站在路边等了几分钟，等到了一辆出租车，孙涛和谢娜上了车，吴昕却也鬼事神差的跟上了车，还搂着孙涛的胳膊，梦呓道：“嘿嘿，娜…娜姐，今晚…我跟你一起…回家，我家里…我爸我妈都在，我这么晚回去…嗝…肯定会挨骂，你就…收留我一晚上。”

　　说完，就靠着孙涛的胳膊，迷迷瞪瞪地睡了过去，那边谢娜则也是差不多的情况，孙涛就近找了一家酒店，入住了进去，好在是吴昕和谢娜一直垂着头，被头发遮住了，所以服务生并没有看出来那就是谢娜和吴昕。
　　回到房间以后，打开灯孙涛脱掉了衣服，走进浴室，冲了一个凉水澡。
　　长沙的天气在夏季一直属于湿热，凉水触碰到脸庞，让孙涛的脑子清醒了不少。
　　当他光着身子走出浴室，来到房间，看到大床上躺着的人，才意识到自己带回来的根本就不是别人。
　　翻过来一看，好家伙，竟然是主持人谢娜，另外躺着的一个人是吴昕。
　　快本的两个女主持，竟然都让自己带回来了。
　　吴昕和谢娜睡的很死，不过因为喝了酒的缘故，面色红润，并且穿着的衬衣扣子，也微微解开，露出了引以为傲的事业线大峡谷。
　　让孙涛有点儿忍不住想要一探究竟，不过他并不是趁虚而入的人。
　　虽然谢娜不算特别漂亮，但是梅兰秋菊各有风采，即便是谢娜一个也算不上，顶多就是盛开的野花。
　　但是男人嘛，吃惯了鲍鱼海参，偶尔也想吃点素，养胃而且健康。
　　舒缓身心，虽然孙涛不打算趁人之危，不过房间里只有一张大床。
　　谢娜横躺着，他还怎么睡？
　　他使劲地扒拉对方，没想到谢娜却是趁此机会，缠了上来，直接索吻。
　　“杰哥…”

　　孙涛哪能受得了这个，他从来都不是一个正人君子。
　　谢娜的行为无疑是天雷勾动地火，大战一触即发，而当庞大的棍子入体，谢娜则是发出一声婉转舒爽的呻吟，愈发地陶醉了，呢喃的说道：“杰哥，你今晚好强！”
　　谢娜和吴昕虽然在娱乐圈算不上最漂亮的，但也是中等偏上的姿色。
　　毕竟长得丑，也混不了娱乐圈。
　　当然除了极个别的，比如贾灵还有韩洪老师。
　　这两个人靠的都是硬实力火起来的，吃惯了鲍鱼海参，偶尔品尝一下路边野摊的炸串也不错。
　　虽然两个人都喝醉了，昏睡不醒，但这并不影响孙涛发泄自己的欲望。
　　尤其是谢呐穿着的，是高跟鞋配丝袜，加上包臀的短裙，更能激起男人的性趣。
　　而一旁的吴昕走的中性路线，有点儿类似于男士西服的装扮，阔腿裤、紫色的圆领T恤短袖，在灯光的作用下，可以清晰看到乳白色的文胸。
　　孙涛还是决定先对付谢呐，毕竟这是一位人妻。
　　孙涛有个癖好，就是极好人妻。
　　他直接动手把对方的丝袜扒了下来，放在鼻子间嗅了嗅，有一股汗味，同时伴随着一股体香，孙涛并没有觉得恶心，摘掉丝袜以后。
　　他就把谢呐的双腿分开，不过因为是包臀裙的缘故，所以双腿分开的距离有限。
　　不过也足够孙涛把头伸进去了，是的，没错，孙涛没有脱掉包臀裙的打算。
　　好在他的头不是特别大，足够从腿缝之间挤进去，顿时就看到了粉色的蕾丝边内裤，隐隐约约还有几根黑毛清晰可见。
　　毫不犹豫的，孙涛隔着内裤就舔了上去，虽然有一股尿骚味，但是并不影响。
　　孙涛的头在谢呐的下体舔弄，而伴随着相应的反应就是对方的双腿不停蠕动，发出轻微的呻吟。
　　差点儿憋死在里面的孙涛，终于还是退了出来，谢呐已经完全被他舔的动情了，内裤都被打湿，体液顺着大腿根流到了床上。
　　孙涛把谢娜的包臀裙脱掉，随后又扒下内裤，嗅了嗅，随手装在了自己的裤兜里，随后又去解谢娜衬衣的扣子。
　　露出黑色的胸罩，微微用力把胸罩推上去，顿时硕大的乳房和紫色的葡萄映入眼帘。
　　毫无疑问，这是孙涛目前看到的最大的乳房，低头直接一口含住，吮吸起来。
　　敏感处被刺激，谢呐开始发出呻吟，而孙涛也是觉得下面涨的难受。
　　怒龙苏醒，他一边亲吻双乳，一边开始脱自己的衣服，很快就把自己扒的一丝不挂。
　　硕大的肉棒对着肉穴直接插了进去，对待着这样一个平时大大咧咧、疯疯癫癫的女主持人，孙涛觉得自己不用客气。
　　直接用蛮力征服就可以了，果不其然插了没几下，谢呐就被涨醒过来。
　　主要是孙涛的玩意太大，跟驴的宝贝有的一拼，甚至驴可能都拼不过他。
　　“啊…不要，你是谁，从我身上下去。”
　　“孙涛？是你，你……哦，怎么可以，快点……嘶，放开我，你这个混蛋…你这是强奸，我要告你，”
　　为了避免吵醒一旁的吴昕，孙涛直接抱住了谢呐，用口堵住了对方。
　　但是令他没想到的是，对方竟然还挺贞洁的，死守着牙关，任凭孙涛的舌头，如何去舔舐自己的牙齿。
　　尽管如此，谢呐还是感觉到一阵阵羞耻，身躯颤栗，主要是那根肉棒太刺激，又大又热，又粗又滚烫。
　　烫的她六神无主，浑身无力。
　　对待这种情况，孙涛有一百种方法，逼迫对方就范，他搂紧对方的身体，就宛如打桩机一般，使劲插入送出。
　　淫液成为了最好的润滑剂，“咕叽、咕叽”和“啪啪啪”的声音在不断响起。
　　谢呐只感觉下体胀满，仿佛跟着了火一样，但同时也无比舒爽，她有些迷恋这种感觉。
　　每一次插入送出，都会带出大量淫白液体，最终谢呐还是支撑不住，牙关松开，想要大口呼吸，但是对方却趁虚而入，猛烈地夺取她口中的唾液，同时对方的唾液也源源不断地被自己吞吃。
　　谢呐自然是又羞又急，可是浑身无力根本难以推开压在她身上的男人。
　　两人肌肤寸寸接触，完全水乳交融在了一起。
　　双乳紧贴对方的胸膛，谢呐彻底地沦陷了，抽插了大概二十分钟，谢娜就上了高潮，并且还引发了罕见地潮吹现象。
　　谢呐整个身体都变的粉红，变的更加敏感，孙涛没抽插一下，谢呐都要情不自禁地颤栗一下，每一击都顶到了花心。
　　谢娜被插的双眼迷离，浑身是汗，大口喘息，孙涛根本不尽兴，直接抱起了谢娜，坐在自己的腿上。
　　疯狂的颠上颠下，而谢呐更是控制不住大声呻吟起来，大概干了有四十分钟，孙涛关口一松，滚烫的热流冲进对方的体内，烫的谢娜浑身一哆嗦，死死地抱紧了对方，带电的蝌蚪，让谢呐简直爽翻了天际。
　　原本大肉棒插入的时候，谢呐还以为是杰哥的，还在奇怪怎么今天杰哥的战斗力增强了，难道是磕药了？
　　但是事实证明了，磕药也不可能变的如此勇猛，孙涛简直宛如一只金刚战士，勇猛冲锋，两人从床上，做到墙壁，随后卫生间。
　　浴室里，花洒喷头被打开，玻璃门关闭，热气腾腾，但是却有两只赤条条的肉体纠缠在一起，谢呐也可能意识到这件事已成定局，那还不如放开天性，好好的爽上一把。
　　所以此刻谢呐化被动为主动，直接骑在了孙涛身上，勇猛冲锋。
　　两人忘情地冲刺，全然忘记了房间中还有一个人，吴昕。
　　迷迷糊糊中，吴昕醒了，主要是喝了太多酒，被尿憋醒的，她伸手一摸。
　　结果摸到了湿漉漉、黏糊糊的恶心体液，还有股古怪的味道，吴昕努力地睁开自己的眼睛，看到浴室里好像有人影。
　　于是她磕磕绊绊，有时睁眼，有时闭眼的朝着浴室摸去，等到她推开门，看到白色、蒙蒙地雾气中两条纠缠在一起的裸体，整个人瞬间清醒，准确来说是被吓醒了。
　　“娜，娜姐？”
　　“还有孙涛，你，你们……”
　　吴昕感觉自己的三观都要崩坏了，娜姐居然出轨了，而且对象还是只有一面之缘的孙涛，那杰哥……
　　“对不起，我什么都没看见，你们继续。”
　　吴昕意识到不妙，想要逃离，但是下一秒，一个强有力的臂膀已经把她拉了进去，浴室的玻璃门在吴昕绝望的目光中，缓缓闭上，一直没能打开。
　　吴昕也不知道自己被征伐了多久，又上天爽了多少次，总之她浑身无力，嗓子干的跟冒烟了一样，下体胀痛，仔细一看，竟然有红肿的迹象。
　　那家伙简直不是人，不过谢呐比她的状态还差，生生爽的昏死过去。
　　一夜御两女，而且还都不是处女。
　　孙涛也是消耗颇大，他费力勉强把两女扶到了床上，随后相拥着沉沉睡去。
　　翌日，清晨。
　　等到谢呐和吴昕醒来时，发现孙涛已经不见了，同样丢失的还有谢呐粉丝蕾丝边内裤和吴昕的乳白色文胸。
　　毫无疑问，是被那个可恶的家伙给拿走了，这段经历对于吴昕和谢呐二人，注定是难忘的。

第24章 克拉恋人剧组，攻略唐烟，余罪播出
曹贼可待大龙很帅2021年8月23日 上午12:09
。　　孙涛回到了魔都以后，就接到了来自陈雪的电话，爱优腾三家没能谈成，对方根本看不上他们。
　　即便是剧中有邓朝这个影帝客串，不过有一家仅次于三大平台的奇异果但是很感兴趣，约好了明天去公司见面。
　　翌日，清晨。
　　洗漱整理好的孙涛和陈雪碰面以后，带着《余罪》去了奇异果公司和业务部的经理韩平见面。
　　韩平是一个三十多岁的年轻人，双方见面，简单的寒暄过后，对方就直奔主题道：“孙先生，陈小姐，不如我们先看过样片以后再谈怎么样？”
　　孙涛道：“当然可以。”
　　于是，双方进入一个多媒体教室，有工作人员接过优盘，插入电脑开始播放《余罪》这部剧。
　　两个小时以后，双方从多媒体教室出来，韩平对于《余罪》的观感有些意外。
　　《余罪》这部剧让他看到了大火的可能，毕竟是当上业务部经理的人。
　　不可能是个废物，当然意识到这部剧有可能大爆，韩平不可能说出来。
　　反而会刻意挑刺，压低这部剧的价格，韩平开口道：“我们斟酌了下，我们最多能出三百万来买断这部剧。”

　　陈雪心中一沉，孙涛表示呵呵。
　　这部剧，两季连拍，就花费了他接近二百五十万，辛辛苦苦拍了一个多月，结果就为了那五十万？
　　孙涛道：“韩经理，可真会压价格。”
　　韩平摇摇头，道：“虽然这部剧是刑侦题材的，现在的市面上没有，但是说实话你们这部剧没有什么特别大牌的明星演员，最多就是邓朝客串一下，但是画面感粗糙，剧情有的地方也不连贯……”
　　他没有继续说下去，孙涛开口道：“看来韩经理，没有诚心与我们做生意的意思，《余罪》这部剧是刑侦题材，而现在的市场上并没有，恰恰说明了这部剧大爆的可能，而且有邓朝这个大牌影帝加盟，观众的期待感只会更强，至于你说的画面感粗糙和剧情不连贯，里面很多地方都埋下了伏笔，后面的地方韩经理没看，自然是连不起来。”
　　韩平有些意外，道：“就算是这样，三百万购买一部网剧的价钱也不低了。”
　　孙涛道：“那算了，看来我们没有合作的可能，我还是找爱优腾任意一家，免费试播一季，是亏是盈利，都是我们自己的，雪姐，我们走吧。”
　　说着，两人就要起身，韩平脸色微变，道：“五百万。”
　　孙涛还是摇头，笑着道：“价格还是太低，这样吧，韩经理，我们不如打个赌如何？”
　　韩平下意识的问道：“什么赌？”
　　孙涛道：“奇异果平台一直被爱优腾三大平台死死压制，你们需要一个契机，而我也需要一个机会来证明我自己的实力，不如我们先来签署一下授权播放协议，我把第一季授权给贵平台播放，一共12集，6集免费，之后6集vip用户才能观看，五天内如果点击量不能突破千万，就算我输，三百万的价格砍一半，一百五十万两季我全部卖给你，但如果我赢了，两季，加上后面的制作版权我全卖给你们，一千五百万怎么样？”
　　韩平沉默不语，心里有些犹豫不决，孙涛又加了把火，道：“如果我们这次合作愉快，以后我拍摄的网剧，都会优先考虑贵平台。”
　　韩平知道这是一次机会，奇异果一直被爱优腾三家死死压在头顶。
　　《余罪》这部剧，韩平非常看好，认为有大爆的可能，他需要一次机会，对方也需要证明自己，某种程度上来说，他们命运是相同的。
　　终于，韩平还是一咬牙，道：“好，我答应，你的对赌协议。”
　　16年，还远不是网剧最繁华的时候，想当初好像有一部《香蜜蜜烬是霜》火爆全网，点播量直接破亿。
　　震惊了当时所有人，可是那已经是18年，网剧的黄金时代，现在网剧才刚刚兴起来没多久。

　　五天内破千万，难度不是一般的大。
　　不亚于人类攀登珠穆朗玛峰的难度。
　　能登上去，但是困难重重，所以韩平才会答应这样的条件。
　　签署了授权播放协议以后，孙涛和陈雪就离开了奇异果公司，路上陈雪忍不住道：“孙涛，刚刚你冲动了。”
　　刚刚签署合同的事后，陈雪就提醒过他，不过孙涛还是固执地签下了自己的名字。
　　孙涛笑了笑，道：“我对余罪有这个信心，对了雪姐，有件事要麻烦你。”
　　陈雪道：“你说。”
　　“我想买一套房子。”
　　“有什么具体要求吗？”
　　“五百万以内都能接受。”
　　陈雪：“……………”
　　陈雪离开了，孙涛回到家，邓朝正在和儿子等等玩积木，孙丽正在做饭。
　　“回来了？”
　　孙涛点点头，道：“姐，姐夫，我要跟你们说一件事，我打算买一套房子，搬出去住。”
　　闻言，邓朝和孙丽都是愣了下。
　　双方反应不一，邓朝只是感慨了下，道：“一眨眼，你也二十多了，是该有一套属于自己的房子了，钱够吗？不够的话，我可以支援你一些。”
　　孙涛道：“谢谢姐夫，不过应该是够的。”
　　一旁的孙丽则是道：“家里住的好好的，怎么突然要搬出去住？”
　　她第一时间想到的就是弟弟孙涛开始介怀之间他们的关系了，说实话她自己都曾经好多次一个人反思。
　　认为他们不该这样，这是在乱*，但是当真正到了那个时候，她又无法控制自己。
　　因为太快乐了，那种飞上天的感觉，孙丽这辈子也忘不掉，就像是粘上了毒瘾。
　　换句话说，她离不开自己的好弟弟了，孙涛道：“我也老大不小了，总和你们住在一起，不太合适。”
　　“果然……”
　　孙丽心中暗道，小涛还是介怀他们的关系了。
　　孙丽心中黯然，开口道：“小的时候，都是姐姐搂着你一起睡的，长大了，姐姐老了，你就开始嫌弃了。”
　　说完，就黯然神伤的走进了厨房，孙涛有些无奈的和邓朝对视了一眼，耸耸肩。
　　超哥也没有听过老婆那后半句的弦外之音，不过孙涛是听出来了。
　　“我去哄哄我姐。”
　　孙涛扭头钻进了厨房里，并且关上了玻璃门，门上有雕花，可以看到外面，但是从外面却看不到里面。
　　“姐，不是你想的那样，我买房子，也是为了我们好。”
　　孙丽眼睛通红，道：“你都要出去住了，还说是为了我好。”
　　孙涛道：“姐，你要明白，这毕竟是你和姐夫的家，难道你想有一天被捉jian在床，最后和姐夫离婚？”
　　孙丽沉默了，孙涛道：“我买了房子，还在魔都，离家里不是太远，你要是想我了，随时可以来，总比在家里安全。”
　　良久，孙丽叹了口气道：“罢了，你也长大了，随你吧。”
　　“好了，姐，别哭了，我永远都不会离开你的。”
　　说着，孙涛上前抱住了她，孙丽推了一下，孙涛才松开，孙丽开口道：“好了，你先出去吧，别被你姐夫发现了，晚上你姐夫和陈贺约好了，不在家，等等也会带过去玩，一会儿你多吃点，半夜别又饿了。”
　　说完，孙丽妩媚的瞟了他一眼，孙涛秒懂，嘿嘿一笑，还故意调整了一下自己的裤子，走了出去。
　　孙丽有些嗔怒，这个坏弟弟，还故意向他展示那一团鼓鼓囊囊的东西。
　　害她下面，有些湿了。
　　吃过下午饭以后，孙涛就把自己关在了屋子里，开始思考下一步。
　　余罪虽然卖出，但是拍电影肯定还是没戏，那就是只能再拍网剧了。
　　沉默的真相、隐蔽角落、与恶的距离，三大神剧，想了想他还是决定先拍沉默的真相。

　　不过剧本还没弄出来，他打开电脑，打算开始码字，沉默的真相这部剧，他看了不下三遍。
　　剧情记得还算清楚，重生以后，他的各方面素质都提升了，记忆方面也大大加强。
　　或许这也算得上一种金手指吧，不过在码字期间，他接到了吴悠的电话。
　　之前在武神赵子龙的拍摄的事后，两人都是晚上煲视频电话粥，白天的时候，两人都要拍戏。
　　吴悠现在拍的戏，就是她人生中为数不多的女主古装剧，《飘香剑雨》。
　　很多人都没看过这部剧，说明确实不怎么火，女主角，就更没人能记住了。
　　现在才下午四点，接到吴悠的电话，孙涛有些惊讶，这个时间段不应该在拍戏吗？
　　实际上，吴悠打来电话，是因为听到剧组有人提到了关于孙涛的事情。
　　快本前不久播出，让人们知道了余罪的同时，孙涛也跟着俘获了不少粉丝。
　　毕竟快本中，他的表现堪称是最为亮眼的，尤其是最后表白的那首歌。
　　直接登上了热搜，而吴悠听到剧组的其他演员在讨论这件事情，特意去搜了一下，了解一下前因后果。
　　然后就忍不住吃醋，打来电话了，孙涛对于吴悠来说，有些极其特殊的意义，是她第一个男人。
　　那晚，她把自己交给了孙涛，但吴悠并不后悔，因为她知道孙涛非常优秀。
　　但是看到画面中，林允儿含情脉脉的眼神，以及孙涛深情地献唱，她怎么可能不吃醋？
　　视频电话一接通，孙涛就诧异道：“你不是在拍戏吗？怎么这个时间段打来电话。”
　　吴悠哼道：“怎么，我现在打电话，是不是影响到你撩别的女孩子了？”
　　孙涛打出了三个问号。
　　“你这话从何说起？”
　　“我问你，你和那个林允儿是怎么回事？你们又是什么关系？”
　　孙涛早就料到了这一点儿，面不改色道：“没什么关系，就是在一个剧组拍戏而已，你要真说有什么关系，顶多算同事吧。”
　　“同事？”
　　吴悠道：“你别想骗我，我看过你们那期快本了，那看你的那种眼神，分明就是有喜欢的意思，还有那首歌……”

　　孙涛急忙道：“打住，首先那首歌是节目组准备的，武神赵子龙这部剧我的角色是反派男二，也是喜欢女主的，所以都是为了炒作罢了，你说她喜欢我，那也都是演的，亏你还是个演员，不过都是为了配合剧组宣传，炒作的话题而已。”
　　吴悠犹豫了一下，道：“你说的都是真的？”
　　孙涛心说那当然都是假的，当然这话是不可能说出来，他信誓旦旦道：“骗你做什么，我说的都是真的，而且去横店的高铁票我都定好了，对了，明天下午你记得请半天假。”
　　吴悠道：“你来横店，我请假做什么？”
　　孙涛就四个字回应，道：“明知故问，酒店我都已经定好了，我千里迢迢赶过去，你可得一解我的相思之苦。”
　　吴悠俏脸一红，忍不住粹了一口，道：“流氓。”
　　订酒店能做什么？
　　那当然是做一些成年人喜闻乐见的事情了，吴悠道：“没什么事我挂了，导演喊我了。”
　　孙涛道：“等一下，还有件事要跟你说。”
　　吴悠道：“什么事啊？”
　　孙涛道：“我在魔都买了一套房子，房产证上写的是咱们俩的名字，以后，它就是你和我在魔都的家了。”
　　闻言，吴悠内心深受震动，感动的差点儿想要哭出来，不得不说孙涛这一手，成功击中了吴悠内心的柔软。
　　如果不是隔着屏幕，估计吴悠早就冲进孙涛的怀里了。
　　吴优是济南人，但是她最多的工作地点还是在京城和魔都，以前她最想拥有的就是在魔都买一套房子。
　　可惜，现在虽然是16年，但是房价却高的离谱，她14年入行拍了第一部戏抗战剧，到现在为止，过去了两年。
　　距离买房还差的很远，况且她的事业心也不是特别强，但是没想到她的男朋友帮她满足了这个愿望。
　　而且房子是孙涛出钱买的，她一分钱没出，但是房产证上有她的名字。
　　这说明对方是在乎她的，让吴悠看到了孙涛对自己的重视，这种情况，女生如果还不感动，那真有些铁石心肠了。
　　不过吴悠还没来得及感动出眼泪，就已经有工作人员在喊她拍戏了。
　　吴悠脸色殷红，只能快速道：“明天等你到了，你想对我做什么，我都答应你。”
　　闻言，孙涛眼睛一亮，道：“那记得明天带上，你这身衣服去酒店。”
　　吴悠脚步踉跄了一下，又羞又气，骂道：“呸，大色狼。”
　　说完，就已经急匆匆挂断了视频电话，而孙涛则是一点儿也不生气。
　　反而高兴的哼起了歌曲，明天有福利，他已经有些迫不及待了呢。
　　他拿出手机开始订高铁票和酒店。
　　……………
　　男人要学会为自己谋福利，挂断了电话以后，孙涛就琢磨着自己下一步该怎么走。

　　余罪三天后开始在奇异果平台播出，按照孙涛提出的，6集vip用户点播，6集免费。
　　电影的话，暂时没戏，还是得接着拍网剧，网剧的话倒是有不少好点子。
　　沉默的真相、隐密角落、与恶魔距离，这些都是后来大爆的网剧。
　　想了想，他还是决定先行拍摄沉默的真相。
　　想来在《余罪》火了以后，再去邀请一些演员，应该就会容易许多。
　　拍摄沉默的真相，首先得把剧本给鼓捣出来，沉默的真相说实话，孙涛前世看了不下三遍，尤其是重生以后，记忆加强，算得上是某种意义上的金手指吧。

　　而就在孙涛窝在房间里鼓捣剧本的时候，陈雪也再次打来电话，并非是房子的事情搞定了，而是有片约邀请。
　　《克拉恋人》剧组，邀请他试镜雷奕明这个角色，这让孙涛十分意外。
　　《克拉恋人》这部剧是由唐焰主演的，女二有小花旦热巴，不过此时的热巴，还远没有21年那么红火。
　　能够担任女二这个角色，想来大幂幂也是在其中废了不少力气的。
　　热巴可是大幂幂旗下艺人，男主有棒子国的人气天王Rain，不过男二这个角色，原本应该是罗进的。
　　说起来罗进，可能好多人不认识他是谁。
　　但如果说唐烟的老公，可能就知道了。
　　两人在16年3月份的时候，举办了婚礼，成为了一对娱乐圈的新婚夫妇。
　　说来也奇怪，这个角色居然落到了自己头上，虽然不知道原因是什么，但孙涛还是接了这部剧的试镜邀请。
　　电视剧能够帮助演员拓展人气，孙涛从来没想过只是单纯的当一个投资人、或者说导演、亦或是演员。

　　重生一世，他都想要尝试、尝试。
　　嗯，绝对不是单纯为了《克拉恋人》剧组的两个美女。
　　唐烟不用说，仙剑三美之一，曾经在雅典奥运会上获得过“奥运宝贝”的称号，人美声甜，大长腿撩人。
　　热巴，不用说，新疆四美之一。
　　一个充满异域风情的妹子，如果能趁着她还没大火之前拿下，那就再好不过。

　　试想一下，大众眼中的高冷女神，实际上是某人的女朋友，那得多爽。
　　孙涛向来是一个务实和博爱的人，试镜约在两天以后。
　　晚上的时候，邓朝带着等等去了陈贺家里，留言说可能晚上不回来了。
　　陈赤赤的老婆回娘家去了，超哥是去陪他的。
大概傍晚七点多的时候，孙涛的门被敲开，打开门的一瞬间，孙涛只感觉自己的眼睛差点儿被亮瞎，怒目圆瞪。
　　因为孙丽竟然穿着一件银色的镂空设计的情趣内衣，一瞬间小孙涛就抬头致敬了。
　　“姐，你这是…”
　　“别说话，吻我。”
　　孙丽已经有些动情了，丈夫和儿子已经走了有半个钟头了。
　　两人再无顾忌，孙涛毫不客气，一把将孙丽拉了进去，门“砰”地一声紧闭。
　　没多久，房间内就传来了此起彼伏的呻吟，因为受到了情趣内衣的刺激。
　　所以孙涛的战斗力不是一般的强悍，而孙丽也发挥出了前所未有的韧性。
　　两人呈现69式趴在床上，开始了互舔。
　　两人从卧室干到了厨房、再到卫生间、沙发、最后再到了阳台上。
　　孙丽背对着孙涛，而孙涛拽住对方的双臂，下体宛如打桩机的一般融入送出。
　　“咕叽、咕叽”的声音不断响起。
　　至于银色的镂空情趣内衣，已经被撕扯的不成样子，这样的姿势大概保持了半个小时左右，孙丽的膝盖都跪红了。
　　孙涛又托起对方的屁股，让她的双腿缠在自己的腰间，两人一边走，一边亲吻。
　　爽感十足，孙涛抱着孙丽来到浴室，把浴缸中放满水，随后抱着她步入了浴缸中。
　　孙涛在下面，孙丽在上面，两人还保持连接的状态，两人忘情的稳着。
　　从阳台过来的时候，孙涛顺手拿了一瓶果粒橙，还有一包薯片。
　　唇分，孙涛喝了一口果粒橙，孙丽开口道：“我也要喝。”
　　随即吻了上去，孙丽就宛如饥渴的鱼儿，不停地从孙涛口中索取果汁。
　　随后孙涛又吃了薯片，故意嚼的模糊，但是孙丽没有放过任何一处地方。
　　舌头不停地探索，牙缝、唾液混合着糊状的薯片，一起被她吃了下去。
　　化作了最好的兴奋剂，媚眼如丝。
　　两人的身体越来越热，即便是浴缸中的水，也抵挡不住两人飙升的体温。
　　孙丽的身体还在一前一后的耸动着，每动一次，都是极致的快乐和幸福。
　　两个人疯狂做，也不知道持续了多长时间，反正孙丽再次被干的昏死过去。
　　她太喜欢那种被电的飞上天的感觉了，就连孙涛也觉得老二隐隐作痛。
　　有一种消耗过头的感觉，不过爽是真的爽。
　　
　　
　　孙涛和孙丽两个人在家，自然晚上免不了又是一场大战，孙涛惊奇的发展，无论是他，亦或是孙丽，战斗力都大大增强了，从晚上七点多，一直做到了凌晨四五点，反正两个人是累了就休息，醒了就干。
　　体力消耗严重的孙涛，只好六点就爬起来，给自己煮了桶泡面补充能量。
　　随后又把屋子简单收拾了一下，卫生间、浴缸、桌子、沙发、卧室、衣第25章 人qi叶依倩
曹贼可待大龙很帅2021年8月24日 上午12:16
　　16年的上海房价，还是让孙涛吃了一惊，即便是他拿五百万砸过去，也没有找他令他满意的房子。
　　21年，五百万或许买一个厕所都不够，但是16年，五百万或许可以买一个厕所。
　　但是买一套房子，还真是捉襟见肘了。
　　怎么办？
　　已经答应了吴悠，难不成最后要跟她说，你男人没钱，所以没能买成？
　　那得多丢面子，孙涛丢不起这个脸，所以他只能另辟蹊径，想办法搞一笔钱过来。
　　即便是余罪卖出的一千五百万，都不够他买房子的，这次要买，他决定买一栋别墅算了。
　　16年想要搞钱，有点儿困难，即便是他脑子里装了很多好的剧本，但是将其变现出来，还需要很长的路要走。
　　买股票，他一窍不通，做生意，也一样。
　　那就只有一条路了，孙涛打开电脑仔细搜索了一下，还好、还好，那部综艺还没有上映。

　　不过现在是16年了，恐怕明天他们就要开始制作了，所以自己必须刻不容缓的可这部综艺企划书给搞出来。
　　孙涛所说的自然是马桶台的招牌综艺，向往的生活。
　　现如今，浙省的跑男在国内的收视率可谓是一骑绝尘，不知多少综艺节目只能望其项背，不过好在东方卫视很快就推出了与之抗衡的现象级综艺，极限挑战。
　　作为曾经综艺节目的收视率霸主的马桶台怎么可能还坐的住，迫于压力，也于2017推出了王牌综艺向往的生活。
　　这档节目一经推出，当即就火爆全网，深受年轻人的喜爱，孙涛自然也是看过的，明星艺人+悠闲田园生活。
　　艺人通过劳动赚取生活物资，这样的方式，打破了固有的综艺模式。
　　曾一度和跑男、极挑分庭抗礼，当然或许是三者中最弱的一个。
　　但毫无疑问，对于其它综艺来说，造成的效果就是碾压。
　　而孙涛现在要做的，就是把这不综艺的大致设定给写出来，然后想办法卖给马桶台。
　　也不知道现在马桶台开始这个项目没有，即便是开始了，也不影响。
　　因为初期，他们的模式肯定还不成熟，而孙涛可是看过答案的人。
　　奋笔疾书，期间陈雪来电，两个人一起去了京城，《克拉恋人》剧组。
　　实际上，《克拉恋人》是由陈铭章、吴强执导，郑智薰、唐嫣、罗晋、迪丽热巴领衔主演的都市爱情剧。
　　该剧讲述了胖女孩“米朵”由“丑”变“美”，身心完美蜕变，并且爱上霸道总裁的故事。

　　这部剧，有来自棒子国的投资，否则男主也不会是由Rain来主演。
　　但是关于男二这个角色，一直是争论不休。
　　在剧组，唐烟的话语权不小，毕竟这部剧的投资，她也有所参与。
　　虽然只是一小部分，唐烟的意思，自然是想要让罗进来演男二雷奕明这个角色。
　　懂的人都懂，但是导演陈铭章却不同意，如果是一个新人导演，或者没什么，唐烟直接就可以无视。
　　但是陈铭章可不一样，2002年，拍摄个人首部电视剧《MVP情人》，该剧获台湾偶像剧年度收视冠军。2005年执导《王子变青蛙》，斩获台湾偶像剧年度收视冠军。2006年，拍摄《爱情魔发师》再次获得台湾偶像剧年度收视冠军。2007年拍摄《放羊的星星》，入围2008年韩国首尔电视节“最佳长篇电视剧”[9]，再次荣获台湾偶像剧年度收视冠军。其2008年，导演的《命中注定我爱你》不仅是台湾偶像剧最高收视纪录保持者还是首部获得“金钟奖”最佳剧集的偶像剧，被誉为“台湾偶像剧金牌导演”。以《命中注定我爱你》在全台湾2300万总人口当中创下1000万人收看的收视神话。2010年，第一次在内地拍摄电视剧《杜拉拉升职记》，7月22号于东方卫视北京卫视首播，再度以超高收视率获得全国收视冠军。2010年，陈铭章拍摄《单身公主相亲记》，该剧9月于湖南卫视播出，依旧写下全国收视第一的亮丽佳绩。
　　在也没，陈明樟可是有“爱情剧黄金导演”之称，他拍摄的每一部都市爱情剧收视率无一不是大爆。
　　所以他的话语权，同样很重，陈明樟认为男二雷奕明这个角色，首先定义上，不能是一个普通人。
　　剧情中，雷奕明是一个妇科医生，但是却风流成性，交了不少女朋友。
　　从这点儿定义上来讲，首先就是要帅，还要有那种公子哥的浪荡派头。
　　其次，大明星高雯，也就是热巴饰演的女明星爱上了雷奕明，更加说明了这个角色必须要找一个长得帅的人来饰演。
　　说是男二，实际上比起男一Rain的戏份，也并不少多少，只是从番位上来讲。

　　如此重要的角色，陈明樟当然不可能草率决定。
　　可是唐烟推出的是谁？
　　她老公罗进，老实说罗进长的并不怎么帅，只能说是平平无奇，本来陈明樟是想要找霍建花或者说因为古剑奇谭而大火的李一封来演这个角色。
　　但因为档期原因，二者没能谈成功。
　　但即便如此，陈明樟还是咬死，并没有轻易松口，恰好这个时候，陈雪接触到了陈明樟，二者一拍即合。
　　武神赵子龙虽然还未播出，但是关于男女主演、男二女二的定妆照已经在网上流传起来，并且还小火了一把，当然这主要还是因为孙涛。
　　来自快本的人气加成，陈明章看过陈雪发过来的照片，当即就拍板上人过来试镜。
　　古装的孙涛自然不用说，简直是帅的一塌糊涂。
　　只要试镜没问题，基本上就能定下来，有点儿麻烦的是唐烟，毕竟这部剧的投资人兼女主角。
　　不过陈明樟不在乎，大不了他不接这部剧了，他很清楚拍摄这部剧就是为了赚钱的。
　　否则也不会计划拍上个六七十集，这不明摆着就是冲着圈钱去的吗？
　　而他陈明章的名气，足以让这部剧的价格翻一倍，不是问题。
　　人的名、树的影。
　　毕竟陈明章已经拍出来好几部大爆的电视剧，没了他这个人，这部剧的效果就要大+折扣，而且还不知道会被拍成什么鬼样子。
　　就好像拍武侠电视剧，最好找张大胡子，拍都市爱情偶像剧，就得找他陈明章。

　　天大地大都没有钞票大，想要赚钱，就得听他的。
　　赶路的过程中孙涛也一直在码字，没有闲着，路上陈雪好奇道：“你在写什么？剧本吗？”
　　陈雪已经知道了孙涛要拍摄下一部网剧的计划，孙涛摇头，道：“不是剧本，是一部综艺的企划书。”
　　“综艺企划书？”陈雪表情古怪，道：“你不会是要拍综艺节目吧？”
　　孙涛摇头道：“当然不是，我自己哪有这个能力，我是要把这部综艺企划书卖出去。”
　　闻言，陈雪更加惊愕了，这家伙还真是个怪胎，会写剧本也就罢了。
　　居然连综艺也能插手，陈雪已经不知道说什么好了。
　　孙涛没有分身，专心致志的码字，两个小时以后，两人抵达了克拉恋人剧组。
　　一个酒店的房间里，面积很大，被当做了临时会议室，陈明章坐在沙发上正在研究剧本。
　　就在这个时候，有工作人员走过来，开口道：“陈导，人已经到了。”
　　陈明章抬起头，道：“让他们进来吧。”
　　而与此同时，得到消息的唐烟、热巴还有韩国棒子Rain也赶过来看热闹。
　　陈雪和孙涛直接走了进去，见到了导演陈明樟，一个三十多岁快要奔四的中年男人，留着一副寸头，微胖。
　　“陈导，这是孙涛。”

　　“陈导，好。”
　　“你好，坐吧。”
　　陈雪和孙涛点点头，陈明章开口道：“话不多说，孙涛你的外形条件确实让我非常满意，只要你的演技能够符合标准，这个角色就是你的了。”
　　孙涛点点头，道：“现在开始吗？”
　　陈明章道：“等一下，人到齐。”
　　孙涛又重新坐了回去，不过片刻功夫，唐烟、热巴还有一身西装的Rain都走了进来。
　　孙涛目光看过去，姑且先不提热巴，就唐烟来说，初为人妇的原因。
　　整个人红光满面，虽然依旧很瘦，但是精气神非常饱满，尤其是抵达膝盖部位的黑色长筒靴，衬托出两条笔直而又修长的双腿，膝盖往上，露出的是一片惊人的雪白，尤其是上半部分包臀裙覆盖的下体。
　　让人忍不住想要把头伸进去一探究竟。
　　“咕噜”
　　孙涛忍不住吞了口水，见到众人走进来，陈明樟开口道：“孙涛，可以开始了，就表演雷奕明带着女人回到家，后来发现自己的死党米朵正在吃面……，热巴还有章雯你们配合他一下。”
　　说起张雯，或许好多人都不知道。
　　这也是一个颜值非常高的美女，毕竟于上戏，只不过一直没有闯出太大的名头。
　　和热巴以及唐烟这些知名的艺人根本没法比。
　　对于导演的要求，热巴和章雯自然没有拒绝，热巴现在隶属于嘉行旗下扬蜜工作室签约的艺人，还远没有21年那么红火，能够担任女二。
　　大幂幂也是废了不少手段的，章雯更不用说了，在这部剧中最多算是女三。

　　热巴道：“你演米朵吗？”
　　章雯点头，道：“可以。”
　　这一段戏，是米朵正在吃面，然后雷奕明和自己的新女友正在亲热。
　　随后发现了米朵，三个人展开的对话。
　　热巴和章雯都是科班出身，而且都是一个学校的，演技自然比孙涛这个纯野生的要强。
　　不过电视剧本身对于演员的演技要求就不高，起码陈明章心中的这个最低标准，孙涛是能够达到的。
　　张雯扮演米朵，蹲在台阶上吃面，不过此刻没有面，不过没关系。
　　无实物表演，是科班出身的必修课，热巴饰演雷奕明的新女友。
　　看到米朵的时候，热巴吓了一大跳，指着章雯道：“雷奕明，你不是说她只是一个产妇吗？你看病还看到家里来了？还有你，我问你，你是谁？你怎么在这儿？”
　　孙涛已经进入了状态，开口道：“对啊，你是谁？你怎么在这儿？”
　　热巴愤怒的看着雷奕明道：“我是问你，她是谁？”
　　孙涛转过头又道：“她问我，你是谁？你在干嘛呢？”
　　章雯无辜道：“吃面。”
　　孙涛道：“她在吃面。”
　　热巴指着孙涛道：“雷奕明，你就是个骗子，你整天跟那个死胖子混在一起也就算了，我知道你不会喜欢她，但是她，她居然在你家吃面。”
　　说着，热巴就要动手打他，然后被孙涛无意中挡了一下，随后踢了他一脚，摔门离开。
　　陈明樟开口道：“好了，可以了。”
　　闻言，三人收工，孙涛的演技出乎他的预料，竟然比他预想中的强上不少。


　　张雯和热巴也都演的很好，关键是足够帅，一切看起来都毫无违和感。
　　即便是一旁站着的棒子国的人气天王Rain，也只能和孙涛平分秋色。
　　Rain就适合演一些冷酷的霸道总裁类型，这点儿跟国内的某个演员有点类似。
　　比如说王耀庆，霸道总裁类型他们演的固然好，甚至可以用入木三分来形容。
　　可越是这样，戏路也就变的越窄。
　　观众们看到他，就会想到霸道总裁。
　　就好比演了四部爱情公寓的陈贺，曾小贤的影子已经深深影响到了。
　　爱情公寓结束以后，有很长一段时间陈贺都接不到戏，后来还是因为跑男，才逐渐走进观众们的视野。

　　重新火起来，可是再也摘不掉喜剧演员的帽子，这点儿邓朝就不一样了。
　　能搞笑、也能演其他的角色，可塑性很高，角色印象没有被固化。
　　拿了好几个影帝，陈明章道：“孙涛的表演我很满意，男二雷奕明这个角色我就交给你了，没有什么问题的话，我们就可以签合同了。”
　　一旁的唐烟皱眉，但是事已至此，孙涛演的确实不差，比罗进更加合适，她不得不捏着鼻子认了，谁让这部剧需要，陈明章来指导呢。
　　这件事就这样敲定了，片酬和签合同的事情，都由陈雪来代劳，毕竟名义上孙涛的经纪人。
　　签约了以后，陈明章开口道：“一个月以后，正式进组拍戏。”
　　“没问题。”
　　孙涛一口答应下来，随后又寒暄了会儿，两人就离开了，回到了上海。
　　三天以后，余罪正式在奇异果上映。
　　不过此时的孙涛没有关注这些，他已经写好了综艺企划书，并让陈雪想办法联系一下马桶台。
　　马桶台最近却是在为筹备新综艺的事情苦恼，跑男和极挑的先后大火，让马桶台眼馋不已，让孙涛感到庆幸的是，马桶台内部已经有人提出了要拍摄向往的生活，好在只是一个构想和框架。
　　孙涛不敢犹豫，直接和陈雪飞去了长沙，和马桶台洽谈，马桶台的负责人也拿到企划书的时候也十分震惊。
　　要不是台里很少有人知道向往的生活这个计划，他都要怀疑有内鬼泄露了他们的计划。

　　而且孙涛给出的企划书关于节目的设定和方案都十分健全，很多方面负责人看了都是眼前一亮。
　　看了个大致以后，马桶台的负责人李叶开口道：“不知道两位是想把这份企划书卖给我们，还是………？”
　　孙涛道：“不，我更想和贵平台合作。”
　　“嗯？”
　　李叶差点儿以为自己听错了，和他们马桶台合作，他差点儿就想说凭你也配？
　　但良好的素养，让他保持了沉默，孙涛开口道：“我听说贵台已经有人提出了这个节目的设想，不过根本没有我这份企划书的健全和完善，并且我说要和你们合作，并非空穴来风，因为除了这档节目，我还有其它的想法。”
　　闻言，李叶惊了，随后孙涛也不藏着掖着，又提到了大火的乘风破浪的姐姐、以及明日之子、明星大侦探等等。
　　当然都只是说了一个大概，但是李叶已经深受震动，他觉得事情已经不是自己能够拿捏的了，就上报了高层。
　　没过多久，马桶台的高层振动，副台长亲自出面和孙涛详谈。
　　片刻以后，马桶台上下一致认为，这小子简直就是个妖孽，脑子里怎么可能有那么多的综艺节目企划。
　　马占山沉吟道：“你说要和我们合作？怎么个合作法？”
　　孙涛道：“我可以把向往的生活这不综艺企划案卖给你们，就当我们交个朋友，不过这档综艺邀请的常驻嘉宾必须有我一个。”
　　马占山并没有立即答应，沉思了好一会儿，才开口道：“好，我答应你，那关于这份企划案的价格。”
　　“五千万。”
　　孙涛伸出了一只手，马占山深深皱起了眉头，觉得这价格有点儿离谱。
　　“这价格……”

　　孙涛笑道：“贵平台应该非常清楚这份企划案的价值，跑男和极限现在的商业价值，我想你们应该明白。”
　　马占山当然明白，如果这部综艺真的能火，五千万算什么？
　　就算是再翻上一倍，也是便宜的。
　　马占山不是一个拖沓的人，思考了一会儿，就主动伸出了手道：“希望我们能够合作愉快。”
　　孙涛笑道：“合作愉快。”
　　出了马桶台，陈雪意识有些恍惚，好家伙这就身价五千万了？
　　那距离过亿是不是也不远了，亿万富豪，别人努力一辈子都未必能达成的事情，但是孙涛，却花费了不少一星期，就有这方面的潜力。
　　马桶台的速度很快，主要是实在眼馋跑男和现在极挑的热度，再说了孙涛给出的企划案已经无比成熟了。
　　相当于已经炒熟了菜，就等着他们拿起筷子吃了。
　　马占山召集一帮人研究商量之后，觉得这份儿企划案没问题，于是开始大刀阔斧的进行实操起来。
　　很快就确定了主要人员，采用孙涛的建议，邀请了此时名气还不算大的黄雷、快本的主持人何炯、还有纯新人彭昱唱、以及童星张紫枫，还要加上一个孙涛，首发阵容就这样定了下来。
　　不到一周时间，就已经立项，并且决定就在常德进行第一季的拍摄。
　　这其中当然少不了孙涛的参与，毕竟这份儿企划书是他写出来的。
　　马桶台还是非常重视他的意见的，于是，半个月以后，常德桃花源古镇。
　　一众演员齐聚，除了他意外加入，其余的班底都还是原汁原味，导演还是王正宇。

　　并且突破固有传统的录播模式，采用直播+录播，至于平台并不难找。
　　马桶台拥有自己开发出来的直播平台，不过无论是名气，亦或是规模都远逊色于虎牙和斗鱼这未来的两大霸主。
　　马占山也是拼了，为了业绩，如果经自己手，能出现这么一个现象级综艺节目，那么等到明年老台长退下来……
　　就这样，向往的生活就这样紧锣密鼓的开播了，并且开头也是出自孙涛别出心裁的设计。
　　采用公司面试的形式，用在综艺节目中。
　　导演王正宇看了看机器，开口道：“可以开始录制了，各部门注意回到自己的工作岗位上去。”
　　摄像机已经对准了蘑菇屋的院落中，开局，孙涛和一群人坐在院子里，有工作人员走过来开口道：“你们一共二十三人，只有一个人能做幸运观众，参加本季向往的录制，一会儿两位老师会考验你们，希望你们能够成功。”
　　工作人员熟练的捏着花名单念道：“孙涛，到你了。”
　　孙涛微微一怔，随即长身而起，向院子里走去。
　　“小伙子，你就是孙涛吧，请坐。”
　　一道声音打断了他的遐思，苏落抬头一看，就发现一张熟悉的脸出现在眼前。
　　“谢谢黄老师。”孙涛笑着点了点头，坐在了椅子上。
　　孙涛开口道：“何老师，你好你好，终于见到你本人了，您主持的快乐大本营是我最喜欢看的节目。”
　　“是吗？”闻言，何老师笑了笑，顿时对这年轻帅气的小伙子多了一层好感。

　　忽然，孙涛一怔，看到不远处的地上，垃圾桶侧翻，垃圾撒了一地，散发出难闻的异味。
　　孙涛起身，躬身道：“两位老师，请先稍等一下。”
　　二位导师对视了一眼，没说什么。
　　等到孙涛将垃圾清理完毕，他们又互相点了点头，用眼神交流，似乎再说，这小伙子懂礼貌，不错。
　　等到孙涛再次坐下，黄老师便开口道：“小伙子，先自我介绍一下吧。”
　　苏落点头，不卑不亢道：“二位老师好，我叫孙涛，孙涛的孙，孙涛的涛，来自魔都，呃……我会做饭，会弹吉他，今年22岁，未婚！”
　　讲到最后，孙涛不禁开了个小玩笑，不知道还以为他是来相亲的。
　　黄老师满意点头，笑道：“年轻人，懂礼貌，又有才艺，有综艺感，不错。”
　　何老师在一旁补充道：“重点是年轻体壮，不矫揉造作，干粗活是一把高手。”
　　孙涛听他这么说，忽然心底一凉。
　　没等他回过神，黄老师就笑着起身，道：“很好，孙……孙涛是吧，我现在正式通知你，已经通过了考核，成为了向往的生活的常驻嘉宾。”
　　孙涛顿时愣住了，脑子有些转不过弯来，就这么简单？
　　他忍不住开口道：“二……二位老师？我后面还有几个？这么……～”
　　黄蕾摆手打断了他的话道：“孙涛，老实告诉你，从你一进门始，对你的考核就已经开始了，你不像其他年轻人那样焦躁，虽然来历平凡，但我们这个节目本身就是与世无争，你的品质，让我们很欣赏，所以不用考虑其他人了。”

　　何老师不愧是
和黄蕾数十年的好基友，补充道：“重点是，我们两个老了，蘑菇屋需要一个年轻力壮的小伙子……”
　　孙涛一头黑线，差点信了二老的邪。
　　忽然，黄雷开口道：“孙涛，你说你会弹吉他？那一定会唱歌吧，能唱首歌听给我们听吗？”
　　孙涛一愣，笑着点头道：“没问题。”
　　说完，便起身从里屋将吉他拿了过来。
　　王宇争惊讶道：“你还会弹吉他。”
　　孙涛点头，闭目思忖起来，脑海中浮现出许多16年以后的经典歌曲
　　而他的脑海中，却能够清楚的回想起，那些经典的作品这或许是他穿越的金手指吧。
　　很快，他就找到了一首，很适合只用吉他就能演奏的歌曲。
　　而身边几个工作人员则是一脸兴奋，下意识的打开了视频录制。
　　倏而之间，孙涛周身的气质一变，似那么的忧郁沧桑，北漂十年群演，没点技能也说不过去。
　　众人注视下，孙涛缓缓开口，五指轻轻扣动。
　　换种生活
　　让自己变得快乐
　　放弃执着
　　天气就会变得不错
　　每次走过
　　都是一次收获
　　还等什么做对的选择
　　过去的
　　就让它过去吧
　　别管那是一个玩笑还是谎话
　　路在脚下
　　其实并不复杂
　　只要记得你是你呀
　　Wu oh oh
　　Wu oh oh
　　我还是从前那个少年
　　没有一丝丝改变
　　时间只不过是考验
　　种在心中信念丝毫未减
　　眼前这个少年
　　还是最初那张脸
　　面前再多艰险不退却
　　Say never never give up
　　Like a fire
　　Wu oh oh

　　换种生活
　　让自己变得快乐
　　放弃执着
　　天气就会变得不错
　　每次走过
　　都是一次收获
　　还等什么做对的选择
　　过去的
　　就让它过去吧
　　别管那是一个玩笑还是谎话
　　路在脚下
　　其实并不复杂
　　只要记得你是你呀
　　Miya miya miya miya miya
　　Call me
　　Miya miya miya miya miya
　　我还是从前那个少年
　　没有一丝丝改变
　　时间只不过是考验
　　种在心中信念丝毫未减
　　眼前这个少年
　　还是最初那张脸
　　面前再多艰险不退却
　　Say never never give up
　　Like a fire
　　追逐生命里光临身边的每道光
　　让世界因为你的存在变的闪亮
　　其实你我他并没有什么不同
　　只要你愿为希望画出一道想象
　　成长的路上必然经历很多风雨
　　相信自己终有属于你的盛举
　　别因为磨难停住你的脚步
　　坚持住就会拥有属于你的蓝图
　　Wu oh oh
　　我还是从前那个少年
　　没有一丝丝改变

　　时间只不过是考验
　　种在心中信念丝毫未减
　　眼前这个少年
　　还是最初那张脸
　　面前再多艰险不退却
　　Say never never give up
　　Like a fire
　　我还是从前那个少年miya
　　我还是从前那个少年miya
　　我还是眼前这个少年miya
　　我还是从前那个少年miya
　　沧桑而又深沉的声音，一下子就吸引住了几人。
　　尤其是副歌部分，突如其来的高潮，更是镇住了所有人，王宇争顾不得舒服，猛地从藤椅上坐了起来，面带震惊的望着孙涛。
　　本以为是个青铜，谁曾想却是个不折不扣的王者。
　　做导演这么多年，见惯了各色各样的人，自然也有对作品的鉴赏能力。
　　孙涛这一开口，他就知道，这首歌必火。
　　“这次挖到宝了。”王宇争不禁大喜，激动的浑身颤抖，想要大叫，又怕打扰到沉浸在音乐中的孙涛，只能死命的捂住嘴巴，不敢声张。
　　一首“少年”落幕，王宇争等人皆忍不住为之喝彩。
　　“孙涛，我想和你商量件事，那首歌是你写的吗？”
　　孙涛犹豫了会，还是点头。

　　这首歌是20年才出现的，这个时候应该原作者应该还没有创作出来。
　　果然，得到孙涛的确认后，王宇争悬着的一颗心终于落下，迫不及待开口道：“孙涛，我想把这首歌，作为一个先导片，发出去，不知道你……”
　　孙涛转念一想，这样似乎也能为自己炒作人气，就点头答应下来。
　　这几日，王宇争就一直在头疼这个先导片问题，虽然提前录好了一部分。
　　但总觉得缺少点什么，难以吸引观众，如今他终于找到了解决这个问题的办法。
　　王宇争充满干劲儿，一骨碌的爬起来，督促工作人员加班加点，剪辑视频。
　　而一旁的副导演，眼珠子转了转，偷偷让剪辑师把自己偷拍导演的那段录像也加了进去。
　　终于在傍晚时分，一个大概数十分钟的短视频，被向往的官博发到了网上。
　　此时，许多人劳累了一天，都已经下班，习惯性的刷着博。
　　在芒果台的推波助澜下，这则先导片则是被顶上了热搜，许多人都出于好奇点了进去。
　　魔都，街头。一对年轻的小夫妻正在逛街。
　　突然，一条推送消息，刷了评。
　　女人开口道：“怎么了？”
　　男人瞥了眼屏幕，随口道：“没什么，渣浪又发疯了。”
　　随手点击了一下视频，便传出一道悠扬的歌声。
　　这样的一幕，发生在全国各地，都有着不同的原因，点开了视频，而后被视频中，那沧桑而又深沉的声线吸引。
　　有人看完视频，觉得意犹未尽，干脆去网上搜索这首歌曲，让他们懵逼的是，网上竟然搜不到，也就是说视频中的是原创。
　　于是无数人就跑到向往的官博下面刷起了评论。
　　“卧槽，跪求告知视频中那个唱歌的大神是谁？”
　　“呜呜呜，这首歌太好听了，我都感动哭了，归来仍旧是少年……”
　　“说话呀，那首歌太好听，求高清无码……”
　　“来人，取我四十米长的大刀来，今日我就骑着我的赤兔，斩了这群逆贼。”

　　“给节目组寄刀片，才十多分钟，根本不够看。”
　　“已将视频循环播放十遍……”
　　“楼上太弱了，我已经循环一百遍了。”
　　“666，循环一千遍的不想说话～”
　　而这则仅有十多分钟视频，在短短的三个小时内，被转发一百多万次，点赞超过五十万，评论高大十万多条。
　　各种话题在博上流窜，一些大V特意转发了这则视频，无形中起到了推波助澜的作用。
　　而向往的节目组的官博粉丝，更是从几十万疯涨到一百多万，且还在持续增加中。
　　而且一些人得不到回应，干脆跑到了芒果台的直播间，刷起了评论，差点把服务器撑爆。
　　好在技术人员及时维护，这才避免了崩溃的危急。
　　这件事愈演愈烈，引起了高层重视，台里亲自打来电话，责成王宇争立即给出一个解释。
　　随着《少年》这首歌的爆火，国内的几家音乐公司开始坐不住了，魔都，某狗音乐公司大厦总部，十七楼会议室中，总监梁拓下令道：“不管你们用什么办法，一定要给我拿下“少年”这首歌的版权。”
　　某易云音乐平台，总监齐得强，开口道：“谁能最先拿到‘少年’的播放版权，这个月奖金翻倍，公司奖励非州七日游。”
　　在同一时刻，国内大大小小的音乐公司，都想要拿到“少年”的播放版权，由于他们找不到孙涛的联系方式，就只能托人打听到了向往的总导演王宇争的电话。
　　于是，王宇争就苦逼了，本来睡着正香，就被一

个电话吵醒。
　　三更半夜，扰人清梦。王宇争恼火的打开电灯，拿过手机，一看到屏幕上的号码，怔了怔。
　　一个在音乐公司就职的老同学，半夜给他打电话？怀揣着疑惑，他接通了电话。
　　“喂，老王呀，你真是太不仗义了，咱们还是不是老同学？这件事你居然瞒着我？你……”
　　面对劈头盖脸的一番质问，王宇争一脸懵逼，强忍着怒火，沉声道：“老杨，你到底有什么事，赶紧说，不然我挂了。”
　　那头连忙传来声音，道：“别别别……”
　　随着两人交谈，王宇争这才知道，孙涛的那首歌居然引起了如此大的轩然大波，不过播放版权的事情，他无法做主。
　　在老同学的再三央求下，王宇争勉强同意，明天帮他问问，对方才心满意足的挂断了电话。
　　望着帐篷外的星光发了会呆，王宇争刚躺下，就是一个电话，陌生号码。
　　这次来人是某易云音乐公司，好不容易应付了对方，眼皮都在打架，下一秒铃声响起……
　　整整一个晚上，王宇争都是在接听电话中度过，整个人都是晕乎乎地。
　　翌日，天色微亮，孙涛已经起身，洗漱刷牙。
　　今天，就是向往的生活节目正式开录的第一天，他要给直播间的观众一个好的印象。
　　而一些直播设备，昨晚就已经调试好。
　　院子里，孙涛对工作人员点了点头，道：“我准备好了，可以开录了。”
　　工作人员点头，随后便开启了设备，直播间开启的瞬间，便迎来了一大波评论。
　　“第一，沙发第一～”
　　“啊啊啊……，终于等到开播了，好激动呀～”
　　“咦，黄老师呢？这年轻人是谁？长的倒是挺帅的。”
　　…………
　　面对密密麻麻的评论，孙涛对着镜头打起来招呼，笑道：“嗨喽，直播间的小伙伴们大家好，我叫孙涛。”
　　他话音刚落，直播间的评论一下子疯狂的涨了起来。
　　“纳尼？你就是孙涛？那首‘少年是你唱的？”
　　“妈妈呀，终于见到活人了，大大，你那首歌太好听了，跪求现场版！”
　　“＋1”
　　“＋23456789”
　　“昨天我去看医生了，大夫说我得了癌症，我现在躺在床上等死，唯一的愿望就是想听一遍现场版的‘少年。”
　　“楼上秀啊，小哥哥你就再唱一遍吧。”
　　“那个叫孙涛，我现在提着我四十米的大刀在来的路上，你看着办～”
　　孙涛一脸黑线，看着密匝匝的评论，有些不知所措，道：“大早上的，我还没吃饭，没有力气弹吉他。”

　　可是观众们却并不买账，偏要听孙涛唱歌。
　　而直播间的人气，此时也正在呈现井喷式的增长，人气由数十万疯涨到如今的一百八十多万。
　　这才仅仅过去不到十分钟时间，副导演严苛也没什么办法，主要是现在弹幕全刷的都是，让他唱歌。
　　导演不在，也没个人拿个主意，孙涛见状，无奈道：“好，好，怕了你们了，不过大早上的不适合唱‘它’，会影响心情，我另外唱一个吧。”
　　说着孙涛又从里屋将自己的吉他拿了出来，顿时直播间的观众都有一股不好的预感。
　　我有一个梦像雨后彩虹
　　用所有泪水换来笑容
　　还有一种爱穿越了人海
　　拾起那颗迷失的尘埃
　　你的呼吸越靠越近
　　将我抱紧
　　我睁开双眼想你在身边
　　无所谓永远还是瞬间
　　静闭上了眼你却又浮现
　　带我远离寂寞的边缘
　　忘了是非没有伤悲
　　无怨无悔
　　我拥抱着爱当从梦中醒来
　　你执着地等待却不曾离开
　　舍不得分开在每一次醒来
　　声音突然戛然而止，而还沉浸在歌声中的观众们，也是回过神来，怎么不唱了？

　　那忧郁沧桑的声音，简直让他们欲罢不能，可以没体会多久，歌声就断了，这让直播间的观众们一脸懵逼，纷纷刷起了弹幕。
　　“尼玛，怎么回事？你倒是唱啊。”
　　“挖槽，听着正爽，你不唱了，是欺负我掂不起我的绝世宝刀了？”
　　…………
　　包括节目组都是一脸懵逼，说实话，他们在现场，他们听的更为精准细腻。
　　本来好好的听歌，结果孙涛突然就不唱。
　　孙涛笑眯眯的看着弹幕说道：“没什么，这首歌还在创作中，只有一半，你们就先听一半吧，是不是很气，那就顺着网线过来打我呀。”说着，他还对准镜头勾了勾手指。
　　“沃日，这个狗不行了，我忍不住了，有没有和我一起组团杀狗的。”
　　“我信你个鬼，你和糟老头子坏滴很，编曲都出来了，你跟我说你创作了一半？”
　　“妈的，这家伙太皮了，我斧头帮代表广大群众要砍死他。”
　　“支持＋1”
　　“＋23456789”
　　…………
　　看着暴怒的直播间观众，孙涛不禁生出一抹恶趣味，道：“好了，不逗你们了，我继续唱。”
　　“这还差不多，不然过去砍死你。”
　　“我四十米的大刀又陷入了沉睡。”
　　“饶你一条狗命，速速弹来。”
　　可是很快，直播间的观众就发现他们低估了孙涛的无耻。
　　因为这是一首新歌，且还是曲风完全不同的一首歌。

　　想去远方的山川
　　想去海边看海鸥
　　不管风雨有多少
　　有你就足够
　　喜欢看你的嘴角
　　喜欢看你的眉梢
　　白云挂在那蓝天
　　像你的微笑
　　你笑起来真好看
　　像春天的………
　　唱到这，孙涛再次故技重演，于是直播间的观众们先是一愣，紧跟着暴怒。
　　两次被耍，换作谁都会发狂发怒，本来你笑起来真好看魔性的声音，就很受大众年轻人的喜欢。
　　结果孙涛一下子唱到高潮的时候，又不唱了。
　　你说这谁受得了，于是弹幕里全部都是讨伐孙涛的评论，还有不少人扬言要砍死他。
　　而直播间的人数，也是暴涨到了四百多万，当助理把这则消息告诉严苛时，他差点不敢相信自己的耳朵。
　　不过，直播间里的情况似乎有些不太妙，孙涛挑逗观众的行为，引起了大量粉丝的抵制。
　　而这些人更是直接跑到了，向往的官博刷起了评论，要求他们制裁那个新人。
　　局面隐隐有些控制不住，严苛感到十分头疼，一大早的，就闹出这么大的动静，自己一个副导演也没权利处理这些事情。
　　为了避免事件继续恶化，严苛只好亲自去找导演王宇争。
　　昨晚，王宇争接了一晚上的电话，在凌晨五点才迷迷糊糊睡了过去。
　　突然，帐篷外传来一阵吵闹声，王宇争困的眼睛都睁不开，有气无力的询问道：“谁呀？没什么事，就出去吧，求求你让我再睡会儿。”
　　严苛无奈，却也不能就这么离开了，就将场中的情况说了一遍。
　　王宇争迷迷糊糊道：“这有什么呀？观众抵制……嗯？抵制新人，怎么回事？”
　　王宇争猛地惊醒，困意全无，道：“你再把事情说一遍。”
　　当严苛讲完，王宇争陷入沉思，蹙眉道：“这倒未必是一件坏事，孙涛越有才，咱们节目组的收视率就有了保障。”
　　王宇争沉吟了会儿说道：“但一直不管也不行，这样你让孙涛好好唱一首歌，这场风波应该能够平息下来。”
　　严苛钦佩的点头，暗道不愧是总导演。一下子就抓到了问题的本质，归根到底，观众是因为孙涛的歌闹起来的，只要满足他们的愿望，相信风波很快就会平息。

　　由于导演组的介入，孙涛好好唱了首歌，直播间观众的怒火才逐渐平息。
　　在线听歌人数已经达到了五百多万，王宇争听到副导演的汇报，乐得眉开眼笑。
　　虽然他现在晕乎乎的，但并不妨碍他思考，他觉得当初让黄老师他们把关，实在是太正确了。
　　在他看来，孙涛是个音乐才子，以后迟早会大火，向往的无非是给了他一个施展的平台。
　　这个孙涛以后在歌坛的地位注定非比寻常。
　　“咚咚咚”
　　忽然响起了敲门声。
　　…………
　　孙涛面色一喜，长身而起，小跑着去将门打开，就看到门口俏生生的立着一个绝世身影。
　　乌黑柔顺的秀发随意披散在耳畔，绝美精致的脸庞略施粉黛，看起来美艳不可方万物，一身简约得运动装打扮，恰到好处的将其身材完美的突显出来，好一个绝世玉人。
　　“热巴？”孙涛的脑子一下子转不过弯来，还堵着门口沉浸在别人的盛世美颜中。
　　“咕噜。”
　　直播间的观众也是炸了锅，纷纷刷起了弹幕。
　　“卧槽，我迪？节目组可以，惊喜够大。”
　　“啊啊啊啊啊啊……，太美了，就让我淹死在我迪的盛世美颜中吧。”
　　“太美了，让我想起了一首诗，我迪一回头，六宫粉黛无颜色。”
　　“楼上的，秀儿是你吗？”
　　“沃日，姓孙的滚开，别遮住我看美宣。”
　　“卧槽，这个牲口，大家有没有听到‘咕噜’声。”
　　“不好，胖迪有危险，杀孙狗，救我迪。”
　　…………
　　相较于男粉的狂热，女生就要显得冷静睿智许多。
　　“咦，热吧小姐姐？身材好好偶。”
　　“我感觉男神要沦陷，不要啊，涛哥哥你是我的。”
　　“情敌拔刀吧，涛哥哥是我的。”
　　…………

　　直播间一片热火朝天的景象，人气也在疯涨，直逼六百万大关，尤其是苏落那一声“咕噜”，简直不要太真实，被一些人制作成了表情包，在网上疯传。
　　木门外，热吧挑眉。若不是看在这家伙眼睛澄澈，没有那些污秽杂念，她绝对会一拳砸过去。
　　不过，胖迪冷声道：“你打算一直堵着门吗？”
　　孙涛这才回过神来，歉意的笑了笑，说道：“我帮你拿行李箱吧。”
　　“不用。”热吧用身子挡住了他，自己费力的拖着箱子往里面走去。
　　“哈哈哈，小心疼涛哥哥，想帮别人搬东西，还被拒绝了。”
　　“啊……，孙涛狗贼，不许摸我女神的手。”
　　“组团啊，杀孙狗，保胖迪。”
　　整个直播间乱做一团，缺毫无疑问充满喜感。
　　孙涛无奈，只能眼睁睁看着一个小女生费力的拖着行李箱挪动。
　　有几个工作人员实在看不下去，想要冲上去帮忙，却被导演老王摆手阻止下来。
　　王宇争眼底精茫闪烁，他要看看，这种情况下，这个小伙子会怎么处理？而且他还有一个大胆的念头，能不能实现，就看孙涛的表现了。
　　果然，孙涛没有让他失望，只见苏落踏步上前，不容分说的抢过胖迪手中的行李箱，一把提起，快步踏上二楼。
　　留下原地傻站着的热吧，许久她跺了跺脚，哼道：“真是可恶的家伙。”
　　实则她内心是十分感激孙涛的，毕竟那行李箱太沉了，她从村口一直推到蘑菇屋，早已经精疲力竭。
　　“666，孙涛小哥哥男友力max。”
　　“狗贼，又摸我女神的手，早晚有一天我会跟你决斗。”
　　“小哥哥，好暖。好像当他的女朋友。”
　　“涛哥哥，网恋吗？我萝莉音哦。”
　　…………
　　却说这边，孙涛将胖迪的行李箱放在了一个单独的房间，男生睡的是大通铺，单独那个房间自然是留给女生的。
　　不一会儿，孙涛就走了下来，道：“黄蕾老师他们还没起来，你饿不饿？我去做饭吧。”
　　热吧明显一怔，诧异道：“你还会做饭？”
　　孙涛笑道：“会一点儿。”
　　听到孙涛要做饭，这边导演组又忍不住咽了口水。

　　“咕噜。”
　　“挖槽，是谁？哈哈哈，笑死我了，大庭广众，那个人想死的心都有了。”
　　王宇争别过脸去，生怕被认出来，但他却嘀咕了网友的洞察力。
　　很快他就被揪出来，被网友们一阵调侃。
　　孙涛不禁莞尔，笑道：“好了，我去做饭。”
　　由于有客人到来，所以孙涛打算做一顿好的。
　　就做一道红烧鱼，酸辣土豆丝，紫菜蛋花汤，主食面条和馒头。
　　馒头是冰箱里早就准备好的，熟练的将鱼清理干净，起锅烧油，倒入葱姜蒜提味，加一点水，而后将鱼切开几道口子，以便充分入味。
　　再加生抽，料酒。一道菜大概数十分钟。
　　由于是土灶，所以孙涛既要做菜，又要烧火。忙的晕头转向，大汗淋漓。
　　孙涛瞥了眼热吧道：“那个，你要是没事的话，就帮忙烧火吧。”
　　人家忙碌着给自己做吃的，热巴也不好在一旁干看着。
　　闻言，仿佛找到了能够力所能及的用武之地。
　　就这样，热吧烧火，孙涛在一旁做饭，逐渐地，一股香味在院子中弥漫开来。
　　诱人的香味，往往对吃货的杀伤力巨大，众所周知，热巴就是一个美食爱好者，俗称吃货。
　　刚刚将饭做好盛出来，就有人从屋子里走出来，是何老师，他打着哈欠，嗅到香味以后，直接走了过来，看着鱼，开口道：“小涛，这是你做的？没想到你还有这手艺。”
　　色香味俱全，看上去味道不差的样子，孙涛笑了笑，道：“就会做点儿家常菜，何老师，有客人来了。”
　　何炯这才注意到烧火的迪力热巴，连忙开口道：“哟，欢迎，欢迎来到蘑菇屋坐客，路上辛苦了。”
　　热巴露出一个甜美的笑容，道：“何老师，早上好。”
　　三个人说了一会儿话，随后黄雷、彭彭还有妹妹子枫也相继起来。
　　子枫看起来比较腼腆和害羞，吃过早饭以后，一群人坐在院子里聊天的时候，门外又响起了敲门声。
　　又有客人来了！
　　“有人吗？黄老师？何老师，我们来了。”
　　孙涛挑眉，长身而起，快步走出院子，打开木门，笑着道：“你好，欢迎来到蘑菇屋，我叫孙涛。”
　　来人是一个短发女孩，闻言礼貌的笑了笑，道：“你好，我叫周笔唱，我是新来的客人。”
　　孙涛点头，接过行李箱，道：“进来吧，何老师在里面。”
　　周比唱进来后，身后还有三位女生，道：“你好，我叫黄鸭丽。”
　　“噢，你好。”
　　“你好，我叫计敏佳。”
　　孙涛一一客气礼貌回应，直到轮到最后一个女生的事后，看到他，孙涛的眼睛就是一亮。
　　“我是叶依倩。”

　　“你好，年轻人，我叫王叔俊。”
　　至于王树军这个大叔，已经被孙涛给忽略了，现在的他的眼里就只有叶依倩。
　　身材和脸蛋都堪称是完美，来的四个女生，周比唱颜值一言难尽，黄鸭丽骨瘦如柴，计敏佳太胖，满身是肉，不符合他的审美。
　　唯独这和叶依倩，浑身上下都散发着熟女的魅力，而且这四人很快就让孙涛想起来当年火爆全网的超女四人。
　　熟女的气质，让孙涛瞬间就躁动起来，小孙涛微微抬头。
　　节目组竟然把当年的“超女四人”给请来了，这让孙涛有些吃惊，可是很快，他就很无奈了。
　　四位女生，四个行李箱。他只有两只手，可无论他怎么喊，黄蕾他们就如同与世隔绝了一般。
　　最后还是节目组的工作人员上来帮忙，把行李箱拿了进去。
　　来到屋子里面，孙涛就更无奈了，这几人就闭着眼睛，一副很陶醉的样子。
　　王舒骏等人一脸吃惊，道：“他们这是怎么了？嗯？这歌声很好听。”
　　笔笔口直心快道：“怎么他们和中邪了一样。”
　　“哈哈哈，神特么中邪，笔笔一语击中要害。”
　　“6666，补刀笔，认真的样子好好玩呀。”
　　“超女四人组，多少年的记忆了。”
　　“是啊，感觉就像在昨天，他们都嫁人了，孩子都有了。”
　　“楼上的到底想说什么？”
　　孙涛无语，只能上前关掉阿度，大喊道：“黄老师，何老师，有客人来了。”
　　王书俊吓了一跳，心道年轻人好大的嗓门。
　　黄蕾他们一个激灵，清醒过来睁开眼睛，当看到笔笔他们时，不禁老脸一红，自觉在晚辈面前丢了面子。
　　连忙开口道：“哎呀呀，你们来了，节目组也真是的，都不提前通知我们一声，来，坐下歇会儿，彭彭去给你叔泡杯茶来。”
　　“哈，笔笔你们也快坐，把这里当作自己家，不要客气。”
　　“6666，你们有没有发现此刻的黄老师好可爱。”
　　“哈哈，可爱的中年油腻男。”
　　…………
　　过了一会儿，尴尬的气氛才缓和下来，黄老师又恢复了他的沉静表情。
　　何逡灰唤樯艿溃骸拔颐橇礁鼍筒挥媒樯芰耍个子那个高的，是我们蘑菇屋的颜值担当，他叫孙涛，这个矮的，壮的就是彭彭，至于妹妹，叫紫枫，还有这是热巴。”
　　彭雨唱露出一副生无可恋的表情，引得蘑菇屋的众人哈哈大笑，直播间也变得欢快许多。
　　随后，黄蕾又将来的客人介绍了一番，特别是王书俊和黄老师好几年的交情。
　　“对了，老黄，你刚刚听的那首歌是谁唱的？”王书俊好奇问道。
　　黄蕾白眼一番，道：“想知道？”
　　黄蕾对他勾了勾手指，悄声道：“我就不告诉你。”
　　王书俊一脸无语，苦笑道：“这么多年了，你的性子还真是一点儿都没变。”

　　何老师抿嘴笑道：“你不知道吗？这个人最近在圈子里挺火的，而且现在就坐在蘑菇屋。”
　　王书俊一脸吃惊，不由自主的看向彭彭，毕竟那个声音明显是男的，显得还很沧桑。
　　这里，除了他们三个，就只有彭彭看起来老点儿。
　　彭雨唱一阵心虚，连忙摆手道：“老师不是我，我不擅长唱歌，我是演戏的。”
　　而后，王书俊才将目光看向孙涛，这个年轻的不像话的年轻人。
　　他一脸吃惊道：“何老师，你别告诉我，你说的那个人是……”
　　何搴敛挥淘サ牡阃罚道：“没错，就是他。”
　　王书俊一件不可思议，连连摇头道：“不可能，那声音一听就如同经历了很多事情一样，他一个年轻人怎么可能写出那么沧桑有深度阅历的歌词。”
　　何老师也不反驳，而是直接道：“小涛，现场演示一下。”
　　其她几女也都期待的看着，孙涛无奈，清了清嗓子。
　　让自己变得快乐
　　放弃执着
　　天气就会变得不错
　　每次走过
　　都是一次收获
　　还等什么做对的选择
　　过去的
　　就让它过去吧
　　别管那是一个玩笑还是谎话
　　路在脚下
　　其实并不复杂
　　只要记得你是你呀
　　Wu oh oh
　　Wu oh oh
　　我还是从前那个少年
　　没有一丝丝改变
　　时间只不过是考验
　　种在心中信念丝毫未减
　　声音戛然而止，这让正在沉浸在歌声中的王书俊等人不由得睁开眼睛，一脸懵逼。

　　何搴闷娴溃骸巴好听的，怎么不唱了？”
　　孙涛义正言辞道：“饿了，没力气唱了。”
　　众人看着他这副模样，不禁无奈摇头，王书俊叹道：“何老师，我信了，从他开嗓的那一刻我就知道了，声音很有深度，就是歌词……”
　　一旁的黄蕾忍不住笑了起来，道：“我都多少年没唱过歌了，我也不懂歌词，反正听着是挺好听的。”
　　何老师补刀道：“很有你当年的风范。”
　　一旁的彭彭吃惊道：“黄老师也当过歌手？”
　　话音刚落，大家就见黄老师迫不及待的起身，声音带着得意道：“那当然，想当年我也是一枚小鲜肉，帅气男歌手，唯一的时代偶像，只可惜……”
　　黄蕾叹了口气，表情郁闷的拍着滚圆的肚腩。
　　王书俊笑道：“说真的，孙涛的声音，作词都令我很意外，我觉得他是一个有实力的男歌手，将来歌坛必有你的一席之地。”
　　孙涛笑道：“呈老师吉言。”
　　“咕噜。”
　　一道声音响的很突兀，众人顿时一愣，循声望去。
　　就看到热吧涨红了脸，似是有些不好意思，连忙摆手道：“不是我，不是我。”
　　只不过有些欲盖弥彰，此地无银三百两的味道。
　　看到众人调侃的眼神，热吧有些害羞的躲在了孙涛的身后，这让举动让笔笔，一茜等女微微一怔，随即皆露出意味深长的眼神盯着二人。
　　“哈哈哈，胖迪暴露了，好羞涩。”
　　“哇，胖迪这个举动让我心碎。”
　　“拔刀吧，胖迪是我的，孙狗我们决一死战。”
　　“呜呜呜，为什么要躲在孙涛身后，他保护不了你。”
　　察觉到众人的目光，孙涛摆手道：“看我做什么，我知道我长的很帅，三位老师你们就算了，几位小姐姐我们要不要约……”
　　再看三位老师，一个个都黑了脸，这小子真是太皮了。

　　黄蕾气的想打他，却被孙涛一个灵活的走位躲闪掉。
　　众人闹了一阵，随即黄小厨去做饭，众女去帮忙。
　　何老师，苏落，王书俊坐在露台上侃大山，天南海北的聊着。
　　孙涛眼珠子转了转，道：“书俊老师，以前也做过歌手吧。”
　　王
　　书俊点头，道：“做过一段时间。”
　　何老师在一旁的补充道：“书俊老师很厉害的，拿过很多奖，也认识许多国内的一些一线歌手，甚至天后，也想让书俊老师替她作词写歌。”
　　孙涛顿时来了兴趣，好奇道：“那书俊老师，你年轻的时候，最喜欢的女歌手是谁？”
　　王书俊没察觉到异常，张嘴道：“当然是xxx了。”
　　说到这个，王书俊顿时来了兴趣，唾沫横飞。
　　何老师神色古怪，孙涛笑道：“那你和xxx前辈还联系吗？”
　　王书俊拍着胸脯道：“那当然，虽说她是天后，但我们……”
　　说到这，王书俊悚然惊醒。尼玛，这会儿可是直播，说不定自己的老婆就在看。
　　　　王书俊想到一个新词，那就是自己居然被一个年轻后生给套路了。
　　一想到回家可能要跪榴莲，王书俊也顾不得什么面子，连忙对着镜头，说道：“老婆，我刚说的话，都是吹牛的，纯粹为了节目效果。”
　　何老师邪邪一笑，道：“书俊老师，xxx叫你呢。”
　　王书俊下意识的回头，道：“在哪？”
　　当看到何逑汾实男Γ王书俊欲哭无泪。他有预感，等到明天回到家，那位绝对不会放过他。
　　交友不慎，相对于王书俊的凄惨，而直播间的粉丝们却兴奋异常。
　　“啊哈哈，我有预感，王老师回到家，绝对会跪榴莲，不，跪刀片。”
　　“心疼书俊老师，被孙涛何老师联手套路。”
　　“某位太太已经提着刀在赶来的路上。”
　　王书俊躲在一旁生闷气。孙涛觉得无聊，索性就刷起了v博。
　　导演也不敢管他，上次被孙涛坑的时候，他心里已经有了阴影，只要孙涛不做什么过分的事情，他也就睁一只眼闭一只眼。
　　而对于网络上攻击他的那些人，孙涛向来是不屑一顾。
　　老子就是脸皮厚，你们骂我我又不会少块肉，有本事你们顺着网线过来打我呀。
　　两世为人。多少风风雨雨没见过，岂会因为几句谩骂，就被撼动。
　　孙涛丝毫不受影响，
　　玩了一会儿手机，厨房里的黄蕾突然探出头来，道：“把桌子收拾一下，可以吃饭了。”
　　孙涛收起手机，长身而起。和何老师帮忙收拾起来。
　　席间，众人有一句没一句的聊着。
　　突然，黄老师的话锋一转，感叹道：“没想到，一晃这么多年过去了，如今一茜，敏佳，雅丽她们都结了婚，有的甚至还有了孩子，超女四人，就剩下笔笔还是单身。”
　　一旁的何老师赞同的说道：“就是，笔笔你怎么回事？长的这么漂亮，歌又唱的那么好，怎么一直单身呢？是不是眼光太高了点。”
　　笔笔一脸无奈，摆手道：“没有，通常都是我看上的，人家看不上我，看上我的，我又觉得不太合适。”
　　顿了顿，她继续道：“再说了，这个圈子，二位老师你们又不是不知道，碰到合适的，真的很难。”
　　黄蕾若有所感的点点头，道：“是的，我认识的几个艺人，也是单身了好些年，就是碰不上合适的。”
　　一旁的何逋蝗淮亮舜了，道：“正好，我们蘑菇屋现在是直播，不如来个征婚广告。”
　　黄蕾顿时来了兴趣，道：“这个可以有。”
　　于是在一众期盼下，笔笔看着镜头道：“大家好，我叫笔笔，今年34岁，未婚，呃……，我希望的我的另一半，可以包容我的小脾气，要比我小一些，并且要长的帅一点儿，最好也会唱歌，这样以后我们就可以用歌声交流。”
　　何老师目瞪口呆，一旁的黄蕾干咳了声，道：“你，这要求真的不高。”只是说完，他的嘴角不经意的抽了抽。
　　尼玛，高富帅。你这基本上都要求对方占了。会唱歌，那不就是有才吗？如今这年头，没才的不一定没钱，有才的全都是金主。
　　一旁的彭雨唱，神色古怪，插嘴道：“我，我怎么觉得我姐，像是在说涛哥。”
　　众人顿时一愣，转念一想，似乎的确是这么回事。
　　年轻，又有实力，和她又是同行，重点是长的也很帅气，比之国内一线的男明星，小鲜肉也不遑多让。
　　并且，孙涛的帅气并不显得阴柔，而是剑眉星目，斧劈刀削般的刚毅。
　　但是两人的年龄是个大问题，周比唱是85年人，现在都已经31了，而孙涛也才三十出头。
　　一旁的彭昱唱感慨道：“还好我年轻。”
　　周比唱：“………………”
　　她感觉到了强烈的不适，中午的时候，他们回屋睡了个午觉，无比悠闲。
　　大概下午四点多的时候，众人又陆陆续续醒过来，坐在院子里百无聊赖。
　　只能逗逗h和小o，甚是无趣。
　　一旁的叶依倩开口道：“要不我们去村里逛逛吧，坐着也挺无聊的。”
　　这个提议很快得到了支持，随后除了上了年纪的何炯、黄雷以及王树军外，年轻人都相约着去村子里逛逛。
　　村子里的风景不错，有一条洋灰铺就的公路，孙涛村民那里借来一辆电动车，很快吸引来众人的兴趣。
　　嚷嚷着非要骑，一个电动车都能让他们玩的不亦乐乎。
　　“敏加，快上来，我带你去玩。”黄鸭丽喊道，他们就在这条路上，骑着电动车，来来回回的绕，自得其乐。
　　这会儿又轮到了叶依倩，只不过她的速度像是龟速。
　　“一茜姐，你是不会骑吗？这速度比蜗牛快不了多少。”
　　其他人都是大笑，叶依倩勃然大怒道：“我当然会骑，我只是…慢点儿可以看路边的风景。”
　　孙涛：“…………”
　　“你猜我们信不信？”
　　叶依倩生气道：“我不仅会骑，我还能带人呢，你们谁过来坐我的车。”
　　所有人都是后退了一步，开玩笑就叶依倩那个把式，风险太大了。
　　叶依倩直接点名孙涛道：“你不是不信我会骑车吗？你来坐我的车，看我会不会骑。”
　　孙涛无奈道：“我承认你会骑行了吧。”
　　叶依倩道：“不行，你必须坐。”
　　说着，叶依倩直接动手，把孙涛拉了过去，孙涛无奈，只好坐上了贼车。
　　叶依倩道：“坐好了，让你见识一下我的驾驶技术。”
　　孙涛有些心惊胆颤，不过等到车子动起来以后，微风拂动发丝，打在孙涛的脸上，能够嗅到一股沁人心脾的香味。
　　这是洗发水的味道，但是孙涛却忍不住动了歪心思，稍微往前坐了一点儿。
　　能够清晰地嗅到对方身上散发出来的体香，更要命的是，孙涛的脖子伸的老长，居高临下地可以看到一抹惊艳的雪白和深深地乳沟峡谷。
　　小孙涛当即就硬了起来，叶依倩抬起屁股往后坐了一下，好死不死正好压住了崛起的棍子上。
　　叶依倩穿的是魔术裤，紧绷绷的，所以臀部的曲线勾勒的非常清晰，臀沟可以看的一清二楚，因为常德天气热，所以孙涛穿的是比较宽松的大裤衩。
　　直接把裤子顶了起来，却被想到直接被对方屁股压住，好死不死的正好卡在臀沟。
　　因为电动车的后座位置不大，两个人坐下，完全就是严丝合缝，所以其他人也没有发现，只能看到两人的身体紧紧挨在一起。
　　　而叶依倩也意识到了自己好像坐到了什么，她下意识地抽出一只手朝后摸来。
第26章 浴室系列
曹贼可待大龙很帅2021年8月25日 上午12:39
　　要说躲闪肯定已经来不及了，况且也没地方躲避，随后就被叶依倩结结实实摸了个正着。
　　叶依倩正疑惑，自己屁股下面到底坐到什么了，可是当隔着裤子摸到那根粗壮的、带有温度的棍子的时候。
　　叶依倩瞬间就明白了，左手宛如触电一般收了回去。
　　她完全没想到，会产生这样的后果。
　　她下意识地就想要停车，可是当清楚身后的东西是什么的时候，叶依倩心中不禁泛起一阵涟漪，手腕发软。
　　车子也是摇摇晃晃，吓的孙涛连忙扶住叶依倩的细腰，两条腿支撑在地上。
　　微微站起来，生怕对方把车子给开翻了，这一站起来就要命了，相当于下体在往上顶，而且随着两条大长腿充当刹车的作用，也是来回摆动。
　　于是棍子磨来磨去，夏季天气炎热，魔术裤也是特别轻薄地那一种。
　　于是…，一种极致的快感直冲脑门。
　　“嘶”
　　叶依倩倒吸了口凉气，电动车歪歪扭扭的前进着，这个时候孙涛凑过去，低声道：“倩姐，开慢点儿，咱们去村子里转一圈吧，你说呢。”
　　说着，他猛然往前一顶，电动车差点儿侧翻，两人摇摇晃晃的来到几女面前，孙涛挥挥手道：“拜拜，倩姐说，要带我去村子里转一圈，你们先回去吧。”

　　说完，车子已经逐渐远离几女，也不管她们是什么反应。
　　抛开了摄像等工作人员，路上也没人，孙涛的胆子逐渐大了起来。
　　故意唆使叶依倩去走一些坑洼不平的地方，每一次颠簸，都能带来另类又极致的快感。
　　叶依倩的身子发软，下面已经一片湿润。
　　考虑到时间太久，或许他们该怀疑了，在路边等到棍子变小，看不出来异样以后，孙涛这才就和手脚发软、内心复杂的叶依倩回到了蘑菇屋，电动车自然是还了回去。
　　回去的时候，已经是下午七点多，黄雷以及做好了饭，并且摆上桌。
　　看着琳琅满目的饭菜，众人不禁口味大开。
　　吃完了饭以后，自然就是闲聊。
　　随后一个挨着一个的去洗漱，毕竟人多，计敏加从浴室里走出来，道：“一倩，我们都洗好了，你进去洗吧。”
　　叶依倩点点头，她早就想洗澡了，下面黏糊糊的太难受了，而在叶依倩离开不久，孙涛神色一动，起身道：“你们聊，我肚子有点儿痛，要去个厕所。”
　　何炯道：“彭彭还在里面洗澡。”
　　孙涛道：“憋不住了，我去外边解决吧，反正也是天然肥料，我离远一些。”
　　说完，他就捂着肚子，迫不及待回屋里去拿纸了，随后离开了院子。
　　何炯、黄雷还有黄舒骏他们聊了一会儿，发现时间已经不早了。
　　11点40多了，何炯道：“奇怪，小涛怎么还不回来？”
　　肚子痛，出去足有二十分钟都没回来了，黄雷道：“那么大个人了，我们不关门就是了，时间不早了，我们先去睡觉吧。”
　　何炯点点头，他们也都困了，坐在那都打了好几个哈欠，很快院子里就空了，而导演王正宇也让人关掉机器，准备休息。
　　也就在这个时候，孙涛这才姗姗来迟回来。
　　“机器都关了，你们准备休息了吗？”
　　“嗯，你也早点睡。”
　　王正宇说了一句，就钻进帐篷里。
　　孙涛撇撇嘴，心中有些打鼓，不知道对方洗完澡没有。
　　简陋地浴室里，叶依倩脱光了衣服，并没有立刻洗澡，而是有些动情地手摸到了下面……
　　就在即将到达高点的时候，外面传来了一道声音，吓了她一大跳。
　　“谁，谁啊？”
　　“一倩，你还没洗完吗？”
　　是计敏加的声音，叶依倩平复了下自己紧张地心情，尽量让自己的声音变的平和下来，开口道：“哦，快了，你们先去睡吧，我一会儿就回去。”
　　计敏加开口道：“行，那我先回去睡了。”
　　直到听到脚步离开，叶依倩也从松了口气，只不过没放下心来多久。
　　敲门声再次响起来，是孙涛鬼鬼祟祟来到了门外，他实在是有些忍不住了。

　　听到计敏加和叶依倩的对话，让他心中一喜，对方还没洗完澡，还在浴室里。
　　不过想必已经快洗完了，他必须抓紧时间，正所谓，人死鸟朝天，不死万万年。
　　撑死胆大的，饿死胆小的。
　　孙涛觉得自己应该搏一回，当然主要还是白天对方的反应，给了他贼心和贼胆。

　　白天叶依倩并没有斥责他，而是当做什么事情都没有发生，所以孙涛才敢得寸进尺。
　　不过房间里，都是摄像头，孙涛废了好大的劲儿才躲过，就迫不及待轻轻敲响了浴室的门。
　　“谁？谁啊？”
　　叶依倩有些奇怪，计敏加她们不都睡了吗？
　　但是门口没有回答，叶依倩有些好奇，不过也没有多想，完全没有预料到即将来临的危险。
　　等了半天，也没人回答，叶依倩就拉开门栓，微微打开一条缝细。
　　似乎门口，并没有人。
　　“有人吗？”
　　此刻的叶依倩身上只穿戴着最基本的东西，门口并没有人，只是她刚想把门关上，一道高大的黑影就撑住门，随后闯了进去。
　　　惊恐的叶依倩还没来得及发出声音，嘴巴就被堵上了，而浴室的门也在她绝望的目光中，被关上，门栓卡死。
　闯进浴室里的人，自然就是孙涛了，他在门口把自己脱的精光。
　　隐藏在摄像头拍不到的四死角，然后趁着对方打开浴室门的瞬间。
　　直接抱着衣服冲进去，首先就是要堵上对方的嘴。
　　冲进去的一瞬间，孙涛直接丢了衣服，冲上去吻住了叶依倩，让对方没办法发出声音，同时双手快速关门，拉上门栓。
　　叶依倩被惊呆了，完全没想到会发生这样的情况，反应过来的第一时间，她就开始拼命挣扎。
　　可惜，她的力气太小，只能被孙涛死死抵在墙壁上，用力的吻着。
　　尽管叶依倩的舌头拼命抵挡，想要把对方的舌头逼出去，但效果适得其反。
　　不仅没有退出去，反而被孙涛趁机纠缠，两个舌头你来我往，吻的不亦乐乎。
　　都在拼命地吞吃对方口中的唾液，另外双手和膨胀地棍子也没有闲着。
　　一只手死死固定对方的细腰，另外一只手扶着肉棒乱戳，终于在百盲之中找准了洞穴，没有丝毫犹豫。
　　孙涛用力一挺，大肉棍子直接捅了进去一半，令他没想到的是，前方的阻力还挺大，洞穴十分紧凑。
　　不过这让他性趣更大，微微用力，一点一点的把棍子塞了进去，这期间叶依倩猛地眼睛瞪大，展现出非常强烈地反抗精神。
　　主要是下面太大，涨的她既疼又难受，十分不舒服，毕竟从来没有接触过这样的尺寸。
　　叶依倩的双手拼命推搡着对方，想要让对方离开她的身体，但是孙涛怎么可能离开，也舍不得离开。
　　因为太紧、太舒服了，而且还非常温暖，就宛如一个桃花源，乐不思蜀。
　　孙涛用力吻着对方，直接齐根末入，才松口，不过此时的叶依倩已经叫不出来。
　　只能是大口的喘息，缺氧……
　　“你这个混……”。
　　话还没说完，就再次被孙涛吻住了，一只手抓住挺翘地乳房开始揉搓起来。
　　起码有C，这个大小刚刚合适，下边也开始轻微地抽送起来。
　　每一次抽出，都能够感觉到里面的嫩肉都在翻卷，带来极致的享受。
　　送入的时候，又会被那种胀满的感觉所充斥。
　　开始前十分钟，速度略慢，在叶依倩逐渐适应他的尺寸以后，脸上的蹙眉消失以后，就适时地加快了动作。
　　“咕叽、咕叽”
　　声响不断，为了避免被别人听到，孙涛搂着叶依倩来到喷头下面，把水打开。
　　以水声遮盖，叶依倩此刻已经宛如提线的木偶，只能任由孙涛摆布。
　　而孙涛也毫不客气，两人抵在墙上，宛如打桩机一般，抽插了大半个小时。
　　大概一千多下以后，叶依倩身体猛地一抽，随后死死抱住了孙涛的身体。
　　屁股耸动，一股阴精浇灌在龟头马眼上，刺激地孙涛一个哆嗦。
　　还好他没有松关，再次抽插了几百下，这才心神放松，一股滚烫到极致，宛如开水一样的温度的阳精，宛如洪流一样冲入叶依倩的体内。
　　烫的叶依倩整个人都是魂飞魄散，感觉自己好像来到了一片火炉。
　　既烫又无比舒服，这还不算完。
　　那亿万个带电的蝌蚪进入叶依倩的体内，刺激地她身体时而抽搐、时而哆嗦。
　　甚至爽的翻起了白眼，为了避免发出声音，孙涛可是一直吻着对方的。
　　这个姿势坐完，浴室里有一个红色的塑料小凳子，孙涛把它拿过来，自己坐在凳子上，又让对方跨坐在自己的腿上，面对着自己。
　　恢复了一些力气的叶依倩开始挣扎起来，不过她不敢大声叫喊，因为那样两人都会身败名裂，她的家庭也会结束。
　　“你怎么敢这样的，我要告你，你这是强奸你知道吗？”
　　“快放开我，我可以当做什么事情都没发生。”
　　“我跟你说话，你听见………嘶……哦，没有，不要，我求你，快停下。”
　　“嘶……”
　　孙涛直接用力怼了进去，让叶依倩后半句话直接吞回去，就这样叶依倩跨坐在孙涛的腿上，两人下体连接。
　　叶依倩嘴上说着不要，可还是情不自禁伸出了宛如莲藕一样的手臂，揽住了孙涛的脖子，配合着孙涛的动作，而产生了律动。
　　这样的姿势坐了大概能有二十多分钟，孙涛觉得不爽，因为这样只能小幅度抽送，没有办法大动作。
　　他直接站了起来，叶依倩下意识地抱紧孙涛，两人下体紧密连接。
　　孙涛吻住叶依倩，避免对方发出过大的声音。
　　随后双手拖住她的屁股，一推一收，大尺度干了起来。
　　剧烈地动作，带来更加愉悦地刺激，叶依倩只感觉自己以前白活了。
　　原来交合，可以爽到这种地步。
　　乳房都因为充血而勃起，顶端好看又好吃的葡萄挺立，孙涛疯狂抽送。
　　两人大汗淋漓、气喘如牛。
　　叶依倩死死抱住了孙涛的脖子，此时的她哪还有心思说什么不要、停下来的话。
　　此刻她只觉得，自己快要燃烧殆尽了，也爽到了极致，又是一发宝贵的经验送出。
　　两人死死抱紧，都恨不得能够融入对方的身体里面，两个人已经在浴室里待了一个多小时，但都没有停下来的意思。
　　酒酣胸胆尚开张，这才刚刚兴起。
　　孙涛可不是那种肾虚的银样J枪头，一个小时算什么，不弄个五六个小时，绝对不是他的风格。
　　孙涛让叶依倩站着，随后自己抬起对方的一条腿，用力的抽送起来。
　　随后就是采用后入的方式干了起来，两人水乳交融，谁都没有认输的心思。
　　老实说，叶依倩才三十岁，这个年纪还非常年轻，但是女人在三十岁，有一个特点。
　　那就是生了孩子以后，身体会变的更加敏感，需求也会跟着增强。
　　她老公亮仔，虽然是运动员，但是已经退役很久了，根本没办法和器大活好的孙涛相比，尤其是那种带电的能力，简直就跟毒品一样。
　　越做越想做，没有谁可以戒掉。
　　两人一直在浴室做到四五点，鸡叫了，两人这才一前一后，鬼鬼祟祟回到了各自的房间。
　　叶依倩给干的嗓子沙哑、浑身大汗淋漓、差点儿因为脱水而晕死过去。
　　她回到房间的第一时间，就是给自己倒了杯水，随后踉踉跄跄、一瘸一拐、姿势怪异的回到自己的床位上，躺下睡觉。
　　
　　　
　　翌日，超女四人以及黄舒骏又在蘑菇屋待了半天时间，下午的时候他们乘节目组安排的车子离开。
　　时光易逝，眨眼就到了傍晚，就在几人坐着闲聊之际，蘑菇屋里突然响起了电话。
　　“小涛，你去接一下吧。”孙涛点头，俗话说大懒使小懒，小懒没办法。
　　孙涛拿起了电话，道：“喂，你哪位？”
　　“喂，是蘑菇屋地吗？我们要点菜。”说话的声音是一个男人，但明显经过特殊处理，猜不到是谁。
　　这时，何遄吡私来，问道：“是谁？”
　　孙涛摇头，索性开了免提，电话那头，犹豫了半晌道：“第一单菜，佛跳墙。”
　　闻言，孙涛差点吐血，佛跳墙都敢点？
　　他对着外面喊道：“黄老师，有人找事。”
　　“什么？是谁？我来看看。”黄蕾穿上拖鞋，接过电话，道：“除了，佛跳墙外，你还要点什么？”
　　电话那头的人，显得很意外，道：“还可以点吗？那就再来一个七星鱼丸，荔枝肉……”
　　孙涛和何宥允恿艘谎郏道：“这似乎全都是福州的名菜，来人是福渐人。”
　　那边的声音有点慌：“什么胡建人，北渐人的，点个菜而已。”
　　孙涛脑袋疯狂的运转起来，很快就猜到了来人，小声道：“是赫哥。”
　　三人共同点头，何老师故意大声道：“哎呀，这个人是谁？好难猜。”
　　电话那头，一个节目组的车里，陈贺很得意的说道：“怎么样，没猜到吧，我给你说，我就是天才。”
　　孙涛突然，道：“这位神秘嘉宾，你扛造吗？”
　　赤赤一愣，道：“我当然扛……呃，我不抗造，一点儿也不抗造。”
　　说完，连忙挂断了电话，黄蕾恨恨道：“这个陈贺，臭小子，居然点这么多菜，想累死我，一会儿看他来了，怎么收拾他。”
　　何老师在一旁的赞同的点头道：“正好，喂狗的事情缺人，柴火也没劈，正好缺个劳力。”
　　“哈哈，何黄联手，天下无敌。”
　　“心疼赫哥，一来就被安排的明明白白。”
　　没过一会儿，又来了一个电话，这回是个女生。
　　“你好，请问这里是蘑菇屋吗？我们要点菜。”
　　“请说。”孙涛很客气。
　　“我要点炒拉条，我要吃锅巴菜，我要炸酱面算了。”
　　“三个人。”孙涛沉思。
　　何老师分析道：“炒拉条似乎是源自新江的，圈里的新江姑娘，就那么几个人，一个在蘑菇屋，一个在影视城拍戏，那么是谁，就不用说了。”
　　黄蕾点头，继续道：“锅巴菜是天津的，至于点炸酱面这个，我就不清楚了。”
　　不过，好歹是猜出两个来，孙涛最是直接道：“丫丫姐，小哪吒，你们什么时候能到，我们先做好等着你们。”
　　何老师忍不住捶了他一下道：“你就不能给人家留点面子。”
　　果不其然，电话那头明显沉默下，一个软软的声音道：“黄老师，何老师你们真讨厌。”
　　说完，就挂断了电话，回到院落，又聊起几人来。
　　“天哪，我刚听他们说，丫丫来了，美丫来了。”
　　“哇偶，小哪吒也来了，好兴奋。”
　　“那个点炸酱面的，你们知道是谁吗？”
　　“不知道，一点头绪没有，不过肯定也是个美女啦，期待明天～”
　　翌日，天色蒙蒙亮，苏落就已经从床上爬了起来，洗漱完毕，就开始跑步。
　　以往经历的大战，让孙涛深刻的意识到，无论做什么事情，都必须要有一个健康的身体。
　　俗话说，身体是革命的本钱。身子垮了，想做什么都是白搭。
　　一连绕着村子跑了两圈，身体逐渐冒汗，孙涛才返回了蘑菇屋，而此时已经临近七点。
　　在导演的示意下，直播镜头已经开始。
　　“各位，早呀，我又是第一个。”
　　“嗨喽，黄老师早，大家早呀。”
　　“哇，涛哥哥起的好早，身材也太好了吧。”
　　孙涛进了院子，微微一愣，旋即笑道：“黄老师，起的这么早。”
　　黄蕾仰躺在藤椅上，喝了口茶笑道：“人到了中年，就是觉少，倒是你们年轻人，能这么早起来的，不多见。”
　　一旁的何老师穿着睡衣，绑着两个小辫子走了下来，惊讶道：“小涛，你去晨跑了？”
　　孙涛点头，道：“睡不着，就干脆起来锻炼锻炼，出身汗，我去洗澡。”
　　何宓阃罚走到黄蕾的旁边躺下，道：“黄老师，一会儿你打算怎么办？新来的嘉宾可是要吃佛跳墙这种东西的。”
　　黄蕾头痛的揉了揉太阳穴，恨恨道：“肯定又是节目组搞事。”请谁不好，偏要请一个吃货来，并且节目组的规定他们还不能拒绝。
　　“佛跳墙需要的材料可不少。”黄蕾再次叹道。
　　一旁的何逡彩撬档溃骸罢庋，等这个家伙来了，让小涛带他改造一下。”
　　黄蕾挪动了身体，略显臃肿的身材压的藤椅‘咯咯’作响，他一脸认真的开口道：“必须要狠狠改造。”
　　何搴眯Φ牡愕阃罚道：“这样，一会儿吃完了早饭，我陪着你去买一些材料。”
　　听到‘吃饭’这两个字，刚刚还睡眼惺忪，从楼上走下来的热吧，顿时撒腿就跑了过来，一脸期待的看着二人，道：“黄老师，咱们早上吃什么？”
　　黄蕾痛苦的捂着脸道：“又一个吃货。”
　　何老师忍不住笑了起来，调侃道：“吃孙涛。”
　　“吃葡萄？”热巴茫然的眨巴了下眼睛，半天都在反应这句话什么意思。
　　“吱呀。”
　　孙涛裹着浴袍出现在了院子里，笑呵呵的说道：“你们在商量什么？”
　　而此时，直播间却炸锅了，弹幕刷个不停。
　　“我的妈呀，孙涛小哥哥也太帅了。”
　　“我流泪了，我觉得我单身了三十年，就是为了等到这么完美的男人。”
　　“666，楼上的老阿姨太可怕了。”
　　“大兄弟们，我怎么感觉我有点弯了，孙涛好帅。”
　　孙涛这一出现，几乎吸引了全场的目光，剧组的那些小姑娘都快要挪不开眼睛。
　　再看热巴，更是傻傻的，似乎嘴角有晶莹的丝线流出来。
　　“喂，想什么呢，口水都出来了。”孙涛伸手在她面前晃了晃。
　　热吧悚然惊醒，一张俏脸迅速变红，晕染了耳垂。
　　她突然想到，何老师说的吃掉孙涛，而不是葡萄，似乎真的是秀色可餐，只不过是男色。
　　孙涛看她呆愣的样子，不禁摇了摇头，而是走了过来，道：“黄老师，咱们早上吃什么？”
　　何迤沉搜圩雷由系慕中猴菇米稀，灵光一闪，道：“当然得吃养胃的。”
　　黄蕾顺势说道：“什么才是最养胃的。”
　　孙涛笑道：“当然是江中猴菇米稀，暖暖的，养胃。”
　　直播间的观众一脸懵逼，不经意间就被插播了一条广告。
　　“666，大神操作，打广告于无形，已臻至宗师境界。”
　　“三位配合的好默契，广告商要乐疯了。”
　　“厉害了，孙涛小哥哥，身为新人一点儿都不怯场，不输于老戏骨，我们一直都在。”
　　“涛粉大军集结，是涛粉的都给我扣1。”
　　早上，四人简单的吃了点东西，何寰秃突评僮上节目组的车，去数公里之外的集市购买材料。
　　而热巴和孙涛则被留下来看家。
　　孙涛在一旁的逗着狗，突然他开口喊道：“热巴，过来，过来。”
　　热巴一愣，自己不就在旁边，扭头一看，就看到这家伙冲着小盆，边勾着手指，嘴里喊着‘热巴’，但嘴角隐隐挂着一抹若有若无的贱笑。
　　这家伙，又在调侃自己。直播间的观众们也乐了，孙涛这家伙又在作死。
　　热巴咬牙，跑过去捶了他一下，道：“喂，你干嘛冲着它喊我的名字。”
　　孙涛一愣，茫然的眨了眨眼，道：“我没喊你呀。”
　　热巴咬牙，这家伙竟打算装蒜。
　　“你刚刚嘴里喊的什么？”
　　“热巴，我在问他们热不热吧，有什么不对吗？”
　　看着那张明明知道自己在说什么，却故意装傻充愣的样子，热巴就恨得咬牙，怒道：“热巴是吧。”
　　孙涛有种不好的预感，咽了口唾沫道：“你，你想干嘛？可别乱来，这可对着全国成千上万的观众，他们可看到了是你逼我～。”
　　孙涛一脸黑线，恨不得现在就打死这个满脑子奇葩思想的家伙。
　　刚要动手，就响起了敲门声，孙涛长舒了口气，连忙起身跑过去开门。
　　“你好，我是佟丽雅。”
　　刚打开，就听到一道悦耳的声音，孙涛抬眼望去，不禁呆了呆，柳叶眉，鹅蛋脸，笑起来时有两个浅浅的梨窝，煞是好看。
　　正是被网友们誉为‘360度无死角的美少女’佟丽雅。
　　而立在门外的佟丽雅也红了脸，眼前这家伙竟然穿着浴袍，而且在跑动间，还崩开了几道扣子，隐约可见八块腹肌和人鱼线。
　　仅仅是瞥了一眼，就让她脸红心跳，不敢再看第二眼。
　　就在这尴尬的气氛下，热巴好奇的跑了过来，一看到孙涛的呆样，顿时气不打一处来。
　　悄悄的伸出一只手，来到孙涛的腰间，狠狠地扭了一下。
　　“嗷……”
　　孙涛差点叫出声，但却强行忍住了，一把抓住胖迪作恶的小手，扯着她往后退，道：“你好，丫丫姐，先进来吧。”
　　佟丽雅进来后，后边还跟着两个美女，一个是来自宝岛的天然美女，陈乔恩，一个是宝莲灯前传里，人尽皆知的‘小哪吒，祖儿。
　　不过，如今的祖儿已经生的亭亭玉立，是个大姑娘了。
　　孙涛一一和她们打过招呼，顺手将她们的行李箱，一一搬到了楼上。
　　“好可爱的狗狗。”祖儿惊喜的说着，已经蹲下身子和锅碗瓢盆四狗玩了起来。
　　一旁的陈桥嗯扫视了一周，皱起琼鼻，道：“何老师，和黄老师呢？怎么没看到他们。”
　　孙涛微微一笑，道：“他们出发去小镇，买做饭的材料去了。”
　　佟丽雅点点头，道：“如果我猜的没错，你就是孙涛吧。”
　　“孙涛？”听到这个名字，她们纷纷围了上来，来回扫视打量着，就如同买家打量碾板上的猪肉一样。
　　孙涛心里暴汗，忍不住吐槽，闹了这么半天，合着你才猜到我是谁？
　　一旁的陈桥嗯嘟了嘟嘴，道：“人家还一直以为你是彭彭。”
　　孙涛心中替彭彭默哀，真是躺着也中枪。
　　面对她们的目光，他缓缓露出一抹笑容，道：“对，我是孙涛。”
　　祖儿一下子激动的蹦了起来，跑过来扯着他的衣角，道：“苏落哥哥，我超喜欢你唱的《你笑起来真好看》。”
　　陈桥嗯和佟丽雅要比祖儿大很多，所以不能像小女孩那样扑过去。
　　要顾忌自己的形象和身份，但此刻却目带异彩的望着这个年轻人。
　　一旁的热巴，立在那。心里感到十分不舒服，仿佛自己最重要的东西，正在慢慢被别人撬走。
　　她有些忍不住了，撅了撅嘴，连忙上前打断她们，道：“对了，你们没有和赫哥一路吗？”

　　陈桥嗯最先回过神，意识到自己刚刚有些失态，脸色有些发烫，但被她很好的掩饰过去。
　　装作若无其事的样子，道：“他也要来吗？我们不是和他一路。”
　　祖儿连忙点头，但转眼又陷入沉默，气氛有些微妙，尴尬。
　　“哇哦，我仿佛感觉到了针锋相对的味道。”
　　“啊哈哈哈，我敢断言以后的蘑菇屋绝对热闹。”
　　“三个女人一台戏，四个女人……”
　　与此同时，正在市场上闲逛的黄蕾和何宥人，也通过手机看到了这一幕。
　　何宀唤咂舌：“黄老师，你说她们会不会把咱们家给拆了，隔着屏幕，我都能嗅到火药味。”
　　正在观察情况的黄老师苦笑，道：“我也不知道，我也不敢问。”
　　突然，何老师很是兴奋的提议道：“要不咱们继续逛一会儿，等到下午再回去，看看他们中午怎么办～”
　　黄蕾犹豫道：“这样好吗？不会饿坏他们几个吧。”
　　何炯道：“没事，我们就再逛一会儿，回去。”
　　紧接着黄蕾和何宕锍晒彩叮两人悠哉悠哉的在小镇上逛了起来，一点儿也没有回去的意思。
　　而在蘑菇屋等着的孙涛，则是郁闷了。
　　孙涛心里纳闷，这两个老师干嘛去了？不会是迷路了吧。
　　而去询问工作人员，也没有得到具体的答复，眼看着已经很近晌午。
　　总不能让大家饿着吧，孙涛估计，一时半会的何老师他们是回不来了。
　　作为家里唯一的男人，孙涛开口道：“几位美女，是这样的，我估计黄老师他们可能中午回不来了，所以午饭咱们必须自己解决。”
　　陈桥嗯道：“我不会做饭，但是我会吃。”
　　佟丽雅道：“我就会做一些简单的菜。”
　　苏落点点头，当注意到瑟缩在角落里的祖儿时，他捂着额头道：“你，你不用说了，你就只会吃。”
　　祖儿不满的嘟了嘟嘴，却无话可说，因为孙涛说的没错，她就是个纯粹的吃货。
　　只会吃，不会做。孙涛那个无奈，看来只能自己亲自出马了。
　　他长身而起，王霸之气一触即发，开口道：“既然你们都不会做饭，就听从我的调遣。”
　　“那我给你打下手吧。？”佟丽雅开口道。
　　孙涛点点头，被三人盯得浑身不自在，干咳了一声道：“那个，接下来我来分配任务，乔恩姐和祖儿，还有热巴，你熟悉村子里的路，你们去下边的鱼塘抓鱼，那里应该有很多鱼，丫丫姐就留下，帮我打下手。”
　　热吧有些不开心，为什么不是她帮孙涛打下手，不过她也知道，孙涛这样分配的原因，也不好多说什么。
　　分工明确后，祖儿，陈桥嗯，胖迪她们几个带着渔网和背篓去抓鱼，至于能不能捉的住，那就要另说了。
　　不过，孙涛也没打算完全指望她们，抓不住就算了，这不还有节目组这个冤大头吗？
　　看着孙涛笑眯眯的走了过来，王宇争突然有种很不好的预感。
　　果不其然，孙涛站在距离他三米外分地方，笑眯眯的看着他道：“王导，咱们聊聊？”
　　五分钟，孙涛心满意足的提着一斤牛肉离开，留下咬牙切齿，表情幽怨的王宇争。
　　不知道的人，还以为他是深闺怨妇，被人抛弃了似的。
　　副导演严苛，和他身旁的vj捂嘴偷笑。
　　王宇争恼羞成怒的瞪了他们一眼，怒道：“谁在笑，扣他半个月奖金。”
　　果然大家表情就都变得严肃起来，王宇争盯着孙涛离去的背影，再三在心中提醒自己，下一次不能在接受他的好意，免得被坑。
　　孙涛提着肉走了过来，将它交给丫丫说道：“丫丫姐，麻烦你把这块肉，用水清洗一下，我做个红烧牛肉。”
　　佟丽雅有些惊讶的接过，疑惑道：“我刚才去冰箱里看过了，什么都没有，你从哪儿弄来的。”
　　孙涛扭头对着节目组的方向努了努嘴。
　　佟丽雅秒懂，捂着嘴嫣然笑道：“还是你有办法。”
　　王宇争黑着脸不说话，感觉自己的面子都快被丢光了，要死的是恰好这个时候，vj给了导演一个特写。
　　“哈哈哈，导演混成这个样，也是够了，王导要自闭了。”
　　“心疼导演三秒钟，不过我想说，干得漂亮。”
　　“惊，新人嘉宾竟然这样虐待导演。”
　　直播间的观众一片欢乐，仿佛导演组的痛苦，就是他们欢乐的源泉。
　　孙涛将火点着，而后起锅烧油，待油烧的滚烫，将切好的葱姜蒜，小块干辣椒一股脑儿的倒进锅里，不断翻炒。
　　仅仅是这样，一股难掩的香味，就已经在院子里弥散开来，每个人都使劲的翕动着鼻子。
　　距离最近的佟丽雅，遭受的冲击最大，她皱着可爱的琼鼻，不断捕捉着空气中的香味，道：“好香呀，孙涛，你是大厨吗？”
　　孙涛将切好的土豆丝倒入锅中，用铲子不断翻炒，听到她的问题，不禁失笑，摇头道：“我可不是什么大厨，也就是会做些家常菜。”
　　佟丽雅道：“那也已经很了不起了。”
　　长的这么帅，还会做饭，有才华，可惜她已经结婚了。
　　不过，她却总是情不自禁的去偷瞄他，都说男人认真的样子很帅，看着孙涛，翻炒，倒入调味品，收盘的动作一气呵成。
　　佟丽雅不禁有些呆了，第二道菜是红烧牛肉，只是似乎火的温度有些不够。
　　他喊道：“丫丫姐，可以帮我……？？？”
　　“丫丫姐！”
　　佟丽雅猛地惊醒，发现孙涛正盯着自己，心中顿时慌乱起来，脸颊也是一下子就红了。
　　根本不敢抬眼去看他，孙涛无奈道：“丫丫姐，你刚才想什么呢？我可是叫了你半天了。”
　　“啊？”
　　佟丽雅显得有些不知所措，局促道：“你，你叫我做什么？”
　　孙涛道：“帮我烧一下火吧，温度有点不够。”
　　“好。”
　　佟丽雅点头，随即蹲下身子开始烧火。
　　孙涛深吸了口气，开始将牛肉切块。
　　“一人做饭，一人烧火，一人织布，一人耕田。”
　　“哇，好和谐，丫丫姐和孙涛好般配。”
　　“楼上的比滚，丫丫都已经结婚了。”
　　“丫丫姐好贤惠，将来娶回家，一定是个好妻子，羡慕。”
　　就在二人配合着做饭之际，距离蘑菇屋几百米外的鱼塘里。
　　热吧和陈乔恩，祖儿她们三个正在抓鱼。
　　与其说她们在抓鱼，不如说鱼儿在调戏它们。
　　因为第三季刚开播，鱼塘也是节目组新设置的题材，所以鱼很多，十分充足，个头也大。
　　就像此刻，它们很是嚣张的从水里跃起，一两只或许没什么，但是十几只数十只，就让她们三人落荒而逃。
　　岸上，三人面面相觑，陈乔恩忍不住喘着粗气道：“怎么办？如果就这样回去，肯定会被他们两个笑死。”
　　热吧也赞同道：“没错，咱们可不能让他们小看。”
　　一旁的祖儿苦着脸道：“可是这鱼也太凶残了。”
　　尽管她们穿着橡胶制成的连体下水裤，可也被溅湿，毕竟没有谁会喜欢穿着湿漉漉的衣服。
　　坐在岸上的祖儿瑟缩道：“我可不想再下水了。”
　　一旁的陈桥嗯没说话，不过看她的样子，应该同样如此。
　　胖迪脑子突然灵光一闪，道：“要不，咱们就说鱼塘里没有鱼，节目组欺骗咱们。”
　　陈桥嗯也是惊喜道：“对，就这样说。”
　　祖儿突然一指身后的vj和跟拍导演，那蕴意不言而喻。
　　十多分钟后，热吧她们三人返回，背篓里空空如也。
　　一回来，祖儿就跑到露台的藤椅上躺下，嘀咕道：“累死本大小姐了。”
　　陈桥嗯倒是没有躺着，却也坐在一旁，孙涛已经炒完了三道菜，他朝着背篓里瞥了一眼，道：“呜，一条都没抓到？”
　　祖儿和陈乔恩没说话，齐齐将目光望向了一旁的，淡定无比的胖迪。
　　热吧一脸平静，早在回来时她就已经想好了对策。
　　她开口答道：“鱼塘里没有鱼，那是节目组骗咱们的。”
　　王宇争黑着脸，一言不发。真是人在家中坐，锅从天上来。
　　孙涛饶有兴趣道：“哦？那刚才导演还说，鱼塘里的鱼不仅多，而且个头还很大。”
　　说着，孙涛还用手示意比划了下。
　　一旁的祖儿很呆萌的反驳道：“导演骗人，哪有那么大的，最多这么大。”
　　一旁的孙涛笑着道：“真有那么大？”他将目光看向热巴。
　　热巴下意识的点头，下一秒就听到孙涛笑呵呵道：“不是说鱼塘里没鱼吗？你怎么知道鱼那么大？”
　　热巴一时语塞，祖儿意识到自己闯了祸，可爱的吐了吐舌头，不敢再说话。
　　孙涛摇头道：“幸好没指望你们，不然中午肯定得饿死。”
　　热吧恼羞成怒道：“你什么意思？我。。。。”
　　孙涛将一个盘子揭开，特意放到她面前晃悠了两圈，道：“你刚才说什么？”
　　热巴美眸死死的盯着那散发着迷人香味，泛着油光的土豆丝，咽了口口水，道：“你是大厨，你说的都对。”
　　孙涛笑笑，也不再逗她，道：“好了，开饭了，主食米饭，三道菜。”
　　此刻，最受煎熬的莫过于导演组了，诱人的香味不断在院子中扩散开来。
　　王宇争看着手上的干粮，越嚼越觉得不是滋味。
　　一旁的严苛小心翼翼的凑了过来，道：“老王，要不咱们还让苏……”
　　话未说完，便被王宇争坚定打断，他神色决然道：“绝不可能，我宁愿饿死。”
　　严苛张了张嘴，看到他那决然的态度，只好悻悻的闭上了嘴巴。
　　相比于节目组的凄惨，佟丽雅等人就很愉快了，因为孙涛做的菜实在太好吃了。
　　本来，她们每个人还顾及自己的形象，谁知道仅仅吃了一口，她们就将什么‘淑女、优雅，’等次抛弃的一干二净。
　　可以说是毫无形象可言，狼吞虎咽形容也不为过。
　　这不整整一大盆米饭，都已经被消灭干净，菜汁都没能剩下。
　　孙涛看着满桌子的空盘怔然发呆，这尼玛也太可怕了，自己才刚吃了一碗而已。
　　祖儿的嘴角还挂着一个土豆丝，意犹未尽的看着被自己添光了的盘子。
　　“嗝～”
　　四女你看看我，我看看你，随后很有默契的看向一边。
　　孙涛忍不住翻了个白眼：“我才吃了一碗。”
　　四女脸色一红，仔细想来，好像的确是这样，想起之前自己那极其疯狂的举动，她们羞得不敢抬头看人。
　　孙涛不搭理她们，因为门外响起了敲门声，是何老师，黄老师他们回来了？
　　孙涛狐疑起身，打开门，就发现一脸贱笑的陈贺正站在门口。
　　“嘿嘿，老弟，王牌一别，看你跟我长的一样帅，你就是孙涛吧。”
　　孙涛翻了个白眼，转身就走，身后的陈贺不满的喊道：“喂，喂，都说你们蘑菇屋好客，你们不可以这么对待你们的客人。”
　　“我告诉你，我可是客人，你这是虐待我，你这是……”
　　孙涛头痛的揉了揉太阳穴，道：“我替你拿，还不行吗？”
　　说完，一把提起行李箱，放到了二楼房间，就走了下来。
　　与此同时，观众们也是通过镜头看到了陈赤赤。
　　“哇偶，是赫哥来了，天霸动霸tua～”
　　“呦，好久不见，赫哥又胖了，真是个令人悲伤的故事。”
　　“哈哈，自古弹幕出人才，果然如此，我佛了。”
　　却说陈贺，刚走进院子，就看到露台上杯盘狼藉，隐约还残留着饭菜的香味。

　　“咕噜。”
　　陈斥斥顿时露出痛心疾首的表情，哀怨道：“你，你们怎么可以吃独食？说好了等我呢？你们的良心不会痛吗？”
　　夺命三连问。却见佟丽雅她们根本没有搭理的意思，一个个惬意的躺在藤椅上。
　　陈赫脸色有些难看，孙涛呵呵一笑，摸着胸口道：“我的良心告诉我，它不痛，还很巴适。”
　　陈哧哧一愣，‘巴适？’这不是普通话舒服的意思吗？
　　再联想到整句话的意思，差点没一口老血喷出来，脸色黑如锅底。
　　他忽然有一种掉头就走的冲动，这家伙真的是太气人了。
　　陈哧哧咬牙，决定忍了。但一旁的苏落却不准备就此放过他。
　　本来蘑菇屋生活费就没多少钱，要不是苏落从节目组那里坑蒙拐骗，才攒下了一些资产。
　　他们自己都舍不得花，结果这家伙人还没到，就点了一个佛跳墙。
　　碍于规则，他们不得不做，这下好了，辛辛苦苦攒下的钱，全部打了水漂。
　　孙涛觉得有必要让他进行一番劳动改造，牢记挣钱不易，不能随意挥霍浪费。
　　陈贺看到孙涛盯着自己无故发现，心里总觉得毛毛的，没好气的说道：“你总盯着我干嘛？我又不是美女。”
　　孙涛眉头一挑，笑着道：“赫哥，蘑菇屋的规定，新来的嘉宾，必须先干活，才能有饭吃。”
　　陈哧哧一瞪眼，惊叫道：“这是谁规定的，这么变态，肚子都是扁的，怎么干活。”
　　孙涛双手一摊，装出一副无奈的样子，道：“导演规定的，我也没办法。”
　　众人身后的王宇争额头青筋狠狠跳动，好悬没被气死。
　　他不敢反驳，生怕孙涛又冒出什么坏水来，老实说，他已经被坑怕了。
　　“666，你们看王导那憋屈的神色，好有喜感。”
　　“果然，建立在别人痛苦上的快乐，才最快乐。”
　　“史上最憋屈导演。敢怒不敢言～”
　　“所以，赫哥，劈柴和去地里摘玉米，你任选一个。”
　　陈哧哧沉默了一阵，突然开口道：“我忽然想起来，家里的煤气罐没有天然气了，孩子还没喂奶。”
　　孙涛也不阻拦，慢悠悠的说道：“你是要回去吗？忘了告诉你，这是座大山，走到外面的公路也需要五个小时，节目组估计不会派车送你，赫哥你自求多福吧。”
　　陈哧哧的神色明灭不定，企图挣扎道：“我有腰伤，是伤残人士。”
　　孙涛回嘴道：“请把你的伤残证明拿出来。”
　　陈贺无语了，知道今天这活儿是逃不掉了。
　　咬牙道：“我劈柴。”
　　孙涛笑呵呵道：“不错，不错，有觉悟。”
　　说着，孙涛便开始教他如何劈柴，别柴没劈好，转眼又伤到人。
　　“好了，好了，你说的我都记住了。”
　　陈哧哧不耐烦的打断他的说教，高高的举起斧子，开口道：“我可是赫天才，这么简单的劈柴，根本没有难度，瞧我的。”
　　说着，他信心十足的朝立在桩上的木头劈了下去。
　　木头毫发未损，倒是他自己闪了一个趔趄，差点跌倒，这一斧子劈空了。
　　看到孙涛用异样的眼神盯着自己，陈贺老脸一红，辩解道：“哈，刚刚只是个热身运动，这次才是来真的。”
　　说着，他猛地一斧子劈了下去。
　　这次准头不错，劈的正着。可还没等他高兴，斧子还是劈外了，卡在了木头的一角。
　　无论他怎么用力，都无济于事，孙涛刚要提醒，结果陈哧哧这暴脾气就犯了。
　　再次高高的举起带着木头的斧子，狠狠砸下。
　　“咔嚓”
　　一声细微的断裂声，一块巴掌大小的木头块，飞了出去。
　　砸在了扶手上，发出一声巨响，h和小o狗立即从地上爬了起来，卖力的叫着。
　　彩灯因为受惊，展开翅膀‘呱呱’地叫着，从刚推开门的何老师面前飞过。
　　何老师吓得差点把手里提着的东西，都甩出去，看着彩灯渐飞渐远的身影，惊魂未定。
　　孙涛目瞪口呆的看着这一幕，嘴角露出一抹苦笑，这陈赤赤的破坏力真是非同凡响。
　　　
　　第27章 一网打尽娱乐圈人妻计划，温柔攻略佟丽雅
曹贼可待大龙很帅2021年8月26日 上午1:27
　　　　逼近下午，黄蕾从藤椅上起身道：“又该做饭了。”说着，他朝一旁瘫着的一摊肥肉喊道：“陈贺，你不是要吃佛跳墙吗？”

　　一旁的陈贺一听，连忙坐了起来，连连点头。

　　“是啊。”

　　黄蕾点头，道：“好，交给你个任务，去外边采点蘑菇回来。”

　　陈哧哧脸色一苦，只要听到干活，他就想偷懒，可是一想到心心念的佛跳墙，他还是咬牙道：“好，我去，不过要去哪采蘑菇？”

　　黄蕾头也不转，喊道：“小涛，你陪他去。”

　　孙涛一愣，随即笑道：“好。”

　　“我也去。”看到他起身，一旁的佟丽雅连忙喊道，祖儿眨动着乌黑亮晶晶的大眼睛，道：“乔恩姐，我们也去好不好。”

　　陈贺大手一挥，道：“出发。”

　　孙涛摇头，起身跟着离去，身后还赘着一大帮人。

　　院子里，顷刻间就剩下了黄蕾，何老师和热巴子枫，还有h和小o两狗。

　　看着这一幕，何宀唤感慨出声。


　　“唉，小涛的魅力也太大了，幸好还有咱们的女儿陪……”

　　声音戛然而止，就见热巴和子枫已经站了起来，乌黑明亮大眼睛扑闪扑闪，道：“黄老师，何老师，他们没带背篓，我，我们也去帮忙。”

　　说着，她飞快的抄起一个背篓，跑出院子，那速度堪称恐怖。

　　独留下何老师傻傻的站在那里，打脸来的太快。那表情叫人看了，莫名的有一种喜感。

　　“哈哈哈，何老师一脸懵逼，热巴你怎么能这样对我？”

　　“何老师太惨了，不过为什么我一点都不心疼，反而好想笑。”

　　“唉～，相比于这个，我更加确定一件事，热吧彻底沦陷了。”

　　“孙热cp冲啊～”

　　“楼上的，就会夏季吧点鸳鸯谱。”

　　驻足愣神良久，何老师才回过神来，双手一摊，苦笑道：“得，黄老师又只剩下你和我了。”

　　黄蕾淡定抿了口茶道：“女大不中留，习惯就好。”

　　“习惯就好……”何灞灰了一下，随即对打算忙碌的黄蕾笑道：“黄老师，看来，以后还是咱俩个老搭档，搭伙过日子了。”

　　没想到，一旁的黄蕾竟露出一副很是嫌弃的表情，说道：“你走开，总是和你搭档，我都腻了。”

　　何老师呆了呆，没想到自己竟然被嫌弃了。

　　随即，他故意露出一副很受伤的表情。开口道：“你是不是早就不想和我搭档了。”

　　“没错。”

　　黄老师回答的斩钉截铁。顿时何老师的表情更受伤了，而直播间却一片欢腾。

　　“哈哈哈，心疼何老师，又被插了一刀。”

　　“呜呜呜，我有什么办法，我也很无奈，交友不慎。”

　　谁知，何迳裆一变，虽依旧看着那么委屈，神伤，但总觉得多了一丝不一样的东西，似乎是狡诈。

　　果不其然，就听到何老师突然开口道：“是不是就应该给你换个身材好，长相甜美的女演员，例如曼玉，青霞那样的。”

　　黄蕾似乎也没预料到其中会有坑，闻言不假思索道：“没错。”


　　待看到何老师一脸坏笑，黄蕾这才反应过来，无奈摇头，苦笑道：“澹你学坏了。”

　　何逋铝送律嗤罚骸案黄老师你学的。”

　　“哇，何老师太可爱了～”

　　“何老师，呜呜呜，要亲亲。。”

　　黄蕾摇头道：“好了，咱们两个老家伙，就别闹了，我还是做饭吧。”

　　何宓阃罚骸拔依瓷栈稹！

　　却说孙涛这边，浩浩荡荡的带着一大帮人出发。

　　看到跟上来的众女，孙涛不禁无奈摇头，道：“你们怎么全都跟来了，还都穿着七分裤，我告诉你们，这片草丛里多的是蛇虫蚁兽。”孙涛吓唬道。

　　果然，听到孙涛这番话，几女的脸色都白了几分，不由自主地向他这边靠近。

　　祖儿的胆子最小，看着近在咫尺的孙涛的手臂，悄悄伸出了手。

　　就在这个时候，赘在众人身后的热吧跟了上来，眼疾手快，一把挽住了孙涛的手臂。

　　孙涛一愣，转过身就看到热巴甜甜的对着自己一笑，身后的祖儿慢了一步，看着两人亲密的样子，不开心的嘟了嘟嘴。

　　陈贺见状，爽朗一笑，道：“祖儿，哥的手臂借你。”

　　谁知，祖儿竟将小脸扭了过去，哼道：“才不要。”

　　说着，祖儿朝佟丽雅跑了过去，挽住她的手臂，娇声道：“丫丫姐，咱们俩一起走。”

　　陈桥嗯掩嘴‘咯咯’笑得不停，陈贺一脸郁闷，没想到自己的一番好意，竟被人拒绝了。

　　走了一阵，树林更加阴翳，草木更加茂盛，孙涛止住脚步，转过身认真提醒道：“各位，接下来走的每一步，都要各位小心，注意留神四周环境，小心不要被什么东西咬了。”

　　眼见着众人点头，他又将目光望向赘在众人身后的VJ和跟拍导演，道：“二位，录制节目虽然重要，但一定要留神自身安全。”

　　两个工作人员心里一暖，不禁狠狠点头，这一幕被镜头中的观众们看到，无意中又被孙涛圈了一波粉。

　　“啊啊啊啊啊，孙哥哥太暖了，好像嫁给他。”

　　“最佳男友标准，果然不是盖的，为什么我的男朋友。。。”

　　“老娘佛了，这辈子的目标，就是把孙涛给睡了。”

　　眼见着众人神色都变得郑重了不少，孙涛才继续前行。

　　想要采蘑菇，必须要到腐殖质丰富的地方，还有就是毕竟潮湿一带。

　　很快，他们一行人就抵达了目的地，那是一片开阔地，倒塌着几块腐朽的木桩，上面生长着密匝匝的蘑菇。

　　有的五颜六色，看起来煞是艳丽多姿，有的蘑菇瓣很蓬松，显得很大。

　　众人都流露出兴奋的神色，孙涛赶忙说道：“记住，五颜六色，长的很大的，都不要摘，这些都是有毒的，人一旦吃进去，轻则食物中毒，呕吐腹泻，重则卧床不起，一病呜呼。”


　　见孙涛不像开玩笑的样子，众人神色不禁一凛。

　　听孙涛落的话后，每个人都显得兢兢业业，小心翼翼的挪动脚步。

　　孙涛看到他们一副如临大敌的模样，不禁觉得好笑，径直迈步上前，弯腰打量起蘑菇来。

　　野生的蘑菇素有‘菇中仙草’的美称，原因就在于它不同于人工种植的蘑菇，没有农药，纯天然，绿色食品，无污染，养分自然也很高。

　　孙涛一边摘着，一边留神观察四周的情况。

　　“呀。”

　　突然，身后传来一声惊叫，孙涛心中一沉，连忙回头转身，就看到佟丽雅跌坐在地上，一只手捂着脚踝，俏脸上布满痛苦之色。

　　“丫丫，怎么了？”

　　众人‘呼啦’的一下子全都围了上来，孙涛低喝道：“都别动，有蛇。”

　　众人脸色骤变，就在他话音刚落，一个通体绿色，约拇指粗细的小蛇，抬起头，碧绿的瞳孔直勾勾的盯着众人，不断的吞吐着猩红的蛇信子。

　　“竹叶青？”孙涛诧异道，同时心中不由松了口气，竹叶青虽然也是毒蛇，但毒性一般。

　　他还真的怕是那些剧毒的蛇，响尾蛇什么的。

　　眼见众人都神色发白，不知所措，孙涛道：“都别动，现在谁动它就咬谁。”

　　这让本来打算逃跑的陈贺，面色一变，当即像个雕塑那样。一动也不敢动。

　　孙涛扭了扭脖子，将五指捏的咯嘣脆，竹叶青虽然毒性不大，但属于主动攻击型的猎手。

　　这么多人在这，可不能让人再被咬了，两个工作人员此刻也是六神无主，只能眼睁睁的看着孙涛施为。

　　孙涛缓缓挪动身子，找到一个有利于他攻击的方位，期间竹叶青都不曾逃跑，而是不断调整角度，和他对峙。

　　热巴担忧道：“你小心点儿。”

　　孙涛没有应答，此刻他全身心都集中在竹叶青身上，趁着对方转尾的瞬间。

　　孙涛猛地爆发，而竹叶青也是反应极快，头颅一摆，狠狠朝他的手背咬去。

　　“孙涛，小心。”

　　也不知是谁喊的。所有人都屏住了呼吸，仿佛亲自在见证一场，残酷的较量和厮杀。

　　就见，孙涛原本快要被咬住的那只手，电光火石之间，以一个不可思议的角度转弯，劈手就捏住了竹叶青的脑袋，也就是外行人说的后脖颈。

　　眼见如此，众人都不禁松了口气，陈贺忍不住夸赞道：“孙涛，你真厉害，虽然比本天才还差了那么一丝。”

　　众女齐齐对他翻了个白眼，孙涛也无奈摇头，道：“既然这样，赫哥你过来。”

　　“干嘛？”陈贺警惕道。


　　孙涛径直走了过去，将手中的竹叶青递了过去，道：“你替我拿着它。”

　　陈贺惊恐的退后了两步，崩溃道：“为什么是我？”

　　孙涛双手一摊，无奈道：“我也不想，可是丫丫姐受伤了，你会找草药吗？被这蛇咬了，可耽误不得。”

　　孙涛把手中的蛇往前送了送，道：“给，捏紧它的脖子就行。”

　　陈贺犹豫良久，看到女生眼中的鄙夷，一咬牙道：“好。”

　　他小心翼翼的接过竹叶青，用力的捏住它的脑袋。

　　孙涛无语道：“赫哥，你稍微松点儿，你都把它掐的翻白眼了。”

　　“呃。”

　　陈贺低头一看，果然竹叶青被他捏的翻起了白眼，尴尬一笑，他手上的劲儿稍微松了一些。

　　“对了，既然把它抓住了，为什么不直接弄死，或者扔掉。”陈贺疑惑道。

　　孙涛一边找草药，一边回答道：“首先，竹叶青蛇的数量非常少，而且也不是剧毒蛇，没必要赶尽杀绝，再说了，我一会儿还有用。”

　　热巴好奇道：“有什么用，吃吗？”

　　孙涛无语，路过她身边时，情不自禁的伸手捏了捏她的鼻子。

　　被这么多人盯着，热巴俏脸一红，嗔怪的瞪了他一眼。

　　孙涛好不容易将草药找齐，看着两名工作人员，直播早已结束，否则要让几百万的观众看到这一幕，它们向往的生活节目，也不用录制下去了。

　　毕竟艺人受了伤，最后归根究底都会被认为是节目组的责任。

　　想想看，一个连艺人最基本的安全问题，都解决不周的节目，试问谁还敢来参加？尽管这是一次意外。

　　孙涛将草药碾碎，看着站在那发愣的节目组，开口道：“两位大哥，你们别站着，赶紧打电话联系导演。”

　　VJ和跟拍导演浑身一个机灵，这才浑身神来，手忙脚乱的掏出手机，开始拨打电话。

　　孙涛摇头，今天真是够无奈的，开口道：“你们都让开，让空气保持畅通。”

　　孙涛蹲下身子，只不过一会儿功夫，佟丽雅脚踝处的伤口，已经散发出了一种腥臭的味道，隐约还能看到残留的黑血。

　　孙涛深吸了口气，道：“丫丫姐，一会儿，可能有点疼，你要忍着点。”

　　俏脸苍白的佟丽雅，有气无力的点了点头。

　　孙涛将她的脚踝放正，随即低头开始用嘴将毒血一点儿一点儿的吸出来。

　　鲜血抽离是什么概念？是一件很痛苦的事情，不亚于被剥皮抽筋，千万不要被电视剧里演的误导。

　　主人公只是皱皱眉头，咬牙就挺了过去，现实却是，由于竹叶青的毒素很一般。

　　少量的毒液不会麻痹神经，可你又需要把毒血吸出来。

　　那滋味。。。简直令人肝肠寸断。

　　这不孙涛刚趴上去，就一声惨叫，无他，佟丽雅疼得俏脸扭曲，额头直冒冷汗，就干脆一口咬在了他的肩头。

　　孙涛差点将毒血给咽下去，好悬挺住了，将毒血吐了出来，等到第三口时，血液已经由黑转红。


　　看到这，孙涛不禁松了口气，将手中碾碎的草药敷在了伤口处。

　　而再看佟丽雅，面部潮红，贝齿轻咬下唇，有气无力，不禁让人浮想联翩。

　　看着他肩头处深深的牙龈，佟丽雅不好意思的说道：“对不起，咬痛你了。”

　　孙涛大方的摆了摆手，道：“没关系。”

　　一旁的热巴，不开心的嘟了嘟嘴，不过却也没有说什么，毕竟当时情况危急，同是老乡，她也不想丫丫姐出事。

　　孙涛开口道：“好了，采蘑菇就到此为止了，天都快黑了，咱们赶紧下山吧。”

　　无形中，孙涛已经隐隐成为了众人中的主心骨，他的话基本上不会有人反驳。

　　那么问题来了，伤到脚踝的佟丽雅，怎么下山呢？

　　节目组安排的人，估计这个时候才出发，抵达这里最快，天色也就完全黑了，黑灯瞎火的，只会更危险。

　　陈贺有腰伤，他肯定是不能背人的，那么就剩下一个vj和跟拍导演，也不可能。

　　二人手里有器材，眼见着众人的目光望来，孙涛知道，这样的苦力活又轮到了自己。

　　跟拍导演邹媚道：“孙涛，麻烦你了。”

　　孙涛点头，随即来到佟丽雅身边，蹲下身子。

　　佟丽雅红着脸，在众女的帮助下，趴在了孙涛的背上。

　　老实说，背着一个人完全没有任何负荷，主要是她实在太轻，为了怕她掉下去。

　　孙涛就将她往上提了提，佟丽雅趴在苏落的肩膀处，红着脸一言不发。

　　并且，山路崎岖，虽然她尽量以双手撑在胸前。可是她一个弱女子，加上又被蛇咬了，浑身有气无力。

　　很快，她就瘫软下来，紧紧的贴着孙涛，一张俏脸红的快要滴出血来。

　　苏孙涛也有些尴尬，但没办法。山路本就难走，有些肢体的接触和摩擦，乃是常事。

　　走在后边的陈乔恩注意到佟丽雅的异样，不禁担忧的问道：“你怎么了？怎么脸那么红？是不是毒素还没祛除干净。”

　　佟丽雅心中有些慌乱，表面上却强装一副镇定的样子，道：“我没事，就是有点累。”

　　祖儿也是说道：“丫丫姐，你尽量别说话，闭上眼，好好休息。”

　　见无人关注自己，孙涛不禁委屈道：“喂，你们怎么不问我，我也很累的。”

　　谁知，这句话立即引来了几女的不满，道：“哼，臭男人，全世界想背丫丫姐的男人不知有多少，要不是丫丫姐受了伤，怎么可能会便宜你，别不知足。”

　　“呃。”一旁的陈乔恩煽风点火道：“你很累？换句话说，你是在说丫丫很重。”

　　果然，听到这句话的佟丽雅，一下子就像变了个人。

　　孙涛打了个冷颤，干笑道：“哪能，我都没感觉到重量，你看。”说完，孙涛猛地往上一提。

　　“要死了。。。”

　　佟丽雅差点惊叫出来，俏脸鲜红欲滴，悄悄的伸出手，掐住他腰间的软肉，来了个180度旋转。

　　孙涛倒吸了口凉气，不敢再有所别的举动，老老实实的向蘑菇屋走去。

　　角落里的陈贺，眼中闪过一抹精光，看着伏在孙涛脊背上的佟丽雅，猥琐一笑。


　　背后传来的柔软触感，难免让孙涛有些心猿意马，可是他不敢像对待其他女人那样，来对待佟丽雅。

　　现在是16年，陈导指导的唐探第一部大获成功，票房8.23亿，不过此时两人的夫妻感情还比较好。

　　陈导也还没有去大洋彼岸欣赏大洋马的风情，没有说出那句“雄性就应该占据更多雌性”这句话，因为他才刚刚获得成功。

　　陈导的许多至理名言，都是值得引人深思的，比如他觉得佟丽雅并不漂亮。

　　第二个就是拿烟把在佟丽雅的手背上烫了个疤，他还觉得挺好，彰显自己男人的地位。

　　孙涛觉得与其让这样的渣男去伤害佟丽雅，倒不如自己来解救，当然需要注重方式方法，佟丽雅这种一看，就是那种嫁鸡随鸡，嫁狗随狗的女人。

　　前世要不是陈思诚实在太过分，佟丽雅说不定也不会离婚，就将就着那样过了。

　　孙涛清晰地还记得曾经有一个采访说，如果你丈夫不回家了，留宿别的女人家里怎么办？

　　佟丽雅回答的就是：只要他肯回家就好。

　　那一刻，真是引起无数男同胞的心疼，这么贤惠漂亮的老婆都不珍惜。

　　既然如此，陈导，汝妻子吾养之，汝无虑也！

　　其实娱乐圈悲惨的女明星不只是佟丽雅一个，还有许多因为家暴、男方出轨，却不得不过下去的人妻。

　　或许自己应该考虑做一个博爱的人，解救他们，这让孙涛想起来一档节目，或许可以把这些娱乐圈的人妻一网打尽。
　　只要陈导愈发不在乎自己的老婆，那就是自己的机会。

　　孙涛心事重重，陈贺在一旁，当看到热巴的神色时，他不禁有点想笑，心中喃喃道：“兄弟，不是哥哥不帮你，最难消受美人恩。”

　　一路无话，当众人返回蘑菇屋时，何濉⒒评僖幌伦游Я松侠矗道：“丫丫，你有没有事？”

　　院子里的直播，早已关闭，节目组随行的刘医生也在赶来的路上。

　　孙涛看着堵在前方的人墙道：“二位老师，丫丫可能没事，你们再不让开，我就有事了。”

　　黄蕾、何老师连忙让开身子，众人七脚八手的将佟丽雅放到了二楼的房间中，不一会儿，刘医生也来了。

　　诊断过后，没有什么大事，只要安心静养即可。

　　众人不由得松了口气，刘医生诧异道：“伤口处理的很及时，她脚上的草药是谁敷的。”

　　除却二位老师，其余人的目光齐齐望向了孙涛。

　　孙涛骚了骚头，道：“是我，以前我跟一个中医馆的老师傅学过两手。”

　　刘医生轻轻点头，倒是何炅打趣道：“长的帅，会写剧本，会做菜，现在又会医术，小涛真不知道你还有什么隐藏的潜能。”

　　黄雷也是感慨道：“人才呀！”

　　孙涛顿时苦笑不得道：“好了，好了，大家都出去吧，让病人好好休息。”

　　来到院子中，众人就看到陈贺一个人孤零零的立在那里。

　　何老师诧异道：“陈贺，你手里那的是什么？”

　　黄蕾眯起眼睛瞧了瞧，嘿笑道：“蛇？”

　　陈贺几乎快要哭出来，道：“没错，就是蛇，孙涛呢？快过来，我手都要麻了。”

　　孙涛一脸淡定道：“赫哥，我觉得你还能再坚持一下。”

　　何迕嫔一变，道：“你们在搞什么，抓条蛇在蘑菇屋里，万一咬到人可怎么办？”

　　何老师一脸惊慌，他最怕软体动物，一看见就浑身起鸡皮疙瘩。

　　“老弟，不，哥，大哥，快过来把它拿走，我真的手要麻了。”陈贺哭喊道。

　　孙涛淡淡一笑，从其手里接过竹叶青，陈贺跌坐在藤椅上，松了口气。

　　导演组正坐在一旁吃瓜看戏，哪曾想孙涛居然捏着竹叶青走了过来。

　　“导演，咱们俩聊聊？”

　　王宇争一脸警惕的盯着他左手中的竹叶青，道：“你，你别乱来，你又想聊什么？”

　　孙涛笑眯眯道：“你看，我们有个病人受伤了，得弄点营养品，给她补补，给我来一整只土鸡。”

　　王宇争道：“可以，一千根玉米。”


　　孙涛叹了口气，故意把毒蛇往前送了送，道：“我吧，平时有个爱好，喜欢养一些，奇奇怪怪的小动物做宠物，我觉得这条竹叶青就不错，我给它起名小青，你觉得怎么样？
第28章 陈钰琪进组，吴悠捉奸，傅晶告密（上）
曹贼可待大龙很帅2021年8月27日 上午2:02
　　王宇争干笑道：“小青，挺符合气质的。”
　　孙涛故装作懊恼的说道：“不过，这竹叶青晚上喜欢活动，万一钻到谁的帐篷，咬了谁就不好了。”
　　说完，他故意朝某个帐篷瞥了一眼。
　　只一眼，就足以让王宇争崩溃了，自己要是再不同意，指不定晚上要被蛇咬，说不定还有更可怕的事情等着自己，归根究底，他实在是被孙涛给坑怕了。
　　“哥，你是我哥行不行，玉米不要了，一会儿我就让人把土鸡送过去。”
　　王宇争现在满脑门子就是赶紧把这座瘟神给送走。
　　孙涛迟疑道：“不过，似乎我还差一点配料。。”
　　王宇争面色一变，道：“你……好说，好说，这些全都免费赠送。”
　　看到孙涛差点把竹叶青甩过来，王宇争连忙开口，最终在签订了一系列不平等条约后，孙涛心满意足的离去。
　　至于那条竹叶青，他当然不可能养着，出了门就把它给放生了。
　　王宇争的脸色铁青阴沉，道：“这件事，你们都必须保密。”
　　这件事若传出去，他这导演的脸，可就丢光了。
　　可惜，副导严苛已经偷偷让人，将视频剪辑成一个小片段，发布到了网上，引起无数热议。

　　最终，王宇争喜提“史上最憋屈导演”的称号。
　　傍晚，暮色笼罩了翁草村，蘑菇屋，正值一片忙碌的景象。
　　院子中，灶台旁，黄蕾正在处理食材。
　　一旁的陈贺面露期待的说道：“黄老师，咱们什么时候做佛跳墙？”
　　这一问，倒是让黄老师悚然惊醒，尴尬道：“我突然想起来，我不会做佛跳墙这道菜。”
　　“纳尼？”
　　陈贺闻言差点跳起来，尼玛，我辛辛苦苦，拼死拼活，又是砍柴，又是喂狗，受尽折磨，你现在告诉我你不会做？
　　陈贺强颜欢笑道：“黄老师，你，你就别开玩笑了。”
　　黄蕾同样十分尴尬，最近各种通告赶的实在太紧，让他精神恍惚，有些事情他自己都糊涂了。
　　他安慰道：“那个，，我真的不太会福州菜。。。要不...”
　　“我不，我就要吃佛跳墙。”陈贺眼睛都红了，试问任何一个人，为了一个目标，而为之奋斗一整天，到头来却被告知，目标无法达成，恐怕谁都会发飙，情绪失控。
　　场中的气氛有些微妙，众人皆有些不知所措，而最悠闲的当属直播间的吃瓜群众。
　　“啊哈哈，又有好戏看了，西瓜，wife，空调都已准备就绪。”
　　“呵呵，这下遇到大型事故了吧，我倒要看这群明星怎么解决？”
　　“老婆快来看呀，蘑菇屋要开始打仗了。”
　　看着直播间的弹幕，导演王宇争的神色也变得凝重起来，场中的情况的确十分微妙，一个处理不好，极有可能引发直播事故。
　　到时候的后果，肯定要由他这个总导演来承担，这一刻，他的心都悬到了嗓子眼儿。
　　院子中，众人手足无措，就连一直以高情商著称的何老师也是束手无措。
　　这件事，实在太难处理，就像一个坑，无论谁掺和进来，都只会沾满一身泥。
　　众人身后的孙涛笑了笑，开口道：“不就是佛跳墙吗？我来做就是。”
　　一句话就将全场的目光完全吸引过去，黄蕾一怔：“你会做佛跳墙？”
　　孙涛点头：“会，北漂的时候和一个老师傅学过。”
　　一直在观察情况的何老师当然不会错过这个机会，开口道：“好了，那就让小涛来为我们露一手，我们拭目以待吧。”
　　陈贺的脸色这才缓和了不少，道：“需要我帮忙吗？”这当然是一句客套话。
　　谁知孙涛却接过话茬道：“好那你就帮我烧火吧。”
　　陈贺一怔，随即突然抱起了肚子，哎呦哎呦的叫了起来，屁股已经沾到了藤椅上，看样子是不可能起身了。
　　看到他这个样子，众人又都不禁笑了起来，蘑菇屋恢复了往日的欢快气氛。
　　“你，过来烧火。”孙涛伸手指了指热巴。
　　“哼，凭什么？”胖迪恼怒的撅着嘴瞪着他，那样子分外可爱，萌化了不少观众。
　　这是什么男人，对别人那么好，一有脏活累活就想到自己，胖迪忽然觉得有点委屈。
　　她咬牙道：“那我也不干。”
　　孙涛笑道：“你确定？那一会儿这些好吃的，可没有你的份。”
　　热巴一听顿时急了，怒道：“你，你不能这样。”
　　孙涛瞥了她一眼，乐呵呵道：“那就乖乖过来烧火。”
　　“你...”

　　一旁的祖儿倒是跃跃欲试，道：“孙涛哥哥，我来吧。”
　　孙涛赶忙拦住她道：“你别动，你是客人，坐着就好。”
　　随即将目光看向一脸愤然的胖迪道：“再不过来，一会儿吃的可就真的没你的了。”
　　“你，你就只会欺负我，臭男人。”胖迪委屈的撅着嘴，不情愿的来到灶口，生起了火。
　　孙涛摇头一笑，开始专心致志的料理食材。
　　佛跳墙这道菜，有很多地区版的，就好像不同地区的方言，所需要的食材不一样，那味道自然也不一样。
　　而正宗的富州，佛跳墙。所需的食材就更多了，海参，鲍鱼，鱼翅。。，天上飞的，海里游的，山间老林，应有尽有。
　　而要把这么多的食材完美的汇聚到一起，色香味俱全，就更难了。
　　厨艺名冠演艺圈的黄蕾都不会做，可想而知它的难度。
　　孙涛也只是，曾经在北漂时，为了谋生，跟一个老师傅学过这道菜。
　　味道绝对正宗，处理好食材后，孙涛便开始做佛跳墙这道菜。
　　而此时，胖迪也已经将火生了起来，只是俏脸上沾满了余灰，看起来十分滑稽。
　　孙涛忍不住笑了起来，这让胖迪瞪了他一眼，道：“不许笑，再笑就咬你。”
　　院子中，除了佟丽雅，众人排排坐在露台上的藤椅上。
　　望着不停互怼闹腾的两个年轻人，何老师不禁感叹了一句：“年轻真好。”
　　黄蕾亦是深有感触的点头，道：“看着他们，就想起来咱们那个时候，男孩子暗恋女孩子的事。”
　　何老师点头，道：“那个时候，一个男孩喜欢一个女孩，就只敢埋在心里，最多偷偷的看上一眼。”
　　黄蕾笑道：“是啊，那个时候我们多青涩，哪像现在这个时候，一切都那么开放。”
　　身旁，祖儿不高兴的撅了撅嘴巴，她也很喜欢和孙涛在一起，因为那是一种很安心，很舒适的感觉。
　　她很迷恋，就好像孙涛是她的邻家大哥哥。
　　一直在暗中观察组儿表情的陈桥嗯，深深地叹了口气，作为过来人，哪可能不明白，祖儿这个神情代表着什么。
　　当然，她也承认，这个叫孙涛的年轻人很有魅力。
　　会写歌，有才华，又长的帅，带人谦和，和他相处起来，你不会感到一丝不适。
　　阳光而又俊朗，人品也不错。又会做饭，还懂得一些医术，试问这样的男人？这世上能有几个？
　　对女孩子的吸引力自然是很大的，就连她，这个年纪，都有一股倒追眼前这个年轻人的冲动。
　　佛跳墙这道菜，其实做起来并不太难，难得是聚齐这些食材。
　　无论是鲍鱼，鱼翅，亦或是冬菇等，都价值不菲，起码如果不是孙涛之前坑了导演组一把，他们根本买不起食材。
　　就算强行要买，那也只能赊账，欠下一大屁股债，未来只能在疯狂的摘玉米还债中度过。
　　这不，为了做这道佛跳墙，蘑菇屋所有的家底，积蓄都已经耗光，又成了一穷二白的日子。
　　花费了大半个小时，陈贺点的佛跳墙终于出炉，被放在了露台的桌子上。
　　陈贺一脸兴奋，忍不住打开盖子嗅了嗅，随即冲孙涛竖了个大拇指，道：“涛哥，就凭这气味，我就断定，味道肯定正宗，厨神之名果然名不虚传。”
　　孙涛连忙道：“赫哥，你好歹毒的心思，竟然想要捧杀我。”
　　陈贺一脸懵逼，寻思着我这纯夸你呢，怎么就成捧杀了。
　　其他人也是投来好奇的目光，孙涛淡淡一笑道：“厨神之名可是霆锋大哥的，他要知道了，我抢他的名号，非得拿刀跟我拼命。”
　　“噗嗤。”
　　陈乔恩率先忍不住先笑了起来，因为她刚刚去过，霆锋大哥主持的那档美食节目。
　　随即，众人也都忍不住笑了起来，祖儿是个小吃货，别人笑她不笑，反而喊道：“孙涛哥哥，可别忘了还有我的锅巴菜。”
　　孙涛笑道：“放心，少不了我们小哪吒的。”
　　这个时候，热巴忍不住咳嗽了起来，孙涛一愣，就看到一股滚滚浓烟从灶底升起。

　　孙涛连忙拉着她退开好几步，院子中的其他人也被这股浓烟波及。
　　一时间，场面混乱不堪。每个人都忍不住捂住了眼睛，泛着酸泪。
　　“咳咳，小迪，你这是要谋杀。”何老师忍不住大喊大叫起来。
　　祖儿被呛的满院子乱窜，倒是h和小o两狗兴奋的跟在祖儿身后，跑来跑去。
　　孙涛将热巴拉到一旁呼吸新鲜空气，看到她那委屈的神色，不禁有些心疼，忍不住伸出手，想来个摸头杀。
　　不过，他忘记了一件事，就是他拉着胖迪的手，不小心也粘上了一层锅底灰。
　　于是，胖迪彻底变成了小花猫，孙涛一阵心虚道：“你留在这，我去看看。”
　　说完，逃也似的走了。再说节目组也被呛的不轻，整个院子都乱做一团。
　　反倒是直播间的观众一片欢腾。
　　“呔，何方道友在此渡劫，竟引起漫天烟霞，道友功参造化，我等不敌，再见。。。”
　　“楼上的秀儿？是你吗？”
　　“哈哈，俺老孙去也。腾云驾雾。”
　　“不识庐山真面目，只缘身在此烟中。”
　　“哈哈哈，自古弹幕出人才，你们要笑死爸爸了。”
　　镜头再次转向孙涛，就看到他以袖子遮掩口鼻，缓缓靠近灶台。
　　他将灶火中的湿木柴，全都扒了出来，然后再填补上一些干的木柴，滚滚浓烟这才消散了不少。
　　孙涛将湿木柴放在院子中，任它自由晾干。
　　“哇，呛死我了。”何逡槐卟磷爬崴，一边走过来说道。
　　黄蕾、祖儿他们也是心有余悸。
　　热巴立在那，垂着脑袋，像一个犯了错的孩子。
　　孙涛连忙走了过去，安慰道：“没事，一切都过去了，有我呢。”
　　说着，孙涛揉了揉她的脑袋，顿时热巴的脸，更花了。比花猫还花。
　　热巴这才抬起脑袋，看向四周，眼角带着泪水，楚楚可怜。
　　孙涛的心都要化了，连忙道：“我不是说了没事吗？你怎么还哭了。”
　　热巴开口道：“这烟太呛了，这泪根本忍不住。”
　　孙涛无语，感情自己是白担心了，自作多情。
　　“没事就好。”你去把脸洗一下，孙涛开口道。
　　“我的脸怎么了？”胖迪疑惑道。
　　这是祖儿忍不住笑出声来，道：“小迪姐，你的脸好花。”
　　何老师也忍不住乐呵呵道：“你现在，就像一只大花猫。”
　　“是吗？”她也有些慌了，被这么多人盯着看，她有些不自在。
　　孙涛将随身的一小块镜子，递给她，道：“你自己看看。”
　　胖迪拿过来一看，顿时惊叫起来，镜子中的这人是自己？
　　怕不是从非洲来的吧，等等为什么我的脸上还有白色的。
　　她疑惑的抬起手，似乎是面粉，再看到孙涛的双手，她顿时明白了。
　　“姓孙的，你给我等着。”说完，热巴飞快的跑进了屋子中。
　　直播间的弹幕一片欢乐，人气汹涌。
　　“哈哈哈，活捉一只大花猫，关进笼子里，看好不准跑。”
　　“啊啊啊啊，太可爱了。。”
　　“孙狗好有心机，一个人吊两个。”

　　“热巴你醒醒，孙涛是个渣男，他脚踩两只船，还有一个祖儿。”
　　众人闹了一阵，紧接着孙涛继续做菜，不过这回烧火的，成了何老师。
　　黄老师在一旁打下手，三人忙的团团转。
　　等全部菜肴都做好了以后，众人围坐在露台上。
　　佟丽雅也被几个女生，搀扶着走了下来，因为她受了伤，不能吃辣。
　　所以孙涛同样为她做了一碗炸酱面。
　　看着面前热气蒸腾的面条，大家的开心的坐在一起，有说有笑。
　　一股淡淡的温馨弥漫在她的心间。
　　突然，孙涛凑了过来，诧异道：“丫丫姐，你怎么不动筷子，是我做的面，不合口味吗？”
　　她回过神来，注意到孙涛的俊脸，她俏脸一红，有些慌乱的说道：“不是，面很香，我。。。”
　　丫丫我’了个半天，也没说出个所以然来。
　　一旁的陈贺喊道：“我受不了，我先开吃了。”
　　他拿起一双筷子，直奔陶罐中的佛跳墙。
　　刚吃了一口，陈贺便忍不住竖起了大拇指，开口道：“孙涛，我算是彻底服了，你这厨艺，绝对比五星级大酒店的厨师的厨艺都要好。”
　　孙涛笑道：“赫哥，你是不是太夸张了，多久没吃过这道家乡菜，才觉得我做的好吃。”
　　“绝对不是。”陈贺坚定摇头，神色认真道：“真的，身为富州人，我很少吃过如此地道的佛跳墙，我夸你，完全是出自真心。”
　　孙涛呵呵笑道：“好了，好了，既然好吃，你就多吃点。”
　　一个多小时以后，战斗结束。众人都心满意足的摸着滚圆的肚皮躺在了藤椅上，一动也不想动。
　　黄蕾看着桌子上的杯盘狼藉，开口道：“吃的好撑，一点也不想动，谁去洗碗。”
　　众人你看看我，我瞅瞅你，又都躺了下来，答案很明确，没人愿意去。
　　孙涛开口道：“要不，让节目组帮咱们洗碗。”

　　黄蕾一怔，忍不住大笑道：“这个注意好，我举双手赞成。”
　　憨态可掬的祖儿，冷不丁的补上一句：“不够，再加上我的脚。”
　　露台上，众人都忍不住笑了起来。
　　唯独，远处导演组所有人的脸都黑如锅底，尤其是王宇争，一脸黑线，同时隐隐又有些无奈和恐惧。
　　他真的怕孙涛说道做到，过来坑他，他都有阴影了。
　　好在孙涛只是开个玩笑，不过王宇争的窘迫模样，倒是逗笑了不少直播间的观众。
　　倒是何逋蝗惶嵋榈溃骸安蝗缯庋，我们来玩消息，输的人负责洗碗，怎么样？”
　　爱好玩闹的祖儿，率先同意，手舞足蹈道：“好呀，好呀，那何老师咱们玩什么游戏。”
　　一旁的黄蕾插嘴道：“真心话大冒险吧。”
　　祖儿欢呼雀跃道：“好呀，我最喜欢这个游戏了。”
　　孙涛忍不住调侃道：“祖儿，你现在喜欢，一会儿输了，洗碗的时候，可不许哭鼻子。”
　　祖儿傲娇的瞥过脑袋，哼道：“我玩游戏从来没输过。”
　　孙涛笑了笑，本来打算再逗逗这个小姑娘，热巴开口道：“何老师，那规则是什么？”
　　何老师笑着道：“按照顺序转动瓶子，瓶口对准谁，谁就要回答负责转动瓶子成员的一个问题，累计两个问题回答不出来，即为输掉比赛。”
　　众人都点点头，这个规则很公平也很好理解，陈贺骚包道：“各位，不是我吹，我可是游戏天才，在跑男中我可是智商担当。”
　　看见他得瑟的模样，孙涛忍不住道：“赫哥，一会儿比赛输掉，你可不要耍赖。”
　　陈贺脸色一黑，冷哼一声不说话，他心中的确闪过这个念头。
　　紧接着，游戏开始，作为最右手位置的是陈乔恩，所以她第一个负责转动瓶子。
　　瓶子是可乐塑料瓶，当然其中的可乐早就被喝光了。
　　众人的目光都紧紧的盯着不停转动瓶子，最终瓶口对准了黄老师。
　　黄蕾一脸晦气的叹了口气，道：“怎么这么巧。。第一个就轮到我。”
　　黄老师坐的位置正好位于左手的第一位。
　　“好了，你问吧。”黄蕾调整了下心情说道。

　　陈乔恩笑道：“黄老师，请说出你年轻时代的三个偶像。”
　　何迦滩蛔〉溃骸罢饷醇虻サ奈侍猓俊
　　黄蕾摸着下巴道：“xxx，xxx，xxx。”
　　陈桥嗯点头，道：“黄老师说的不错，这三位老师也是我的偶像。”
　　接下来，负责转动瓶子的是黄老师，黄蕾伸出粗壮的胳膊，使劲一扭。
　　瓶子飞快的转动起来，最终瓶口对准了陈乔恩。
　　大家都有些傻眼了，这么巧的吗？陈贺忍不住大笑起来，调侃道：“你们这，欢喜冤家。。”
　　陈乔恩脸色一红，狠狠地塘怂一眼，道：“闭嘴，就你话多。”
　　黄蕾似有意无意，威胁道：“陈贺，是不是这两天的改造不尽兴？要不咱们明天继续。”
　　陈贺的魔性笑声戛然而止，连忙苦着脸道：“别，我错了，黄老师，我不说话了，还不行吗？”
　　最终黄蕾也提问了一个无关痛痒的问题，陈桥嗯轻松应答。
　　最终，瓶子落到陈贺手中时，这家伙忍不住得意的大笑三声，眼神有意无意的往孙涛这边瞥来。
　　孙涛内心警惕大增，开口道：“赫哥，你可想好了，你今天吃的佛跳墙是谁做的，接下来你还要在蘑菇屋呆三天，接下来的日子，你可得。。。”
　　陈贺脸色猛地一变，怒道：“我忍不了了，到现在了你还敢威胁我，看招。”
　　陈贺说着，手腕一扭，瓶口径直对准了他。
　　孙涛都无语了，无奈道：“赫哥，你这是作弊，瓶子都没转起来。”
　　陈贺一脸得意道：“规则里有讲，不允许这么做的吗？”
　　孙涛一脸无奈，被他的无耻打败了，道：“你赢了，问吧。”
　　此时，蘑菇屋的众人精神都高度集中，按照他的尿性，肯定会问一个很刁钻的问题。
　　他们都乐的吃瓜，不止是他们，节目组也是一样，甚至王宇争特意嘱咐了VJ，一定要将这一幕录下来。
　　这可是个看点，更何况还能报仇雪恨。
　　还有，直播间的观众们也都兴奋起来，热切的讨论着。
　　“啊啊啊啊，我好像问孙涛哥哥的电话号码是多少。。。”
　　“赫哥，给点力，提出点有难度水平的问题。”
　　“麻烦帮我问一下，我老公的三围，还有那方面有多长？”
　　“楼上的，我怀疑你在开车，并且我还有证据。”
　　弹幕一片混乱，说什么的都有，千奇百怪。
　　果然，不出众人所料，就见陈贺一脸贱笑，开口道：“孙涛，请问你觉得，在场的几位女生，哪个最漂亮？”

　　此话一出，场中的气氛顿时就变得微妙起来，何老师、黄蕾二人默不作声，一副看戏的模样。
　　佟丽雅，祖儿，陈桥嗯还有热巴，她们四女的眼神，也都是直勾勾的看了过来。
　　孙涛淡淡一笑，显得胸有成竹，指着远处一个工作人员道：“我觉得她最美。”
　　众人顿时一愣，目光齐齐看了过去，那是一个工作人员，题型很胖，比陈贺巅峰时还要胖。
　　被众人的目光盯着，胖胖的女性工作人员，脸都涨红了，道：“我。。我...”
　　陈贺呆了呆，这是什么神奇答案。
　　何老师一脸古怪，道：“此话何解？”
　　几女她们也是投来好奇的目光。
　　孙涛动情的说道：“你们想，这位工作人员，白天要陪着咱们在这里录节目，晚上又不着家，远隔千里，只能和丈夫，孩子打个视频电话，聊表相思之苦，如此敬业的员工，难道不是最美的吗？”
　　众人顿时恍然大悟，纷纷露出倾佩的神色。
　　只有陈贺跳脚道：“你，你这叫答非所问。”
　　孙涛反驳，道：“我怎么就答非所问了，你说的在场上，这位工作人员就在场，满足条件，难道你认为这样敬业的工作人员不美吗？”
　　陈贺被反驳的哑口无言，恨恨道：“算你厉害。”
　　孙涛忍不住笑了起来，将瓶子捏在手中，说道：“赫哥，这次到我了。”
　　陈贺闻言，忍不住打了个哆嗦，心中升起一抹不详的预感。
　　看着陈贺不安的神情，孙涛笑呵呵的开口道：“赫哥，请告诉我你的手机号码。”

　　“嗯？”
　　陈贺一愣，就问这个问题，本来他都打算鱼死网破了，这是什么神仙问题。
　　果然是好兄弟，以德报怨，下一次就问个简单的问题好了，陈贺这样想着，心里有些感动。
　　不过，孙涛这明显属于放水的举动，明显引起了直播间的不满，有一句话用在这里刚刚好。
　　“老子裤子都脱了，你丫的就给我看这个？”
　　直播间。
　　“卧槽，就问了这个问题？”
　　“孙狗啥时候这么高尚了？我感觉有阴谋。”
　　“我不相信孙狗会这么好心，绝逼要有大事发生，看看王导就知道了。”
　　感动了一会儿，陈贺纳闷道：“不对，我不是告诉过你了吗？”
　　孙涛随口道：“没记住，忘记点保存了。”
　　陈贺一副恍然的样子，也没多想：，开口道：“那行，我现在告诉你。”
　　孙涛连忙道：“你说，我记。”也不知，他从哪里拿来的纸和笔，准备的还挺齐全。
　　陈贺开口道：“18xxxxxxxxx。”
　　孙涛点头，又重复了一遍，还故意念的很大声：“18xxxx，对吧？”
　　陈贺点头：“对，没错。”
　　孙涛顿时笑了，对准了远处的镜头，挤了挤眼睛，道：“大家都听清了吗？赫哥老师的电话号码，你们都知道了，那下一步要做什么呢？”
　　陈贺懵了。突然意识到这是在直播，那刚刚自己在做什么。
　　果不其然，几十秒钟后，一个工作人员急匆匆的跑了过来，道：“赫哥，你的手机刚刚一瞬间接到了几百个电话，不过现在好像死机了。”
　　众人倒吸了口凉气，打电话打到手机死机，这千古年来，绝对是第一次。
　　陈贺脸色铁青，哪还不知道自己被孙涛给坑了，可偏偏他不能发作。
　　谁让自己阴沟翻船，蘑菇屋的其他人早已笑得打滚，陈赤赤欲哭无泪，瞪着孙涛道：“这个仇我一定会报的。”
　　而接下来，孙涛仿佛开挂了一般，狂虐陈贺。
　　“你的私房钱藏在那里？你的前任是谁？你的大学初恋云云”。
　　都是一些观众们喜闻乐见的八卦消息，大大的满足了一次吃瓜群众们的好奇心。

　　而陈贺每一次所说的问题，都被孙涛精准的找到破绽，最终回答的无懈可击。
　　可是陈贺卯着一股劲儿，紧咬着牙，死不认输。
　　再一次，瓶子落到了陈贺手中，他冷冷一笑。
　　这个问题，早在几秒钟前，灵光一闪在他的脑海中。
　　他嘴角挂着一抹怪异的贱笑，道：“孙涛，如果让你在热巴，乔恩，祖儿这三个人之中，选择一个做你的女朋友，你会选择哪一个？你必须回答，而且只能是她们中的一个。”
　　一个问题，将三位女嘉宾全都席卷了进去，而且只能选择一个。。。
　　何老师、黄老师也都乐得吃瓜，三女也都将目光看了过来，当然还有佟丽雅。
　　“啊啊啊，陈贺这个问题，问的好，我也想知道。”
　　“为什么里面没有佟丽雅，我不服。”
　　“你傻，佟丽雅已经结婚了，你个傻叉。”
　　“不错，不错。赫哥不愧是个游戏天才。”
　　被这么多目光盯着，孙涛心中也十分无奈，这个陈贺就非要搞事么？
　　就不能心平气和的坐下来谈一谈，无论他选择哪一个，同时都会得罪，其他两位。
　　孙涛调侃道：“呦，赫哥，几分钟不见，智商都长高了不少。”
　　一句话就刺激的陈贺，气的咬牙。
　　不过，他还是强行忍住了，冷哼道：“别转移话题，快回答问题。”
　　孙涛淡淡一笑：“想知道？”
　　见他一脸迫切看好戏的模样，孙涛故意拉长了语音，道：“我……选择……”
　　热巴、祖儿、陈锦她们情不自禁的都紧张起来，攥紧了粉拳，心中有些忐忑，又略带着淡淡的期待。
　　“别磨叽了，快说。”陈贺忍不住道。
　　孙涛微微一笑，道：“我选择……认输。”
　　陈贺一呆，这是什么答案，反应过来后，他气的差点吐血。
　　“你……”陈贺用手指着苏落半天说不出话来。
　　孙涛无奈耸肩道：“规则里面没说，不可以主动认输。”
　　一句话，刺激的他抓狂不已，就感觉，蓄力万斤的铁拳，却打在了棉花上。

　　那种感觉，别提多郁闷了。孙涛笑呵呵道：“赫哥，没事吧，要不来点江中猴菇米稀，养胃。”
　　“滚，来你妹。”陈贺恶狠狠的骂道。
　　黄老师和何老师摇头，互换了一个眼神。
　　孙涛，是个精明人，只有他坑别人的份，哪可能被别人拿捏住。
　　热巴、祖儿、陈桥嗯三女心中都微微有些失望，没能从孙涛口中听到自己的名字。
　　不过，她们转念一想，如果他真的说出了她们三个中一人的名字。
　　那后果该谁来承担，毕竟这是在直播，几百万的观众看着呢。
　　若回答稍有误差，足以引起致命的结果。
　　已经晚上十点，最后一轮游戏结束，虽说最终孙涛认输，可众人当然不会真的让他去洗碗。
　　人家辛辛苦苦忙碌了一整天时间，给自己做饭。
　　有点情商的人，都不可能做出这样‘脑残’的事情来。
　　最终在游戏中被坑的体无完肤的陈贺，负责喂狗。
　　黄蕾手受伤了不能沾水，和孙涛，热巴、佟丽雅在藤椅上，欣赏夜空中的月光。
　　夜，圆月高悬，繁星斗斗。
　　院落中，露台旁，并排坐着一排人。
　　忽然，祖儿从躺椅上坐了起来，翕动着鼻子，道：“什么味道，好香呀。”
　　看着她那可爱的样子，孙涛不禁一怔，这才想起来，灶台上还炖着一锅鸡汤，似乎应该已经熬好了。
　　他起身，刮了下祖儿的鼻子，道：“应该是我炖的鸡汤的味道。”
　　说完，孙涛已经径直起身，来到灶台前，揭开了盖子，顿时一股浓香，在院落中弥漫开来。
　　众人精神一震，纷纷翕动着鼻子，捕捉空气中的香味，那样子就好似烟瘾犯了似的。
　　h和小o狗，如同打了鸡血，迈着小短腿，围着灶台，疯狂的转起了圈圈。
　　再说热巴和祖儿这一大一小两个吃货，也忍不住走了过来。
　　“好香。”祖儿一边说着，一边陶醉似的深吸了一口。
　　热巴的样子，和她大致相同。露台旁，佟丽雅因为腿脚不便，只能眼睁睁的看着。

　　陈乔恩去洗澡。剩下黄蕾、何辶轿焕鲜Γ看似淡定的坐在那，实则喉头都不知已经滚动了多少次。
　　没办法，孙涛熬制的鸡汤，简直太香了，看到祖儿和热巴一副急不可耐的样子。孙涛不禁打趣道：“想喝？”
　　两女忙不迭的点头，孙涛嘴角不禁露出一抹坏笑，道：“可以，不过你们要叫一声，好哥哥。”
　　两女闻言，脸都红了。可是看着色香味都俱全的鸡汤，她们情不自禁的咽了口唾沫，内心深处正进行激烈的天人交战。
　　直播间。
　　“无耻，孙涛狗你这个无耻之徒，竟逼迫我家女神做这种事。”
　　“惊！某男艺人竟公然对女艺人做这种事。”
　　“女神，女神不要妥协。。。”
　　“祖儿，祖儿，挺住，孙狗这是赤果果的诱惑你，一定要忍住。”
　　“艹，来人取老子四十米长的大刀来，老子要杀狗。”
　　直播间，一片哀鸿遍野，可惜，他们不是当事人，根本无法理解那种直面鸡汤的冲击。
　　最终，祖儿率先扛不住了，一咬牙道：“好哥哥。”
　　孙涛故意夸张的将耳朵凑了过去，道：“你刚才说什么？我没听清。”
　　祖儿的脸都红到了耳根，最终心一横，将嘴巴凑了过去，故意加大了声音，喊道：“好哥哥。”
　　声音震耳欲聋，孙涛差点没耳鸣，郁闷的看着古灵精怪的祖儿。
　　祖儿嘻嘻一笑，自顾自的为自己盛了一碗鸡汤，躲到一旁品尝起来。
　　随即，孙涛又将目光看向了胖迪。
　　胖迪望着那笑吟吟的表情，俏脸微红，嗫嚅道：“好哥哥。”
　　孙涛故伎重施，只不过这次他保持了安全距离，道：“你说什么？”
　　热巴忍不住跺了跺脚，这家伙一脸的贱笑，绝对是故意的。
　　但为了喝道鸡汤，热巴决定忍了。
　　“好哥哥。”这一次，热巴加大了声音。
　　孙涛笑吟吟的点头，有的时候，一些行为要懂得适可而止。
　　露台旁，佟丽雅坐在那里，红着脸道：“好。。好哥哥。”
　　孙涛一愣，随即露出了笑容。原本他只是想逗一下那两个丫头，没想到竟被她会了。
　　不过他也没解释。轮到黄蕾二位老师时，他连忙摆手道：“我可喊不出来，我宁愿不喝鸡汤。”
　　孙涛笑着摆手道：“我也不敢让您喊，不然我晚上睡觉肯定做噩梦。”
　　“噗嗤。”
　　何老师最先忍不住笑出声来，黄蕾老师一脸无奈，道：“你这小子。”
　　很快，陈桥嗯也从浴室中走了出来，如同出水芙蓉，让孙涛不禁心生惊艳之感。

　　情不自禁的多看了几眼，最后，就是外出给天霸和点点喂食的陈贺，这家伙刚一走进来，就拖着一个大嗓门，满脸不忿的吆喝道：“哇，你们也太过分了，竟然趁我不在的时候，偷偷加餐。”
　　孙涛呵呵一笑，道：“赫哥，纠正一下，我们没有偷偷的，这是明目张胆的加餐。”
　　陈贺差点吐血，嗅到鸡汤的香味，也顾不得反驳，急忙道：“给我留一点儿，让我尝尝。”
　　最终，一大铁锅的鸡汤，都被众人喝的精光，这才心满意足的返回房间休息。
　　…………
　　天色刚蒙蒙亮。
　　孙涛已经起身穿衣，下楼跑步。
　　这已经成为了他的一个习惯，和直播间零散的观众打了个招呼，孙涛就离开了蘑菇屋，绕着村子跑步。
　　直到天色大亮，太阳升起在当头，孙涛才满身是汗的返回了蘑菇屋。
　　“黄老师，何老师，早。”苏落笑着打了个招呼。
　　“唉，小涛，起的这么早，你自己跑步回来了？”何寰讶的端着茶杯说道。
　　“是啊，就绕着村子跑了两圈。”孙涛随口道。
　　说者无心，听着有意。何宀畹悴桓蚁嘈抛约旱亩朵，道：“你说你绕着整个村子跑了两圈？”
　　“是啊，没错，怎么了？何老师？有问题吗？”
　　何蹇嘈Γ目光看向一旁的黄蕾道：“黄老师，咱们是不是真的老了。”
　　孙涛一头雾水，道：“发生什么事了？”
　　黄蕾笑眯眯道：“小孙涛，何老师刚刚也出去晨跑了，可惜只跑了半圈，就受不了，回来了。”
　　“……”
　　孙涛无语，这件事他完全不知道，纯熟误伤。
　　他歉然道：“何老师，对不起，下次我一定不这么。。。”
　　何澹闻言脸色好看了不少，可谁知孙涛的下一句话，让他差点岔气。
　　“在以后的日子里我一定尊老爱幼。”
　　一句话，让何宓淖旖呛莺莩榇ぁＶ缸潘半天说不出话来。
　　直播间。

　　“何老师：天哪，这是什么神仙队友，为什么要这样对我。”
　　“哈哈，何老师的表情好有戏。”
　　“诲人不倦，怼人不厌，唯我涛哥。”
　　“何老师：老弟，扎心了。。。”
　　两人又闹了一阵，其他的成员还没下来，黄蕾正色道：“对了，录制节目这么多天，也是时候做点正事了。”
　　早在第一期录制的时候，因为要垒一个新的灶台，所以欠下了节目组五百颗玉米。
　　一直拖到现在，也是时候该还了。
　　毕竟，向往的生活这档节目的定义，就是用劳动换取收获，尤其是观众们看到自己喜欢的偶像，下地劳动，这本身就是节目的一大卖点。
　　也是节目第一和二季取得成功的重要原因所在。
　　固然，导演组被坑是一大亮点，但黄蕾明白，这种事情偶尔发生一两次，大家只会觉得新鲜。
　　如果次数过多，整个节目就变了味道。很容易引起观众们的逆反心里。
　　况且，如果被有心人拿出来说教，他们宣扬的三观不正，极有可能连这档节目，都无法继续下去。
　　何老师自然也明白这一点儿，开口道：“要不这样，我和，孙涛去掰玉米，热巴带着祖儿，陈锦她们去捉鱼。”
　　黄蕾开口道：“那丫丫怎么办？”
　　何老师扭头瞥了一眼道：“就让她呆在家里吧。给你打打下手，择个菜什么的。”
　　黄蕾微微颔首，认同了他的计划。
　　随即，黄蕾就把所有的成员都叫了下来，宣布了这件事。
　　只是，令他意想不到的是，听完这个决定，祖儿率先跳出来反对，反对的理由也极其简单。

　　“人家才不要去捉鱼，我要和涛哥呆在一起。”
　　看着嘟着嘴巴，气呼呼的祖儿，众人不禁莞尔一笑，何老师笑道：“那这样，我和陈贺去地里掰玉米，孙涛你带着她们去捉鱼。”
　　孙涛一怔，点头道：“好。”
　　倒是女生中的陈桥嗯沉吟道：“何老师，要不我跟你们一起。”
　　何遄匀徊换峋芫，他笑着开口道：“也好，那桥嗯，赤赤、我们三个人一组去掰玉米，小涛，祖儿和热巴去鱼塘捉鱼，加油！”
　　孙涛笑道：“加油！”
　　于是一行人，各自忙碌起来，孙涛主动背着鱼篓，带着两女朝鱼塘的方向走去。
　　出了门，两个队伍分道扬镳，远处，陈贺吆喝道：“孙涛，要不要比一下？”
　　孙涛呵呵一笑，道：“赫哥，你想怎么比？”
　　陈赤赤露出一个熟悉的贱笑，喊道：“要不我们比谁的收获多，输的人要无条件答应另外一个人的要求。”
　　孙涛不禁无语了，这货真的是够无耻的，掰玉米能和捕鱼相提并论吗？
　　祖儿更是直接，娇声喝道：“赫哥，你好无耻。。。”
　　热巴也是小声嘀咕了一句：“不要脸。”
　　一下子，陈贺的脸都黑了下来，孙涛淡淡一笑，看着陈赤赤道：“习惯就好。”
　　“噗嗤”
　　祖儿忍不住笑出声来，神特么习惯就好。
　　热吧亦是忍俊不禁，被三人联手挤兑，陈赤赤显得有些气急败坏，连忙向两个队友求援。
　　“何老师，你快看，他们三个联手欺负我。”
　　陈贺满腹委屈的说道，那表情要多真实就有多真实，不愧是演技派。
　　何老师叹道：“赤赤，我劝你要理智，要善良，要认清现实。”
　　陈贺一头雾水，不明白何逭馐鞘裁匆馑肌
　　可当看到陈桥嗯同情的神色时，突然福至心灵，悚然惊醒。这才意识到，这里是蘑菇屋。

　　可不是自己的主场，老邓头，老李头，屁王他们都不在，没人为自己撑腰。
　　可孙涛不同，这里是蘑菇屋，人家的地盘，主场。虐自己一个嘉宾，还不手到擒来。
　　想起前几日，自己被坑的体无完肤的日子，陈贺浑身都布满了冷汗。
　　远处，孙涛露出似笑非笑的神色，喊道：“赫哥，你确定要比吗？”
　　陈贺一个激灵，忍不住哆嗦起来，这个表情他太熟悉了，这是要坑人的节奏。
　　想到这，陈贺那里还敢和孙涛硬刚，连忙认怂道：“哥，我错了，我这开玩笑呢，活跃活跃气氛，增加节目效果，别那么认真。”
　　负责陈贺这一队拍摄的跟拍导演，不禁有些失望，原本他以为有亮点，哪曾想赤赤居然认怂了。
　　当然，导演也没就这么轻易的放过陈赤赤，特意让人在这段，加上了一些特效。
　　把陈贺的怂，表现的淋漓尽致，让人一看就忍不住吐槽，唾弃的那种。
　　直播间。
　　“哇，陈贺这也太怂了，说好的游戏天才呢？”
　　“前一秒猛如狼，后一秒却怂如狗。”
　　“赤赤：朕的一世英名，就这样毁了。”
　　“孙涛：你过来呀，你过来呀。。。”
　　笑闹了一阵，两个队伍各自离去，鱼塘的距离稍远，等到孙涛三人抵达这里时，不禁被眼前的一幕给震撼到了。
　　就见，鱼塘的表面，时不时的会有几条鱼，跃出水面，溅起一阵水花。
　　祖儿呆了呆，眼睛一眨不眨的盯着水面，喃喃道：“好多鱼。”
　　热巴则是掐着指头盘算起来，嘀咕道：“一只红烧，一只清蒸，一只煲汤，一只烧烤。。。”
　　说着，说着。胖迪忍不住擦了擦嘴角的口水。
　　看着两女一副跃跃欲试的表情，孙涛连忙制止，道：“你们两个就在岸上等着，我先下去瞧瞧。”
　　他害怕两女受伤，毕竟还不知道，鱼塘里面的水有多深，有没有其它不安全的因素。
　　因为穿着连体裤，所以苏落的动作显得有些笨拙可笑，但此刻却没有人笑出声来。
　　岸上，两女心思各异。

　　热巴看着孙涛一丝不苟的巡查模样，心里莫名的十分触动，这是怕自己受伤，没想到这个男人还挺注重细节的。
　　　　鱼塘中的水并不深，最多能达到膝盖处，并且也没有什么危险，孙涛这才放下心来，冲岸上的两女喊道：“可以了，下来吧。”
　　胖迪、祖儿闻言，一脸兴奋难耐。祖儿最是活泼，如同一块石头，从岸上跳了下来，狠狠砸入水面，溅起一大片水花。
　　孙涛不禁一阵无语，倒是热吧，明显是第一次下水，深一脚浅一脚的向这边走来，还摇摇晃晃的。
　　孙涛生怕她跌倒，连忙快步走过去，伸手搀扶住她。
　　热巴冲他甜甜一笑，待到她逐渐适应下来，孙涛才松开了手，任由她活动施为。
　　一旁的祖儿，看到这一幕不由得嘟了嘟嘴，早知道自己也学着小迪姐姐这样，步履蹒跚，孙涛哥哥也肯定也会来扶自己。
　　若是让孙涛知道这小丫头的想法，一定是苦笑不得。
　　紧接着，三人就开始捉鱼。实则是被鱼不断的调戏。
　　他们眼睁睁的看着一条又一条圆润肥硕的大鱼，从他们面前跃出水面，凌空摆尾，仿佛在对他们说，有本事来抓我呀。
　　而后又砸入水面，顺带着又溅他们一身水花，姿态嚣张极了。
　　热巴气的小声嘀咕：“死鱼，臭鱼，坏鱼，有本事你出来，别让我抓到你。。。”
　　孙涛不禁无语了，胖迪实在太可爱了。
　　直播间。
　　“哈哈，这三人一脸懵逼的表情。。。累死了也跟鱼毛没摸到。”
　　“鱼：打不过我吧，我就这么强大。”
　　“鱼：跑不过我吧，抓不住我吧，我就是这么骚气。。。”
　　“鱼：你过来呀，过来抓我呀。。。”
　　一旁的祖儿，则像是被刺激到了，张牙舞爪的挥动着手里的渔网，让孙涛都不敢靠近。
　　“这丫头疯了。”孙涛想到，一番操作猛如虎，一看战绩零杠五。
　　说的就是祖儿的状况，祖儿将手中的渔网舞的密不透风，可是最终一条鱼也没抓到。

　　这让祖儿有些生气，郁闷的坐在岸边，撅着嘴道：“不抓了，这鱼也太聪明了。”
　　孙涛笑着摇头，他并没有着急动手，反而一直在观察两女捕鱼的动作。
　　抓鱼，需要的是要有耐心和眼光，以及一击必中的速度和力量。
　　看到孙涛发笑，祖儿不高兴的嘟嘴道：“哎呀，你笑什么？有本事，你捉到一条鱼给我看看。”
　　孙涛一怔，笑着摇头调侃道：“祖儿，我们打个赌怎么样？”
　　雨儿扑闪着乌黑明亮的大眼睛看着苏落，好奇道：“赌什么？”
　　孙涛笑道：“就赌我能不能捉到鱼，如果捉到鱼，就是我赢了，反之，则是你输了。”
　　祖儿想都没想就答应下来，开口问道：“那条件是什么？”
　　孙涛笑了笑，随即唇角扬起一抹坏笑，道：“如果你输了，就要亲我一下，em……我输了，我就亲你一下。”
　　祖儿的小脸‘腾’地一下子就红了，轻啐了一口。
　　直播间。
　　“啊啊啊啊，这个孙狗，竟然撩我家小哪吒，来人取我杀狗刀来。”
　　“渣男，这绝逼是渣男。。。不得好死。。。”
　　
　　“祖儿脸都红了，祖儿清醒一点儿，孙狗是渣男。千万不能沦陷。。。”
　　“若有一日刀在手，杀遍天下负迪狗。”
　　“从小我妈妈就告诉我，自己有一个很重要的使命，这一天我终于明白了自己的身份，迪迦奥特曼，就是要变身，打倒孙狗这样的渣男。”
　　“楼上的，过分了，同样是九年义务教育，汝何秀？”
　　“怎么样？祖儿，是不是很公平。”孙涛笑眯眯的说道。
　　祖儿红着脸不说话，气氛有些尴尬，孙涛不禁打了个哈哈，道：“那啥，我跟祖儿开玩笑呢。”
　　祖儿忍不住翻了个白眼，孙涛连忙转移话题，道：“那个，正事，正事要紧，黄老师他在家都等着急了。”
　　…………～………～～…………………
　　鱼塘中，孙涛的精神高度集中，并未理会那些时不时跳出水面，对他进行挑衅的鱼儿。
　　而是申请专注的盯着某个方向，终于在那条鱼跳起来的瞬间，孙涛同时挥动了渔网。
　　热巴、和祖儿都不由自主的紧张起来。
　　直播间。
　　“我有预感，孙狗要失手，因为狗是捉不到鱼的。”
　　“楼上的逗比，你是要笑死爸爸，然后继承我的花呗？告诉你，休想。”
　　“一番操作猛如虎，回头一看战绩零比五。。。”
　　鱼塘中，孙涛脸上带着淡淡的笑容，手中的渔网将尚在半空中的鱼儿笼罩。
　　一只圆润肥大的鲫鱼，落入网中，任凭它如何挣扎，都无济于事。
　　一旁的祖儿和热巴，更是忍不住激动的跳了起来，终于抓住了一条，这下可以回去交差了。
　　热巴和祖儿的心里这样想着，纷纷迈步朝孙涛走了过来。
　　钓到了鱼以后，三个人就心满意足的回去交差了，吃过晚饭以后，一天就是这样过去。
　　因为佟丽雅的脚受伤了，所以必须要送去医院，并且出了这样的事情。
　　向往的生活也只能先暂停节目拍摄，毕竟出了安全隐患，必须再三排查，消除隐患威胁。
　　第一期节目暂停录制，而孙涛他们则是各自离开常德，去赶通告。
　　至于再次拍摄的时间，节目组会另行通知。
　　而回到魔都以后，没过多久，孙涛就进组要拍摄《克拉恋人》这部剧。
　　而沉默的真相这部剧的剧本叶已经快要写完了，只等一写完，就可以开始布局拍摄了。

　　………………………………………………
　　转瞬间，就在横店待了一个多月的时间，孙涛一边完成《沉默的真相》的剧本，一边想办法攻略唐烟这位人妻。
　　但是难度大大超乎孙涛的想象，唐烟刚刚新婚，和罗进的感情还处于最佳时期，况且对于孙涛抢了她老公的角色，一直有些耿耿于怀。
　　所以一直没能找到突破口，倒是热巴这个小妮子，被他甜言蜜语忽悠的够呛。
　　本身在向往的生活两人就在同一屋檐下生活了好几天，如今又同在一个剧组。
　　热巴又是一个吃货，而孙涛又是一个无所不用其极的情圣，套路一个没谈过的恋爱的女生，如果还不能手到擒来，那基本上和废物没什么区别。
　　两人之间只差一层窗户纸，只要抓住一个契机，孙涛就能将其拿下。
　　当然，这些日子，热巴其实也十分犹豫，孙涛对她好，平时给她买好吃的，逗她、给她讲笑话听。
　　她知道对方可能喜欢她，并且孙涛也不是一般人，如果只是一个新人演员。
　　即便是长的再帅，对她再好，她也不会多看一眼，问题就在于近些日子《余罪》这部剧的爆火。
　　孙涛从一届新人，一跃成为和她差不多一样地位的演员，甚至关注度比她更高。
　　而且这部剧，据说剧本还是孙涛自己写的，自己花钱拍的，自拍自演。
　　这就为孙涛度上了一层光环，不再单纯是一个演员的身份，而是手里握有资源的大佬。
　　试问这样一个青年才俊，追求自己，大部分的女生都会动心吧。
　　热巴并非铁石心肠，但是她也有自己的顾虑，那就是公司明文规定不可以谈恋爱。
　　否则要赔偿一大笔违约金的，而孙涛则是没有顾虑这些，最近他忙的一塌糊涂，那就是沉默的真相这部剧的剧本完稿了，他打算还是沿用《余罪》的导演。
　　毕竟沉默的真相这部剧，说起来也是一部警匪片，至于演员孙涛则是让陈雪帮自己搞到了廖凡的联系方式。
　　随后自己和对方约好了，又向剧组请了假。
　　廖凡，江阳。
　　沉默的真相里的两个灵魂人物。
　　可以说，没有他们，就没有沉默的真相这部网剧的成功。
　　隐沉默的真相这部网剧之所以能够得到大众的喜爱，廖凡这位影帝的贡献以及江阳的人设，有着超过百分之九十五的功劳。
　　而对于廖凡对于严良对于这两个角色的演绎，孙涛也特别的认可。
　　至于原剧情中的江阳，这次还是老样子，他打算自己演。
　　原本邀请的是一个叫做白宇的年轻人，虽然是科班出身，但是却没什么大的名气。

　　所以说还不如他自己来演。
　　所以，让廖凡答应出演严良，孙涛是抱着必须成功的决心来的。
　　……
　　见面的地点是在魔都一家还算出名的咖啡厅。
　　孙涛见到了廖凡的经纪人。
　　然后楞了一下。
　　因为在经纪人的旁边，孙涛看到了廖凡。
　　没想到他也来了。
　　孙涛还以为今天只是单纯的和经纪人接触呢。
　　孙涛都打好了主意，若是经纪人对严良这个角色不怎么感冒，亦或是对他开出的片酬不怎么满意，想要拒绝，那他就想办法亲自去找廖凡谈。
　　但现在看来，他打好了的这个主意，完全多余了。
　　不出意外的话，今天就可以把这件事情敲定了。
　　廖凡带着一个黑帽子，帽檐压得很低。
　　看到孙涛来了后，这才把帽檐微微上抬。
　　当看清楚孙涛的年纪后，廖凡并未有什么异样。
　　彬彬有礼的对孙涛伸出手，自我介绍了名字。
　　倒是廖凡的经纪人，有些不怎么热情了。
　　本来以为对方是一个财大气粗的富二代。
　　想要拍一部剧玩玩票。
　　可看这穿着和气质，并不是什么富二代。
　　是真的想要好好拍网剧的。
　　可这么年轻，拍出来的网剧能看吗？
　　算了吧。
　　暂且听听他的报价。
　　如果没有比廖凡正常的片酬高出个百分之二十，那今天，就权当是出来喝咖啡，放松一下心情了。
　　不过看这小子的样子，别说高出百分之二十，就算是正常的片酬，估计也给不起。
　　看来今天，是注定出来喝咖啡放松的了。
　　但这经纪人还是深谙人不可貌相的道理。
　　尽管心里有了落差，不怎么热情了，但还是抱着一些期待。
　　万一这是一个扮猪吃老虎的主呢？
　　于是，这经纪人开始与孙涛交谈。
　　而孙涛，也尽数说了情况。
　　没有公司。
　　自己创业。
　　光杆司令一个。
　　这让这经纪人彻底的放弃了期待。
　　眼神飘忽的喝起了咖啡。
　　孙涛对此，笑了笑，没说什么。
　　这经纪人心里怎么想的，他门清。
　　没有必要和这种人解释什么。
　　解释了，这种人也听不进去。
　　当然，他现在也没有解释的资格。
　　这件事情的成功与否，决定权也不在经纪人身上。
　　一切，还得看廖凡这位影帝的意思。
　　只要廖凡答应出演，那这经纪人就算阻拦，也没有意义。
　　而且最重要的一点，他虽然是光杆司令一个，但廖凡的片酬，他还是给得起的。

　　廖凡现在在国内的名气很大，还拿过柏林影帝，咖位是足够了，但是有一点儿。
　　现在流量时代到来，咖位足够，但是并不意味着你就能够赚到钱。
　　观众缘不足，只在电影里面刷脸，称王称霸已经成为了过去式。
　　现在电视剧、网剧崛起，尤其是一部余罪直接令孙涛一个纯新人跻身二线。
　　甚至这几天面对的商业资源，连一线艺人都十分嫉妒，所以廖凡需要一部质量好的网剧、或者电视剧帮他刷刷人气和观众缘。
　　虽然有演技精湛四个字加身，但流量才是决定一个演员片酬的重要因素。
　　否则，那么多的小鲜肉，在片酬方面，也不会吊打老戏骨了。
　　所以，孙涛很有底气的无视了经纪人。
　　与廖凡开始了交谈。
　　廖凡不像经纪人那么势利，话里话外都是对孙涛勇气的称赞。
　　同时也对孙涛的剧本好奇。
　　说实话，廖凡是一个对剧本特别挑的人。
　　他虽然名气不大，但胜在演技精湛，片酬也还算便宜，所以找他拍戏的人很多。
　　渐渐的，廖凡就对圈子里的这些老人编剧失去了期望。
　　写出来的剧本，要多狗血有多狗血。
　　别说深度了。
　　逻辑能自洽，他就谢天谢地了。
　　所以，久而久之，廖凡就开始对新人编剧的作品来了兴趣。
　　这些人，思维活跃，虽然经验不足，但保不齐，那天真让他挑出了一部宝石剧本。
　　而这也是廖凡今天跟着经纪人来的原因。
　　他怕经纪人把他的宝石剧本，拒之门外。
　　而孙涛，等的就是这个。
　　一个好的剧本，对一个好的演员，是有着致命的吸引力的。
　　孙涛顺着话头，从包里取出了笔记本，打开，一转，屏幕朝着廖凡，笑道：“我说剧本再好，估计廖哥对我的话也有所怀疑。”
　　“耳听为虚，眼见为实。”
　　“廖哥请看。”
　　“看完后，若是廖哥拒绝出演，那我无话可说。”
　　“是我本事不到家，回去再修炼便是。”
　　廖凡也笑了。
　　“这么有信心？”
　　“那我倒是蛮期待的了。”
　　说完，看起了剧本。
　　经纪人也笑了。
　　不过是嘲笑。
　　这么年轻的小子，能写出什么好剧本？
　　也罢。
　　今天无事，就且陪他浪费这点时间。
　　孙涛依旧无视经纪人的嘲笑。
　　这种人，对其最好的还击方式是什么？
　　那就是用本事说话。
　　等沉默的真相播出，且看她的嘴脸，又会如何？！
　　……
　　魔都这边，孙涛在为敲定廖凡出演严良而努力着，而陈雪那边也没有闲着。
　　她在帮孙涛联系唐烟工作室旗下的艺人陈雨琪，孙涛想的是既然我攻略不了你，那我就拿你旗下的艺人开刀。
　　陈雨琪不用说，90后小花旦中的佼佼者，一度曾和大幂幂旗下的祝绪丹并成为“新倚天双美”，也是因为赵敏这个角色而走红的。
　　面对这样一个还未被开发火起来的漂亮小姐姐，孙涛当然没有理由放过。
　　现在是16年，新倚天屠龙记要19年才开拍，现在的陈雨琪还是娱乐圈里不折不扣的小透明。
　　全在靠唐烟带她，面对孙涛的邀请，唐烟自然不会拒绝，虽然孙涛抢了唐烟她老公罗进的角色。
　　但是这一手，让唐烟误以为孙涛这是在向她示好，所以也没有过多犹豫，唐烟就同意了，而陈雨琪也顺利的签下了合同。
　　如果唐烟知道，孙涛打的是陈雨琪这个人的主意，恐怕说什么都不会同意的。

　　魔都，咖啡馆。
　　廖凡并未把剧本看完，准确的说，连一半都没有看完。
　　但这并不妨碍廖凡对沉默的真相赞不绝口。
　　“好！”
　　“写的真是太好了！”
　　廖凡看着孙涛。
　　“如果我猜得不错的话，我是出演严良吧？”
　　廖凡此话一出，经纪人立即就急了。
　　刚想要说话，却是被早有准备的廖凡挥手制止了。
　　廖凡的眼中，尽是期待。
　　他的话语，再明白不过了。
　　我想出演严良。
　　谁都别跟我抢。
　　孙涛笑着点头。
　　他没想到廖凡对好剧本的渴望程度竟然如此的高。
　　“廖哥，严良这个角色非你莫属啊！”
　　廖凡心下大定。
　　“那就这么说定了。”
　　“我出演严良！”
　　“什么时候开拍？”
　　孙涛笑道：“我这里当然是越快越好。”
　　“不过片酬……”
　　“廖哥，我们是不是先谈谈？”
　　经纪人这才插上话。
　　“对对，小孙说的对，我们先谈谈片酬！”
第29章 热巴表白，又见双飞
曹贼可待大龙很帅2021年8月28日 上午12:05
? ? ? ? 廖凡的片酬八百万，这个价格其实已经非常低了，毕竟廖矾本身就是一个影帝实力派。
　　他宁愿给一个影帝实力派一千万的片酬，也绝不会把这比钱去给一个小鲜肉。
　　廖矾在《白日焰火》中贡献的演技自然毋庸置疑，演一部网剧自然是绰绰有余。
　　李静这个角色他已经打算交给唐烟工作室旗下艺人陈雨琪来演，还有一个张晓倩的角色，孙涛打算考虑傅晶。
　　毕竟上次答应了给傅晶一个角色，《余罪》系列已经被奇异果给买走了。
　　奇异果的付费用户也因为这部网剧而大增，保守估计起码增加了几十万，甚至多达上百万的付费用户，这一波操作让奇异果赚的盆满钵满。
　　让爱优腾这三家羡慕的肠子都悔青了，尤其是爱七艺视频平台自从知道了孙涛要开始拍摄第二部网剧。

　　就开始积极接触，孙涛联系到其平台旗下签约的导演张睿的时候。
　　爱其艺想都没想就同意了，并且希望能够通过导演张睿来打通这层关系。
　　让孙涛这部拍摄的新网剧可以在其平台播出，对此孙涛并没有立刻表示。
　　他这是待价而沽，《余罪》一二季还在火热播出中，并没有下架的意思。
　　并且听说奇异果已经在筹备第三季，除了余小二这个角色以外，其他角色都打算，沿用原本的演员。
　　在业内很多看来，孙涛一千五百万卖出《余罪》系列，简直就是白菜价。
　　孙涛也是没办法，毕竟当时就只有奇异果那一家看好他们，而且还是签了对赌协议的。
　　敲定廖凡这个主要花费了孙涛一天的时间，至于其他人员交给陈雪来搞定就行，因此又花费了半个月的时间。
　　而这半个月，加上先前在剧组待的一个多月，已经足有两个月的时间了。
　　因为各个演员的演技都在线，所以《克拉恋人》这部剧拍摄的进度比预料中的快。
　　原本预计是要拍三四个月时间的，但是现在只用了两个月的时间。
　　这其实要归功于孙涛，一个从来没怎么演过戏新人，演技却出乎意料的强大。
　　导致他们一些科班出身的演员也是憋着一股劲儿，大家一齐使劲，就完成的很快。
　　这是一场夜戏，繁星满天，一起经历过很多事情的雷奕明还有米朵，来到他们小时候经常走过的桥上。
　　突然，雷奕明单膝跪地，拿出来一枚戒指，开口道：“三年前，这枚戒指，少了一个新郎，就让这个凉亭，还有我们一起走过的桥，还有漫天的星星作为我们的见证，从今以后，不管你是胖，还是瘦，年轻或者是苍老，健康还是生病，我都会陪在你的身边，给你幸福，给你快乐，我想用同一个戒指，去延续同一段感情，你愿意嫁给我吗？”
　　闻言，米朵感动的眼眶泛起了泪花，轻声道：“我愿意。”
　　随后米朵伸出一只手，雷奕明把戒指戴在了米朵的手上，随后他起身，两人抱在一起，良久…良久不曾分开。
　　画面在这一刻定格，随着导演陈明章的一声“咔”，两人迅速分开。
　　唐烟整理下，凌乱的发丝，道：“辛苦你了。”
　　虽然孙涛心中有些不舍，唐烟身上香香的，他压根不想松开，但他还是压制内心的悸动，道：“你也辛苦了。”
　　一旁的导演陈明章开口道：“大家都辛苦了，下面…我宣布《克拉恋人》剧组，正式杀青。”
　　话落，下面就响起来此起彼伏的欢呼声，导演陈铭章开口道：“好了，演员们都收拾一下，剧组在酒店定了宴，大家空闲的都可以来参加。”
　　没有理会外面的山呼海啸，孙涛和一众演员们互相寒暄过后，回到了酒店。
　　现在才八点多，杀青宴晚上九点半才开始，差不多还有一个小时。
　　回到酒店的孙涛简单洗了个澡，又给吴悠和陈雪分别打了个电话。
　　告诉她们自己杀青了，看着时间差不多了，随后穿好衣服前往杀青宴。
　　杀青宴，自然是其乐融融，推杯换盏，互诉这两个月拍摄的趣事，天南海北的聊着。
　　因为主演Rain是个棒子演员，所以基本上来这里露个面，和导演打声招呼就可以走了。
　　所以剩下孙涛就成为了全场绝对的主角，唐烟的话，身为这部剧的投资方，根本就没人敢灌她，所以男二、女二就成了众人集火的对象。
　　而孙涛又有意帮热巴挡酒，引起来众人一阵起哄。
　　除却男一女一，男二女二以外，这群演员中，也就一个章雯还有点儿名气。
　　看到热巴杀青宴上，闷闷不乐的样子，作为过来人的她，自然是心如明镜。
　　而且两人还是同一个学校的，热巴严格说起来，还是她的师妹，两人在剧组里，关系处的也相当不错。
　　看着一群男人在那里推杯换盏，而且还替自己的师妹挡了不少酒。
　　即便是章雯，也不得不承认，这是一个非常优秀，而且很吸引女孩子的男生。
　　关键是孙涛崛起的够快，他还单身，应该是没有对象的，章雯如果不是已经有了男朋友，她早就倒追了。
　　看自己师妹这副样子，应该是这些日子，被孙涛撩的喜欢上了，于是她悄悄捅了捅热巴，轻声开口道：“我问你，你是不是喜欢上人家了？”
　　热巴吓了一跳，紧张地看了看四周，道：“没有，师姐你别乱说。”
　　章雯呵呵一笑，道：“行了，你那个眼神早就出卖你了，而且你平时那个状态，你以为全剧组的人是傻子，看不出来？只不过都不说而已。”
　　热巴一下子就懵了，道：“不会吧？”
　　章雯揽着热巴的肩膀，靠近她说道：“小迪，也只有你们两个当事人还蒙在鼓里，你们两个整天在剧组形影不离，有说有笑，谁看不出来，要师姐说，既然喜欢就勇敢去追，优秀的男人可是很少的，错过了这个村，可就没这个店了，到时候后悔都找不到路。”
　　热巴迟疑道：“可是，可是我不知道，他喜不喜欢我，万一他不喜欢我呢？我说出来，岂不是弄的我们两个都尴尬。”
　　张雯无语道：“好我的热巴，动动你的小脑袋瓜子好好想想，一个男生天天逗一个女生开心，意味着什么，不用多说了吧，你看过他什么时候逗唐烟，或者是我开心来着？”

　　闻言，热巴的一颗心顿时揪了起来，她还是有所顾虑，道：“我也想谈恋爱，可是我们公司明文规定不允许。”
　　章雯道：“这我就更要说你了，公司不允许，你就不谈了吗？照你这么说，那你得单身一辈子，姐是过来人，事业是忙不完的，但是优秀的男人，是越来越少，如果你不抓住机会，将来遇到别的女人可能就把他降伏了，你再想也不会有机会了。”
　　闻言，热巴还是十分犹豫，她曾经在加入公司以前，曾坚定的告诉过大幂幂，也就是她的老板，说自己起码五年之内，是不打算谈恋爱、找男朋友的，一心一意的忙事业。
　　但是没想到，现在就要打脸了吗？
　　一旁的章雯看她犹豫不决的样子，就决定再加一把火，道：“小迪，姐跟你说，当时公司也不允许我们谈恋爱，但是我还是交了男朋友，你知道诀窍是什么吗？”
　　热巴下意识地问道：“什么？”
　　章雯道：“那就是谈地下情，不曝光不就行了。”
　　热巴道：“那样会不会很辛苦？”
　　章雯道：“辛苦是辛苦了一些，但是也有甜蜜，当你靠在男朋友的胸膛，他为你遮风挡雨，你就会觉得一切都是值得的。”
　　看着张雯脸上幸福的表情，老实说热巴是有些羡慕的，随即看向一旁在和其他人觥筹交错的孙涛，心中暗自下定了决心。
　　杀青宴，一直持续到一两点，出来的时候，街道上的行人已经非常少了。
　　孙涛的酒量已经比以前强了很多，但还是喝的上头了，不过勉强还能保持清醒。
　　在热巴和章雯的搀扶下，走出来酒店，被夜里的凉风一吹，顿时就清醒了不少。
　　甩了甩头，看着身旁的两女，孙涛笑道：“热巴，雯姐，辛苦你们了，我没事。”
　　章雯道：“我不辛苦，你才辛苦，帮我们两个挡了不少酒，好了我还有事，让热巴送你回去吧，我先走了，拜拜。”
　　说完，她暗中给了热巴一个“加油”的眼神，孙涛狐疑道：“雯姐，不是跟我们住一个酒店吗？她走的这么着急，做什么？”
　　热巴打了个哈哈，道：“可能有什么事吧。”
　　“哦。”可能是酒精的作用，让孙涛的脑子有些混沌，也就没在多问。
　　两人慢慢腾腾的在街道上走着。
　　月光透过树叶洒下来，配上路边的灯光，略显昏黄，热巴看着孙涛，脑子里不由自主地想起这两个月在剧组的点点滴滴。
　　他逗自己笑，让自己开心，早上有时候，她来晚了，孙涛都会带一份早餐备着，还记得有一次，自己表演不过关，被导演骂，是他安慰自己。
　　往日的种种浮上心头，再联想到今天章雯说的话，又在酒精的作用下，热巴冲动了，她看着孙涛即将迈向酒店的脚，说道：“你等一下。”
　　“嗯？”
　　孙涛扭过头，热巴看着那张近在咫尺的俊脸，不知哪来一股勇气，突然开口道：“你是不是喜欢我？”
　　“呃”
　　孙涛有些愕然，不过他还是点点头，虽然脑子有些模糊，但基本的事情还能分的清。
　　闻言，热巴也松了口气，脸上露出一个笑容，道：“其实我也喜欢你，你在剧组对我那么好，每天逗我开心，每天都帮我带早餐，我………”
　　只是她话还没说完，就被孙涛给吻住了，后半句话自然而然也说不出来了。
　　热巴瞪大了眼睛，她竟然……被人强吻了！
　　虽然这不是她的初吻，早在拍戏的时候，就已经没了，但这是她人生中，除了拍戏，第一次被男生吻了。
　　下意识地她抬手想打人，但是想到吻她的人是孙涛，手臂无声无息又放了下去。
　　虽然孙涛的嘴中满是酒气，但热巴并不嫌弃，反而闭上了眼睛，孙涛的吻技无需多言，那是经过了实战磨练出来的。
　　很快，热巴就沦陷了，情不自禁伸出手臂，搂住了孙涛的虎背熊腰。
　　两人忘情地接吻，也都醉了，就连月亮，也害羞地躲进了云层中。
　　街道上，一片漆黑，良久，唇分。
　　热巴大口呼吸，声控灯再次亮起。
　　孙涛满脸笑意，而热巴则是羞恼地瞪了他一眼。
　　“那以后，我就是你的男朋友了，迪力热巴同学。”
　　热巴则是痴痴笑了起来，不过随即脸色变的暗淡下来，道：“我有件事情要跟你说。”
　　“什么事儿？”孙涛注意到热巴的脸色变化。
　　热巴道：“我跟你在一起，已经违反了公司规定，如果让幂姐知道了，我是要付违约金的。”
　　孙涛假装霸气道：“付就付，你男朋友现在有钱。”
　　热巴虽然感动，但还是摇头，道：“不行，幂姐对我期望很大，如果我跟她说，我谈了恋爱……”

　　闻言，孙涛皱起了眉头，道：“那你的意思是……”
　　热巴抬头，看着孙涛，有些忐忑道：“所以，我想可不可以，先不要对外公布我们的关系，等到了以后，我在公司的合约到期了以后，我们在……”
　　热巴有些担心他不能接受，不过她显然是想多了，孙涛心里此刻别提有多高兴了，这正中他下怀，不对外公布关系，他完全可以接受。
　　当然，心里这么想，肯定不能表现出来，他故意装出一度眉头紧皱、不爽地样子。
　　而热巴则是忐忑而又紧张地看着他，孙涛假装了一会儿，道：“谁让我是你男朋友，谁让我喜欢你呢，我知道这个过程可能很艰难，但是我还是希望可以和你一起携手走下去。”
　　闻言，热巴感动的一塌糊涂，直接踮起脚尖，主动献吻，孙涛自然毫不客气，直接揽住了热巴的纤腰，来了一个长时间的法式热吻，直到热巴使劲掐他的腰部，他才松口。
　　“走吧，我们回去吧。”
　　这个时间段没人，所以两人也无所顾忌，直接手牵手朝着酒店走去。
　　不过中途，遇到了意外，远远就看到章雯在和一个黑衣男生在吵架。
　　也不知道说了什么，那个男人直接甩了一巴掌过来，把章雯打倒在地，随后头也不回的离开了。
　　孙涛和热巴对视了一眼，随即热巴急忙跑了过去，搀扶起章雯来，道：“师姐，你没事吧？”
　　章雯捂着脸，摇摇头，道：“我没事。”
　　孙涛有注意到，章雯的右脸有清晰地五指印，热巴开口道：“雯姐，那个男的是谁？怎么可以动手打人呢？”
　　章雯沉默不言，看样子是不想说，孙涛道：“天色不早了，我们还是先回去吧。”
　　孙涛护送着两人回到热巴的房间，章雯坐在沙发上，一言不发。
　　孙涛又下去买了些药，随后热巴帮忙上药，刚刚摔倒的时候，掌心有些擦伤。
　　热巴一边上药，一边絮絮叨叨道：“师姐，那个男人到底是谁啊？真不是东西，怎么可以动手打女生呢，要不干脆我们直接报警好了。”
　　孙涛看着她，道：“如果我没猜错，那应该是雯姐的男朋友。”
　　热巴惊愕，长大了嘴巴，道：“男，男朋友？”
　　刚刚章雯还跟她说起男朋友，一脸甜蜜的样子，没想到转瞬间就发生这样的事儿。
　　孙涛笑了笑道：“雯姐，如果不介意，我们俩愿意当一个忠实的听众。”
　　张雯看了一眼两人，随后还是选择开口了，或许觉得说出来应该会好受一些吧。
　　通过了解得知，那个男生确实是章雯的男朋友，但因为章雯经常拍戏的原因，两人聚少离多。
　　所以他男朋友就出轨了，在一次张雯回来的时候被发现，孙涛有些无语。
　　因为通过章雯的叙述，原来她男朋友是个吃软饭的，什么都靠章雯赚钱养着。
　　两人从大学走到现在，章雯一直不离不弃，却没想到到头来还是迎来了背叛。
　　发现了背叛，自然第一时间要分手，但是那个男人，却不依不饶。
　　刚刚过来，是索要所谓的分手费的。
　　讲了一半，章雯的电话突然响起来，是她那个人渣男朋友。
　　知道章雯的房间号，就威胁她。
　　孙涛直接抢过手机，挂断了电话，道：“雯姐，像这样的渣男，就应该早分手，不然留着过年吗？没事，今天晚上我就不走了，你也别回去了，你和热巴睡床，我睡沙发，他如果敢来，我就抽他吖的，你放心好了。”
　　“谢，谢谢你。”章雯开口道。
　　“小事一桩，不用谢，你们去睡吧，时间不早了。”
　　两女点点头，因为有孙涛在，所以有些尴尬，两女在洗了澡以后，就飞快的跑进卧室，去休息了。
　　他们洗澡了完，孙涛才进去冲了个凉，出来以后，关掉灯，躺在沙发上，直接和衣而睡。
　　可能是盖着被子的原因，热巴觉得有点儿热，所以迷迷糊糊间，就把空调给打开了，温度还调的有点儿低。
　　18℃。
　　半夜，孙涛迷迷糊糊被尿憋醒了，感觉有点儿冷，他打了个哆嗦，起身上了个厕所。
　　随后拐到了某个房间，迷迷糊糊中，他觉得自己好像碰到了某些宛如宝玉一般滑腻地东西，随后就是浑身涨的难受，有股被人压在地上的窒息压力。
　　于是他奋起反抗，他梦到了三军交战，一共三方势力，他以一敌二。
　　合纵连横，大杀四方，所向披靡。
　　杀的那叫一个天昏地暗，日月无光。

　　他宛如再世吕布、霸下项羽。
　　无敌之姿，杀的对方丢盔弃甲，狼狈而逃，当然最后他也是精疲力尽，浑身伤痕累累，最终体力不支，倒在了战场上。
　　孙涛只觉得那一战，打的酣畅淋漓，不好痛快。
　　…………………………………………………
　　翌日，当清晨第一缕阳光透过窗户照进来，蔓延至孙涛的脸上时。
　　他悠悠醒转过来，可是当看到床上狼藉地场面，他直接给吓懵了。
　　床上，一片狼藉不说，被罩上两团落红梅花，屋子里还有一股怪异的味道，衣服、内裤、胸罩凌乱地扔在地上，热巴披头散发的躺在床上，虽然有被子盖着，但还是有一些地方露了出来，惊人的雪白，刺的人有些晃眼，一阵眼晕。
　　并没有章雯的踪迹，但是他却在床上，发现了一个致命的东西，章雯的身份证。
　　这让孙涛头大如斗，自己似乎酒后犯错了。
　　而他不知道的是，章雯也是崩溃的，她万万没想到，自己就是喝了顿酒。
　　然后就失身了，保存了三十年的清白之身，就这样莫名其妙的丢了。
　　虽然心中有愤怒，有羞恼，总之五味杂陈，但最终她还是没说什么。
　　选择了默默离去，毕竟昨晚是热巴和孙涛两个人救了她，但让章雯崩溃的是，她要做飞机的时候，才发现自己的身份证没带，很可能是遗留在了那家酒店的房间里，但具体落在谁的手里，就不清楚了。
　　而她又没有回去的胆子，所以她还是硬着头皮，在高铁站办了一张临时身份证，坐车离开，只不过窗户边，倒退的景色，也掩盖不住她的心乱如麻。
第30章 傅晶告秘，吴悠来捉奸
曹贼可待大龙很帅2021年8月29日 上午2:40
　　一夜过去，自己失身，这样的情况对于一个清白的女孩是难以想象的。
　　如果这个人不是孙涛的话，说不定迪力热巴会选择报警，哪怕是拼着自己的星途不要，也要把这样的人渣送进监狱里面去。
　　但这个人是孙涛以后，那就问题不大，虽然热巴自认为自己不是那样随随便便的女孩子，可是事情已经发生了，再去撒泼打滚已经没有了任何意义，当然责任这方面还是要让孙涛负的。
　　热巴在清醒以后，也问过章雯的去向，她有些担心，昨晚不只是他们两个人。

　　如果是三个人，那乐子可就大了。
　　为此，迪力热巴特意给章雯打了一个电话前去求证，打了好几次张雯都没接。
　　但是捏着手机考虑再三，章雯还是选择接了。
　　“喂，小迪，什么事啊？”接通电话以后，章雯不知怎地，心跳有些加速。
　　热巴并没有直接直接问出来，那样的话就显得太唐突了，她只能旁敲侧击道：“师姐，我一觉醒来，你怎么不见了。”
　　章雯笑了笑，开口道：“哦，有点儿事情需要回公司去处理，所以就先离开了，见你睡的熟，就没叫醒你。”
　　热巴很敏感注意到“你”这个字，而非你们，于是她更进一步的问道：“那师姐你是什么时间离开的？”
　　闻言，章雯的一颗心也跟着提到了嗓子眼，斟酌着开口道：“我也记不清时间了，我就在你睡着了以后，我就回房间了。”
　　闻言，热巴看向孙涛，问道：“你看到雯姐半夜回房间了吗？”
　　孙涛老老实实回答道：“没有，我睡的很死。”
　　热巴若有所思的点点头，章雯开口道：“怎么了？是发生什么事了吗？”
　　“哦，没有，就是好奇你怎么突然离开了。”热巴随口应付道，心里觉得昨晚的运动应该不是三个人，那就没什么问题了。
　　实际上章雯也在想，既然热巴这样问，自己的身份证应该不是在她的手中。

　　那么拿着自己身份证的人，已经毋庸置疑，想起孙涛，章雯心中就漏跳了几拍。
　　说起来三十岁还保持着处子之身在娱乐圈是极为罕见地，主要是章雯的事业心没有那么重，再者就是有潜规则才能拿到的角色，她干脆就不去碰。
　　即便是公司以此用雪藏来威胁她，都没能将其逼之就范，昨晚稀里糊涂交给了孙涛，老实说她心里当然难受。
　　原本她是打算结婚的时候，交给自己的丈夫的，可是昨晚，他和男朋友吵架。
　　阴差阳错发生那样的事情，既然已经无可避免，倒不如坦然面对接受。
　　再说了喝醉了酒，做起来也没什么感觉，现在清醒一些，就是感觉双腿之间有些不适，就好像原本穿着紧绷绷的牛仔裤，结果现在开了档，成了开裆裤。
　　而且还有有些酸痛，走起路来也有些磨人，不过这些感觉都还可以承受。
　　不过一想到，自己的身份证在孙涛的手里，她的思绪就有些复杂。
　　演员是离不开身份证的，重新补办就算加急，也需要至少半个月的时间。
　　这半个月，她不可能不去工作。
　　一时间，章雯陷入两难的境地，既想要拿回自己的身份证，但是又害怕见到孙涛，那时候肯定会很尴尬。
　　就在章雯胡思乱想之际，孙涛和热巴这边，经过孙涛的好说歹说。
　　发下万千誓言，热巴这才选择放过孙涛，不过内心仍旧有些患得患失。
　　担心孙涛会抛弃她，找另外的小姑娘，毕竟他这么年轻，而且有才华。
　　对此，孙涛只能连连保证自己一定坚守男道，会对她负责，这才让热巴放下一些心来。

　　随后孙涛又施展三寸不烂之舌，劝走了热巴，身边才难得恢复平静。
　　热巴离开以后，就是处理关于沉默的真相这部剧，趁着《余罪》这股东风，赶快把这部剧拍好，然后卖出去。
　　还可以卖个高价，否则等到《余罪》下架，《沉默的真相》的价格也必定会受到影响。
　　陈雪一直在负责协调各方面的工作，接到孙涛的结果以后，动作也是不慢。
　　两天以后，重庆朱扬古镇，原版的《沉默的真相》拍摄地点。
　　一众主要演员已经就位，低调参与了开机仪式。
　　廖矾、孙涛、陈雨琪、傅晶外加上一个导演张睿，也就是这部剧中数得上号的存在了。
　　其他的人，大都是在娱乐圈没什么名气或者说建树的人，最多就是出道的时间，比孙涛这些年轻人早一些而已。
　　不过孙涛也不会因此，而看轻别人，依旧还是那副作风，上到和廖矾这样的影帝谈笑，也能和普通龙套勾肩搭背。
　　在这样的背景下，沉默的真相这部网剧低调开拍了，除却廖矾的演技毋庸置疑以外，包括孙涛、陈雨琪、傅晶的演技，都说不上多么深层次。
　　只能够保证观众们不太出戏，而江阳这样的角色，更不用说了，只是需要漏个面，帅就完事了。
　　嫌疑人杀人抛尸，却因意外在大庭广众之下被当场抓获。现场至少有几百个目击证人，嫌疑人对整个犯罪经过也供认不讳。 人证、物证、口供，证据链齐全。
　　就在检察机关对嫌疑人正式提起公诉之时，案情却陡然生变…… 这背后究竟隐藏着怎样令人震惊的案情？为了查清真相，有一位检察官历经十年光阴，付出了青春、事业、名声、前途、家庭等等无数代价，甚至，还包括生命。


　　总之这是一个特别有深度地题材网剧，拍摄出来很难不火，廖矾也是因为看到了剧本，才决定出演的。
　　钱不钱的无所谓，他现在需要的是观众缘。
　　沉默的真相这部剧拍好了，是非常有可能改变观众对他的固有印象的。
　　沉默的真相只有短短地12集，但是讲述的故事，却是非常震撼人心的。
　　为了让每一集都凑成一个完整的内容，留下一个勾人的钩子，所以每一集的时长都不一样，有的长达60多分钟，有的却只有40几分钟。

随着拍摄时间的深入，所有人都全情的投入到了这部剧的拍摄之中。

而忙起来的时间是过得特别快的。

一晃眼，一个多月过去了。

日子也来到了九月初。

而沉默的真相的拍摄工作，也进入了尾声。

这一个多月的时间，孙涛表现出来的能力，已经完全的把廖矾，陈雨琪、张睿等人折服了！

这是天才么？

他本人不仅把江阳这个角色演的非常好，而且还抽空在剧组跟着导演张睿一起学习导演知识，干起了导演助理的活儿。
　　简直是难以想象这部剧的投资人，有时候陈雨琪和傅晶的表演不能完全让人满意。
　　孙涛还主动抢了张睿导演的活儿，去主动帮助演员入戏，并且效果是出奇的好。
　　他的重点都放在了陈雨琪的身上，剧组所有人都看出来，他对人家女孩有意思。
　　傅晶也看出来了，这让她有些难以接受。
　　原本她还幻想着做孙涛的正牌女友来着，后来她也是从宣一那里得知。
　　在拍摄《余罪》期间，孙涛这家伙就和吴悠搞上了，至于那个胸大的徐冬冬有没有如套，就不得而知了。
　　不过傅晶觉得，八成是没有放过。
　　男人嘛，哪个不喜欢胸大的？
　　许东东也算是天赋异禀，虽然脸蛋算不上多么漂亮，但是身材足以弥补了。

　　而且更让傅晶生气的是，原本女一这个角色应该是她的才对，毕竟两人发生了关系。
　　可惜，她的角色只是一个女二号，根本就比不上那个叫陈雨琪的。
　　明明和孙涛什么关系都没有，但是每天他都表现出来的那么殷勤。
　　呸，男人果然都是lsp！！！
　　傅晶心中有些难以平衡，一如此刻。
　　孙涛又在和陈雨琪讲戏了，装模作样。
　　“雨琪啊，你这段表演的张力不大够，你要表现更多愤怒的同时也要表现出来那份睿智，毕竟你不是真的愤怒，而且怀有目的的愤怒，明白吗？”
　　陈雨琪似懂非懂地点点头，她不是孙涛这样的天才，所以表演了一遍，还是没过。
　　“咔，不行，这段表演还是不能过。”导演章睿走过来开口道。
　　孙涛看了眼陈雨琪，道：“雨琪，这样，你今晚到我的房间里来，我给你好好讲讲剧本，你闭嘴把这个角色吃透，毕竟咱们这部戏是很有可能大爆的，每一个人都不能拖剧组的后腿，你明白了吗？”
　　陈雨琪低着头，木纳不语，她又不是傻子。
　　这些天，孙涛一直在接近她，抱着什么心思，人尽皆知，如今在剧组更是毫不客气展示自己的心思。
　　半夜去他房间研究剧本，傻子都知道这不是单纯的研究剧本，至于要发生什么，大家都心知肚明。
　　导演张睿咳嗽了一声，直接宣布今天的拍摄到此结束，原地解散。
　　廖矾也没有多说，人家是男未婚，女未嫁，他只是认为孙涛在追求陈雨琪。
　　不过不得不说，小姑娘长的挺漂亮的，压根没往潜规则那方面去想。
　　主要是他离得远，没太听清，加上这些日子，孙涛跟他聊天，那种谈吐和气度，不像是那种会潜规则的人。
　　只能说人不可貌相，海水不可斗量。
　　实际上，他们都误会孙涛了，他讲的真是给陈雨琪讲戏的，毕竟这部剧是他人生第二部网剧，马虎不得。
　　《余罪》第一部，可以归咎于运气。
　　毕竟这部剧，连载成小说的时候，成绩就特别火爆，改编成网剧，也是有一定的观众基本盘在的。
　　但是沉默的真相这部剧就不同了，剧本没对外发表过，写出来以后，直接就开始组建剧组了。
　　外界的人都在翘首以盼，所以孙涛不能允许出现任何纰漏，一丁点儿瑕疵都不行。
　　但是别人不这么想，毕竟他身份摆在那里，即便是再平易近人，他也还是这部剧的投资人，剧本创造者。
　　金主爸爸天然就高一等，况且这些天对陈雨琪一个人表现的过于热情。
　　陈雨琪也是认为孙涛在打自己的主意，当初来剧组的时候，孙涛指导自己时，她就感觉到了，自己在这里，孤身一人，她有点儿害怕。
　　她也打过电话给唐烟，可是对方完全不在意，还暗示她要抓住机会。
　　说不定自己以后的事业就会有起色，毕竟明面上，两人正当年，男未婚，女未嫁。
　　尤其是近段时间，唐烟结婚，同时也在备孕阶段，哪有空闲时间管她。
　　通告都推了不少，不过陈雨琪还是忍不住给唐烟打了一个电话过去，告知她今天的事情。
　　“喂，雨琪，怎么了？是不是拍完戏了。”
　　“唐，燕姐，还没有，还差几集。”
　　“哦，那你怎么想起给我打电话了？”
　　犹豫了下，陈雨琪还是鼓起勇气，说道：“燕姐，今天那个孙导，让我今晚去他的房间，他要帮我研究剧本。”

　　闻言，唐烟那边明显沉默了下，随即就语重心长的开口道：“雨琪，虽然有些残酷，但我还是不得不跟你说，这是一个很好的机会，看的出来，他是对你有意思，其实一开始我还在奇怪，那么多年轻的艺人他不去挑，偏偏选择了你，或许这对你来说，是一种机会，雨琪，我知道这样你或许很难接受，可是这个圈子就是这样，越往后越复杂，今天就算不是孙涛，明天也会有第二个王涛，李涛，而且可能年龄、外表更加让你难以接受，据我所知，孙涛这个人，是孙丽的弟弟，目前还是单身，这是一个你的机会，当然…如果你真的不愿意，姐也不会强迫你，虽然我是你的老板，但我一直把你当成我的妹妹来照顾，大不了你就回来，这点儿违约金，姐还是赔的起的。”
　　闻言，陈雨琪有些感动的同时，心思也更加复杂，唐烟对她这么好。
　　这更让她没办法下定决心毁约，于是她心一横，道：“燕姐，我知道，我会照顾好自己的。”
　　说完，陈雨琪就挂断了电话，凝望着灰沉沉的天空，小姑娘一咬牙，突然涌起莫大的勇气，道：“去就去，怕什么？我陈雨琪即便是有刀山火海，也要闯一闯，大不了，大不了十八年后，又是一条好汉。”
　　实际上，她对于孙涛并不讨厌，孙涛长得帅，有才华这一点儿毋庸置疑。
　　而且对她很好，让她和对方谈恋爱也不是不可以，但是被潜规则这种事情，看上去两个人都是单身。
　　男未婚女未嫁，两个人走近一点儿怎么了？
　　只是这种方式，让陈雨琪有些难以接受，而且她怕让孙涛误会她是一个很随便的女孩子。
　　还怕事后，孙涛不负责任，不过事到如今，车到山前，只能走一步看一步了。
　　而孙涛可完全没有陈雨琪那种复杂的心思，他压根没想潜规则的事儿。
　　是真心帮助陈雨琪研究剧本的，目前来说，把这部网剧拍好，比什么都重要。
　　回去以后，孙涛一个短信把傅晶约到他的房间，两个人折腾起来。
　　一直到下午七八点左右才停下来，傅晶躺在他的怀里，孙涛看了眼时间，拍了拍傅晶的屁股，道：“该起来了，一会儿我还有正事要忙。”
　　傅晶瞥了他一眼，道：“是帮小姑娘深夜研读剧本？”
　　孙涛道：“当然，我也是想不明白，明明她是演过戏的，一个老演员了，竟然表现还没你好，确实需要调教一番，毕竟这部剧对我来说很重要，好了，别赖床了，快起来吧。”
　　“啪”
　　说着，孙涛又拍了对方屁股一下。
　　傅晶只好不情愿地爬起来，开始穿衣，而孙涛也是爬起来开始整理房间。
　　总不能让陈雨琪一进来，就看到狼藉的床铺吧，万一把人家小姑娘吓到了怎么办？
　　傅晶穿戴好衣物，走到门口看了眼正在忙碌，整理床铺的孙涛一眼。
　　目光一闪，悄悄拿出了手机，打给了吴宣一。
　　“喂，宣一，你现在有空吗？”
　　“干嘛？你不是应该在拍戏吗？怎么有空给我打电话。”
　　“废话不多说了，你赶快把那个吴悠的电话发给我，我有急事找她。”
　　“那好吧，等一会儿我把电话发你。”
　　挂断了电话的傅晶，又悄悄拍了一张孙涛整理床铺的照片，随后这才推门离开。

　　傅晶并不傻，她没有打电话，而是用一个之前淘汰掉的手机，注册申请了一个新的微信账号，随后添加了吴悠。
　　正好，此时远在苏杭古镇拍戏的吴悠也刚好下工，卸了妆正打算给她亲爱的男朋友打一个电话，以解相思之苦。
　　结果刚掏出手机，就发现有人添加她为好友。
　　一般来说，艺人都是有两部手机，一个工作用的，一个私人生活。
　　现在添加她的，就是她私人微信，这类的应该都是一些熟人朋友。
　　可是点开对方的头像，是一片空白，什么都没有，虽然觉得奇怪，不过她还是同意了。
　　刚点击同意，对方就打开一张照片，并配上一段文字。
　　“这是你男朋友吧，他正在重庆xxxx酒店和别的女人约会。”
　　　而看到那张孙涛整理铺的照片，吴悠整个人脑子都是“轰”地一声嗡鸣，犹如惊雷炸响，整个人呆在原地。
第30章 陈雨琪献身，101成团，11飞火箭101
曹贼可待大龙很帅2021年8月30日 上午7:52
　　吴悠定了最快一期飞往重庆的机票，并且坐车开始往机场赶去，半路上打孙涛的电话也打不通。
　　主要是孙涛正在洗澡，毕竟刚和傅晶运动完，出了一身的臭汗，手机放在床头上，处于静音的状态。
　　孙涛习惯性地在晚上通常会把手机调成震动或者是静音模式，隔着玻璃门，他自然不可能知道有打进来。
　　孙涛不接，吴悠这下子就更慌了，她多么希望孙涛此时能够接听电话。
　　然后耐心的告诉她，自己是清白的，根本没有的事儿。
　　可惜，孙涛一直没接，吴悠的一颗心也跟着沉入谷底，不过她仍旧抱有一丝侥幸。

　　万一这是个误会呢，总之除非亲眼看到，否则她是不会相信的，尔虞我诈的娱乐圈中混了这么多年，她可不是容易被欺骗的小孩子了。
　　就在吴悠心急如焚的赶往机场的时候，孙涛这边正在悠哉、悠哉地洗澡。
　　刚从浴室里出来，披着一个浴巾，门口就响起了敲门声，陈雨琪满怀紧张、期待而又忐忑的心情敲开了门。
　　孙涛走过去打开门，有些诧异道：“提前了半个小时。”
　　他们约在10点半，现在仅仅10点左右。
　　而看到孙涛出来披着一个浴巾，下面貌似中空，陈雨琪的脸一下子就红了。
　　同时心里更加确定了说什么研究剧本，帮她快速进入角色，都是扯谎。
　　真实目的就是为了潜她，不过面对如此帅气、年轻、多金的孙涛。
　　即便是潜规则，陈雨琪心中还好受一些，假如是一些老头、地中海、油腻胖子，她是真心接受不了。
　　她突然觉得唐烟说的很对，与其让别人潜，还不如把自己的第一次交给孙涛，起码表面看上去，不那么恶心。
　　更何况孙涛还是单身，自己未必不能把握住机会，上位正牌女友。
　　真是那种六七十岁的老头，她宁愿自杀。
　　比起圈内的大多数女星，她真的已经非常幸运了。
　　想到这，陈雨琪反而放松了下来，既然注定今晚逃不掉，那倒不如坦然面对好了。
　　孙涛自然不知道陈雨琪丰富的心理活动，看到对方在愣神，就伸出手在她面前晃了晃，道：“喂，在想什么呢？”
　　陈雨琪回过神来，忙道：“啊？没什么，没什么。”
　　“进来吧。”
　　孙涛转身走进屋里，陈雨琪紧随其后，进了屋以后，顺手关上门。
　　两人一前一后，来到沙发区域，孙涛道：“剧本，带了吗？”
　　陈雨琪忙道：“哦，带了。”
　　说着，从包里拿出属于自己的剧本，孙涛道：“行，那就坐吧，我给你剖析、剖析李静这个人物角色。”
　　陈雨琪十分乖巧地在孙涛身边坐了下来，嗅到来自孙涛身上的强烈雄性荷尔蒙还有沐浴露的香气，忍不住脸色红了起来。
　　只是令她奇怪的是，孙涛还真就给她讲起来关于李静这个人物角色。
　　从角色的心里、情感、生活方方面面剖析，听的陈雨琪都有些头晕。
　　如坐针毡、如芒刺背，关键是孙涛每讲一段，都要抽空回神看一下她的反应，然后再询问她几个问题。
　　这让陈雨琪有些怀疑，难道潜规则的这些大佬，都喜欢这种一本正经的调调？

　　实际上陈雨琪今天过来，已经做好了舍身成仁的准备，可也不愿意遭受这样的折磨。
　　她有些忍不住了，开口暗示道：“孙导，时间已经不早了，我们……”
　　孙涛看了一眼陈雨琪，果然就见她满脸疲惫，拿过来手机一看，已经12点二十多了，讲了一个多小时。
　　孙涛开口道：“是我疏忽了，时间的确是不早了，明天还要拍戏，是该早点休息。”
　　闻言，陈雨琪松了口气，她喜欢快刀轧乱麻，是个急性子的川妹子。
　　孙涛站起来，而一旁的陈雨琪也跟着站起来，直接就开始脱衣服。
　　反正也逃不掉，孙涛刚想说话，转过身就被吓了一大跳，开口道：“你在做什么？”
　　陈雨琪道：“休息啊。”
　　她也是豁出去了，来的时候穿的就是一个粉色的卡通吊带丝绸睡衣，外面套了一个简单的外套，刚进来的时候，孙涛还没发现，直到此刻陈雨琪脱掉外套，他才发现陈雨琪穿的不对。
　　看着陈雨琪此刻的行为，孙涛脑海中冒出来最后一个念头。
　　“等等，她是不是……误会了什么？”
　　而当陈雨琪脱掉外套，随后双手很简单的在肩膀上一拉，丝绸睡衣滑落。
　　露出绝美、隐隐泛着一层诱人光泽的玉体，孙涛狠狠咽了口唾沫，他要流鼻血了，陈雨琪睡衣底下竟然什么都没穿。
　　“咕噜”
　　见孙涛愣住，没有任何动作，陈雨琪鼓起莫大的勇气，主动上前吻住了孙涛。
　　结局自然没有任何意外，一场大战爆发，只是娇嫩的花儿不堪承受狂风暴雨，已经无力的跌到在了怀中。
　　三个小时以后，陈雨琪只感觉自己整个人都要废了，虽然她是第一次。
　　但是前前后后的通道都被孙涛这个恶魔给开发了，陈雨琪此刻已经无力地瘫在孙涛的怀里，沉沉睡去。
　　玉体上还残留着欢好后的痕迹，孙涛此刻靠在床头，总想着点一根烟，虽然他本身并不抽烟，但是这个动作，十分应景，符合当下的气氛。
　　可惜，房间里没有烟，所以他只能沉思。
　　刚才的狂风暴雨中，他已经从陈雨琪的嘴中得知了真相，原来这一切都是一场乌龙。
　　孙涛的本意，其实并没有潜规则的意思，但是很明显是陈雨琪曲解了他的意思。
　　这让孙涛不得不沉思，他长的就那么像一个会潜规则她人的人吗？
　　明明他是个很单纯、积极向上的好青年，却没想到……只能说世风日下，人心不古。
　　他本好意，奈何总有人曲解他的意思。
　　虽然这是一场乌龙，但是干到一半的孙涛显然不可能停下来，只能将错就错，然后………发扬光大。
　　所以，陈雨琪直到现在都醒不过来。孙涛也不知道为什么这样，或许对方是误会了吧。
　　但既然是已经送到嘴边的肉，不吃白不吃。
　　孙涛他从来都不是一个什么正人君子，别人都送上门了，他还不动手。
　　那不是君子，那恐怕是太监。
　　作为一个正常的男人，孙涛的反应非常激烈，直接变被动为主动。
　　主要是被陈雨琪这雌性的气息一激，宛如火药桶一般，立刻就被引爆。
　　一发不可收拾，他直接揽住陈雨琪那盈盈一握的纤腰，带入自己的怀里。
　　直接舌吻对方，把陈雨琪吻的几乎快要喘不过气来，宛如狂风暴雨中的一艘小船，风雨飘摇，随波逐流。
　　陈雨琪微微颤动的睫毛，展示了此刻内心的百般情绪，害怕、忐忑、紧张，不一而足。
　　孙涛直接拦腰抱起陈雨琪，朝着卧室走去，光滑的肌肤触感，更加令孙涛欲罢不能。
　　而陈雨琪则是紧张地抓住了孙涛的手臂，有些害怕，来到卧室，孙涛直接将陈雨琪丢到了大床上，随后站在床边，麻利的开始脱身上的衣服。
　　当露出巨龙一样的物件的时候，陈雨琪已经害怕的用双手捂住了眼睛。
　　一颗心“扑通、扑通”跳个不停，孙涛爬上床，拉开陈雨琪遮挡眼睛的手臂。
　　凝视着她，随后重重地吻了下去。
　　两人水乳交融，硕大的肉棒抵在陈雨琪下腹部位靠近三角区的地方。
　　火热的棍子烫的她浑身发软，身体都呈现出粉红色，桃花朵朵。
　　孙涛伸出一只手挑起陈雨琪的下巴，浏览着这副绝美的玉人，除了太瘦，每一寸肌肤，都仿佛泛着宝光。
　　对于男人来说，有着致命的吸引力。
　　“你真美。”
　　孙涛夸赞道，陈雨琪内心羞涩。
　　从嘴巴开始，脖颈、乳沟、腿弯、小脚、陈雨琪身上的每一寸肌肤都留下了孙涛的口水，而陈雨琪也彻底动情了，双眼迷离，不过孙涛并没有记着进入。
　　而是舌头再次来到乳沟附近打转，舔舐，随后猛地一口含住一颗葡萄。
　　用力地嘬了起来，而陈雨琪则是动情的发出一声悦耳的宛如黄鹂鸣叫一般的呻吟声。
　　陈雨琪的双手撑在身后不让自己倒下去，不过很快，孙涛的双手就代替了。
　　陈雨琪则是忘情地伸出手，抱住了孙涛的脑袋，灵活点舌头不停地在乳头上面打转，舔完左边，就舔右边。
　　很快两边都留下了孙涛的口水，而陈雨琪乳头和乳房，肉眼可见的，已经充血挺立起来，这让孙涛更加爱不释口。
　　孙涛轻轻地陈雨琪放在床上，随后另外一只手，直接伸到了下方进行扣挖起来。
　　没想到峡谷内狭窄异常，两根手指就直接挤满，这让孙涛一个哆嗦。
　　识相一会儿自己这个大肉棒挤到里面去，会是什么样的后果？一定会夹的很爽吧。
　　舔了一会儿后，孙涛让陈雨琪坐起来，给她那不大的，有待深度开发的乳房，做起了乳交。
　　滚烫的肉棒，烫的陈雨琪双眼迷离，情欲迷失，脑子根本控制不住自己的行为。
　　虽然这样的动作羞耻度爆表，但她还是做了，她也不知道为什么。
　　通过乳交的刺激，肉棒更加庞大挺立，可怕的宛如龙蛇一样的青筋爬满了表面，龟头马眼是最敏感的部位。
　　毫不犹豫地，对着下方的桃花谷捅了下去。
　　“啊……嘶，好痛。”
　　刚一探头，陈雨琪就痛的大叫起来，眉头紧蹙，紧张兮兮地用力抓住了孙涛的臂膀。
　　“忍着点儿，我给你盖个章，以后你就是我的人了。”
　　孙涛轻声安抚道，而陈雨琪闻言，也放弃了剧烈挣扎的心思。
　　孙涛一点点地深入，陈雨琪整个人的娇躯都是绷紧，主要是孙涛那玩意太大，太恐怖了。
　　即便是少妇都抵抗不了，更何况是一个少女，孙涛知道陈雨琪是第一次。
　　所以特别有耐心，不过随着孙涛身体猛地往前一突，一层薄膜被捅穿。
　　而陈雨琪则是感觉自己仿佛被撕裂了一般，痛，前所未有的痛感。
　　让她直接一口咬在了孙涛的肩头，两人连接在一起，彼此用力拥抱。
　　孙涛没敢乱动，让陈雨琪缓了好一会儿，这才慢慢开始抽送起来。
　　感觉到巨大的器物在自己体内进进出出，陈雨琪羞愤异常，整个人都变成了粉红色，温度急剧攀升。
　　很快，快感逐渐来袭，痛感在逐渐减弱，而陈雨琪也是跟着小声呻吟起来。
　　而孙涛也是感觉自己快要爽翻天了，因为陈雨琪的小穴实在是太紧了。
　　不愧是处女穴，看着床单上的印记就知道了，孙涛只感觉通道里的每一寸嫩肉都在亲吻包裹自己的龟头和马眼儿。
　　每一次送出和插入，都能带起一大片嫩肉翻卷，让陈雨琪也爽的不得了。
　　主要是孙涛的器物太大，进去以后堵塞的满满当当，即便是淫水都是在肉棒抽出来的时候，跟着一起被带出来。
　　很快，床单就被打湿，而陈雨琪的身体上，也浮现出了很多汗珠。
　　随后痛感逐渐消失，孙涛索性化作了打桩机，一下又一下，每次都是深度插入。
　　带出一大片春水，而陈雨琪则是双手抱住他的脖颈，双眼迷离，十分动情。
　　而孙涛则是充分发挥自己高超的性爱技巧，没过多久就把陈雨琪送上了巅峰，随后关口一松，烫的陈雨琪直翻白眼，再加上逼死骆驼的最后一根稻草，那就是带电的蝌蚪进入子宫，电的子宫都是一阵阵痉挛。
　　爽到飞起，少女不堪征伐，直接爽晕了过去，随后孙涛又使用了老树盘根。
　　双腿一开一合，陈雨琪也跟着一上一下。
　　不得不伸出一只手，按在孙涛的腿上，希望他可以慢一些，因为陈雨琪带来的极致享受，所以孙涛愈发无节制起来。
　　一晚上做了七八次，差点儿把陈雨琪给送走，就连后门都被孙涛这个恶魔给开发了，做了三个多小时，陈雨琪再也抵抗不住，宛如一摊烂泥一样，瘫在了床上，挨着枕头就睡。
　　唯独孙涛还是神采奕奕，老二挺立，这让他不得不感慨，自己的能力是越来越强了，此刻如果再来两三个少妇，自己也能将她们给镇压了。
　　胡思乱想了一阵，孙涛这才躺下，抱着陈雨琪的娇躯，跟着一起睡了过去。
　　


　　………………………
　　很快，时间就走到了早上六点多，身为导演助理的他，需要很早到达剧组做一些准备工作。
　　孙涛起身，蹑手蹑脚地穿好衣服，下了楼买了点儿早餐，随后用便利贴写下一段话，随后离开。
　　今天陈雨琪肯定是没有办法进组拍戏了，好在是孙涛是投资人，这一切都不是问题。
　　沉默的真相这部剧只有12集，也已经拍了有一个月的时间了，再有几天，就可以全部拍完，然后杀青了。
　　今天的剧组依旧很忙碌，而与此同时，坐在机场等了大半夜飞机的吴悠，也终于顺利登上飞机，来到了重庆。
　　早上九点多，吴悠一身戎装、风尘仆仆地出现在了《沉默的真相》剧组外边。
　　…………………………………
　　沉默的真相已经拍摄完毕，而101那边，也传来消息，女孩们快要成团了。
　　身为导师的他们责无旁贷，都需要在场。
　　所以在简单交待了一些事情以后，孙涛就启程前往杭城，沉默的真相的后期制作也需要一段时间，于当天晚上抵达101场地。
　　翌日，孙涛起来的时候，已经是早上七点半，他看了眼手机闹钟，明明定的是六点，却不知因何缘故，没响。
　　导致他起晚了，快速的洗漱穿衣，没有再去跑步，在餐厅吃了东西后，就赶往教室。
　　女孩们已经在教室里等着了，因为只剩下22个人，所以就只有A班和B班，B班以后的已经全部取消。
　　二十二个人里面择选出最受观众欢迎的十一个人，要淘汰一半的人，规则何其残酷。
　　尤其是已经临近成团的日子，现在是九月十六日，二十三号，阿讯视频将开启直播盛典，宣布最终成团的十一个人。
　　网络上现在已经开启了为她们点赞的通道，甚至已经开始着手布置盛典。
　　少女们无形中多了一股火药味，看似仍旧一团和气，但各自眼底的锋芒，却怎么也遮掩不住。
　　最近一段时间，女孩们的压力很大，承受不住哭鼻子的不少，就连山支大哥，也没能例外。
　　A班教室，女孩们静静的等待着，美岐，宣仪，Yamy，Sunnee，紫宁，傅晶，超越妹妹，刘人语，吕小雨几人聚在一起，小声地议论着。
　　Yamy道：“你们猜，一会儿最先进来的会是哪位导师？”
　　宣仪道：“最好不要是一博导师和小猪导师，他们真的超级严肃的。”
　　一旁正在打盹的超越妹妹抬起头，一脸茫然，道：“谁？谁喊我的名字？”
　　众人齐齐无语，Sunnee把她的头按了下去，道：“没有人叫你，你继续睡觉。”

　　紫宁看向山支大哥，道：“美岐，你最希望是哪个导师进来？”
　　美岐手托香腮想了想，道：“我不知道，我都行。”
　　傅晶打了紫宁一下，道：“听见了吗？她说都行，实力强就是不一样。”
　　语气有些酸溜溜的，吕小雨将强东h一把拉了过来，搂在怀里，道：“小hh，你最希望哪个老师进来？”
　　“说实话。”吕小雨又强调了一遍。
　　强东h想了想，道：“孙涛导师吧，其实其他导师的课我都上过，但唯独他的课我没上过。”
　　吕小雨点点头。刘人语道：“我也想一会儿进来的是苏落导师。”
　　“会吗？”众女脸上都露出希冀的神色。
　　毕竟，在一众导师中，就只有孙涛的年龄和她们相仿，没有代沟。
　　并且还长的那么帅，脾气又好，经常讲笑话给她们听，逗她们开心，没有压力。
　　当然，能力也很强，现在A班和B班，哪个还不知道，孙涛导师，不仅唱歌厉害，还精通舞蹈。
　　据说，当初只看了一遍舞蹈，但跳的时候，基本和原版的没有区别，唱跳全能。
　　连山支大哥都自愧不如，这样的样样全能还长的帅的导师，她们恨不得来一打。
　　但是很快，紫宁就是一声叹息，一句话击碎了女孩们的全部幻想。
　　“孙涛导师，已经有小半个月没来上课了。”
　　宣仪道：“可能平时工作太忙了吧。”
　　美岐赞同的点点头，她自己也算半个艺人（出道之后才算艺人），除了参加这个节目外，还要经常外出，完成公司安排的一些拍摄广告的业务，赚取生活费，维持生活这样。
　　其实，不止是她，有一些女孩都是这样，当然除此之外，大部分还是来自家里的支持。
　　美岐现在又做回了练习生，都这么忙。她能够想象到成为艺人后，一定是通告赶不停。
　　傅晶嘀咕道：“说不定，他早就把咱们给忘了。”
　　闻言，女孩们的眼神逐渐黯淡，这个时候，超越妹妹终于睡醒，打着哈欠睁开眼睛，就看到门被推开，走进来一道熟悉的身影，她惊喜的叫道：“你们看，孙涛导师。”
　　然而却没人相信她的话，傅晶怒道：“扬超越，你又骗人，我……”
　　话未说完，就被另一道声音打断，孙涛笑道：“大家好，好久不见。”
　　听到熟悉的声音，女孩们“哗啦”一下，整齐的扭头看过来，发现真的是苏落。
　　下一秒，女孩们齐齐的围了过来，紫宁性格直爽，道：“孙涛导师，我们刚才还在讨论你，没想到你就出现在我们面前，那句话怎么说来着？”
　　宣仪道：“说曹操曹操就到。”
　　“对，对，就是这句。”紫宁附和着。
　　孙涛好笑的看着她们，道：“讨论我？都说了我什么坏话。”
　　傅晶连忙解释道：“不是坏话，全都是夸你的。”
　　孙涛一副“你看我相信吗”的表情。
　　山支大哥开口道：“老师，Sunnee刚刚说你不负责任，抛弃我们。”
　　站在角落里的Sunnee有些懵，莫名被cue，被污蔑，看到孙涛的眼神看过来。
　　她心中一慌，道：“老师，我没有

，绝对没有。”
　　直到孙涛的目光划过，Sunnee才暗松了口气，但随即就对美岐咬牙切齿，此仇不报，她的名字倒过来写。
　　Sunnee眼珠子转了转，道：“老师，你刚才不在，有人像你表白了呢，美岐说她喜欢你。”
　　顿了顿，她又继续道：“还有宣仪。”
　　捂嘴偷笑的宣仪一下子怔住了，我什么时候说过这话。
　　察觉到苏孙涛的目光，美岐气的要去掐她，边掐边道：“Sunnee，你又胡说。”
　　Sunnee笑嘻嘻的灵活躲闪，闹了一阵儿，孙涛道：“好了，不要闹了，排好队，要上课了。”
　　闻言，女孩们不敢怠慢，虽然孙涛平时看起来言笑晏晏，和蔼可亲，但严肃起来时，整个人会散发出一种气场，震慑别人，看起来很有威严感。
　　没用几分钟，女孩们排好队，孙涛道：“今天十六号，距离你们二十三日你们成团的时间，还有七天不到的时间，你们一定很好奇最终成团的考核标准是什么？老实说我也不知道，或者说你们一路从最初走到现在，经历了所有的考核，屹立到今天，我觉得你们都有成团的资格和资质。”
　　话刚说完，就迎来一波掌声，这番话引起了女孩们心中的共鸣。
　　看着女孩们努力的练习突破自我，孙涛露出满意的笑容。
　　刚刚一波心灵鸡汤灌下去，效果不错。
　　不过有些话，其实他说的没错。
　　到了最后成团的时刻，他们这些导师都不知道考核的标准是什么，节目组也没告诉他们。
　　所以这个时候，导师的作用已经不太大，后面的路完全就是要靠这些女孩们自己，去选择如何走下去。
　　什么都不告诉她们，这比发布一次任务，竞争还要残酷，起码任务是有迹可循。
　　而现在，女孩们就是一头雾水，什么都不知道，本身就是一种煎熬，且还是放大了无数倍，不知该朝哪个方向努力。
　　这个时候，就要看每个人的意志够不够坚定，是每天坚持做基本功，还是自暴自弃，等待最后时刻的降临，亦或是心存一丝侥幸。
　　她们可能不知道的时，近段时间她们的一举一动，都已经被录制下来，那些粉丝们能够清晰的看到这段时间，每个女孩的状态。
　　孙涛能够做的，就是不断的灌下心灵鸡汤，而女孩们也听的津津有味。
　　时间一天天逼近二十三日，这个成团的一天。
　　成团的日子，已经近在眼前。二十二号晚上，节目组为女孩们举办了一场丰盛的聚餐晚宴。
　　毕竟明天，她们中有一半的人，就要离开，而再次相见，也不知要到什么时候。
　　一起度过了将近三个月的时光，都已经有了很深的感情。
　　孙涛，小猪，杰哥，Ella等导师同样受邀参加，黄子韬，王一博因为通告原因，不能来参加。
　　但这并不影响，宴会的气氛，大家都是年轻人，还都是一个行业。
　　很容易聊到一块去，席间，女孩们彻底放飞自我，勾肩搭背，三三两两的聚在一起，大声说笑，丝毫不在意自己的形象。
　　好在这里没有镜头，不然粉丝们看到自家喜欢的爱豆，现在的这副样子，怕是非得疯掉不可。
　　而孙涛坐在导师的位置上，位于杰哥和小猪两人之间，一边淡定的喝着鸡尾酒很两人聊天，一边看着疯魔了的女孩们。
　　宴会一直持续到很晚，众人这才各自离去，返回休息的地方，明天就是成团的日子。
　　而他们这些导师，也将发挥最后的余热，尽最后一份责任。
　　老实说，在这里呆了将近三个月时间，看着这些女孩们成长变化，就像一个大家长，已经习惯了这一切。
　　但天下无不散之宴席，该来的终究要来，收拾好心情再出发。
　　回到宿舍，孙涛冲了个澡，就爬到床上睡觉，
　　二十三日凌晨五点，天色刚蒙蒙亮，一阵急促的敲门声惊醒了孙涛。
　　他睁开惺忪的眼睛，跌跌撞撞的打开门，就看到一个工作人员站在门外，开口道：“孙涛导师，导演让我来通知你，咱们一会儿六点，要出发前往市活动中心，参加最终成团的直播盛典。”
　　孙涛点点头，道：“知道了，一会儿换好衣服，我就下去和大家汇合。”
　　工作人员微微颔首，随即径直离去，他还要通知其他几位导师。
　　关上门，孙涛痛苦的倒在床上，头闷在被子里，不想起床。
　　直到过去了五六分钟，孙涛才强迫自己，从床上爬起来，走进了浴室。
　　接触到有些冰凉的水，孙涛整个人一哆嗦，意识瞬间清醒了不少，花费了十五分钟的时间，洗漱完毕，穿戴整齐，这才走出房间锁上门。
　　天色逐渐放亮，孙涛来到大门口，在工作人员的安排下，坐上节目组的车，静静等待。
　　他扭过头，视线透过窗户，看向外边，女孩们三三两两的来到这里，在工作人员的安排下，坐上大巴车，杰哥，小猪哥，黄紫涛他们都纷纷坐上节目组的车。
　　“嗨，早上好。”突然，左手位置的车门被拉开，Ella一身白色的衬衫上了车，坐在了她的旁边。
　　孙涛微微一怔，随即笑道：“Ella姐，早上好。”
　　Ella点点头，随即两人不再说话，各自观察着外面的情况，不一会儿，等到所有人到齐，车子缓缓启动，向市活动中心驶去。
　　路上，Ella道：“你觉得这些女孩里面，谁成团的希望最大。”
　　孙涛笑着摇头，道：“Ella姐，这我可猜不准，毕竟就连咱们都不知道，这最后成团竞选的规则。”
　　Ella点点头，开口道：“不过，我倒是对她们里面的一些女孩抱有很大的期待，不管它就是，节目组最终竞选的规则是什么，我都相信这几个女孩一定会榜上有名。”
　　孙涛微微诧异，好奇道：“能告诉我她们的名字吗？”
　　Ella道：“当然可以，这又不是什么秘密，其实我很看好的就是你的A班里面的美岐，宣仪，和Yamy，她们三个我觉得无论最终是什么考验，都可以稳赢。”
　　孙涛点点头，美岐和宣仪，他是知道的，铁定的成团里面的成员。Yamy的实力也很强。
　　他开口道：“Ella姐，那你觉得超越有可能吗？”
　　Ella一愣，不留痕迹的蹙了蹙眉，道：“扬超越的话，我是觉得她来这个节目，自身真的变了很多，但最后有没有她，我是真的不知道。”
　　本来，她想说机会不大，但要是人家真的入选了呢，这么说岂不是有些打脸，于是就换了个说法。
　　孙涛笑笑，他也不能直接告诉Ella，最后成团的成员里面一定有超越妹妹。
　　后来还有很多人，超乎她为锦鲤，更过分的是，还弄了张图，烧香求拜，想想也是醉了。
　　就这样，两人有一句没一句的交谈着，大概一个多小时的车程，顺利抵达的活动中心。
　　此时，已经临近七点，天色已经完全亮了起来，孙涛刚一下车，就看到场馆外，四处张贴着女孩们的海报。
　　宣仪的，美岐的，傅晶，超越等等，还有气球和花，做装饰。
　　看起来，倒是挺精美，大巴车缓缓停下，女孩们鱼贯而出，来到这里就像来到了一个崭新的世界，手挽手的十分兴奋的指着海报讨论着。
　　活泼的女孩们，有的拿着某品牌手机和自己的海报合照，而工作人员已经忙碌起来，引导着女孩们慢慢步入场馆里面。
　　突然，孙涛低声问道：“Ella姐，你吃早饭了吗？”
　　“没有啊。”Ella回应了一声，奇怪的看着他，道：“你饿了？”
　　孙涛没有说话。女孩们下车之后，就有工作人员前来引导她们进入场馆。
　　一个年轻的工作人员朝这边走来，道：“两位导师，请跟我往这边走。”
　　Ella点头，孙涛却开口道：“等一下，我突然有点儿事需要处理一下，你们先走，我一会儿回来。”
　　说完，就急匆匆的跑掉了，工作人员愕然，Ella有些无奈，道：“算了，不用管他，我们先进去吧。”

　　工作人员只好点点头，带着她步入场馆。
　　却说孙涛，来到街道上一家卖早餐的地方，花费了十多分钟解决了温饱问题。
　　结账的时候想了想，就这么回去，似乎有些不地道，他开口道：“老板，我跟你商量个大生意怎么样？”
　　五分钟后，孙涛结了帐，在老板的欢送下，十分肉痛的离去，亏了，吃个早餐，一下子花出去上百块。
　　就在刚才，他一下子订了接近五十个人的早餐，花费三四百块，蚊子腿再小也是肉，不行回头得让导演孙丽给自己把这钱给报销了。
　　一边想着，场馆已经近在眼前，没有迟疑，朝里面走了过去，在工作人员的指引下，来到了一个房间，推门走了进去。
　　里面除了杰哥，小猪他们外，还有几个陌生人，当然也不算陌生。
　　纯熟他认识别人，别人不认识他。不过现在，一切都变了。
　　分别是男人帮的渤哥，歌手春春，名气很大的演员锅涛，全民男神老公，彭余厌。
　　孙涛连忙走过去，面带微笑的和他们打招呼。
　　皇博最先站起来，笑道：“呦，这谁家这么帅气的小伙，没人说话，我可领走了。”
　　渤哥不愧是喜剧演员，一开口就能逗笑。
　　孙涛连忙走过去，伸手和渤哥握了握，有些激动道：“渤哥，你可是我的偶像，我可喜欢看你的电影。”
　　渤哥笑着点点头，道：“低调低调点儿。”
　　孙涛笑笑，继续道：“我可是看着你的电影长大的，今天见到偶像了，太开心了。”
　　渤哥的笑容一下子，就僵在了脸上，前面那句话，他听了还很高兴。
　　可后半句什么鬼？看着他的电影长大，那岂不是变着法的说他很老？
　　一旁的锅涛大笑，道：“皇博，你也有今天。”
　　不一会儿，孙涛又和锅涛热情的打了打招呼，随后就是彭余厌，孙涛看着他那张，不老的脸庞，岁月没能在其上留下任何痕迹。
　　反而让他，愈发的成熟稳重，成为了迷倒万千少女心慕中的不老男神。
　　而彭余厌饰演的形象，也大多数是硬汉的角色，方世玉，黄飞鸿等等。
　　当然，更重要的是他的人品性格很是耿直豪迈，这才是最根本的魅力所在。
　　彭余烟看着他，仿佛能够猜到他想说什么，抢先道：“偶像，似不似？”
　　因为他是宝岛人，所以说起普通话，有些奇特的感觉。
　　孙涛点点头，道：“哥，你真的是我男神，关键是还能长生不老，一直这么年轻帅气。”
　　彭余厌翻了个白眼，难得的开了句玩笑话。
　　“你当我似唐僧啊，还长生不老。”
　　孙涛笑笑，随即轮到了李雨春，这可是华语乐坛的一代标杆。
　　05年超级女生总冠军，两次登上过米国的时代周刊，获得的音乐大奖不计其数。
　　李雨春看到他走过来，道：“客套话就免了，认识一下，我是歌手李雨春。”
　　孙涛微微有些意外，没想到她的性格这么直白，不过他是很欣赏的。
　　笑了笑，道：“你好，我叫孙涛。”
　　两人伸出手握了握，一触即分。
　　待所有人打过招呼后，苏落在杰哥身旁的位置坐了下来，看着这些明星大咖，心中也是十分意外。
　　节目组的能量不小，竟能够请来这么多份量十足的演员歌手，看来真是下了血本。
　　在他们面前孙涛落就是一个新的不能再新的新人。
　　演艺圈，一个拼的是你的资历，另外一个拼的就是你红不红，这是一个很残酷的行业。
　　不一会儿，忽然有人敲开了门，道：“你们订的早餐到了。”
　　房间里的明星们你看看我，我看看你，皆都摇了摇头，表示不是我，而送餐的人，可没想那么多，放下一个箱子就直接走，上面还盖着一层布。
　　锅涛十分疑惑道：“谁订的早餐？难不成是节目组。”
　　“不知道，管他谁订的，吃就完事了，正好我早上起的早，没吃饭饿了。”渤哥说着，一边走了过去，揭开布子，还冒着热气，里面有包子，油条，豆浆。
　　皇博招呼道：“别坐着了，都没吃饭吧，这里吃的喝的都有，晚了，可能就没你们那份了。”
　　说着，渤哥就拿着两个包子和一杯豆浆走了，其他人见状，也不再矜持。
　　杰哥拿着两个热气腾腾的包子走了过来，一边走，还一边说着：“呼，烫死我了，咦，你怎么不去吃？”
　　孙涛笑笑，道：“我吃过了。”
　　杰哥点点头，随即像是想到了什么，道：“这早餐是你定的？”
　　孙涛点点头，杰哥道：“那谢谢你了，不然早上就要饿肚子了。”
　　孙涛笑着摆摆手，而其他人听到这早餐居然是他定的，小猪他们倒是没什么特别的感触。
　　毕竟，在一起呆了三个月，时间太久了。
　　而彭余厌，锅涛，渤哥这些人，则是对孙涛的印象稍微改观，亲近了不少，起码这个年轻人很有礼貌，还记得他们没吃早饭。
　　同样的一幕，发生在另一个房间，二十二个女孩的房间，也有人送来了早餐，节目组的工作人员也跟着沾了光。
　　本以为今天要饿肚子，不少人都以为是导演订的，纷纷向孙丽表示道谢。
　　孙丽也是一脸懵逼，心想我什么时候订早餐了，但面对他人的感谢，也没有多说什么，误会就误会吧。
　　这样想着，孙丽拿起一个包子咬了一口。
　　“酸菜馅的，我喜欢。”
　　吃过了早餐，孙丽就让人把场馆里面的窗户全部打开通风透气，不然里面弥漫着一股包子气，实在怪异。
　　早上九点，所有人员基本全部到位，观众们也已经全部入场，灯光，音响，服装，乐队各个方面都确认了一遍，保证一会儿录制的时候，不会出现任何差错。
　　不一会儿，有工作人员过来通知苏落他们这些导师上场。
　　这是他们最后一次，尽导师的责任了，整理好自己的衣服，形象。
　　孙涛等人走了出去，台上二十二和女孩，有规律的成“V”形站立，台下尖叫声和掌声，以及主持人的声音混合在一起，现场无比嘈杂。
　　孙涛一眼望过去，就能够看到，二十二个女孩们，身形挺的笔直，面色紧张而又期待，这毕竟是欢呼她们命运的一战。
　　台下的观众们，各自呐喊着自己喜欢和支持的爱豆的人的名字，在主持人一番慷慨激昂的解说之后，镜头转向他们几位导师，主持人道：“几位导师，看着台上的二十二为靓丽的女孩，为他们你们曾经付出了两个多月的努力和汗水去教导她们，那么在即将成团的今天，你们有什么想说的。”
　　几人你看看我，我看看你，互相谦让。
　　“Ella，你来吧，第一个交给你。”
　　Ella接过话筒，包涵真挚的感情说了一遍，很动人的心灵鸡汤，女孩们都被感动哭了，泣不成声。
　　随后杰哥也接受了采访，本以为会这样结束，哪曾想台上的女主持人，竟然踩着高跟鞋走下台来，站到孙涛的身边，面带笑容的盯着他。
　　孙涛一阵无奈，道：“走了这么多路，你的脚不疼吗？非要千里迢迢跑过来采访我。”

　　女主持人俏皮一笑，道：“为了你，都值得。”
　　这句话一出，台下的观众们都纷纷跟着起哄，不知道的人，还以为两人有什么，孙涛连忙道：“你为了采访我，也是够拼的。”
　　这急切的解释模样，也是求生欲满满了。
　　女主持人红润的俏脸转瞬即逝，道：“孙涛导师，我们都很好奇，我们大家都知道，你的年龄其实和那些学员们都差不多的，那么作为同龄人，你想对她们说些什么？”
　　“呃……”孙涛认真想了一会儿，开口道：“送她们八个字，不忘初心，砥砺前行。”
　　女主持人收回麦克风，跟着默念了一句，笑道：“我相信，这将是今天最美的一句话。”
　　采访完了几位导师，重心再次回到了舞台上的二十二位女孩身上，毕竟今天她们才是主场，或者严格来说，最后成团的十一位女孩，才是今天的主角。
　　导师们落座，聚光灯重新打在了二十二位女孩身上，台下波涛汹涌的呐喊声逐渐平息。
　　二十二位女孩，每人一段语录，算是向台下所有的女团创始人做自我介绍。
　　随后，渤哥也是走了出来，担当主持人，足以看出举办方的实力雄厚，请来渤哥当主持，见证这一幕。
　　而在渤哥宣布完，成团竞争的规则，孙涛微微咂舌，这些投资商，还真是阔气。
　　这是完全将这些女孩们的命运交给观众们审判的节奏。节选出点赞总数最高的十一位女孩成团，也就是最受观众欢迎的11个女孩，将成为火箭101的成员，
　　当然，为了避免有人恶意拉选票，这次投票的全过程将由社会全体人士监督。
　　保证完全的公平公正，公开透明。
　　而孙涛他们这些导师，完全沦为了看戏的看客。
　　而集齐点赞数需要时间，所以举办方也不可能让这些女孩们一直干站着，自然准备了很多节目，供人欣赏。
　　二十二位女孩们，有的是各自出战，有的结成团伙表演，这也算拉选票的一种方式。
　　时间就这样过的飞快，眨眼，就已经到了下午，一系列的节目看的孙涛是眼花缭乱，要不是这里有太多的观众，还有镜头在这，他早就睡着了。
　　不知不觉，就到了晚上，渤哥再次上台，开口道：“好了，所有的节目表演，就到此为止了，朋友们，激动人心的时刻就要到来，你们做好准备了吗？”
　　听闻此话，沉寂的台下立即炸开了锅，尼玛，眼泪汪汪，老子在台下坐半天了，终于提到正题了。
　　二十二个女孩，再次上台，按照队形站好，渤哥拿着话筒，道：“截止到二十二点二十二分，所有的点赞平台通道已经全部关闭，这真的是个吉祥的时间，正好对应着台上的二十二位女孩，十一人成团的名单已经在我手中，此时此刻，我的心情无比的激动。”
　　闻言，台下的观众们齐齐翻了个白眼，你又不是二十二个女孩，你激动和锤子。
　　台上，二十二个女孩听到渤哥说，名单已经出来了，一个紧张的不行，有的甚至已经被吓哭，努力了两个多月的时光，好不容易熬到成团的日子。
　　如果这个时候，没有自己，她们不敢想自己会不会疯掉，承受不住这样的打击。
　　每个人都很紧张，手心里全都是汗，就连站在第一位的山支大哥，都是吐出一口浊气，稍缓紧张的情绪。
　　宣仪充耳不闻台下的欢呼声，整个人已经绷紧，超越表面倒是显得很平静，但她紧扣的双拳出卖了她。
　　除此之外，傅晶，紫宁，小七，都是一脸郑重，不苟言笑，每个人的心里承受着巨大的压力，眼睛里闪烁着泪光。
　　看着台上台下期待的目光，渤哥微微一笑，道：“你们的成功，离不开导师的辛勤教导和努力，那么第一轮的晋级名单，就由我们的几位导师来发布，掌声欢迎他们登场。”
　　随后几个导师纷纷起身，朝台上走去，Ella推了下睡的迷迷糊糊的孙涛，轻声道：“上场了。”
　　孙涛茫然的睁开眼，看了看汹涌澎湃的人群，还不知道发生了什么，但下意识的跟着杰哥他们上了场。
　　吵闹声，让孙涛稍微清醒了些，来到台上才知道，原来是让他们宣读第一期的名单。
　　只不过，孙涛迷迷糊糊的样子，逗笑了台下的不少观众。
　　“我天哪，这么严肃郑重的场合，我男神竟然睡着了。”
　　“啊啊啊啊，涛涛好帅，那个回眸杀到我了。”
　　“打扰了各位，孙涛我抱走了，你们继续，继续。”
　　“楼上的，拔剑吧，孙涛男神是属于我一个人的。”
　　…………
　　渤哥来到孙涛近前，调侃道：“你是不是刚睡醒。”
　　孙涛揉了揉眼睛，接过话筒，耿直道：“没有，是Ella姐把我推醒的。”
　　众人再次大笑，渤哥道：“那你知道，叫你们上来是干什么嘛。”
　　孙涛神色怪异的看着他，道：“不是宣读名字吗？你刚刚不是说了吗？”
　　黄蕾瞬间有些尴尬了，道：“奥，我说过了，那打扰了。”
　　一旁的女主持人，接过话茬道：“请导师们宣读第一批成团的选手名单吧。”
　　几位导师点点头，名单在Ella手里，她看了一会儿，开口道：“我现在宣布第八名，这个选手累计获得了女团创始人超过一亿的点赞，她就是……”
　　场中的气氛瞬间凝固，所有的女孩们都屏住了呼吸，神色呆滞而又期待的看着Ella。
　　Ella笑笑，大喊道：“她就是Sunnee，扬云情。”
　　自己名字被念出的那一刻，Sunnee瞬间泪奔，有些控制不住自己的情绪和情感。
　　渤哥道：“让她缓一会儿情绪吧。”
　　Sunnee哭，台下支持她的那些粉丝们，也跟着哭。
　　许久，Sunnee才收拾好心情，走向属于她的金字塔位置，第八名。
　　随后，杰哥宣布了第六名选手，紫宁。
　　小猪宣布第六名选手，小七，都是哭的一塌糊涂。
　　随后，第五名Yamy倒是表现的相对来说，要好一些。
　　随后，第四名，导师们提议由孙涛来宣布。
　　本来，站在旁边的孙涛，都快要睡着了，摇摇欲坠。
　　听到有人叫自己的名字，一瞬间惊醒，道：“怎么了？”
　　渤哥看着他，笑道：“不是什么大事，就是让你读个名字。”
　　孙涛点点头，接过手卡和麦克风，看了眼上面的名字，道：“我现在来宣布第四位。”
　　众人点点头，但等了半晌，都没有声音传来，台下的观众们都好奇的伸长了脖子，怎么回事？
　　渤哥忍不住走过来，道：“你在干什么？让你读个名字不会又睡着了吧。”
　　孙涛白了他一眼，道：“点赞数有点儿多，你等我数一下，个十百千万，十万，……亿。”
　　数了半天，本以为孙涛能宣读名字了，谁知道他开口的第一句话，就让众人感觉被雷的不轻。
　　“等一下，我好像数错了，我再来一遍。”
　　台下的观众们都疯了，这尼玛都能数错。
　　台上的几位导师也是心里暴汗，一旁的渤哥有些看不下去了，开口道：“开头的那是亿。”
　　孙涛恍然大悟的点头，道：“对，对，就是亿，第四名一共获得了女团创始人们的一亿一千二百万的点赞数，她的名字就是……”
　　台下和二十二个女孩们的心都提了起来，目光死死的盯着台上的导师，甚至不敢大口喘息。
　　“她就是……是谁呢？你们可以猜猜。”
　　孙涛说着又放下了手卡，看着身边的几位导师说道。
　　杰哥，Ella他们都是翻了个白眼，离的这么近，他们一眼就能扫到，还猜个锤子。
　　孙涛道：“猜不到吗？这样，我给你们一点儿提示吧，这个女孩她……”
　　台下的观众看着罗里吧嗦说了一大堆的孙涛，一阵无语，一些人已经有些不耐烦了。
　　“怎么办？我突然很想冲上去揍他，吊人胃口。”
　　旁边的人立即说道：“兄弟，我精神上绝对支持你，去吧。”
　　“算了，我想了想，可能打不过安保，饶他一命好了。”
　　…………
　　一旁的渤哥看到台下的观众隐隐有些不耐，连忙道：“好了，好了，孙涛导师，请赶快念出这位最终入选女孩的名单吧，她们已经等不及了。”
　　孙涛点点头，玩笑不能开太大，不然场面失控了就不好玩了，他开口道：“第四名就是，段奥捐。”
　　话音刚落，台下就响起了铺天盖地的掌声，大娟一瞬间就变成了泪人，模糊了双眼。
　　念完第一轮的晋级名单之后，就彻底没他们导师什么事了，就在一旁看着就行。
　　第二轮的九到十一名，则是由节目组，特邀的一些明星艺人大咖来揭晓。
　　彭余厌，锅涛，江文导演，甚至就连影帝廖烦都来了，这可是第一位华人影帝，获得过柏林电影节的最佳男演员奖。
　　在圈内的地位非同凡响，投资商真的是下血本了。
　　由此也可以看出这么多大咖加盟，最终成团的火箭101少女们，必将前途无量。
　　宣布了最后三位的晋级人选，场中的气氛愈发的高涨，因为即将揭晓的就是金字塔的前三名，还剩下十四位女孩，谁将会是这三个幸运儿，而又是谁，能够摘得桂冠，成为当之无愧的魁首。
　　这三个名额，倍受瞩目。在春春献出了一场完美的表演后，答案继续揭晓。
　　最终，满怀着观众们的期待，成团的前三甲出炉，分别是超越妹妹，宣仪，还有山支大哥，美岐。
　　而荣获魁首的，就是当之无愧的美岐，女孩们的山支大哥。
　　然而，此刻没有喜悦，反而气氛有些沉闷压抑，晋级的人固然兴奋，但是看到台上留着的另外十一位女孩。
　　谁又能够笑的出来，101的赛制很残酷，但却也是没有办法的事情。
　　赢的人留下，输的人淘汰退出，坚持走到了最后一刻，但台上的十一个女孩，却只能怀着失望离去。
　　在官方的安慰了几句被淘汰的十一个女孩们，随后所有人都将目光放在了成团的十一个人身上。
　　失败者注定黯淡无光，没有人去谨记，而胜利者才会有资格站在高台，享受着荣耀的时刻。
　　十一个人成团，标志着两个多月的担任导师的教学生涯结束。
　　胡延斌看着金字塔上享受着荣耀的十一个女孩，感慨道：“时间过的好快，一眨眼的功夫，她们就都出师了。”
　　“是啊。”Ella点点头，随即转身朝外走去，道：“走吧，成团了，也彻底没咱们什么事了，正好趁这个功夫，休息休息。”
　　杰哥看着她，一脸惊讶，道：“啊，你还能休息，我一会儿还有很多通告要赶，真的是要累死我。”
　　几人笑着一边交谈，一边在工作人员的引领下朝外走去。
　　接下来的事情注定与他们无关了，继续待下去也没有什么意义。
　　回到创造101原本的训练基地没多久，已经接近十二点钟，忽然有工作人员前来告知。
　　让他们这些导师前往一楼训练基地的大厅，最后和这些女孩们道个别。
　　孙涛想了想，点头答应下来。在冲了个澡，换了身干净衣服，孙涛就锁了门，朝目的地赶去。
　　来的路上，正好碰上小猪哥和Ella，三人一起朝训练基地走去，推开门，三人就被眼前的景象震撼了。
　　节目组还真的是，舍的斥资，原本空旷的训练大厅，已经变的琳琅满目，各种美食的宴会地点。
　　他们抵达没多久，女孩们也纷纷回来，成团的十一个女孩，一个不差。
　　至于没成团的，就不知道了。见到三人后，女孩们还是习惯性的站成一排，躬身道：“导师好。”
　　小猪摆了摆手，目光扫过十一人，道：“从今以后，你们都可以不用再称呼我们为导师了，你们现在十一个人，已经成功出道，以后再见可以直接喊我们的名字。”
　　听到他这么说，本来是很开心的一件事，气氛却莫名的沉凝下来，显得有些伤感。
　　小猪摊了摊手，道：“好吧，我的错，我把气氛搞冷了。”
　　幸好在这个时候，杰哥，一博导师推门走了进来，看着众人相对的样子和场馆内的布置，开口道：“你们在做什么？开party吗？”
　　一时间缓和了气氛，Ella见状，赶忙暖场道：“对呀，没想到节目组竟然给我们搞这一套，还真是让人蛮吃惊的。”
　　孙涛笑笑道：“好了，既然是开聚会，大家都开心一点儿，你们都成团了不是吗？”
　　女孩们点点头，脸上重新洋溢起了笑容。
　　一次party，开的有声有色，抛开了身份和烦恼，大家天南海北的畅谈。
　　后来，节目组也加入进来，看到孙丽的那一刻，孙涛眼睛一亮，屁颠屁颠的跑了过去，道：“孙导，你把早上买早餐的钱给我报了呗。”
　　飞往魔都的747号航班上，孙涛靠在椅背上，闭目沉思。
　　101的事情已经彻底告一段落，而接下来该头疼的是，是加入一家大型的娱乐经纪公司，还是成立自己的私人工作室。
　　虽然以他现在圈内的流量，不愁没有节目邀约，但是一些身后事，交给谁来处理？
　　陈雪可不会再做他的经纪人，所有的班底都需要他自己来找，对他一个人负责。

　　这是一件很麻烦的事情，但如果不成立自己的工作室，这样一直寄人篱下，受制于人的感觉他又非常不喜欢，感觉很不好。
　　想来想去，也没有想到破解的办法，反而让自己陷入两难的境地。
　　久久无果，孙涛索性翻了个身，闭目养神，一不留神儿就睡着了。
　　再次醒来的时候，飞机已经落地，还是漂亮的空乘小姐姐，将他叫醒。
　　孙涛微微颔首，道了声谢，就下了飞机。
　　刚从出口出来没多久，手机就震动起来，一看是陈雪打来的。连忙接通，道：“你在哪？我已经从出口出来了，白衬衫，黑色的口罩。”
　　听他这么说，拿着电话的陈雪眼睛一扫，高大轩昂的身姿很是出挑，无声的向他挥了挥手。
　　孙涛会意，挂断了电话，上了奥迪Q4的黑色车辆，坐在了副驾驶的位置，道：“你来的还挺准时。”
　　陈雪没有理会这句话，小心翼翼的倒车，等到平稳的行驶在公路上的时候，她才开口问道：“怎么样想好了吗？是找经纪公司还是成立自己的工作室。
　　　

     吴悠一身戎装，风尘仆仆的出现在了剧组外边。
　　有工作人员从剧组出来，都是非常奇怪的看着她，吴悠深吸了口气，拦住一个工作人员，开口问道：“请问这里是沉默的真相剧组吗？”
　　男性工作人员，点点头，道：“是啊，你是……？”
　　吴悠道：“哦，我是探班的，可以带我进去吗？”
　　“探班？”男性工作人员一愣，点点头，道：“好吧。”
　　主要是他认出来吴悠了，要不然才不会带一个陌生人进剧组，吴悠也是艺人，所以说是来探班的，他也就没有怀疑。
　　带到剧组以后，男性工作人员道：“剧组就在那边，不过还在拍戏，我有事情要忙，你自己过去吧。”
　　“行，谢谢。”吴悠开口道。
　　工作人员离开以后，吴悠就朝着剧组走去，她并没有直接出现，而是躲在了后面，看能不能发现孙涛。
　　果然，功夫不负有心人，在她细致的搜索下，还是在剧组里看到了孙涛。
　　剧组中的孙涛，看起来非常正常，正在和两个女演员讲戏，陈雨琪虽然手上不能来，不过还有别的女性角色，算起来相当于女三，给了当初的许冬冬，现在他已经完全代替了导演张睿的一部分工作。
　　无论是神态、亦或是表情都很难看出来什么，吴悠不禁心里暗松了口气。
　　不过她并没有完全放心，她拿出手机，点开那张照片，是孙涛弯着腰在整理床铺。
　　从这里其实看不出来什么，很正常的一张照片，顶多就是床铺乱了一点儿，主要是别人告诉她，孙涛约了别的女生。
　　再加上两人长时间没有见面，吴悠担心他有些忍不住，就在吴悠暗中观察的时候。
　　孙涛也有所察觉，好像有人在看自己，他及时扭头，就看到一身戎装的吴悠。
　　硕大的墨镜、蓝色的格子衬衫、外带紧身的灰色牛仔裤、脚上是黑色的皮靴？背着一个棕色的LV最新款包包。
　　看起来十分潮流，披肩的长发，高挑的身材，让她看起来英姿飒爽。
　　多么完美的一副炮架，看到吴悠，孙涛当即就放下手中的活儿走过来。
　　来到近前，孙涛笑着道：“你怎么来了？”
　　吴悠当然不会说自己是来捉奸的，于是她随意找了个油头，道：“昨晚我给你打那么多电话，你为什么不接？我以为你不要我了。”
　　孙涛有些愕然，道：“就为了这个？”
　　他有些无语加无奈，开口道：“昨晚我太累了，这些天剧组都挺忙的，我是白天忙完，基本上挨着枕头就睡，尤其是昨晚拍了一场夜戏，回去已经很晚了，没想到你会打电话过来，再说手机也没电，我直接就睡了。”
　　孙涛说的话，其实一半真一半假，昨晚他确实很累，不过夜戏什么的，压根就没有，完全就是他自己杜撰的。
　　不过真真假假，才更容易让人相信，吴悠也不例外，她开口道：“那你刚刚在做什么？”
　　孙涛道：“指导演员拍戏啊。”
　　吴悠诧异道：“那不是导演的活儿吗？”
　　孙涛笑道：“这部剧的剧本是我写的，没有人比我更懂里面的角色，再说了，我也觉得一个人不能光会演戏，也得学习一些别的技能，以后我还打算自己拍电影呢，这也算是偷师了。”
　　吴悠有些惊讶，道：“你要自己拍电影？”
　　孙涛点点头，道：“当然。”
　　恰好这个时候，许东东拿着水杯领过，闻言心中一动。
　　不过她还是不动声色的走掉了，孙涛牵起吴悠的手，道：“你等我一下，我换身衣服，然后带你出去逛逛。”
　　吴悠乖巧地点点头，他男朋友是这部剧的投资人，那她就相当于这个剧组的半个主人了。
　　投资人出去玩，一点儿问题没有。
　　孙涛换好了衣服，又和导演章睿商量了一句后，这才带着吴悠离开了剧组。
　　只不过他们都没有注意到，一直有一双眼睛盯着他们，是傅晶，她有些不甘心。
　　可惜，再不甘心也没用，她只是一个连新人都算不上的纯萌新。
　　她还要依靠孙涛的资源更进一步，换句话说，她根本离不开孙涛。
　　尤其是有吴宣一珠玉在前，就因为出演了《余罪》这部剧校花的角色。
　　让吴宣一人气大增，以前都是吴宣一和孟美齐的人气五五开，现在吴宣一更胜一筹，稳稳压制山支大哥。
　　就连这次背后搞小动作，她都是提心吊胆，生怕被孙涛给察觉到。
　　孙涛带着吴悠在重庆好好逛了逛，弥补了一下，然后又吃了许多好吃的。
　　吴悠这些日子积攒的怨气直接一扫而空，就宛如此刻，两人都戴着墨镜和口罩，十指相扣走在大街上。
　　虽然看不清面孔，但是高挑的身材，俊男靓女的外表还是新来不少路人的瞩目，不得不感慨，这是天造地设的一对年轻情侣。
　　走在熙熙攘攘的大街上，充分让吴悠享受到了恋爱的感觉，只是他们身为艺人，没有办法像普通人那样暴露。
　　出门都需要戴口罩，尤其是像孙涛这样，比她更红，已经稳稳跻身二线。
　　而吴悠还在好几线瞎混搭，虽然《余罪》爆红，为她带来了一些关注的目光。
　　但是显然没有孙涛的红利多，不过孙涛的爆红，也是偶然的，很有趣味性。
　　跑男的加成、快本上展露出来的幽默、再者就是《余罪》，孙丽弟弟和邓朝小舅子的身份，也是他吸粉的重要一环。
　　孙丽的那些粉丝，爱屋及乌，尤其是孙涛还是一个有才华的弟弟，超哥的粉丝也都差不多，况且超哥的小舅子长的还挺帅的。
　　综合起来，才有了现如今的地位。
　　面对那些纷至沓来的邀约和广告代言，孙涛并没有迷失自我，他知道自己红的原因，最多还是《余罪》的爆火。
　　不过这个角色，他不可能吃一辈子，想要长青，还需要推出很多作品。
　　毕竟娱乐圈更新换代的速度非常快，压力山大。
　　就比如曾经一些爆红的人，现在都已经沦为了路人。
　　“你想吃什么？吃完了我们回酒店休息吧。”
　　孙涛笑着小声对吴悠说道，吴悠心中一动，俏脸一红，忍不住掐了他一下。
　　两人已经许久没做了，这对一对精力旺盛，而且食髓知味的年轻小情侣来说，具有非常大的吸引力。
　　两人你有情，我有意，随便在一家餐馆，吃了饭以后，就近找了一家酒店。
　　孙涛当然不可能把吴悠带回去，陈雨琪还在她房里呢，带回去不是作死吗？
　　再说吴悠，其实心里也已经放松了怀疑，再说了被孙涛下流的段子一激，吴悠也开始想了起来。
　　稀里糊涂的就被孙涛给拉到酒店里去了。
　　孙涛的战斗力不用多说，一番云雨过后，已经是四五个小时以后了。
　　吴悠已经完全沦为了一摊烂泥，吴悠只感觉自己整个人都快废了。
　　她的前后通道都被孙涛给走了，这是一种很神奇的状态，感觉飘飘欲仙，又觉得身体不像是自己的。
　　吴悠躺在床上，一动也不想动，身体上还残留着欢爱过后的痕迹。
　　孙涛仍旧精力旺盛，他主动抱着吴悠去了浴室，随后帮助她清洗起来。
　　孙涛曾经看过一个报道，说男女完事以后，男人主动帮忙照顾清理，会让女生十分感动。
　　孙涛不知是真是假，不过他还是做了，浴缸里已经放满了水，孙涛抱着吴悠坐了进去。
　　两人相互依偎，时不时的进行舌吻一番。
　　要不是吴悠实在承受不住，孙涛还想在来几发，可惜对方已经不能承受了。
　　清洗了一番以后，孙涛抱着吴悠在床上睡了一觉，直到下午五六点。
　　两人才纷纷醒来，是被饿醒的。
　　吴悠已经恢复了不少力气，她躺在孙涛的怀里，紧紧依偎着他，孙涛笑道：“怎么了？你不是饿了吗？还不快起来。”
　　但是吴悠却一动不动，紧紧抱着他，仰着头看他，道：“如果你以后有权有势了，你…会不会嫌弃我？”
　　孙涛看着她，宠溺的笑道：“怎么会这么想？说什么胡话呢？”
　　吴悠叹了口气，道：“就好像现在这样，你已经比我红了，以后接近你的漂亮女明星会越来越多，我就怕你会被她们勾走，然后不要我了。”
　　吴悠真的非常喜欢孙涛，这个男人优秀、帅气、实力强大，可越是这样，吴悠就愈发担心，自己管不住他。
　　毕竟优秀的男人，身边从来不会缺少女人。
　　吴悠对于自己的姿色，有一个清晰的认知，不算特别漂亮，但是也不差。
　　不过孙涛过于优秀，她又没有什么守住的信心，毕竟娱乐圈分分合合实在太正常了。
　　前段时间，她还给家里打电话，告诉自己爸妈，不用为她操心。
　　自己已经找到男朋友了，而且还约好了有空的时候，带男朋友回家看看。
　　吴悠一直没敢告诉孙涛，怕他生气。
　　孙涛笑了笑，安慰道：“别瞎想了，现在你已经上了我的床，就已经是我的人了，就算以后你想分手，也是不可能的，这辈子你只能跟我在一起。”
　　闻言，吴悠当即眼睛就红了，紧紧抱着他，俏脸靠在孙涛的胸膛，倾听他的心跳。
　　两人又在床上温存了一会儿，这才在孙涛的催促下，起床去洗漱。
　　两人一起洗了个鸳鸯浴，随后这才穿戴整齐的离开酒店，孙涛要送吴悠去高铁站。
　　艺人都是大忙人，吴悠今天过来重庆，本身就非常突然，不可能停留太长时间。
　　目送着吴悠离开，孙涛这才松了口气，总算是把人给应付走了，没有出现任何意外。
　　随后他就返回了自己的住处，没有去剧组，房间里陈雨琪已经离开。
　　床铺被收拾整理后，东西也被规整，孙涛轻笑一声，这小妮子还挺有心的。
　　等到晚上七八点，剧组的人都散了以后，他先是光临了傅晶的房间。
　　花费了三个小时，收拾了她一顿。
　　把傅晶干到手脚发软，前后通道都走了以后，夜里11点多，孙涛又敲开了陈雨琪的门。
　　不过没能做什么，毕竟陈雨琪的身体还没有恢复，只能抱着她老老实实睡了一觉。
　　不过陈雨琪就很难受了，主要是后面滚烫的铁棒，顶的她格外难受。
　　翌日。
　　孙涛神清气爽的醒来，而陈雨琪则是盯着两个乌黑的眼圈从床上爬起来。
　　孙涛道：“咦，你昨晚没睡好吗？”
　　陈雨琪不答，只是用眼神看了一眼帐篷，一言不发的离开去洗漱了。
　　今天她就要拍戏了，沉默的真相已经接近尾声，最多再有一个星期，就可以杀青了。
　　…………………………………
　　一周的时间，转瞬即逝，当导演张睿喊“咔”，就代表着一切都结束了。
　　“各部门人员保持原位置先不要动，好，现在我宣布，《沉默的真相》正式杀青，拍摄结束。”
　　“哦～”
　　“太好了，终于杀青了，太难了。”
　　“呜呜呜…～”
　　剧组中的不少人，都开始欢呼雀跃起来，这将近一个月的时间，累死累活，终于拍摄完毕。
　　孙涛自然也是喜笑颜开，一旁的廖矾走过来，说道：“小涛，这部剧拍完了，你打算在哪里上映这部网剧？”
　　孙涛想了想，道：“让爱优腾这三家竞争吧，谁出的价格高，就卖给谁。”
　　廖矾点了点头，奇异果实际上已经不在孙涛的考虑之内了，毕竟平台还是太小，用户太少。
　　爱优腾这三家，直接占据了国内网播平台的百分之六十的江山，剩下的由奇异果和各小平台占据份额。
　　廖矾见他有自己的想法，也就没有再多说些什么，《沉默的真相》拍完了以后，但是后期制作还需要一段时间。
《沉默的真相》这部网剧正在进行后期制作，不过这期间孙涛也没有闲着。　　趁着这段功夫，孙涛让陈雪帮助自己注册了一家公司，孙氏娱乐。　　同时给了陈雪一个名单，让她尽可能挖掘上面名字的人，例如扬蜜旗下签约艺人祝绪丹，当然或许不可能挖到。　　但总有意外不是？　　除却祝绪丹，还有吴三石弟弟，再者就是加上一个赵今卖小朋友。　　这些都是目前名声不显的，尤其是赵今卖，即便是在他重生之前的21年，也没有多火。　　所以挖过来的难度相对来说，还小一些，同时也让陈雪多关注一些中戏、上戏、还有北影这些科班里面有天赋的演员。　　

或许可以和他们提前签约，孙氏娱乐只是刚刚起步，家小业小，就注定了他不可能有精力签约太多的艺人。　　甚至以后，有可能需要孙涛源源不断地往里面投钱来养活这家公司。　　万事开头难！　　陈雪帮助孙涛在闵行买了一套独栋别墅，花了大概五千多万，也算是以后在魔都有个自己的狗窝了。　　对于别墅的设计，孙涛都还挺满意的，欧式风格，看起来华贵而不失简约。　　孙涛在别墅有了窝，倒是她姐经常过来光顾，超哥也来过一次，看了看他买的别墅，点评了一句“非常不错”，就去录制跑男了。　　而等等则是再次被送到他奶奶家照顾，孙丽这些日子一直都待在孙涛的别墅，两个人胡天黑地，干的没日没夜，醒来就做开始锻炼身体，锻炼累了就相拥而眠，饿了就吃泡面，要不就点外卖，渴了就和矿泉水。　

待在别墅里，三五天都没出过门，越做孙丽就愈发迷恋那种飞上天和带电的销魂感觉，看着孙涛，孙丽觉得或许这辈子都离不开他了。　　虽然每每想起来两人有血缘关系，可当看到弟弟，她就忍不住想要被锻炼。　　三五天的时间，孙丽锻炼的嗓子冒烟，浑身无力，休息了一整天时间，才离开。　　而剩下的时间，孙涛则是完全拿来陪baby了，自从和孙涛做了以后。　　baby的欲望也是越来越大，花费了三天时间，降伏了这位绝品人妻。　　随后陈雪来到别墅，告知他一个消息。　　有一档综艺节目邀约，王牌对王牌。　　这也是国内大火的综艺节目之一，是蓝台推出的王牌综艺之一，所以孙涛没有理由拒绝，而且对方答应了，可以在节目里宣传他们的最新网剧。　　唯一需要注意的，就是这期参加王牌的，还有孙涛的绯闻女友李沁。　　毕竟两人一起拍了我们相爱吧这档节目，节目组现在炒的绯闻满天飞。　　尤其是孙涛爆火以后，节目组更是不遗余力了。　　…………………………………　　

一日后，浙省电视台附近的酒店。　　
节目王牌对战，明日才会开录，刚休息了没多久，就接到一个电话，原来是王牌的节目主持人，沈淘打来的，大概的意思就是约大家见一面。　　对此，孙涛自然不会拒绝，简单的洗漱了下，换身衣服，孙涛就坐电梯来到一楼。　　就发现大厅中，已经有好几人等候在那。　　定睛一瞧，全都是男人。分别是中年油腻男，铮哥，陈贺，腾哥，沈淘，奶爸沙翼。　　几乎全都是喜剧演员，出演过的喜剧片深受大众欢迎，有着不低的人气。　　喜剧演员，一般特点都很鲜明。陈峥是个大光头，是个油腻胖子，腾哥虽说是个大叔，但长相不知道，怎地这些年有点儿往老太太的方向发展，也就沙翼看起来正常点，　　对于孙涛的到来，众人表示欢迎，而孙涛自然也是极有礼貌的和众人打招呼。　　一旁的沈淘笑着道：“好了，女生还没下来，作为男士，我们还是有耐心一点儿，在这等着吧。”　　一旁的陈哧哧忍不住吐槽，道：“女生，就是麻烦，通常画个妆都要耽误半个小时。”　　一旁的沙翼深有体会，道：“没错，你还不能催，你一催那准出事。”　　孙涛在一旁笑呵呵的听着，也不插嘴。　　终于过了十多分钟，第一个女生走下楼，一身淡粉色的连衣裙，衬托的她仿

佛画中的仙女。　　孙涛能够清楚的听到，旁边几个老男人喉头滚动的声音。　　王丽坤，人称素颜女神。可能与现实有一些偏差，如今的她不过二八年华，正值最美的时光。　　孙涛也不禁感叹，的确很漂亮，不过他倒也没有多想。　　轮到他时，孙涛对她微笑点头，道：“你好，我是孙涛。”　　王丽坤感觉心脏都漏跳了一拍，红着脸道：“你好。”　　说完，就立在孙涛一旁，铮哥露出一个意味深长的笑容，道：“孙涛，丽坤可是在拍戏的时候经常会看你拍的网剧，也算是你的一个粉丝，你们之间可要好好交流交流。”他将交流二字咬的很重。　　在剧组的时候，王丽坤就曾说过她想要找一个这样的男朋友，作为前辈，他自然是能帮一把是一把。　　孙涛并没有听出铮哥话中的言外之意，倒是王丽坤有些紧张，美眸偷偷瞥了一眼，见孙涛脸上并没有露出任何异样表情，不由得松了口气，但同时心中隐隐又有些失望。　　　　紧接着一身蓝色运动休闲装的张天爱同学，梳着马尾辫，尽显青春靓丽的本色，一双大长腿，显得她亭亭玉立，　　下了电梯后，和众人打过招呼，自然而然的就站在了孙涛的左侧。　　本来，因为孙涛的个头，在场的男士都下意识的与他保持一定的距离。　　毕竟谁也不愿意矮人一头，这下倒好两个女生出场，还都站在了孙涛的左右。　　

远远看去，就如同左拥右抱的一般，当然孙涛并不这么想，在他看来仅仅只是见个面，站在哪里重要么？再说了别人站在他身旁，他还能把人家赶走不成。　　再说王丽坤和张天爱同学的想法同样也很简单，她们都对孙涛有好感。　　毕竟孙涛手中握有资源，换句话说，虽然李沁和孙涛的恋情在网上闹得沸沸扬扬，但那只是节目，而且就算是假戏真做了，混她们这个圈子的。　　从开始有好感，到最后真正能够走到一起的，又能有几个？　　只要没结婚，大家就都在一条起跑线上，你能追，我也能追。　　都多少世纪了，思想要开放灵活。　　而且，后边不是还有两个女生吗？　　大叔们的脸色有些不太好看，却并没有说些什么，你管天管地，还能管人家站哪？　　场中众人，心思各异。很快，又有一个女生下了电梯。　　只不过看到她，大家都忍不住笑了起来。　　腾哥调侃道：“哎妈呀，这真是一位重量级的嘉宾，为什么我感觉到了地面在颤抖。”　　对于神藤的作死行为，众人表示期待着看好戏。　　果不其然，下一刻就听到嘉玲愤怒的嘶吼道：“姓沈的，我看你是三天不打上房揭瓦，看我不打死你。”　　两人一出场，就这么闹，倒也没人太过认真，混喜剧圈子谁不知道，这两人是一个团队的，关系毋须多言。尽管嘉玲身宽体盘，但人家情商高，受观众喜欢，这就足够了。　　两人的对话，逗的在场其他人都笑了起来，嘉玲和沈藤闹了一阵，随后又一一打过招呼，大家都是老朋友了，基本上不用那么客气。　　不过，当轮到孙涛时，嘉玲竟罕见的露出一抹羞涩。　　众人看的直瞪眼，腾哥更是打了个哆嗦，道：“灵阿，你清醒一点儿，这个表情不适合你。”　　嘉玲怒了，吼道：“你给我滚。”　　随即意识到什么，声音又变得温柔下来，道：“其实人家平常不是那个样子。”　　孙涛嘴角抽了抽，强笑道：“嘉玲姐，你好，我是孙涛。”　　没想到，就因为这一句话，嘉玲面色一变，冷哼一声：“叫谁姐呢？哼，臭男人每一个好东西。”　　孙涛感到很无语，莫名其妙。其他几个大叔都很郁闷，他们可是无辜躺枪，能不能不要这个大的杀伤范围。　　众人说闹的这一阵，李沁终于画好妆，刚一从电梯走出来，就让人感到惊艳。　　吊带的水晶长裙，头发盘祝配上那天使般的盛世美颜，衬托的她仿佛童话中的公主，不禁让人心生惊艳。　　相对于其他人的目光炙热，孙涛则是皱了皱眉头，心中隐隐有些不爽，不过碍于人多，并不好多说什么。　　李沁走了下来，和众人一一打招呼，唯独掠过孙涛，最后站在了陈哧哧身旁。　　这让其他人神色各异，不是说他们……，看来传闻有误。　　而王丽坤和张天爱，脸上不可抑制的涌现一抹喜色，只是很快就被隐藏起来。　　众人齐聚，沈淘也是宣布道：“各位，有的是第一次来我们浙省，最不容错过的当属美食了，我呢，已经在一品轩定好了位置，大家跟我来吧。”　　说完，众人就上了一辆早已等候在那的别克商务，低调离去。　　


半个小时后，一伙人在一品轩下了车，这是一个私人会所，在行州境内很有名。　　沈淘能够在这里定下位置，足可见他对众人的重视。　　一间封闭的包厢，众人依次落座，不过孙涛抢先一步，坐在李沁的身旁，并且将自己的外套，脱了下来裹在了她身上。　　这让李沁瞪了他一眼，不过也并未脱下来。　　一行人坐好后，有说有笑，边吃边喝。　　孙涛戴着手指套，在一旁剥虾，一边和陈贺说着什么。　　丝毫没有注意到，自己放在盘子的里的虾肉，正在被李沁偷吃了一干二净。　　坐在对面的沈淘忽然开口说道：“其实这次，节目组打算是让孙涛做这一期的队长，因为汤圆最近回学校上课去了，实在挤不出时间来录制节目，孙涛，你看……”　　孙涛笑了笑，道：“我都没问题，不就是和疼哥对抗吗？我有信心。”　　闻言，申藤顿时不乐意了，道：“小孙，以前小圆在总赢，那是因为他长的帅，观众一投票就投他，现在没了小圆，明天的王牌对决一定我赢。”　　孙涛笑道：“疼哥，难道我不帅吗？”　　一句话就让申藤呆在那里，是啊，孙涛不帅吗？　　一米八五的大高个，剑眉星目，斧劈刀削，凸现出强烈的阳刚美。　　与小圆比起来，还真不好说，毕竟汤圆年纪还小，还有成长的空间。　　不过比他来说，那可是能够碾压他十条街。　　嘉玲经常吐槽自己，满脸褶子，就像一个老太太，当然这都是玩笑话。　　看着腾哥有点自闭了，嘉玲连忙说道：“你可千万别这么说，疼哥年轻的时候，那也是一方校草。”　　闻言，沈藤脸色缓和了不少，还是老搭档给力。　　不过，还没得意多久，就听到一旁的陈贺补刀道：“只不过现在长的方向有点歪。”　　腾哥老脸一黑，觉得自己还是不要和这些讨厌的家伙讨论这个话题。　　转移注意力道：“娜娜呢？这一期怎么不见娜娜，不会她也不参加了吧。”　　沈淘一口将手里的虾肉塞进嘴里，含浑不清道：“那倒没有，娜娜因为档期原因，明天才能到，不耽误节目录制。”　　沙翼点头，又埋头清理自己桌子上的小龙虾，孙涛笑了笑，刚要低头吃盘子里的虾肉。　　顿时一愣，随即注意到李沁狡黠的神色，不禁一阵无奈，摇了摇头没说什么。　　就在这时，王丽坤居然将自己的盘子推了过来，小声道：“为你剥的，吃吧。”　　“谢谢！”　　孙涛微微一愣，见她紧紧盯着自己，也不好当面拒绝，就夹起一块虾肉吃了起来。　　王丽坤美眸微微眯起，失神的盯着苏落的俊脸傻笑。　　忽然孙涛落只觉得小腿一疼，仔细一瞧，原来是李沁踹了自己一脚，这傻姑娘八成是吃醋了。　　　　　　聚餐结束后，众人便各自返回酒店休息。　　说是聚餐，其实也不过是借这个机会，让大家混个脸熟。　　这里面也就孙涛属于后起之秀，即便是看似资历最浅的热吧，也都在圈子里打拼了超过十年的时间。　　回到酒店房间，孙涛便给吴悠和热巴分别打了个电话，时间管理大师，你侬我侬，互诉衷肠打完电话以后，随后便关掉手机，陷入沉思。　　之前，在席间，沈淘透露了节目组的用意，希望自己能够在舞台上唱一首歌，这也是给自己展露才能的机会，也能让节目更有看点。　　思忖良久，孙涛决定唱一首经典的老歌，《刚好遇见你》。　　当年这首歌让无数人潸然泪下，不过那是17年才会出的歌曲，只能对不起李玉刚老师了。　　说干就干，孙涛起身，苦思冥想，依照记忆中的样子，尽量去还原。　　翌日，清晨。　　孙涛被一阵敲门声惊醒，他长身而起，舒展了下腰酸背疼的身体，走过去将门打开。　　原来是节目组的工作人员，一个戴着黑框眼镜，长相斯文的小女生，红着脸道：“孙先生，沈先生让我来告诉你，录制设备出了一点问题，时间改成今天下午五点开始录制。”　　孙涛点头，目送着工作人员离去，刚准备关上门，一个脑袋忽然从外面探了进来。　　吓得孙涛差点爆粗口，情不自禁的倒退了几步。　　就看到一个古灵精怪的少女，突然挤了进来，扑闪着大眼睛，好奇的看着他道：“你就是孙涛？”　　“你是欧阳娜娜，你怎么在这里？”孙涛诧异道。　　立在他眼前的这个少女不是别人，正是在圈内很红的，女艺人欧阳娜娜。　　这丫头不到弱冠之年，却生的亭亭玉立，活泼机灵，活像一个小魔女。　　看到孙涛点头，娜娜很是兴奋，一下子就扑了过来，兴奋的打量着他。　　直到看的孙涛心里发毛，才开口道：“你能给我签个名吗？我很喜欢你拍的《余罪》。”　　孙涛释然，十几岁的小姑娘，的确是对情情爱爱满是憧憬，好笑的看着她，道：“你自己就是一个明星了，还用得着我给你签。”　　娜娜撅着嘴道：“你快点给我签。”　　孙涛被她缠的实在不行，谁知这丫头还不要签在本子上，而是一条丝巾。　　孙涛虽然疑惑，但还是随手签了。　　刚收好笔，就听到娜娜一脸认真的说道：“妈妈告诉我，如果哪个男孩子在女生的丝巾上签下他的名字，就代表着这个男生将来一定会娶那个女孩子。”　　孙涛闻言，一口老血差点喷出来。　　看着他窘迫的样子，欧阳娜娜咯咯笑了起来，开口道：“骗你呢，逗你玩的。”　　闻言，孙涛更加郁闷了，活了几十岁，竟然被一个小屁孩给骗了，自己的面子往哪放？　　孙涛眼珠子转了转，假装不经意的靠近她，随后一把将其抓住，挠起了痒痒。　　欧阳娜娜笑得直打滚，却始终摆脱不了孙涛的魔掌。　　于是下一刻，四目相对，时光似乎都静止在了这一刻。　　周围的温度，迅速升温。察觉到异常，孙涛尴尬的笑了笑，就要起身。　　然后就在此刻，欧阳娜娜却猛地扑了过来，此时的孙涛一脸懵逼，艹，老子又特么被强吻了。　　突然，一声清脆的门铃声惊醒了二人，孙涛猛地起身，娜娜像做错了事的孩子，神色慌乱的起身，有些不知所措。　　这要是被人撞见了，那还得了？　　孙涛沉吟道：“你躲到厕所里去。”　　看到娜娜的身影消失，孙涛才松了口气，整了整自己的衣服，压下心中的火气，走过去打开了门。　　李沁皱了皱眉头，不满道：“你在屋里做什么？这么久才开门。”　　孙涛早就想好了措辞翻了个白眼，指着远处的桌子道：“准备节目，节目组打算让我在舞台上单独唱首歌。”　　李沁走过去，随手将画的密密麻麻的五线谱拿了起来，看了一阵，发现看不懂，索性就放弃了。　　孙涛诧异道：“你不在自己房间里呆着，跑到我这里做什么？”　　李沁嘟了嘟嘴，道：“人家还不是想你了，就跑来找你了，说，你是不是很想我？”　　孙涛无奈，只得点头道：“是，我很想你，我的李沁公主。”　　闻言，李沁这才开心的眯起了眼睛，唯独躲在厕所里的娜娜，轻哼了声。　　过了一会儿，李沁开口道：“对了，你房间的厕所在哪里？”　　孙涛心中一惊，装作若无其事的样子，问道：“你怎么了？”　　李沁捂着肚子，道：“我突然肚子痛。”说完，也不经过孙涛同意，自己埋头就往厕所那里冲去。　　躲在厕所里的娜娜，心都提了起来，听着越来越接近的脚步声，都不敢大声呼吸。　　好在，脚步只是停顿了会，就急匆匆的离去。　　孙涛关上门，道：“好了，你可以出来了。”　　欧阳娜娜心有余悸的走了出来，好奇道：“刚刚，你和她说了什么？”　　孙涛挑眉，道：“你想知道？”　　娜娜点头，就见孙涛勾了勾手指。　　娜娜把耳朵凑了过去，湿热的气息，让她觉得脖子痒痒，但还是忍住了。　　孙涛压低声音道：“我不告诉你。”　　娜娜一呆，随即变得气急败坏起来，孙涛连忙道：“我警告你，赶紧回你自己房间去，不然一会儿其他人来了，你想走都走不了。”　　娜娜恨恨的瞪了他一眼，这才转身开门离去。　　孙涛这才长舒了口气，终于送走了。　　下午四点半，孙涛等人乘坐专车抵达了浙省电视台，观众们早已入场，而节目录制也正式开始。　　　　等到观众的议论声小了一些，沈淘在导演的示意下，拿着话筒走到舞台上，说道：“好了，大家都安静一下，我们的节目马上开始。”　　语毕，观众台上再没有一个人吭声，沈淘满意点头，这才拿出了手卡，念道：“欢迎大家来到由拍照手机冠名播出的王牌对战，首先让我们有请出申藤队长他带领的队伍。”　　话音刚落，观众便很给面子的鼓掌欢呼，在一众喝彩中，腾哥带领着他的队员们骚包出场。　　几人还摆了个pose，分别是队长腾哥，奶爸沙益，油腻大叔铮哥，搞笑小王子陈哧哧。搞笑特工嘉玲。　　紧接着沈淘打起了关子道：“由于这一期，队长王圆要回学校准备考试，所以暂时缺席，我们特意邀请了神秘嘉宾登场。”　　哪曾想，观众根本就不买帐，观众席上，特别是那些女生，一个个都变得愤怒起来。　　“靠，搞什么，小圆不能来，为什么不早说，老娘特地从帝都飞过来，见偶像一面。”　　“节目组越来越飘了，都敢玩店大欺客的套路了，给老娘退票，老娘不看了。”　　“退票，我们要退票。”　　面对群情激愤的观众，沈淘有些不知所措，最后还是腾哥给他打了个眼色。　　沈淘连忙道：“大家别急，我们先看看是谁好不好？”　　“来，有请我们的神秘嘉宾带领着他的队伍登场。”　　可惜喝彩的人却寥寥无几，让沈淘有些尴尬，心里都忐忑起来，不知道观众们能不能接受。　　万众瞩目下，孙涛带着他的队员们出场了。　　只见，孙涛坐在一张沙发上，而他的身旁，纷纷环绕着王丽坤，张天爱她们，李沁则是站在其身后，给人的感觉就像是坐拥无数美女。　　于是台下的观众炸锅了，尤其是男性。　　

“挖槽，那哥们谁啊？竟然让我女神给他捏腿。”　　“靠，这哥们秀，这么多女神，肾够用吗？”　　“楼上的什么意思？信不信老子现在就过去砍死你。”　　“你们快看，李沁也在那哥们身后，他是孙涛。”　　众人议论纷纷，人多力量大这句话果然没错，不一会儿，孙涛就被认出来。　　腾哥在一旁，忍不住吐槽：“怎么觉得，就像土财主携家眷出来逛街了呢。”　　全场爆笑，而王丽坤，张天爱，娜娜她们则是脸色羞红，腾哥这么说，意思岂不是她们都是孙涛的……　　被几人这么一瞪，腾哥也是回过神来，知道自己说错了话，不禁尴尬一笑。　　孙涛缓缓起身，刚刚出场的时候，就舞台制造的干冰影响，众人都没太看清孙涛的容貌。　　而当孙涛带着众女，来到舞台中间时，人们这才注意到孙涛的样子。　　剑眉星目，斧劈刀削，站在那里，就如同一杆笔直的标枪，浑身透露着一股阳刚十足的味道。　　对一众女孩的杀伤力可想而知，尤其是孙涛穿着节目组为他准备的白衬衫。　　稍稍抬手，隐约可以见到孙涛那完美的身材，八块腹肌，这下彻底引爆了全场。　　“啊啊啊啊啊，这位小哥哥好帅，我要给他生猴子。”　　“臭女人，你走开，小哥哥是我的。”　　“要死了，要死了，我看到人鱼线了，身材实在太完美了。”　　“喂，姐妹们，你们看，他似乎是网上说的音乐王子孙涛。”　　这么一喊，全场几乎都在喊着‘孙涛’二字。　　没办法，孙涛太火了。余罪俘获了不知多少观众，这部剧堪称经典，如此有才，又如此年轻帅气的孙涛哥哥，怎能不让她们疯狂。　　沈淘本来还担心观众们会很排挤孙涛，却没想到现在完全反过来了，小圆的粉丝们集体反戈。　　现在小圆的牌子都不知被丢到了哪里，一个个如同疯了一般，看那驾势，要不是有围栏挡着，这群狂热的粉丝们恐怕会，瞬间冲上来将苏落给分尸。　　火爆归火爆，可节目也得继续，可无论沈淘怎么喊，狂热的观众们就是不买账，声音一浪高过一浪。　　孙涛呵呵一笑，抬手虚压了压，漫天的声浪才逐渐消弭。　　“大家好，我是孙涛。”孙涛脸上带着和煦的笑容，让人如沐春风，又引起了一阵尖叫。　　“啊啊啊啊啊，哥哥好帅，好爱你。”　　“粉了，粉了，长的这么帅，还这么高，做男朋友一定很有安全感。”　　这让铮哥他们感到很苦涩，观众这前后对待差别也忒大了。　　随后其他成员也纷纷开口介绍自己，轮到李沁时，又是引发了一场惊呼，无他，


李沁在男生中的人气实在太高了点。　　“好了，两队成员的介绍完毕，接下来，请队长揭晓你们的队名和口号。”　　申腾从队伍中走了出来，道：“我们这里都是一些俊男靓女，所以我们叫睿智老男孩队。”　　说完，还挑衅的看着孙涛的队伍，整齐的摆出一个手势。　　“你，过来呀！”　　这是严重的挑衅，来自腾哥电影中，羞羞的铁拳里的一个经典招式，顿时逗笑了不少观众。　　而孙涛这边，整齐的喊出一个口号，道：“代表月亮消灭你，我们是机灵美少女队。”　　疼哥冷哼一声，笑道：“孙涛，你第一期来，别怪哥欺负新人，这一期我们老男孩队一定会赢。”　　孙涛笑道：“疼哥，我怎么记得，从你驻站王牌对战开始，就从来没赢过，我虽然是新人，但我的队友厉害呀。”　　说完，其他几女还配合着做了个很霸气的举动。　　“呃……”　　申腾心底有些发虚，嗫嚅道：“你，你给我等着。”　　孙涛忍不住笑了起来，腾哥的这副怂的一批的样子，逗笑了不少观众。　　嘉玲忍不住捂脸，怒怼道：“疼哥，你好歹是咱们队的队长，能不能有点气势。”　　陈哧哧在一旁补刀：“唉，为何要让本天才摊上这样的队长。”　　腾哥站在队伍中，脸色一阵青一阵白，沉默不语。　　远处的沈淘见状，连忙接过话题道：“好了，双方成员都准备好了，那就让我们开始今天的第一项比拼，逋敬声筒。”
远处的沈淘见状，连忙接过话题道：“好了，双方成员都准备好了，那就让我们开始今天的第一项比拼，逋敬声筒。”
　　画面一转，众人来到一个样板隔间。
　　沈淘宣布规则道：“第一轮游戏呢，我要提醒一下你们，娜娜和贾灵是特工，拥有超能力，贾灵可以安排对方如何排兵布阵，娜娜的能力则是为自己队伍更改一次题型。”

　　见众人点头，沈淘大手一挥，道：“首先有请我们的老男孩队。”
　　腾哥不满的纠正道：“是睿智老男孩队。”
　　沈淘哑然，第一轮游戏有些特殊，每队只需要上去三个人。
　　最后由腾哥打头，假灵第三，陈贺最后。
　　那中间两个席位呢？就在众人很疑惑的时候，从后台走上来两个外国人。
　　一男一女，男的长的像太阳人，叫巴提，在华夏留学，攻读计算机，想当本国的首富。
　　女的叫卡佳，不过似乎中文并没有男的好。
　　观众们都翘首以盼，想要看看两个外国人有怎样的表现。
　　两人站定后，出现一个影幕，带着帽子的紫棋快速的说出了一句话。
　　“什么玩意？”铮哥脸一黑，压根没听清，紫琪说的方言，他一个东北人，怎么可能听的明白。
　　直到放慢了数倍，许铮才勉强听清楚。
　　“邮差叔叔，送信纯熟，迅速送出。”
　　腾哥的脸更黑了，这话这么绕口，说起来都费劲，沈淘还要他用方言去说，这不明白着难为人吗？
　　犹豫了下，隔板已经打开，申藤望着那张黑脸，开口道：“油菜苏苏，宋鑫春树，匀速溶出。”
　　腾哥刚念完，下面就一阵爆笑，这尼玛是混合的方言吧。
　　外国人巴提的脑门上冒出了几个大大的问号，一脸懵逼的看着沈藤。
　　腾哥顿时急了，这个外国人怎么回事？刚刚介绍自己的时候，嘴巴还挺利索，怎么现在就结巴了，不会是节目组故意找来坑自己的吧。
　　腾哥深吸了口气，强迫自己冷静下来，一字一句的说道：“邮差叔叔，送信纯熟，迅速送出。”
　　这会巴提算是勉强听明白了几句，试探道：“有个叔叔，送行？？？？”
　　“不是送行，是送信纯熟，迅速送出。”
　　巴提点了点头，示意自己听明白了，而此时隔板也因为时间限制，而重新合上。
　　申藤一脸苦涩，心里十分没底，很想问一句，你到底听清了没有？
　　却说嘉玲这边，隔板一打开，她立马就摘掉了耳机，紧盯着巴提。
　　巴提想了想，道：“油菜叔叔，送心春树，匀速溶出。”
　　此话一出，原本还在呆滞懊恼的申藤激动了，尼玛，这无异于绝境逢生，本以为这局输定了，哪曾想峰回路转。
　　这个外国人也太给力了，腾哥甚至恨不能在那黑脸上亲上两口，太特么牛了。
　　看着躁动的腾哥，苏落等人纷纷感到十分诧异，尤其是申藤此刻，竟朝孙涛的方向勾了勾手指，仿佛在无声呐喊：“你过来呀。”
　　挑衅意味十足孙涛落呵呵一笑，并不理会。
　　最终嘉玲获得的答案也差不多，第四棒轮到一个外国女孩，华夏语要偏差一些。
　　嘉玲认真道：“油菜叔叔，送心春树，匀速溶出。”
　　卡佳顿时一愣，什么鬼？直到嘉玲说了四五遍。
　　她才开始尝试开口：“有带叔叔，送？？熟了！”
　　嘉玲差点崩溃，指着一旁的铮哥道：“叔叔，油菜叔叔，送心……”
　　卡佳顺着她的目光看去，喊道：“哦，我明白了，他是叔叔。”
　　看着坐等自己夸奖的卡佳，贾灵无奈摇头，她已经放弃了。
　　当第五棒轮到陈哧哧时，他已经完全懵了，传的这是什么东西。
　　“他是叔叔，你叔叔？我叔叔？我们的叔叔？”
　　前面二人，已痛苦的蹲在地上，抱住了脑袋。
　　而台下的观众们早已笑得前俯后仰。有的甚至差点没把肚皮笑破。
　　最终，在沈淘一声令下，第一局结束，陈贺纠结的站在那里，而他的两个队员已经面无表情的回到了位置上。
　　“陈贺，请说你的最终答案。”沈淘道。
　　死马当做活马医，陈贺咬着牙道：“他是叔叔，我的叔叔，你的叔叔，大家的叔叔……”
　　沈淘好笑道：“还有吗？”
　　陈赤赤‘呃’了一声，苦思冥想，觉得自己已经江郎才尽了，点头道：“没有了。”

　　沈淘脸上露出一抹笑容，道：“恭喜你……”陈贺脸色一喜。
　　“答对两个字。”沈淘补充道，陈哧哧的一张脸又晴转阴，神色麻木的回到座位。
　　孙涛坐在，笑呵呵的看着士气低落的老男孩队，这个时候他不介意落井下石，谁上申腾刚刚在台上挑衅他。
　　“疼哥，马上就轮到我们了，用不用我们队故意输掉这一局，不然我们一路赢到低，也挺不好意思。”
　　申藤明知道孙涛这是故意在嘲讽自己，但还是厚着脸皮道：“好，那你就输掉这一局。”
　　在他想来，面子不面子的，只要最后获胜的是他，那都不重要，都可以挽回。
　　孙涛笑眯眯的说道：“哎，疼哥你看你，我就是随口说说，你咋还还当真了呢。”
　　申藤老脸一黑，意识到孙涛纯粹是在逗他，索性对其置之不理。
　　第二轮很快开始，上台的分别是孙涛，张天爱，欧阳娜娜。
　　随后又从后台走上来两个外国人，一个叫贝德汉，长的有点像阿三。
　　另一个叫凯德，是个黑人，同样华夏语要比那个阿三要流利许多。
　　和上次排位一样，两个外国人站在第二，和第四的位置上。
　　张天爱打头阵，娜娜第三，孙涛坐镇后方。
　　题目开始，是一段来自周董的MV龙拳里面的歌词。
　　“我又拳打开了天，化身为龙。把山河重新移动，填平裂缝。”
　　张天爱有些懵，晃了晃脑袋，但想起孙涛之前告诉她的办法，顿时觉得轻松了不少。
　　第一层的隔板打开，新颖开口道，当然飙的直接是外语（英语）。
　　华夏语和外语双重汇合，坐在观众台上的申腾他们懵了。
　　大叫道：“她们说的什么鸟语？”
　　一旁的热吧接过话茬道：“外语。”
　　腾哥傻了，还有他的那些大叔队员。
　　而台下的那些观众则热闹的议论起来。
　　“我的天哪，游戏居然可以这样玩？长知识了。”
　　“厉害了，不知道谁想出的主意。”
　　“666，你们快看老男孩队长的脸色，铁青铁青的。”
　　“哈哈哈，腾哥快要被玩坏了，笑死我了。”
　　不等腾哥开口，一旁的嘉玲率先喊道：“我抗议，他们队作弊。”场面一度混乱。
　　却见孙涛不慌不忙，笑呵呵的说道：“敢问玲姐，规则上可有说，不能用外语交流。”
　　嘉玲一时语塞，她只管玩游戏，说到规则那当然得问沈淘。
　　见众人的目光齐刷刷的落在自己身上，沈淘咽了口唾沫，心里已经在把那个设置这个游戏环节的工作人员骂了个狗血淋头。
　　蠢货，竟然露出这么大的bug，如今，却让他一个主持人难做。
　　沈淘尴尬的笑了笑，结巴道：“似乎、貌似、可能规则里并没有禁止。”
　　孙涛笑眯眯的说道：“贾灵姐，听到了吗？没禁止，就代表默认。”
　　于是，结果毫无悬念，这一轮孙涛完整的把词给猜了出来，取得胜利。
　　第二轮，不再有热心观众上场，而是本队的全体成员集体上台。
　　申藤觉得这是一次，很好的挽回自己面子的机会。
　　指着自己的队员，看着孙涛道：“看到没有，他们都是你们的前辈，在记台词方面，这次我们赢定了。”
　　孙涛呵呵一笑，也不找恼，开口道：“腾哥，我听说你是属鱼的。”
　　腾哥顿时一愣，这句话是什么意思？十二生肖里面有属鱼的吗？
　　观众们也在苦思冥想，终于有一个梳着七分刘海头的青年人一拍大腿，喊道：“我知道了，鱼只有七秒记忆，孙涛是在嘲讽腾哥记忆只有七秒。”
　　声音很大，大到足以让在场的所有人都听到。
　　申藤的一张脸上，嘴角狠狠抽搐，连忙捂着胸口，他感觉到一阵气闷，这个孙涛，怼起人来，简直太可怕了。

　　五人上台后，陈哧哧第一，沙翼第二，铮哥第三，疼哥第四，嘉玲第五。
　　而这次的台词是来自于一个电影，泰濉
　　由铮哥主演，在当时很经典的一个电影，只不过台词有点长。
　　陈贺又是个著名的坑货，这是显而易见的，曾经在跑男，他因为贪吃，不知做了多少坑队友的事情。
　　而腾哥敢把陈哧哧放在首位，这心也真的是够大的。
　　而这次，陈贺为了表演的声情并茂，只给沙翼掩饰了一遍。
　　而沙益基本上也是和腾哥同属性的人，转过身就忘了，只记住了四个字，清风徐来。
　　到了最后嘉玲跟前时，再度缩水，连清风都没有了，就只有一个名字，徐来。
　　于是，这一轮睿智老男孩队，只答对了两个字。
　　紧跟着孙涛这一队上场，孙涛打头，李沁第二，王丽坤第三，娜娜第四，张天爱第五。
　　他们的台词，源于星爷的一个著名电影，七品芝麻官。（九品）
　　孙涛看了看台词，嘴角有些抽搐，道：“我是跟乡民进来看热闹的，我只是往前站了一点儿，我退后就是了……我又跳出来了，打我呀，打我呀。”
　　李沁愣愣的看着不断蹦来蹦去的苏落，突然有一种想揍他的强烈冲动。
　　“快看，快看，沁沁子已经捏紧了拳头，孙狗要倒霉了。”
　　“啊哈哈哈，在线家暴，无关人员请退避三舍，免得溅你们一身血。”
　　“孙狗在不断作死，看的我都想动手打他了。”
　　而台下的观众们，一个个都很激动，做好了吃瓜的准备。
　　虽然明知道孙涛是在表演，但是那副贱兮兮的模样，让李沁实在忍不住，轻轻踢了他一脚。
　　似乎生怕踢痛了他，李沁还回头嗔了他一眼，这让孙涛整个人都是一个哆嗦，尼玛，太有诱惑力了。
　　“啊啊啊啊啊，我沁好美腻，我好喜欢她，呜呜呜。”
　　“回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。”
　　“别的不说了，我已经深深地沉浸在了李沁的盛世美颜中了。”
　　“这么美的李沁，可惜却是别人的。”
　　“是兄弟，就跟我一起杀孙涛，抢李沁。”
　　这一刻，台下坐着的男性观众，几乎都被李沁的回眸杀给迷倒了。
　　游戏继续，李沁本身也是一个很有实力的女艺人，临时记台词几乎不费吹灰之力。
　　但弱点就在于娜娜，毕竟年龄还小，记不住太多。
　　但即便如此，到了最后，张天爱说出来的台词数量也足以碾压老男孩队了。
　　第一轮游戏结束，孙涛对于获得了精英徽章，腾哥他们获得了努力徽章，也就是安慰奖。
　　主持人沈淘走了出来，宣布休息一会儿，中间自然是插播广告时间。
　　此时，后台却发生了一件事故。
　　原本内定好的，一个男性舞台演员，是要在台上和王丽坤搭舞的，结果在搬道具的时候，不小心被砸伤了腿。
　　这下，节目组可发愁了，这可算得上是严重的舞台事故了。
　　可是，现在也没有时间去找其他人来救急，眼看着演出就要开始了。
　　沈淘原本是想请，远哥他们帮忙救场的，可是他们也没有舞蹈功底。
　　而且那个人还是要抱着王丽坤在半空中飞的。
　　没有一定的臂力，和心理素质，极容易出事，那他这个主持人生涯也算是到头了。
　　再者，铮哥这些油腻大叔也没那能力，王丽坤人家一个小姑娘还真不愿意被他们抱。
　　沈淘急的满头大汗，像只热锅上的蚂蚁团团转，坐卧难安。
　　突然，就在这个时候，解决完三急问题的孙涛推门走了进来。
　　沈淘一愣，随后大喜过望，尼玛，救星可算是来了。
　　只看孙涛的外表，不仅高大俊朗，炼出了八块腹肌，想必这臂力肯定是没问题的。
　　再者，孙涛也算是圈内人，人气颇高，想必王丽坤也不会拒绝，而且说不定还会迸发出什么意想不到的精彩看点。
　　沈淘这样想着，心里也下定了主意。
　　时间紧迫，他开门见山道：“孙涛，可否帮哥哥一个忙，这个恩情，我沈淘一定不会忘。”
　　孙涛顿时一愣，挑眉道：“涛哥严重了，出了什么事？”
　　当即，沈淘就把事情的原尾一股脑儿的说了出来，最后还生怕他拒绝，还允诺了诸多好处。
　　孙涛淡淡一笑，道：“涛哥，你知道，我并不擅长舞台，而且也没掉过威压。”

　　沈淘以为他要拒绝，神色一急，却听孙涛道：“不过，既然是涛哥有难，那么做朋友的不能不帮。”
　　沈淘顿时大喜，又生怕自己听错，又确认了一遍。
　　“这么说，孙涛，你同意了？”
　　孙涛点头，沈淘顿时喜上眉梢，感激的话说了一大堆，随后告罪一声，要忙其它事情。
　　化妆间，王丽坤的心情很沉闷，本来她排好的舞蹈，可搭档却受了伤，不能参加录制，无法配合。
　　而节目组，想办法也不知有了眉目没有，而且也不知找了谁给自己搭档。
　　双方肯定没有默契度，到时候舞台上出现问题……
　　越想，王丽坤就觉得越烦心，脑仁都隐隐作痛。
　　就在这个时候，忽然响起了敲门声，王丽坤收敛思绪，道：“请进。”
　　不一会儿，沈淘满面红光的走了进来，道：“丽坤，你的舞伴问题已经解决了，搭档找到了。”
　　“哦？”王丽坤黛眉微蹙，开口道：“是谁？”
　　沈淘笑道：“保管你满意，是孙涛。”
　　王丽坤微微一怔，有些失神。苏落，一个高大帅气俊朗的男子形象出现在她的脑海中，挥之不去。
　　“丽坤，你怎么了？”沈淘奇怪的问道。
　　“哈，没什么，走神了而已，这次的搭档我很满意。”王丽坤有一句没一句的回应着。
　　就在观众等候的不耐烦之际，沈淘终于走了上来，拿着话筒道：“好了，让我们有请机灵美少女队，给我们带来的才艺表演。”
　　台下的观众很懂事的一阵欢呼，鼓掌。
　　随着音乐逐渐响起，一道身着古装的王丽坤也是显现出来，怀里抱着一个琵琶。
　　一身火红色的宫裙，就如同火焰中翩翩起舞的火仙子，美颜的不可万物。
　　而观众也纷纷猜出来，王丽坤所饰演的身份，华夏古代四大美人中的王昭君。
　　成语“沉鱼落雁”中的‘落雁’指的便是这王昭君，传闻昭君喜弹琵琶，当年出塞时，曾以一曲引来百鸟朝鸣。
　　而王丽坤所扮演的王昭君，将“犹抱琵琶半遮面”的沈韵完全展露出来，再加上本身又是素颜女神，和深厚的舞蹈功底，可谓是美轮美奂，迷倒了在场不少的男性观众。
　　而也就在这个时候，后台导演冲孙涛点了点头。
　　孙涛会意，悄然上场，随着一转，孙涛连忙伸手揽住了王丽坤的腰部，快步走了起来。
　　两人身上系的有彩带，走着走着，两个人就飞了起来，在半空中转起了圈圈。
　　而孙涛也是第一次飞，没有经验，再加上王丽坤一直往后挺，就好像要掉下去一样，所以他下意识的将手往下挪了挪，
　　要是换作一般人敢这么做，王丽坤早在第一时间把这个人踹下去，至于死活她才不会在意。
　　不过，很奇怪当想到这个人是孙涛时，她却一点儿也不生气，甚至潜意识中还有些欣喜，当然了王丽坤的内心是充满羞恼的。
　　孙涛尴尬的笑了笑，整个人都变得僵硬起来，不敢再乱动。
　　而此时在场的观众也是注意到了孙涛的存在，居然搂着他们的女神。
　　“挖槽，那是孙狗？居然敢搂着我女神，找死吗？”
　　“渣男，有了李沁还不满足，还来抢我们丽坤，渣男不得好死。”
　　“完了完了，你看女神脸都红了，难不成要沦陷了？”
　　“啊啊啊啊啊，孙哥哥穿上古装也太帅了，我要给他生猴子。”
　　观众台上一片哀鸿遍野，男的在愤慨，孙涛三心二意，女的则沉浸于他的古装美颜中。
　　再说孙涛，在空中荡了两圈就结束了，而后落地摆了个搂腰的pose，这个节目算是结束了。
　　这让孙涛松了口气，台下准备上场的李沁，乌黑漂亮的大眼睛，紧紧的注视着两人，也不知在想些什么。
　　很快，第二个身影走了出来，是娜娜，一身淡蓝色的长裙，扮演的是杨玉环。
　　这让坐在底下的孙涛，不由暗自感叹，吾家有女初长成。
　　眨眼，娜娜就已经长的亭亭玉立，仙气满满，是个大姑娘了。
　　一旁的王丽坤走了过来，递给他一瓶水，道：“今天，真的是谢谢你了。”
　　孙涛接过，打开喝了一口，笑道：“没事，大家都是朋友，只要你不责怪刚才的事情，我就心满意足了。”
　　王丽坤俏脸一红，想起刚刚的场面，莫名觉得脸上有些发烫。
　　顺势坐在了孙涛的身边，见他紧紧盯着台上，不知怎地，忽然心中有些酸楚，娇嗔道：“你觉得我好看，还是她好看。”
　　话一出口，王丽坤就后悔了，这么问不是更容易让人误会吗？
　　孙涛诧异的盯着她看了一会儿，想了想才认真说道：“我觉得你好看。”
　　撩妹三十六计之一，当女人问道，我和她比，谁好看时，永远只有一个回答，你好看，无论和谁比，都是你最好看。
　　“是吗？”王丽坤闻言，惊喜的抬起头，正好对上孙涛那漆黑深邃的星眸。
　　里面仿佛有一团漩涡，要把她不断的拉扯到其中。
　　“你，您怎么了？”孙涛挥了挥手。
　　王丽坤回过神来，俏脸红润的仿佛能够滴出血来，她有些呆不下去了，连忙道：“我要上场了。”说完，就急匆匆的跑掉了。
　　娜娜表演完了之后，就轮到了张天爱同学，很有野性美丽的一段舞蹈，扮演的是貂蝉。
　　最后，压轴的是洗选，一袭火红裹月匈裙，缓缓走出来，表情高矮，仿佛一个女王在行走，巡视自己的领地。
　　李沁的颜值自不用说，不属于三人中的任何一人，西施本就是四大美人之首。
　　由李沁来扮演，最合适不过，给人以惊艳的感觉，你看那全场沸腾的观众就知道了。
　　孙涛的耳膜差点被震的失去听觉，耳旁嗡鸣不已，现场的声音一浪高过一浪，让人心惊不已。
　　最后，其她三女登场，只是似乎逊色了不少。
　　紧接着，就是腾哥队表演节目，三个大叔，陈贺，铮哥和沙翼。
　　节目的形式很新颖，脱口秀家舞蹈，三个人基本上可以说，都是喜剧演员。
　　各种包袱，笑点张嘴就来，逗的在场的观众哈哈大笑，最后比拼环节，老男孩队以微弱优势险胜美少女队。

　　这让，腾哥不禁得意起来，挑衅的看着孙涛说道：“小孙，上一轮是哥让着你，只是不想你刚来这个节目，就被虐，年轻人嘛，心态就是要好一点。”
　　孙涛摇头不语，接下来如何，一切手底下见真章。
　　众人以为游戏就要开始了，沈淘却在这个时候，走了上来，捏着话筒道：“经节目组研究决定，临时插播一个节目。”
　　这让台下的观众都不爽了起来，相比较于看节目，他们更想看苏落和罗远之间的针锋相对。
　　“靠，老子不要看什么节目，赶紧开始游戏。”
　　“尼玛，节目组故意拖延时间，退票。”
　　相对于台下暴躁得观众，沈淘却是不疾不徐的走上台，道：“接下来，让我有请孙涛带来歌曲《答案》。”
　　一下子，全场沸腾，什么？孙涛要唱歌？
　　这实在是太意外了，不过他们很喜欢。
　　全场的观众们心情澎湃的等候着苏落出场。
　　灯光师和乐队都已经准备完成。
　　“咔嚓”
　　全场骤然陷入一片黑暗，众人的头顶横陈着各种机器，一束光突然从头顶打下来。
　　撒在了舞台上，看上去倒有些梦幻，隐隐还可见几片雪花在飞舞，孙涛那有些单薄的身影出现在光束里。
　　他神情专注而又认真，配上那忧郁的表情，沧桑的眼神。
　　还有那略显深沉和伤感的配乐，一切都恰好好处。
　　甚至，有许多人已经于无声无息间留下了泪水。
　　也许世界就这样
　　我也还在路上
　　没有人能诉说
　　也许我只能沉默
　　眼泪湿润眼眶
　　可又不甘懦弱
　　低着头期待白昼
　　接受所有的嘲讽
　　向着风拥抱彩虹
　　勇敢的向前走
　　黎明的那道光
　　会越过黑暗
　　打破一切恐惧我能
　　找到答案
　　哪怕要逆着光
　　就驱散黑暗
　　丢弃所有的负担
　　不再孤单
　　不再孤单
　　也许世界就这样
　　我也还在路上
　　没有人能诉说
　　也许我只能沉默
　　眼泪湿润眼眶
　　可又不甘懦弱
　　低着头期待白昼
　　接受所有的嘲讽
　　向着风拥抱彩虹
　　勇敢的向前走
　　黎明的那道光
　　会越过黑暗
　　打破一切恐惧我能
　　找到答案
　　哪怕要逆着光
　　就驱散黑暗
　　丢弃所有的负担
　　不再孤单
　　不再孤单
　　黎明的那道光
　　会越过黑暗
　　打破一切恐惧我能找到答案。
　　倏而间一开嗓，就让在场的观众深陷其中，不能自拔。
　　那声音仿佛久经岁月侵蚀，风雨磨砺，变得蕴含磁性，又有一抹厚重，就像一些人热爱喝劲酒，因为它的韵味让人回味不穷。
　　场中，彻底安静下来，针落可闻。唯一有的就是孙涛的悠扬的歌声。
　　此刻，不论是申腾他们，亦或是那些观众，此刻都尽情的陶醉在这嗓音中。
　　甚至，一些人因为孙涛的歌声，而想起了自己曾经为了梦想，而不懈坚持，那时候的苦日子，如今都已成为了一种经历。
　　一曲终散，许多人仍旧沉浸在歌声中，不愿清醒过来。
　　直到沈淘缓缓走上台，道：“好了，孙涛的表演也到此结束了，接下来让我们继续进行游戏。”
　　然而，令沈淘没想到的是，几乎所有的观众都恼怒起来。
　　“老子不要游戏，我只想听孙涛唱歌。”
　　“啊啊啊啊啊，孙涛小哥哥快出来。”
　　“让孙涛出来唱歌，否则老子就退票。”
　　“喂，兄弟，你傻了吧，你的票是节目组抽奖送的，你退了它们也没有损失。”
　　场中，一片躁动和混乱，无论沈淘怎么说，观众就是不买账。
　　没办法，沈淘只能让工作人员去把孙涛再次请上台来。
　　面对混乱而又嘈杂的场面，孙涛笑着抬手压了压，所有人瞬间安静下来，这控制场面的能力，让沈淘都是望尘莫及。

　　孙涛开口道：“我很高兴大家能够喜欢听我的歌，和对我的支持，但这毕竟是王牌对战的舞台，规则还是要遵守的，不然他们会扣我的出场费的。”
　　许多人都笑了起来，当然也有了一些杠精，在人群里大喊：“我们不看游戏，我们就要听你唱歌。”
　　孙涛眉头微挑：“这话谁说的，来，你站出来。”
　　全场无人响应，孙涛冷哼道：“连这点胆子都没有，一看就知道是假粉丝。”
　　场中的观众都笑了起来，气氛又变得活络起来。
　　见到这一幕，沈淘趁机走上台来说，道：“好了，有请两队的成员登台，继续接下来的环节。”
　　等到两队的成员都齐聚到台上，沈淘继续道：“让我们进入双商对决，由主持人出题，两队成员抢答，失败的要面对淋水的惩罚，当然装置中会有雨伞，能不能抓得住就要看各位的手速了，最后答对题数最多的队伍即为获胜。”
　　于是，众人紧跟着上台，老男孩队上去的是腾哥，嘉玲一组，铮哥和陈贺一组，沙溢观战。
　　孙涛这边，派出的是队长和李沁一组，张天爱和王丽坤一组，娜娜负责美美哒。
　　沈淘开口道：“我们第一轮游戏是接歌。”
　　听到此话，腾哥脸一黑，转过身看了看，尼玛，没有一个跟唱歌有关的。
　　他忍不住怒道：“沈淘，你故意的吧，明知道我们这都是喜剧演员，让我们接歌？”
　　沈淘呵呵一笑，道：“腾哥，别急嘛，这些歌的难度对你来说，难度应该不是很大。”
　　申腾半信半疑，娜娜笑嘻嘻的看着他道：“腾哥，对不起，这一轮我们又要赢了。”
　　面对娜娜的挑衅，腾哥黑着脸，置若罔闻。
　　沈淘不管他们，开口道：“请听第一首歌。”
　　“看似个鸳鸯蝴蝶，不应该的年代，可谁又能摆脱人世间的悲哀，花花世界，鸳鸯蝴蝶……？？？”
　　腾哥起初也跟着哼了起来，假灵也跟着兴奋起来，道：“腾哥？这首歌你会吗？”
　　腾哥很是傲娇的点头，道：“那当然，这首歌可是我们那个年代的经典，像现在的小孩子肯定不会。”
　　等到屏幕上的歌声刚落下，申腾便猛地拍了一下按钮。
　　而孙涛他们则是慢了一步，沈淘道：“好，腾哥率先抢答成功，请作答。”
　　可是等了半天，也不见动静，嘉玲忍不住催促道：“疼哥，你干啥呢？你倒是回答。”
　　申藤表情有些窘迫，尴尬道：“我好像突然忘了，刚才还好好的，对了，上一句是什么？”
　　嘉玲无语了，怒道：“腾哥，你能不能每次都靠谱点，你这个大坑货。”
　　一旁的陈哧哧惊悚道：“哥，我不想淋水。”
　　申藤急的汗都流出来了，可脑海中一片空白，什么也想不起来。
　　最终，腾哥答题失败，面对淋水的惩罚，他反而一脸淡定，道：“别怕，这洞里不是一会儿会弹出雨伞吗？”
　　闻言，嘉玲他们脸色稍缓，可是他们都忘记了一件事，节目组会这么好心？
　　果不其然，下一刻腾哥等人惊恐了，被弹射出来的雨伞，飞的老高，最终，腾哥没抢到，陈贺因为腰的原因也没抢到。
　　嘉凌接住了一把雨伞，腾哥激动的哈哈大笑起来，陈赤赤和铮哥满脸绝望。
　　本来，铮哥已经接到了，但却被座椅往后一带，雨伞就脱手甩了出去。
　　另外两人已经认命，腾哥还在张狂大笑，下一秒，那魔性的笑容就戛然而止。
　　因为嘉玲把雨伞撑开了才发现，伞上面满是洞。
　　贾灵懵了，大喊道：“这是什么东西？什么？”
　　说话之间，水就落了下来，沈藤因为张狂大笑，竟意外的喝下去不少水，被呛的鼻涕眼泪全都流了下来，模样甚是狼狈。
　　最终，四人归位。孙涛在一旁呵呵的笑着，还不忘落井下石道：“疼哥，淋水的感觉是怎么样的？”
　　腾哥黑着脸不说话，孙涛笑了笑也没再刺激他。
　　一旁的孙涛开口唱道：“花花世界，鸳鸯蝴蝶，在人间已是巅，何苦要上青天，不如温柔同眠。”
　　一旁的嘉玲再也忍不住了，道：“疼哥，这可是老歌，你看看人家。”
　　孙涛笑道：“这是皇按老师的新鸳鸯蝴蝶，很好听的一首歌。”
　　“天哪，孙涛大神简直太博学了，老歌都听过。”
　　“粉了，粉了，这是一个有实力的年轻歌手。”
　　众人看到腾哥的脸色不太好看，也没再多说什么，什么事都要适可而止。
　　沈淘道：“好了，下一首歌。”
　　嘉凌连忙道：“疼哥，咱们这轮放弃了，你可别抢了。”
　　“心间填不满的愿，是你，为何爱判处终生孤寂，挣不脱，逃不过……？？？”
　　孙涛顺利夺得抢答，沈淘笑道：“美少女请答题。”
　　孙涛淡然一笑，这让对面的他们又开始紧张起来，陈贺喊道：“涛哥，嘴下留情，我不想淋水，你放过我好不好，我请你去跑男。”
　　孙涛不为所动，开口唱道：“眉头解不开的劫，命中解不开的劫，是你！”
　　沈淘道：“完了？”
　　孙涛点头，沈淘顿时笑道：“好，苏落的回答是……”
　　老男孩队的成员顿时都紧张起来。
　　“是，正确的。”
　　一句话打破了老男孩队所有的希望，剩下的就是绝望。
　　这次，倒也幸运，除了腾哥，其他人都没淋水。
　　嘉玲不解道：“疼哥，你明明有伞，为什么不用呢？”
　　沈藤脸上的褶子都挤到了一块，道：“我，我肾疼。”
　　全场爆笑，又闹了一阵，沈淘道：“接下来，我们继续……？”
　　申腾连忙道：“不比了，我们直接认输好不好。”
　　节目组当然不会同意，最终在4:0的碾压情况下，孙涛赢得了比赛，获得了十个精英徽章，申腾队获得十个努力徽章。
　　休息了一阵，就进入了最后的环节，经典才艺秀。
　　首先是90年代，最著名的一个影片青青河边草里面的场景。
　　铮哥因为生动的演绎，而崩开了一个扣子，喜提崩扣帝的称号。
　　还有腾哥主演的电影，害羞的铁拳，同样是由铮哥模仿。
　　最后一个片段，来自铮哥导演并兼主演的电影，幕后玩家。
　　女主是王丽坤童鞋，众人看完，纷纷鼓起掌来，陈赤赤道：“丽坤，演的不错。”
　　众人纷纷点头，他们皆是被王丽坤的演技所折服。
　　铮哥眼珠子，转了转，道：“我其实特别想看，赫你和嘉玲来演这个片段。”
　　陈贺道：“铮哥，你确定要来个喜剧版的？”
　　众人都笑了起来，一旁的嘉玲道：“让我们演可以呀，那也得有个模板，这不两个女主就在这。”
　　王丽坤顿时一愣，怎么也没想到，她坐的那么远，火也会烧到自己身上。
　　一旁的铮哥，也是开口道：“孙涛，你来和丽坤搭个戏吧。”
　　他很想看看这个年轻人，演戏的功底，说不定将来就有合作的机会。
　　孙涛微微一怔，也没有拒绝，正好借助这个机会，显示一下自己的技能。
　　如今，要在这些前世他只能仰望的大佬面前飙演技，说实在孙涛觉得还挺刺激的。
　　这不，刚一上去，就让铮哥等人眼前一亮，这个年轻人不简单呐。
　　王丽坤本来在演这段戏的时候，是需要一些时间来酝酿情绪的，可是不知怎地，一看到孙涛，就像变了一个人。
　　浑身都透着股阴险，狠辣的味道，仿佛一个天生的混蛋，坏人。
　　自然而然的，王丽坤心里就对他痛恨起来，一切就都水到渠成。
　　只不过，王丽坤那是真掐，差点没把苏落给掐死，一段戏飙完，孙涛的脖子上，留下了清晰的十指印。
　　王丽坤有些歉然的道歉：“孙涛，真是对不起。”
　　孙涛笑着摆手，道：“没事，你演的很好，我脖子上这个，就当作咱们友情的见证。”
　　王丽坤红着脸“嗯”了一声，而一旁的铮哥已经带头起身，鼓起了掌，惊叹道：“孙涛，你的演技真的是让我惊叹，太厉害了。”
　　一旁的申腾点头，道：“的确很难得，丽坤也算是老戏骨了，可这段却是被你带着的。”
　　一旁的嘉玲忍不住插嘴，道：“老弟，你还让不让人活了，长的帅也就算了，还会唱歌，如今还会演戏，真的是不让我们这些普通人喘口气。”
　　一旁的李沁，笑得像一朵绽放的花儿一样，听到孙涛受到夸奖，她比孙涛本人都要激动。
　　铮哥还准备上前说两句，一旁的嘉玲小声提醒道：“铮哥，录节目呢。”
　　铮哥悚然惊醒，又坐回了原位，心里却打定了主意，一会儿一定要和孙涛好好聊聊。
　　接下来，基本上所有的游戏环节都结束了。
　　而依照管理，这个时候，每个嘉宾都会说说自己所经历的一些事情，比如年轻的时候，如何在那样的环境中坚持下去。
　　每个人说出的都是，自己在年轻的时候，为梦想坚持奋斗，永不放弃，那也是最精彩的人生故事。
　　甚至，观众们都感动落泪，而轮到孙涛，他虽然没有故事，但是他可以编造出一个故事。
　　最终，毫无疑问，孙涛带领的机灵美少女队取得了最后的胜利，随后就是王牌对王牌的忆苦思甜环节。

　　没什么营养，主要是表演给观众们看的，主要是观众们也喜欢这个调调。
　　随后王牌落幕，各个演员都各自离去，孙涛也跟着众人一一道别。
　　“娜娜，拜拜，有空我们再见。”
　　“天爱，我们不是加了微信吗？”
　　“哈哈，腾哥，玲姐，有机会我们一定要合作一部剧。”
　　沈腾笑眯眯道：“那一定哦，哥可是记住你这句话了。”
　　孙涛和他们众人抱了抱，看向王丽坤的时候，两人眼中仿佛有一种无形的火花在绽放。
　　天雷勾动地火的感觉，就像两人握手，都有一种带电的感觉，两人都是心中一颤。
　　孙涛故作轻松，道：“你一会儿去哪儿？是回酒店，还是……去机场？”
　　王丽昆勉强压制住内心的悸动，平静道：“回酒店，这么晚了，应该也没有航班了吧。”
　　孙涛看着王丽昆，突然心中一动，开口说道：“正巧，我有一个剧本的角色，觉得丽坤姐，你很合适，不知道你有没有时间，听我详细讲解一下，关于这个剧本和角色……”
　　王丽昆素手一拢自己的秀发，说道：“可以啊，我很方便，孙先生请上车来聊吧。”
　　孙涛点点头，毫不犹豫上了车子，随后车门关闭，车子驶离电视台。
　　车上有些沉默，王丽昆看着孙涛，实际上两人心里都明白，各自有所盘算。
　　一夜情，不仅只会发生在ktv中，即便是在娱乐圈中也是非常常见的。
　　娱乐圈的一夜情现象，通常会发生在共拍一部戏的剧组里，毕竟男女主演，要一起待在一个剧组三四个月。
　　朝夕相处，每天抬头不见低头见。
　　处下感情是常见现象，这种事情的始祖还要从2000年，张大胡子版的天龙八部剧组说起，那个时候就有传闻。
　　乔峰乔大侠和人妻刘，两个人假戏真做。
　　当然，那个时候刘韬还没有嫁人。
　　据说两人在剧组野战，人妻刘放荡的声音，让整个剧组的人都听到了。
　　但是天龙八部结束以后，你有听说他们再联系过吗？
　　典型的露水情缘，类似的情况不胜枚举，为什么每次拍完一部剧。
　　男女主都要传一段时间的绯闻，懂得都懂。
　　绝不仅仅只是宣发那么简单，极有可能已经假戏真做了，只是外界的网友不知道罢了。
　　现在孙涛和王丽昆的情况就有些类似，一个天雷，一个地火，郎有情，妾有意。
　　尤其是王丽昆找了个富豪男朋友，那厮年龄足以做她爹了，但是没有办法。
　　谁让人家有钱呢？
　　当了明星，过贯了有钱人的生活。
　　由奢入俭难，由俭入奢容易。
　　所以为了保障自己以后退圈的幸福生活，娱乐圈的大多女星都会嫁入豪门。
　　王丽昆也不例外，一想到自己以后将要面对一个老头子，她就心有不甘。
　　即便是无法选择，那么在堕入地狱之前，她也要享受一把。
　　至于孙涛来说，自然是来者不拒。
　　于是，一个小时后，酒店房间。
　　王丽昆打发自己的小助理去办别的事情去了。
　　“我要喝奶茶，加冰的，如果没能买到，你也不用过来找我，你直接回去休息吧。”
　　小助理有些懵逼，大半夜的她上哪去弄奶茶，孙涛则是听懂了，王丽昆今晚很方便。
　　人称王丽昆是素颜美女，16年的她，31岁。
　　正是最美的年纪，孙涛早就已经忍不住，小助理刚走，他就迫不及待的压迫向这位素颜美女，直接一口吻了上去。
　　“别…在这里，跳…舞出了一身汗…”
和素颜美女的一夜情自然是美妙无比，值得回味，可惜的是第二天一大早人就已经离开了，不过两人已经加了微信。?

　　你欣赏我的颜值，我留恋你的器大活好，加了微信，以后有时间有机会还可以当回炮友。?

　　《沉默的真相》已经正式上线，后期制作也已经全部完成，陈雪与爱优腾三家接触，奇异果自动退出。?

　　因为他们知道自己不可能竞争的过国内三巨头，再说了他们正在紧锣密鼓的准备余罪系列后续的拍摄。?

　　野心勃勃，没必要和爱优腾这三家争夺《沉默的真相》这部网剧。?

　　随后爱优腾这三家，孙涛最后还是选择了这部剧原始空的老东家，爱其艺。?

　　并且，爱其艺出价也相对较高一些。?

　　《余罪》的大火，有了很好的铺垫，所以《沉默的真相》这部网剧孙涛自然赚的是盆钵体满。?

　　爱其艺以一千五百万的价格外加VIP充值用户百分之二十的利润购买下了播放版权。?

　　尤其是后续剧情的付费点播方式还是孙涛提供的，这个想法额外就值五百万起步。


　　所以总价格便成了2000万+百分之三十的VIP用户充值利润分成，谈拢以后，双方握手表示合作愉快。?

　　谈好了沉默的真相这部剧的播放平台，孙涛转身又开始忙碌起来其它的事情。?

　　这两部网剧奠定了一定的基础，但是想要成为娱乐圈炙手可热的人物，还一切都还只是刚刚起步。?

　　江苏省推出的王牌综艺我们相爱吧剧组打来电话，要求孙涛配合李沁炒一波绯闻。?

　　以此来预热节目，毕竟目前的几个嘉宾里面，也就只有孙涛一个人红的发紫。?

　　其他人真的都是一般般的那种，像李沁，现在妥妥的还是娱乐圈的小透明。?

　　她身后的经纪公司对于炒作绯闻这件事情，太喜闻乐见了，不用他们掏钱，还能免费蹭一波热度捧自己旗下的艺人。?

　　他们没理由拒绝，而孙涛更是来者不拒。?

　　既然对方的公司都不担心，那他一个大老爷们更没必要担心了。?

　　说起李沁，也是以后娱乐圈非常著名的娱乐圈的小花了，从庆余年的鸡腿姑娘脱颖而出，顺利走入大众视线。?

　　众所周知，李沁以前是学习昆曲出身，国家秘密培养，只是后来选择拍戏，进入了娱乐圈，签约荣信达影视公司。?

　　却一直都是不温不火的状态，直到后来网剧大IP的崛起，才给了她机会，被人们所熟知。?

　　就好比庆余年中的宋艺，赘婿中的苏婉儿，都是靠着IP改编才火起来的。?

　　此时的孙涛可比李沁火太多了，李沁背后的公司也是希望能够借助孙涛背后的名气来促成某些事情。?

　　却殊不知，孙涛已经开始打起了他们养的白菜的主意，对于李沁，有机会孙涛自然不会放过一位美女了。?


　　李沁长相清纯，给人一种与众不同的味道。?

　　得到孙涛这边的同意，于是，江省电视台愈发卖力的炒作起了绯闻。?

　　同时，李沁背后的公司发力，知道孙涛是向往的生活这部综艺的常驻嘉宾。?

　　于是也想在里面塞人，正在和芒果台进行洽谈，当然这些都和孙涛没什么关系。?

　　他都已经把这不综艺的创意卖出去了，顶多就是自己的一些意见让节目组参考。?

　　具体的当然还是他们自己决定，不过向往的节目组已经主动邀请了两人来参加一期节目。

　　湘西，古丈县默戎镇翁草村公路口。?

　　一辆红褐色的最新款系列SUV停了下来，两道身影从车上走了下来，不是别人，正是李沁和孙涛两人。?

　　望着那远处，青翠绵延起伏的十万里大山。?

　　呼吸着新鲜的空气，孙涛整个人都轻松了不少，他从车子的后备箱，将两个行李箱拿了出来，看向李沁，随口道：“咱们走吧。”?

　　村口距离蘑菇屋，还有一段不小的距离，汽车根本无法开进来，只能靠双腿。?

　　李沁点点头，这里群山环绕，绿意盎然。?

　　让人不自觉心情就会变好许多。?

　　多日以来，一直呆在剧组的那股浑噩感觉，不知觉间已经消散的无影无踪。?

　　一路上，倒是有不少翁草村的村民，认出二人，热情的向他们打招呼，孙涛也都笑着一一回应。?

　　“小孙，你们回来了。”一个蹬着三轮车，头上披着一块毛巾的村中妇人笑着说道。?

　　孙涛微笑点头，村里的人都很朴实，没什么心机，和他们相处，整个人也会得到一种放松。?

　　扫了一眼三轮车上的瓜果蔬菜，孙涛笑道：“吴婶，赶集去了？”?

　　蹬三轮的吴婶连连点头，道：“刚从集市上回来，这些菜都很便宜，你们要吗？正好我买的多了，送你们一些。”?

　　孙涛汗颜，连忙摆手，违心道：“不用，不用，我们家啥都有。”?

　　当然，人家只是客气话，哪能当真。?

　　婉言谢绝后，又寒暄了一阵，吴婶这才蹬着三轮离去。?

　　孙涛长吐出一口浊气，村里人是很朴实，可这热情劲儿也不是一般人受得了的。?

　　转过身，二人继续赶路。陆续又碰到不少热情打招呼的村民。

　　刚婉言谢绝了一个打算在村子里，给自己张罗对象的好心大叔，一转身就看到李沁，瞪着一双乌黑的大眼睛，直勾勾的盯着自己。?

　　孙涛吓了一大跳，拍着胸脯道：“你干嘛这么看着我，我脸上有花吗？”?

　　说着，他还在脸上摸来摸去，李沁翻了个白眼，美眸直瞪着他，道：“我听说，苗族的姑娘长的都很美。”?

　　孙涛一脸懵逼：“所以呢？”?

　　李沁紧紧的盯着他，唯恐错过一丝表情变化，哼道：“难道你就一点儿也不动心。”?

　　孙涛愕然，道：“就这个？”?

　　“嗯。”李沁臻首轻点。?
　　孙涛苦笑道：“你这是什么逻辑，她们长的美，跟我有什么关系，再说了她们再妖艳，肯定也不及我家宝贝的万分之一。”?

　　李沁俏脸红了红，嗔道：“呸，谁是你家宝贝。”?

　　一言没能难住孙涛，李沁显然有些不甘心。?

　　乌黑的大眼睛眨了眨，开口道：“你抽烟吗？”?

　　孙涛一怔，这是什么问题？肯定有坑。?

　　“不抽。”他很老实的回答。?

　　“那你喝酒吗？”李沁继续问道。?

　　孙涛摇头。?

　　“那你嗜du吗？”?

　　孙涛还是摇头。?

　　看着孙涛，李沁想起了网上那条，很有名的段子。?

　　如果你的男人，不喝酒，不抽烟，不嗜du，那么。。。?

　　自古以来，吃喝嫖du，四大样，男人总要占一样。?

　　孙涛不喝酒，不抽烟，也不赌，难道。。。?

　　想到这，李沁的目光顿时变得凌厉起来，上下扫视着他，看的孙涛心里直发毛。?

　　李沁冷道：“说吧，你最近做了什么对不起我的事情。”?

　　“纳尼？”?

　　孙涛的脑袋上冒出几个大大的问号，以为她在演戏，失笑道：“这还没到蘑菇屋呢，别演了，一会儿到家再说。”?

　　哪曾想，李沁避开了想要拉她的手，认真道：“一切我都知道了，你究竟还想瞒我多久？”?

　　孙涛看着俏脸冰冷的李沁，一时间脑子有些转不过弯来，这都什么跟什么？?

　　看着一言不发的孙涛，李沁更加有些相信了网上的那段说法。?

　　果然，在这个时候，男人一般都会保持沉默。?

　　在她看来，孙涛这完全就是心虚的表现。?

　　一想到自己对待这段感情这么认真，可这家伙竟然做出那样的事。?

　　很快，眼泪就在眼眶里打转，泫然欲泣。?

　　孙涛有些傻眼了，这特么是怎么回事？?

　　我一句话也没说，这怎么就要哭了？?

　　有路过的村民看到这一幕，劝道：“小两口吵架啦？哄哄就好了嘛。”?

　　孙涛只能笑笑，确认对方离去，四周无人，这才压低声音，道：“姑奶奶，我这哪里又做错了，你怎么哭了？”?

　　李沁抬头，眼眶里满是雾气，楚楚可怜，我见犹怜。?


　　只是直勾勾的盯着他，就是不说话。?

　　孙涛那个郁闷，明明我啥也没做？而且看那样子，他也问不出什么。?

　　一脸懵逼就是此刻他的真实写照，明明自己没做什么，怎么她就泪眼婆娑了呢？?

　　孙涛站在一旁，束手无策。就在这个时候，何搴突评伲出现在道路上。?

　　看到二人，顿时惊喜道：“小涛，李沁，没想到能在这里碰到你们，好巧。”?

　　“呃，沁沁，你怎么了？”何老师很快就发现了不对。?

　　李沁竟然哭了，那精致的脸上，挂满泪痕，泪眼婆娑的，惹人心疼。?

　　黄蕾难得变得严肃起来，凝视着孙涛问道：“你是不是欺负她了。”?

　　“我。”孙涛苦笑，道：“真没有，我到现在都很懵，不知道哪里做错了。”

　　黄蕾看他的样子，不似作假，狐疑道：“那她怎么哭的这么伤心。”?

　　孙涛无奈耸肩，表示自己并不知道，他也很无奈。?

　　何逄玖丝谄，道：“行了，站在这里，也不是个办法，还是回蘑菇屋，回去了再解决这件事。”

　　李沁根本不搭理孙涛，最后还是何老师跟黄老师，好说歹说，凭借三寸之舌，才将李沁给劝了回去。?

　　......?

　　蘑菇屋，院落中，黄老师，何老师，端坐在露台旁，李沁坐在二人身边。?

　　露台前方，院子中间，孙涛丧气的站在那里，像一个待审讯的犯人。?

　　此刻，夕阳西下。红霞染红了半边天，蘑菇屋都仿佛渡上了一层金色的余晖。?

　　孙涛站在院子中央，心里格外委屈，自己明明什么也没做，怎么就成了被审的那一方。?

　　露台旁，何老师看了一眼李沁，道：“沁沁，小涛他做什么惹你生气了，告诉我，我和黄老师为你撑腰。”?

　　一旁的黄蕾也是附和道：“对，只要你说出来，我一定帮你做主。”?

　　李沁眼睛红红的，黄蕾瞪了孙涛一眼，道：“说，你哪里欺负小沁了，还不过来认个错？”?

　　孙涛无语，他实在不知道，自己究竟做了什么，苦笑道：“黄老师，何老师，我是真的不知道我做什么了，她才会这样。”?

　　“这样吗？这件事就有点难办了。”黄蕾陷入沉思。?

　　向来以情商高著称的何老师，一瞬间就知道，这种情况下，唯一的突破口，就在李沁身上了。

　　何老师温声道：“李沁，你能告诉我们，到底是因为什么事吗？”?

　　李沁抬起头，红红的眼睛，扫了何逡谎郏嗫嚅道：“孙涛他不抽烟，不喝酒，也不嗜du。”?
　　“这不是好事吗？”何逵行┿隆

　　黄蕾也是一脸懵逼，心道，不喝酒，不抽烟，也不du，这不三好男人吗？?

　　孙涛则瞪大了眼睛，他有预感，问题就出在这里。?

　　果不其然，就听李沁继续道：“我从网上看到，人家说吃喝嫖赌，这四样，男人总要占一样，苏落他既不抽烟，也不喝酒，还不赌，那就...”?
　　闻言，孙涛差点一口老血喷出来，这特么是什么歪理。?

　　何遄旖堑男θ荻偈蹦固，什么鬼？?

　　黄蕾的脸色也有些不太好看，这句话的杀伤范围太大了。?

　　他和何老师，同样是这四样，哪一样都不占，二人对视了一眼，皆有些明白，孙涛的懵逼和无奈了。[space]

　　“呃，那个……”何甯煽纫簧，开口道：“小沁，你不能片面的相信网络上的一言之词，有些事情还是需要你自己理解的。”?

　　黄蕾连连点头，李沁有些茫然，什么意思？?

　　就在这时，蘑菇屋的门被推开，彭彭被妹妹推着行李箱走了进来。?

　　孙涛心中一喜，暗道，救星来了。?

　　“哈哈，彭彭，你可算来了，想死我了。”孙涛激动的跑了过去，不管有些懵逼的彭雨唱，狠狠地一个熊抱。?

　　“来，我帮你们拿行李。”?

　　“哥，不用，我自己可以的。”彭雨唱连忙阻止道。?


　　“彭彭，你是不是看不起我？”孙涛忽然抬头，表情严肃的说道。?

　　“啊？？？”彭雨唱脑袋上冒出几个大大的问号。?

　　拿行李，跟看不看得起有什么关系。?

　　就在他愣神之际，李沁已经提着他的行李箱，当然还有妹妹的，手脚麻利的放到了二楼。?

　　章紫枫甜甜的笑道：“谢谢哥。”?

　　彭雨唱有些吃味了，怎么自己以前做事的时候，妹妹都没有这样说。

　　“妹妹，哥心里委屈。”彭雨唱哭丧着脸说道。?

　　章紫枫瞟了他一眼，随口道：“你胖，当然委屈。”?

　　彭雨唱无语了，这到底谁妹妹？?

　　远处，孙涛走了过来，满脸严肃的看着他，道：“彭彭，我问你一个问题，这个问题你一定要认真回答，关乎两位老师的声誉。”?

　　彭雨唱心里一跳，满脸郑重道：“好，涛哥，你问吧。”?
　　“吃喝嫖赌这四样，你占了哪一样？”?

　　“啥？”彭雨唱简直不敢相信自己的耳朵，还以为多重要的问题，结果就是这个？?

　　他随口道：“哪一样我都不占。”?

　　“渣男。”孙涛恨恨道。?
　　彭雨唱一脸懵逼，我怎么就成了渣男。?

　　“不是，涛哥，这什么意思？”彭雨唱感到有些纳闷，难不成又是什么段子？脑筋急转弯？?

　　孙涛幽幽道：“李沁在网络上看到了一条消息，男人必占吃喝嫖赌中的一样，喝酒，抽烟，和du我都捱过去了，然后我就成最后一个了。”?

　　彭雨唱仍旧不解，道：“可和我有啥关系？”?

　　孙涛道：“没啥关系，就随口问问。”?

　　彭雨唱差点吐血，随便问问，结果自己就掉坑里了，莫名其妙成了渣男？?

　　可怜自己连女朋友都没得，吻戏都没拍过。?

　　而坐在露台旁的李沁，哪里还不明白。?

　　只是，她有些尴尬，道：“两位老师，对不起。”?

　　何迕闱考烦鲆凰课⑿Γ骸靶〉希以后尽量少看一些网上的段子。”?

　　李沁点点头，黄老师也不好再多说什么。?

　　“你就没有话，想对我这个受害人说的？”孙涛淡淡开口。?
　　李沁径直走了过来，垂着脑袋不敢看他，嗫嚅道：“对，对不起。”?

　　看着她那样子，孙涛无论如何也生不起气来，叹气道：“算了，大人不计小女人过，站这么久，我腰酸背痛。”?

　　李沁连忙道：“我给你按摩捶腿。”?

　　何搴突评俣允恿艘谎郏好笑的看着他们，彭雨唱有些羡慕，不愧是落哥，这么快就反转过来了。?

　　众人闹了一阵，随即节目组的工作人员，将锅碗瓢盆，h和小o，彩灯它们，也都接了回来。?
　　黄蕾看着在院子里乱窜的锅碗瓢盆，开口道：“炯炯，咱们得它们做一个窝，不然下雨天的时候，它们没处去。”?

　　何逡彩堑阃返溃骸昂谩！?

　　此时，导演王宇争走了过来，通知大家，直播马上开始，让众人做好准备。?

　　五分钟后，王宇争看着已经进入状态的明星嘉宾们，满意点头，朗声道：“各部门，准备，录制开始。”?

　　芒果TV直播间，早在开始之前，就已经有数百万的人，等候在直播间，等候开播。

　　就算没有看过完整直播的人，在观看剪辑版的时候。?

　　孙涛的表现亦是可圈可点，陈赤赤被坑时的绝望，彭彭的同病相怜，在蘑菇屋的凄惨日子，逗的观众们哈哈大笑。?

　　上一期节目各种包袱不断的抛出来，尤其是丫丫，祖儿，陈乔恩她们之间，无形中，隐隐有一层火药味，更是充满了看点。?

　　还有黄老师出手做的饭菜，更是让一些吃货，口水都流到了手机屏幕，犹不自知。?

　　临近傍晚，天上的晚霞染红西面的半边天。?

　　蘑菇屋的院落里，宁静而又温馨。?

　　坐在院中的露台上，目光眺望着连忙起伏的十万里大山，绿意盎然。?

　　嗅着新鲜的空气，眺望十万大山，不知觉间，人的心情也会变好。?

　　一阵风拂过，坐听林海涛涛，万物争鸣。?

　　二位老师惬意的躺在藤椅上，妹妹和彭彭蹲在地上，逗着h和小o。?

　　李沁坐在秋千上，孙涛站在身后很苦逼的推着。?

　　金色的余晖，撒在两人身上，男的英俊，女的绝世，共同组成一副美好的画面。?

　　此刻，直播间里面却不像蘑菇屋那样平静，各种弹幕秀的飞起。?

　　“天哪，这是什么？金光普照，简直刺瞎我24k纯金狗眼。”?

　　“沁沁和孙狗，看起来好般配，金童玉女。”?

　　“请你们原地结婚好不好，太般配了。”?

　　“我本来是看节目的，结果吃了一嘴的狗粮。”?

　　“妹妹和彭彭好可爱，还有h和小o。”?

　　“来人取朕的玉玺，朕要给这一对金童玉女赐婚。”?

　　弹幕汹涌，然而诸人却没有理会，依旧各自享受着这短暂又难得的静谧时光。?

　　…………?


　　露台旁，黄蕾躺在藤椅上，感慨道：“这地方真好，等我老了，退休了以后，我就在这村里，买个宅子，在这里养老。”?

　　他不止第一次有这个念头，只是他如今才四十多岁，还远不到退休的年纪。?

　　不过这个观点，得到了何宓娜贤，仿佛找到了志同道合的知己，笑着道：“黄老师，其实我一直有一个念头，可能与现在大多数人的想法格格不入。”?

　　“那你还是不要说出来了吧。”黄蕾开玩笑的说道。?
　　何迳裆一滞，面色幽怨道：“黄老师，你不应该接着我的话，让我说出来吗？”?

　　黄蕾笑着道：“好，那你说说看。”

　　何宥偈毙朔艿溃骸捌涫担我一直想找一个没有人烟的山头，然后养一群羊，一只狗做伴，那样的日子，该有多好。”?

　　黄蕾点头，道：“我也有这样的念头。”?

　　不等何老师开口，黄蕾话锋一转，道：“不过，为什么是一群羊，而不是一群牛，你很爱吃羊肉吗？”?

　　何宥偈币汇叮脑子有些转不过弯来，孙涛开口道：“也可以是彩灯。”?

　　“彩灯，你愿意跟何老师走吗？”?

　　站在扶手上的彩灯，仿佛有灵性一般，似乎听懂了他们的话，竟张开翅膀，怪叫起来，同时不断甩头。?

　　这一幕逗的众人哈哈大笑，黄蕾打趣道：“得了，彩灯不愿意跟你走。”

　　何逵脑沟亩⒆耪庑┤耍当然还有彩灯，那小眼神惹得直播间粉丝，直呼心疼何老师。?

　　天色渐暗，黄蕾笑道：“好了，时间不早了，该做饭了，你们都想吃什么？”?

　　何宓溃骸拔蚁氤月汉全席，可惜没食材。”?

　　孙涛笑道：“还有一些腌制的咸鱼，今晚就吃它们吧。”?

　　黄蕾迟疑道：“那就做一道豆鼓辣椒闷腊鱼。”?

　　那些挂在灶台上的鱼，经过他特殊的手法，烟熏，腌制，已经成为了腊鱼。?

　　李沁一听到有好吃的，连忙点头：“好呀，好呀。”?
　　孙涛看着她，一副口水差点流出来的样子，不禁有点无语。?

　　开口道：“这样吧，我再去向节目组，赊一些食材来，做一份三杯鸡，和醋溜土豆丝。”?
　　醋溜土豆丝算得上万能菜，再加上一个三杯鸡，今晚应该够了。?

　　众人听到孙涛终于要出手做菜了，一个个的都变得激动起来。?

　　孙涛做的菜的味道，可比黄老师做出来的，要好吃多了。?
　　就连何老师也有些犹豫道：“黄老师，要不那什么豆豉辣椒闷腊鱼，也让小涛来做吧。”?

　　黄蕾抬眼看去，众人目光闪烁。?

　　黄蕾脸色有些黑，何宄没道：“好，黄老师不说话，就等于默认了，小涛今晚的，晚饭就交给你们了。”?

　　黄雷懵了，脸更黑了。听听这说的是人话？?

　　这是相处了几十年的老搭档做出的事情？?

　　孙涛扫了一眼黄蕾那憋屈的神情，有些想笑，却又不敢，憋的极为辛苦，只能点点头，算是应了下来。?

　　远处，通过镜头看到这一幕的观众们可就没什么顾忌了，狂刷弹幕。?

　　“哈哈，心疼黄老师，被二十多年的同窗嫌弃。”?

　　“黄蕾：我走过最远的路，就是何老师的套路。”?

　　“来呀，快活呀，反正有大把时光，来哟～互相伤害呦～”?

　　“楼上的，我怀疑你在开车，已举报。”?

　　…………?

　　天色，已经黑了下来，孙涛边向灶台走去，边道：“一共三道菜，我一个人不行，何老师你可以帮我吗？”?

　　何辶⒓聪煊Φ溃骸懊晃侍猓彭彭，你去劈柴，沁沁你和妹妹生火，我来打下手。”?

　　说着，每个人都忙碌起来，独留下黄蕾一个孤零零的身影站在那。?

　　黄蕾心中有些悲愤，这群人真是喜新厌旧，有了孙涛，就忘了他黄小厨。?

　　以后休想吃到他做的饭，这个时候，妹妹很是乖巧的走了过来，喊道：“黄爸爸。”?

　　看着乖巧又懂事的妹妹，黄蕾心情顿时好了不少，心道，还是女儿心疼自己，怪不得人家都说，女孩是爸爸的小棉袄。?

　　也没白费自己平时，心疼她。然而，下一刻，妹妹的话，就如同一记重锤，狠狠砸在了他的心窝上。

　　就听妹妹俏生生道：“黄爸爸，你做饭是带的围裙，放在哪里？我去拿给孙涛哥哥，我担心他会被烫到。”?

　　望着妹妹那真切的眼神，黄蕾忽然觉得有些心疼，随后指了个方向，小丫头开心的蹦跳离去。?

　　黄蕾那个郁闷，简直快要吐血了。?

　　直播间。?

　　“哈哈哈哈，妹妹好可爱，无声无息就给予了黄老师致命一击。”?

　　“黄蕾：我太难了，这群人人喜新厌旧，把我抛弃了。”?

　　“心疼黄老师三秒钟，～”

　　“没想到，妹妹都被涛狗的美食征服了，天下之大，就没有我的容身之所了吗？”?

　　“楼上的，你这话什么意思？有故事啊，求解释？？？”

　　　　想要做出豆豉辣椒闷腊鱼这道菜，有不少堪称繁琐的步骤。?

　　他一个人根本忙不过来，需要有人帮忙才行。?

　　他刚将灶台上方，房檐下面挂着的腊鱼，切成块，浸泡在了冷盐水里面。?

　　一旁的何逵行┎唤獾溃骸靶√危为什么要把鱼肉，泡在冷水里面。”

　　孙涛笑道：“那是冷盐水，鱼肉泡一会儿，不至于吃起来太咸。”?

　　何宥偈被腥淮笪颍而这个时候，妹妹拿着围裙，走了过来道：“小涛哥，你把这个穿上，衣服就不会弄脏了。”?

　　孙涛一怔，何老师打趣道：“妹妹，还挺懂得关心人的嘛。”

　　章紫枫有些羞涩的垂下脑袋，孙涛呵呵一笑，将围裙穿好。?

　　而这边，何逡丫将土豆的皮销好。?

　　“小涛，土豆已经削好了。”?

　　“这就来。”孙涛应了一声，随即麻利的拿起菜刀，刷刷切菜。?

　　神情专注而又认真，仿佛孙涛不是在做饭，而是认真的在制作一件艺术品。

　　每一刀下去，把控的都恰到好处，每一根丝，粗细都大致相同。?

　　看到这一幕，何迦滩蛔〉刮了口凉气，惊呼道：“黄老师，你快过来，看，小涛的刀工实在是太厉害了。”?

　　“怎么了？”黄蕾连忙走了过来，还以为出了什么事情。

　　何迥笃鹨淮土豆丝，将它们分开道：“黄老师，你看一下，这些土豆丝，粗细都一模一样，甚至长短...”

　　不说不知道，一看吓一跳，黄蕾也是被震撼到了，拿着一串土豆丝，认真道：“虽然我没当过厨子，但这样的刀工，没有几十年，是练不出来的。”?

　　何宥偈保神色复杂的看了正在忙碌的孙涛一眼，几十年。?

　　这家伙才有多大，二十出头吧，这刀工是打娘胎就开始训练了？?

　　更何况，他还会写歌，拍戏。这简直不让人活。

　　“怪物！”?

　　这是何老师心里对苏落的评价。

　　“天哪，小哥哥做菜的样子，简直帅呆了，啊...，老娘的少女心。”?

　　“楼上的，你到底是老娘，还是少女？”

　　“上的厅堂，下得厨房，还长的这么帅，又有才，为什么我就遇不到这样完美的男人～”?

　　“嘤嘤嘤，隔着屏幕都能嗅到小哥哥的体香。”?

　　“楼上的口味真重。”?

　　…………?

　　而此刻的孙涛，却顾不得理会，他人在想什么。?

　　土豆丝已经切好，现在就是起锅烧油。?

　　等到锅内发出响声，孙涛将处理好的干辣椒，葱姜蒜，豆瓣酱放入其中，提味。?

　　仅仅是这些，就已经有一股无形的香味，弥漫而出。

　　让所有人情不自禁的咽着口水，不停的朝这边张望。?

　　尤其是，烧火的李沁，表现的最为明显，不时的抬起头，朝锅内张望。?

　　口水都快要流出来，看着她的样子，孙涛有些哭笑不得。

　　眼看着，葱姜蒜的香味，已经爆了出来，没有任何犹豫。

　　将土豆丝倾盆倒入锅中，翻炒起来。?

　　而后，再倒入陈醋，土豆丝都蒙上了一层靓丽的光泽，散发着诱人的香味。?

　　大火差不多翻炒了差不多，两分钟孙涛，便将土豆丝盛了出来，抄的太久，土豆丝的口感，就容易变软老化。

　　这个时候，出锅时间刚刚好。一道菜做好，只花费了不到十分钟的时间。

　　不过，还有两道菜，工序都有些复杂，他一个人来做，不知要忙到什么时候。

　　目光看向黄蕾，开口道：“黄老师，你可以帮我一个忙吗？”

　　黄蕾连忙道：“你说。”

　　他现在已经肯定，孙涛的厨艺在自己之上。

　　如果，平日里能够学到两招，那就完美了，圈内，谁不知道，做饭是黄小厨的爱好。

　　古人有云，不耻下问，敏而好学，自身才能不断的进步，变得更好。

　　现在，不就正是一个完美偷师的机会，黄蕾当然不会放过，表现的很积极。

　　孙涛笑道：“我想麻烦黄老师，帮我把从节目组那里，弄来的鸡腿，切成块，一会儿好做，节省时间。”

　　“没问题。”想都没想，黄蕾就答应下来，打起了短工。

　　这痛快的样子，倒是令他微微一怔，随即笑笑，继续做饭。

　　倒是何蹇醋耪庖荒唬感到有些不可思议。

　　他可是最清楚黄小厨的傲气，没想到今天孙涛的一句话，竟然屁颠屁颠的，就跑去帮忙。

　　一下子，孙涛的形象在他的心里，无形中又拔高了不少，深不可测。

　　做好了醋溜土豆丝，还有三杯鸡，和豆豉辣椒闷腊鱼。

　　十多分钟的时间，已经泡的差不多。

　　孙涛让何老师在锅中加上水，将鱼肉一股脑的倒了进去，大火开煮。

　　黄蕾有些纳闷道：“不都用冷盐水泡好了，为什么又要用热水煮？”

　　孙涛微微一笑，解释道：“之所以用热水煮，主要出于两个方面，一是，腊鱼放置那么久，总会沾染了一些病菌，高温大火开水，足以杀死它们，第二，就是很简单的热胀冷缩原理，能让这鱼肉变得松软可口一些。”

　　黄蕾顿时恍然大悟，在自己的小本本上，加上了这一点儿。

　　鱼肉煮好了以后，接下来的工序，就相对简单很多。

　　起锅烧油，加入豆豉，葱姜蒜，干辣椒提味。

　　还有豆瓣酱上色，等到它们的香味都爆出来，再加入鱼肉，料酒，鸡精和各种调料。

　　以小火慢炖，收汤入味。不出二十分钟，又一道菜新鲜出炉，色香味俱全。

　　诱人的香味，始终围绕在院子里，聚而不散。

　　锅碗瓢盆四狗，如同疯了一般在灶台旁打转，记得发出低声的呜咽。

　　而那低矮的狗窝，根本困不住它们。

　　h和小o则显得相对淡定一些，但同样流着哈喇子，盯着孙涛手里的盛着鱼肉的盘子，恨不得能够将其抢过来。

　　蘑菇屋中，众人的目光不由自主的全都聚集过来，盯着那盘子中。

　　散发着油光的，致命香味的鱼肉，鲜嫩的肉块上面，挂着油渍，闪烁亮泽。

　　其上，又有豆豉，辣椒，香菜，和浓浓的汤汁，流动。

　　第二道菜，豆豉辣椒闷腊鱼，已经做好。

　　就差最后一道，三杯鸡。黄老师已经将鸡腿肉剁成块状，葱姜蒜也已经备好，倒是省去了他许多麻烦。

　　三杯鸡，来源于jiangxi，属于赣州菜系，是当地极富特色的一道美食。

　　对于，这三杯鸡的做法，孙涛已经了然于心。

　　起锅，油要多放。等油发出响声，然后将鸡肉块，放入油锅中，榨至金黄色泽。

　　浮现香味，而后沥干了表面上的油渍，盛到一个盆里备用。

　　将里面多余的油盛出来，留下底油。

　　而后，放入葱姜蒜，干辣椒，豆瓣酱提味，爆出香味后，倒入备用的鸡肉，而后在鸡肉表面，倒入香油，料酒，耗油润色，提味。

　　另外加入冰糖，让鸡肉更可口，放入调味品。

　　忽然，孙涛动作一滞，开口道：“有人对香菜过敏吗？”

　　扫视一周，眼见无人开口，他又加入香菜，以小火慢炖数十分钟，到汁液成浓稠装，即刻出锅。

　　望着散发金黄色泽的鸡肉块，上面闪着亮光，尤其是上面还有青色的香菜。

　　那种感觉，比刚才那道菜更具有冲击力。

　　“咕噜。”

　　“咕噜...”

　　一片咽口水的声音响起，众人的脸色不由得有些尴尬，包括导演组。

　　直播间。

　　“哈哈哈，实锤了，我听见了他们咽口水的声音。”

　　“哇，隔着屏幕看，我都能嗅道香味。”

　　“我弱弱的问一句，这是一档美食节目吗？”

　　“突然觉得我点的外卖寡淡无味，并且顺手扔进了垃圾桶。”

　　“求老天赐给我一个长的又帅，又会做饭的老公吧。”

　　“楼上的，醒醒了，天还没黑，就开始做梦了？”

　　…………

　　看着他们的表情，孙涛笑笑，道：“好了，彭彭，大家去洗漱一下，要开饭了。”

　　李沁早早的洗漱完毕，坐在露台旁，像一个等待发放食物的小学生。

　　众人依次落座，主食是米饭，何蹇醋派磷庞杖说墓庠蟮娜杯鸡，开口道：“我忍不住，我先尝尝怎么样？”

　　说着，他已经迫不及待的夹了一块金黄色的鸡块放入嘴中。

　　众人筷子都没有动，看着闭上眼睛，一脸享受表情的何濉

　　彭雨唱忍不住问道：“何老师，怎么样？”

　　何逭隹眼睛，眼神奇异道：“入口丝滑，滑而不腻，肉质劲道，太完美了。”

　　听到他这么评价，众人更是忍不住了，要知道，何老师主持的快本，时常也会邀请一些国内的大厨，来做一些小吃。

　　他来品尝，但那只是录节目，当然不能说实话，但这个不同，向往的生活，最朴实的生活。

　　首先要求的，就是明星嘉宾，诚实。

　　有什么说什么，而且何老师的秉性，谁不清楚。

　　绝不会为了抬高或者讨好某人，而特意说这些话。

　　所以，综上所述，就只有一个结论，那就是这三杯鸡真的是很好吃，美味不可抵挡。

　　趁着，何老师点评的功夫，其他人已经毫不客气的舞动筷子。

　　何逡豢矗眼角突突直跳，这群人真是狼咩。

　　速度这么快，顾不得矜持，大喊道：“喂，我说你们，给我留点儿。”

　　美食面前，人人平等。

　　孙涛好笑的看着他们，并没有加入他们的抢食行列中。

　　悠闲而又惬意的吃着自己的土豆丝和豆豉鱼。

　　餐桌上，一阵惨烈的厮杀，处在最外围的彭雨唱，那个急，就像地上团团转的锅碗瓢盆，根本挤不进去。

　　陡然，他看到孙涛正在慢悠悠的吃着另外两道菜。

　　眼睛顿时一亮，对啊，这不还有两道菜的吗？

　　涛哥出品，必属精品。彭雨唱夹了一块鱼肉，尝了尝。

　　尼玛，这味道。彭雨唱激动的眼泪差点掉下来。

　　这是妈妈的味道，太好吃了，又尝了一下土豆丝。

　　彭雨唱彻底泪奔，好吃到差点把舌头吞进去。

　　看着正在激烈厮杀的其余人，彭雨唱邪邪一笑，你们打吧，轮到我彭某人闷声发大财了。

　　接下来，彭雨唱仿佛化作了一个卷肉机，疯狂的扫荡。

　　孙涛有些无语，看着差点将盘子都扒过去的彭雨唱，无奈道：“喂，喂，你吃慢点儿，没人跟你抢，好歹给我留点儿。”

　　这道声音顿时引起了，四大强者的注意。

　　孙涛，何老师，黄老师，妹妹。

　　别看妹妹年纪小，但那抢食的速度，绝对堪称一流。

　　只不过，此刻四人的目光，都忘了过来。

　　何蹇醋排碛瓿，佯怒道：“好哇，彭彭，你竟敢背着我们偷吃。”

　　“哥，你怎么能这样。”妹妹嘴角挂着一粒米说道。

　　彭雨唱缩了缩脖子，剩下的两道菜，几乎快要被他一人给清光。

　　孙涛无奈道：“那边灶台上还有一些。”

　　彭雨唱连忙道：“我去拿。”

　　说完，屁颠屁颠的离去，避开众人如狼似虎的眼神。

　　直播间。

　　“哈哈哈，彭彭好可爱，还有奶凶奶凶的妹妹。”

　　“哇，以前怎么没发现，黄老师，何老师居然这么凶。”

　　“夸张了吧，涛狗做的饭真有那么好吃？我觉得是炒作。”

　　“楼上傻缺，看过前两期吗？还有你了解黄老师，何老师的为人吗？就来喷～”

　　…………

　　彭雨唱将剩余的菜端了过来，这次的情况，没有刚刚那么激烈，中规中矩。

　　孙涛看着一直在吃的彭雨唱，开口道：“彭彭，你已经吃了五碗了，说好的每顿只吃一碗饭，说好的减肥大业呢？”

　　孙涛这句话直击彭雨唱的要害，让他夹菜的动作都是一滞。

　　他神色都变得有些呆滞，伸出去的手臂都是僵硬在那，有些不知所措。

　　何逖壑樽幼了转，开口道：“彭彭，你真的该减肥了，这样，你的那份，我替你吃了。”

　　彭雨唱傻傻的应道：“好。”

　　就在众人以为，彭彭就这样放弃了的时候。

　　他突然醒悟，大叫道：“不，就让我再放纵这一回，以后我只吃一碗，我的名字，就叫彭一碗。”

　　在众人目瞪口呆的注视下，彭雨唱再次为自己立下了一个flag。

　　蘑菇屋，院落中。

　　吃饱喝足的众人，慵懒的躺在藤椅上，望着杯盘狼藉的桌面，谁也不想起身收拾。

　　“叮铃铃。”

　　“电话响了，彭彭你去接电话吧。”何蹇口道。

　　彭雨唱打了个饱嗝，揉了揉圆滚滚的肚子，苦着脸道：“何老师，我可能吃的太撑了，动不了。”

　　何老师有些无语的看着他，孙涛呵呵一笑，从座位上起身，道：“我去吧。”

　　他很好奇，这次节目组将会邀请什么人来。

　　拿起话筒，那边很快传来一个温婉的声音，让人不自觉的被吸引。

　　“你好，请问这里是蘑菇屋吗？”

　　孙涛深吸了口气，道：“是的，这里是蘑菇屋，请问你要点什么？”

　　电话那头显然犹豫了会儿，小心翼翼的开口道：“满汉全席可以吗？”

　　孙涛嘴角抽了抽，这节目组找来的嘉宾，确定不是来搞他们的？

　　满汉全席，那得摘多少玉米，拔多少萝卜，才能凑齐。

　　孙涛强迫自己平稳呼吸，尽量以温和的语气，道：“你刚刚说什么？”

　　电话那头，道：“满汉全席？”

　　“不是，是上一句。”孙涛道。

　　“请问，这里是蘑菇屋吗？”

　　孙涛微笑道：“对不起，不是，你打错电话了。”

　　说话便挂断了电话，留下一脸懵逼的对方，走出房间来到院子里坐下。

　　黄蕾从藤椅上坐起来，问道：“怎么样，听出是谁了吗？”

　　孙涛摇头，说道：“听不出来，但是个女生，不过比以往的嘉宾还很，你知道她点了什么？”

　　何搴闷娴溃骸笆裁矗俊

　　“满汉全席。”孙涛回答道。

　　黄老师‘噌’地一下子就坐了起来，满脸怒容道：“我倒要看看，明天是谁？想吃满汉全席，就得自己劳动。”

　　何老师拉了拉黄蕾的衣角，小声道：“黄老师，黄老师，你别吓着妹妹，还有戏过了。”

　　“哦，是吗？”黄蕾后知后觉的坐了下来。

　　看着两个老顽童，孙涛不禁笑笑。

　　“哈哈哈，黄老师生气的样子好可耐，何老师也是～”

　　“完了，新来的嘉宾被黄老师盯上了，估计下场很惨。”

　　“为新来的嘉宾，默哀三分钟～”

　　“不过，听声音，这次来的好像又是个漂亮的小姐姐。”

　　…………

　　镜头画面一转，一辆行驶在乡间公路的最新款靓红色SUV，车上一个观众们熟知的身影。

　　“哇，剧组真的是神通广大，居然把她给请来了。”

　　“女神，女神，嫁给我吧。”

　　“你的一颦一笑，都牵动着我的心，把我的心和你的心，穿一串，穿成一个同心圆～”

　　“楼上的真是闷骚～妖孽，哪里走，看老衲紫金钵钰收了你。”

　　弹幕一片混乱，而此刻，baby则是有些失神的盯着手机，竟然被别人挂断了电话。

　　听声音，也不像是何老师和黄老师的，又是个男声，那么应该就是彭彭或者那个孙涛了。

　　不过，她在来之前看过前两期的节目，大华不在，似乎只有彭彭会做这种事情。

　　至于孙涛，则被她下意识的排除掉了。

　　坐在副驾驶的节目组的工作人员，轻声叫道：“baby，你怎么了？没事吧。”

　　baby回过神来，理了理凌乱的青丝，笑道：“我没事。”

　　表面上说没事，不过实则，她已经将这笔账，悄悄算在了彭雨唱的头上。

　　要是，彭彭知道，想必要哭死，大喊，自己比窦娥还冤。

　　蘑菇屋，露台旁，孙涛刚坐下没多久，椅子都还没捂热，电话就又响了。

　　这次，不用别人说，彭雨唱已经主动走了过去，接起了电话，充当点菜的服务员。

　　“喂，你好，这里是蘑菇屋，您哪位？”

　　电话另一头，倪妮愣了愣，一上来就这么直白的吗？

　　她捂住手机，压低声音对旁边的工作人员，问道：“规则不是说，可以不讲出自己的名字吗？”

　　扛着摄像机的工作人员一愣，道：“是啊，规则确实这样，他问什么了？”

　　倪妮道：“他问我是谁？”

　　工作人员随口道：“你怎么回答都可以，这个没有限制。”

　　倪妮点头，思忖自己改怎么回答。

　　而彭雨唱则一脸纳闷，刚才还有声，现在怎么就没声音了，难道电话坏了？

　　倪妮刚准备开口说话，彭雨唱那边已经挂断了电话，听着耳边传来的‘嘟嘟盲音’，霓妮一脸懵逼。

　　什么鬼？自己还没说话，怎么就给挂了？蘑菇屋的服务生就这种态度？

　　蘑菇屋，彭雨唱从屋子里走了出来，何蹇吹剿，好奇道：“这次嘉宾又点了什么？”

　　彭雨唱一脸茫然的挠了挠头，道：“我不知道？”

　　黄蕾皱眉：“你接的电话，你不知道？”

　　彭雨唱无奈摊手道：“我接了，可是她半天也不说话，我就给挂了。”

　　“这样啊...”何宓阃贰

　　就在这时候，电话又响了，彭雨唱转身去接。

　　“喂，你刚刚干嘛挂断我的电话？”霓妮很是气愤的说道。

　　“那你刚刚半天不说话，我还以为是有人打错了。”彭雨唱有些委屈的解释着。

　　车里，霓妮嘟了嘟嘴，知道这是自己理亏，不过她并不打算和他讲道理，谁叫她是女人呢。

　　没听过，一句话吗？自古唯女子和小人难养也。

　　霓妮哼道：“我不管，我现在很生气，告诉你，如果你不答应我的条件，我就告诉黄老师，说你欺负我。”

　　提到黄老师的威名，彭雨唱明显哆嗦了一下，连忙道：“我答应，我答应。”

　　“嘻嘻，好。”霓妮娇声道：“那么，你听好了，我要吃xxxxoo...”

　　她报出了一大串菜名，随即便挂断了电话。

　　彭雨唱失神的拿着话筒，一脸灰败，喃喃道：“完犊子，这才惨了！”

　　露台旁，何蹇吹脚碛瓿从屋里走出来，脸色有些不对，好奇道：“彭彭，发生什么事了，你脸色有些不大对。”

　　彭雨唱沉默了，不知道该不该告诉他们，自己闯祸了。

　　想起那一大段菜名，他就一阵头皮发麻。

　　要是，让黄老师知道，是因为自己闯祸，所以蘑菇屋要倾家荡产，恐怕会打死自己。

　　但这件事根本瞒不过去，心中挣扎良久，彭雨唱一咬牙，就将自己刚才的遭遇讲了出来，并做好了被骂一顿的准备。

　　然而，让他感到十分意外的是，黄老师并没有责骂他，而是说道：“又是个挑事的嘉宾。”

　　何宓阃罚随即扭头看着彭雨唱，道：“彭彭，你这是什么表情？”

　　彭雨唱疑惑道：“黄老师，何老师，你们不骂我吗？祸是我闯的。”

　　黄蕾笑着摇头，道：“彭彭，你在蘑菇屋，就是我们家庭成员的一个，出了什么事，大家一起解决，更何况，这次也不，完全是你的过。”

　　彭雨唱听了，感动的涕泗横流，嗫嚅道：“谢谢黄老师。”

　　何灏参康溃骸昂昧耍好了，这次节目组真的是搞事情，送来两个刺头嘉宾，一个要点满汉全席，一个要吃...”

　　黄蕾冷笑：“导演组想借机报仇，没那么容易，咱们这里，不光是向往的生活，还是专治刺头。”

　　孙涛无语道：“两位老师，似乎这次来的都是女嘉宾，你们这样，会把人家吓跑的。”

　　黄蕾尴尬道：“哦，是吗，刚刚我是为了节目效果，请大家不要误会，对，其实是导演逼我做的。”

　　王宇争老脸一黑，不过也没说什么，三期了，他背锅都已经习惯了。

　　何逍Φ溃骸拔乙恢倍己芎蜕七稀！

　　孙涛淡淡道：“何老师，卖萌可耻。”

　　何澹骸啊…”

　　“哇，啊啊啊啊啊，何老师太可爱了。”

　　“真好，我终于找到年轻的秘诀了，保持一颗童心。”

　　“哈哈哈，涛狗补刀真及时，求何老师心理阴影面积～”

　　“若有一天刀在手，杀尽天下姓苏狗。”

　　“楼上的，恶意人身攻击？已举报！”

　　…………

　　何蹇戳搜凼奔洌开口道：“好了，时间不早了，该去洗漱，休息了。”

　　诸人点头，而孙涛身旁的李沁，早就靠在他肩上睡着了。

　　“你们先去洗吧，我再坐一会儿。”

　　“好。”黄蕾点头，识趣的将钢铁直男彭雨唱赶走，何老师也带走了妹妹。

　　夜，月高高悬挂，微风轻拂。

　　正在打盹的李沁，忽然间不由自主的打了个喷嚏，被惊醒。

　　“着凉了？”孙涛随口道，随即脱下外套，披在李沁的身上。

　　有些昏暗的灯光下，李沁长长的睫毛眨动，美的惊心动魄，令人心动。

　　孙涛不禁呆了呆，仿佛察觉到他的异样，李沁俏脸微红，嗔道：“你干嘛，一直盯着我。”

　　孙涛情不自禁，道：“因为你好看，好美。”

　　李沁的脸更红了，心里仿佛跟抹了蜜一样，甜丝丝的。

　　银色的月辉洒落在两人身上，让人更觉得，两人般配，仿佛天造地设的一对。

　　这个时机，作为资深老油条的王宇争当然不会放过，特意吩咐工作人员，在二人身边加了特效。

　　一层层的粉红泡泡环绕二人，映衬的无比梦幻，美轮美奂。

　　而此时，李沁睫毛眨动，闭上了眼睛，孙涛当然知道这个时候，该做什么。

　　感受到，孙涛越来越接近，呼出的温热气流，李沁睫毛眨动，玉手轻轻攥着，心里无比紧张。

　　而此时，直播间却已经炸开锅了，各种弹幕密密麻麻，让人眼花缭乱。

　　“啊啊啊啊，李沁好美，他们好般配。”

　　“请你们立即原地结婚，涛沁cp。”

　　“金童玉女，郎才女貌，龙凤呈祥...”

　　“卧槽，涛狗你要干嘛，把你的狗嘴拿开。”

　　“啊啊啊，涛后你敢碰我女神，你死定了，老子一定要砍死你。”

　　“楼上的，别酸了，李沁本来就是涛狗的。”

　　“刀在手，杀涛狗，抢李沁，兄弟们，躁起来，刀在手……”

　　…………

　　孙涛此刻，根本没心情搭理其它的事情，眼看着诱人的红唇，近在咫尺。

　　要命的来了，妹妹穿着睡衣，从屋子里走了出来，望着这一幕，惊叫一声。

　　她实在吓坏了，刚来就看到这一幕，这对从未经历过，甚至很少见到这一幕的紫枫来说，冲击太大了。

　　太羞涩了，哥哥和姐姐竟然要接吻，她连忙捂住了眼睛。

　　这一声惊叫，吓了二人一大跳，李沁像一只受惊的兔子，一把推开苏落，红着脸站起身，慌张道：“我，我去休息了。”

　　说完，急急忙忙的跑回屋子。孙涛无奈，佳人已走，自己留在这儿，也没什么用。

　　“呀！”

　　妹妹捂着被敲的额头，气鼓鼓的盯着他，道：“你干嘛打我？”

　　孙涛随口道：“这么晚了，不好好睡觉，还出来闲逛，你说该不该打？”

　　妹妹愤怒的盯着他，嘀咕道：“你公报私仇。”

　　孙涛挑眉：“你说什么？”作势又伸出了手。

　　妹妹吓得一溜烟的跑掉了，站在楼梯口，愤愤道：“你等着，我要去告诉黄爸爸，你欺负我。”

　　孙涛怡然不惧，笑呵呵道：“你去吧。”

　　“你等着。”妹妹转身，哒哒的上了楼。

　　孙涛笑笑，压根没放在心上，回到房间，发现黄老师和何逡丫睡下。

　　换上睡衣，去楼下的浴室冲了澡。

　　而此时，直播也已经结束。看着起身的王宇争，笑道：“辛苦了，王导。”

　　王宇争笑着摆了摆手，道：“还好，不辛苦。”

　　孙涛挑眉：“那要不再过来聊聊？”

　　王宇争心底一寒，连忙摆手，道：“那个，我太困了，先睡了，晚安。”说完，就一头钻进了帐篷。

　　孙涛好笑的看着他，道：“晚安。”

　　随即迈步回到了房间，明天也不知谁会来。

　　这样想着，眼皮越来越重。随即，在不知不觉中，沉沉睡去，又是一天匆匆过去。

　　翌日，蘑菇屋。

　　孙涛早早的爬了起来，洗漱刷牙，换好衣服。

　　一年之计在于春，一日之计在于晨。

　　美好的一天，从锻炼身体开始。

　　绕着村子跑了两圈半，气息微喘，身上也出了汗，但浑身的筋骨仿佛都得到了放松，通体一阵舒泰。

　　随手扯下脖子上挂着的毛巾擦汗，一边朝蘑菇屋走去。

　　忽然，孙涛眉头微挑，有嘉宾来了。

　　不远处，有一道身影，正步履蹒跚，举步维艰的拖着一个硕大的银白色行李箱。

　　那道身影在庞大的行李箱面前，竟显得格外的瘦弱，娇小。

　　“baby！”

　　孙涛呵呵一笑，很快就认出了来人。

　　baby

　　抬起头，瞥了眼路尽头的，群山环抱中的蘑菇屋。

　　baby长舒了口气，暗自给自己加油鼓气，自己可以的。

　　她身后有数位节目组的工作人员，负责拍摄。

　　当然，工作人员提出过要帮她，但被她果断拒绝了。

　　她不愿给别人添麻烦，宁可自己多承受一些。

　　一如孙涛初始见到的那一幕，那蹒跚的身影，让不少直播间的粉丝们大呼心疼。

　　当然，也有一些激进粉，不明白情况，觉得这一切都是导演的失职，故意刁难艺人，在直播间刷起了很恶毒的语言。

　　就在这时，一双粗糙温热的大手，直接将行李箱提了过去，baby一愣，抬头就看到孙涛脸上挂着礼貌和煦的笑容。

　　“我来帮你拿吧。”孙涛随口道。

　　“嗯，谢谢你。”baby迟疑了一下，罕见的没有再拒绝。

　　清晨，晨光熹微，金色的光辉洒落二人肩上，仿佛披上了一层金色的铠甲。

　　男的帅气，女的绝世，两人并肩走在一起，虽一路无话，但却也不失为一道风景线。

　　两人并肩行走在乡间凹凸不平的小路上，因为是下坡，小石头又多。

　　孙涛提醒道：“你下来的时候小心一些，这里毕竟滑。”

　　baby点点头，随即二人便又是一阵沉默。

　　气氛有些尴尬，孙涛轻咳一声，开口道：“那个，你是昨晚就下飞机，早晨刚赶到这的？”

　　baby点点头，似乎想起来什么，难得多说了一句。

　　“这里，真的距离机场挺远的。”

　　“嗯，是啊。”

　　......

　　两人的脚程很快，不一会儿，就已经抵达了院墙外。

　　正在上台阶的baby有些惊奇的扫了一眼，站在扶手上，思考鸭生的彩灯。

　　有些兴奋的开口道：“它就是彩灯吧。”

　　孙涛点点头，脸不红气不喘的，一口气将箱子提了上去。

　　扯着嗓子喊道：“黄老师，何老师，子枫，来客人了，快出来接客了。”

　　只不过，听到他喊的内容，baby一脸黑线。

　　这怎么听起来，似乎是古代有钱的公子哥来到某院...

　　“呸，呸，我怎么会有这种想法？”

　　baby红着脸摇头，想要将这些龌龊的念头，驱逐出自己的脑海。

　　孙涛诧异的盯着她，补刀道：“你怎么？这么兴奋，一直摇头，像个拨浪鼓一样，吃摇头wan了？”

　　　　baby美眸瞪着孙涛，要不是这家伙现在提着自己的箱子，她发誓自己真的会上去捶他一顿。

　　推开门，刚走进院子，baby就被锅碗瓢盆四只小柴犬吸引，不停的围绕着两人打转。

　　“哇，好可爱的小狗狗，来，过来抱抱。”baby俯下身子摸了摸小瓢的狗头。

　　“走吧，大家都在那边。”孙涛开口道。

　　baby点头，往院子里走去。何老师从屋子里走出来，看到baby连忙，伸开双臂，道：“亲爱的，竟然是你，一路走来辛苦了。”

　　baby摇了摇头，道：“不辛苦，我工作太累，就来这里放松放松。”

　　何老师点头，朝屋子里喊道，黄老师，彭彭，妹妹出来迎接新客人了。

　　彭雨唱率先走了出来，很是礼貌的欠身打了个招呼：“baby姐，你好，我是彭雨唱。”

　　一旁的妹妹，明显有些紧张，怯生生的开口道：“baby姐，你好，我是章紫枫。”

　　baby笑着点点头，这两个年轻人她自然是听说过的。

　　都是很优秀的后辈，尤其是章紫枫，十八九岁的青涩年华，让她不由自主的想到了自己。

　　她伸出手，将妹妹拉到身旁坐下。

　　黄老师也从屋子里出来，看到这一幕，笑道：“我在屋子里和面，我这手没法动。”

　　baby笑着上前，两人象征性的抱了抱，随即分开。

　　何逍Φ溃骸拔揖退担哪个刚烈的女子，竟敢一来，就毫不客气的点了一桌满汉全席，像你的行事风格。”

　　baby连忙摆手，道：“何老师，我只是开个玩笑。”

　　不过，经过何逭饷匆惶幔她就不由的想起来，被某人挂断电话的那一幕。

　　她下意识的扫了一眼，就看到孙涛正在和一个很漂亮的女生，说着什么。

　　两人靠的很近，这亲密的样子，只要不是瞎子，都能看的出来。

　　“看来，那个美丽的姑娘就是李沁了。”

　　baby心中暗道，她自然也是看过咱们相爱吧这档节目的。

　　李沁看到baby的目光望来，连忙道：“baby姐，你好，我是李沁。”

　　baby点头：“我知道。”

　　黄蕾笑道：“好了，baby刚来，还没吃早饭吧。”

　　baby可怜兮兮的点头，黄蕾道：“这样，何老师你先给baby弄一个江中猴菇米稀，这眼瞅着就要到中午了，咱们中午吃饺子，我来和面，小涛你来帮我烧火，彭彭你去劈柴，小沁和紫枫就在这陪着你baby姐就行。”

　　每个人都被安排的明明白白，彭彭去劈柴。

　　孙涛烧火，何老师在为baby弄早餐，江中猴菇米稀。

　　何宥岳钋呤沽烁鲅凵，胖迪秒懂，打广告的时间又到了。

　　画面一转，何老师拿着一杯热气蒸腾的江中米稀走了过来，放在桌面上，道：“你们知道早上吃什么最养胃吗？”

　　热芭立即附和道：“粥。”

　　“no！”

　　何老师屈指摇了摇，一脸的高深莫测，道：“是米稀，是江中米稀。”

　　李沁露出一副灿烂的笑容，手里拿着一个小包装袋，道：“要加入燕麦，更好喝呦。”

　　何褰嵛玻摸着自己的腹部道：“江中猴菇米稀，暖暖的，很贴心。”

　　恰巧这个时候，孙涛经过这里，诧异道：“何老师，几个月了？”

　　何逡煌肺硭，道：“什么几个月了？”

　　“噗嗤。”

　　秒懂的彭彭已经忍不住笑出声来。

　　baby也是忍俊不禁，妹妹则是一脸懵，完全听不懂他们再说什么。

　　黄垒油腻的笑了笑：“何老师，我问你，你见过大着肚子的妇人吗？”

　　何逡汇叮经过黄蕾这么一提醒，哪还不明白，孙涛的话是什么意思。

　　何辶骋缓冢佯怒道：“小涛，你真的是学坏了。”

　　孙涛耸了耸肩，道：“跟彭彭学的。”

　　彭雨唱的笑声戛然而止，一脸懵逼，咋就跟我学的？

　　彭雨唱张了张嘴，想要出声反驳，但接触到孙涛的眼神，叹了口气，闭上了嘴巴。

　　相较于背锅，他更害怕，孙涛又想出什么别的新招来，坑他。

　　差不多和王宇争一样，他的心里已经有阴影了。

　　言多必失，彭雨唱如今深谙此道，一言不发，闷头劈柴。

　　直播间。

　　“哈哈哈，彭彭好真实，怂的一批。”

　　“心疼何老师，总是被涛狗安利～”

　　“我突然觉得，baby和涛狗好般配，有人支持我吗？”

　　“涛沁cp何在？来人，把楼上的拖下去凌迟。”

　　......………………～…

　　baby到来众人表示热烈欢迎，随后蘑菇屋里面又恢复了平静，就在这个时候，baby突然起身道：“黄老师，何老师，我想去山上转转。”

　　一旁的黄雷闻言，开口道：“正好，让小涛陪你去，正好个点儿艹回来，羊和牛都没啥喂了。”

　　孙涛和baby对视了一眼，彼此都明白了各自的心思，闻言孙涛毫不犹豫开口道：“行，我陪baby姐一起去。”

　　李沁正在另外一边，和妹妹鬼鬼祟祟偷偷摸摸的不知道在说些什么，彭彭在劈柴，野战的大好时机。

　　随后，孙涛背了个背篓，就和baby出发了，两人一路往深处而去，直到来到一个没人的地方。

　　“行了，这里没人了，抓紧时间吧，我们一会儿还要回去呢。”

　　孙涛说着，就开始脱身上衣服，闻言，baby也不含糊，转眼便把自己脱了个精光。

　　时隔三日，她早就忍不住了，不然也不会千里迢迢来节目组找他。

　　““跪下，舔我的大肉棒。””

　　因为孙涛器物太大的原因，肉棒一下子深入到了baby的喉咙嗓子眼深处。 

　　刚扒出来，baby就止不住的干咳起来，并且狠狠瞪了他一眼，这家伙，真不知道怜香惜玉，每次做的时候，都是那么野蛮粗暴。 

　　可也正是这份野蛮和粗暴，满足了她某些变态的心里，两人身上的衣服，已经剥的精光，赤条条的抱在了一起。

　　阳光下，一对狗男女正在大战。

　　没有任何犹豫，对准洞穴，孙涛就直接顶了进去，尽管经过他的开发。 

　　狭窄的洞穴已经扩张了不少，可是当硕大的器物进去的时候，还是塞的满满当当，严丝合缝。 

　　baby当即就发出一声动情的呻吟。 

　　“啊～” 

　　扬起雪白的脖子，紧紧抱着孙涛的虎背熊腰，任由对方在草地上驰骋和冲刺。 

　　两人出来，肯定不可能耽误太长的时间，最多一个小时就得回去。 

　　这段时间，主要就是帮baby止痒的，尤其是野战，这回新鲜刺激的经历，让两人的战斗力猛增。

　　孙涛化身了打桩机，而baby细长的双腿，则是紧紧夹着孙涛的腰部。 

　　两人死死地贴在一起，下体猛烈耸动，就宛如狂风暴雨。 

　　到后面，baby实在忍不住，只能忘情的大喊大叫起来，好在是这里是深处，没什么人。 

　　两人足足做了一个半小时，才云收雨歇，baby已经被干成了一摊烂泥。

　　浑身都是汗水，还有白色的淫液和污秽。 

　　两人又休息了十分钟，这才穿好衣服，从山上下来，只不过baby是一瘸一拐的。 

　　走路很不协调，回到院子，何炯奇怪道：“你们怎么现在才回来？” 

　　孙涛笑笑道：“不小心迷路了，还好找回来了。” 

　　黄雷问道：“baby你这是怎么了？” 

　　baby道：“哦，上山不小心摔了一跤，没多大事儿。” 

　　为了证明自己没事，杜绝别人起疑心，她就去和彭昱唱掰扯劈柴的事情。
笑闹了一阵儿，众人又各自忙碌着，baby喝了何逦她调配好的米稀。看着闷头劈柴的彭雨唱，突然产生了一丝兴趣。莫言误会，不是对彭雨唱产生兴趣，而是对劈柴。她起身来到柴火堆旁，开口道：“可以让我试试吗？”“呃...”彭雨唱有些犹豫，毕竟这是很危险的，若不小心让她伤到自己，那事情可大条了。仿佛看出他的心思，baby道：“放心，我会小心的，不会伤到自己。”彭雨唱还是有些迟疑，何宓溃骸芭砼恚没事的，你就让她试试。”既然何老师发话了，彭雨唱自然不会拒绝，将斧子递了过去，叮嘱道：“一定要当心。”baby点头，但入手就暴露了，连斧头怎么握才最好，都不知道。折腾了好一阵儿，加上有彭雨唱的指导，这才掌握了拿斧子的妙诀。看着跃跃欲试的baby，彭雨唱不禁暗自摇头，柴不是谁都劈的了的。但是下一刻，眼前的一幕，差点让他的眼珠子都给瞪出来。就看到，baby手起斧落，‘咔嚓’一声脆响，立在桩上的木柴，已经变成了两半，动作雷厉风行。“怎么样？厉害吧。”baby有些得意的说道。说着，又是手起斧落，木柴变成两半，彭雨唱傻乎乎附和道：“厉害，很厉害。”baby得意一仰头，摆了个poss，道：“看，我是不是很像漫威中的雷神。”　　

孙涛刚喝的一口水，闻言差点没喷出去。?　　人家的雷神，身披光辉铠甲，手持神器，重点是雷神是个男的，糙汉子。?　　体型壮硕，霸气十足。你拿个斧头，就想模仿人家，这山寨的也差的太远了。?　　孙涛沉思，调侃道：“我觉得雷神什么的，都小意思。”?　　baby还以为他在夸奖自己，脸上顿时露出甜甜的笑容，心中暗道，这个人虽然有时候，让人觉得讨厌，但他都夸自己了，自己就勉为其难的不跟他计较。　　然而，她显然是多想了，孙涛并没有改掉自己的毒舌。?　　继续道：“不过，按照你这个形象，女版程咬金的称号，显然很符合你现在的造型。”?　　baby脸上的笑容瞬间凝固，一旁的何逡蛭和baby的关系最好。?　　所以，此刻是毫无顾忌的大笑起来。?　　“哈哈，女版程咬金，小涛你要不要这么搞笑。”　　彭彭和李沁，妹妹也是辛苦憋笑，黄蕾因为在屋子里，听到外面的动静，探出头来，看着众人道：“怎么了，发生什么喜事了？这么高兴？”?　　baby站在那，愤怒的盯着孙涛，这家伙竟敢说自己是程咬金。　　

可恶，你见过这么漂亮的程咬金吗？?　　如果可以，她恨不得用手中的斧头剁了这个调侃她的家伙，可惜，她不能。?　　何寤乖谛Γbaby转过身瞪了他一眼，何老师立马就不笑了，上演经典一段，一秒变脸，云淡风轻的做事，仿佛什么都没有发生过。?　　随即，在baby犀利的目光注视下，彭彭，妹妹还有李沁都低着头，忙碌自己的事情。?　　黄老师有些摸不着头脑，只能缩回去，继续和面。?　　只有秦楚还是笑盈盈的，浑然不觉。?　　baby心里暗恨，对于报复秦楚的念头，更加强烈了几分。　　唯一还能够嚣张的就只有直播间的粉丝观众们了，他们又不在现场，可不怕baby，刷什么的都有。?　　“哈哈哈，感觉baby要自闭了，女版程咬金。”　　“楼上的，你别说，还真的像，baby扮演程咬金，可以评选为最美。”　　“涛狗的梗太多了，一个接一个，笑得我肚子疼。”　　

“热搜预订，女版程咬金～”?　　......?　　正如直播间观众说的，女版程咬金顺利登上了热搜，而且名次提升的很快。?　　甚至，引起了连锁反应，孙涛在以前节目中，无意中表现出来的一些话语，或者动作。?　　也登上了热搜，受到许多年轻人的喜欢。?　　孙涛无形中又小火了一把，甚至还有孙涛表情包，已经上线各大商店，被大批量下载，数据恐怖。　　当然，对这一切，孙涛并不十分关心。?　　录制向往的，最重要的展现出个人最真实的一面。　　偶尔，这样做，调侃几句，也能增加节目效果，如今，目的也达到了。?　　baby当然明白这一点儿，不会真的和他计较。　　这不，劈了没几下，就累的气喘吁吁，回到露台旁边坐下。?　　就坐在李沁的另一侧，偷偷瞥了一眼正在专心烧火的孙涛，baby眼珠子转了转，计上心来。?　　蘑菇屋的客厅，最右手位置有一个小小的空间，被改造成了一个厨房。?　　面已经和好了，并已经弄成了饺子皮，馅也准备好，韭菜猪肉，还加入了一些虾肉。

　　代价就是，要把山上一片地里的萝卜全部拔完。?　　加上昨晚，孙涛从导演组赊来的那些食材，他们已经欠下了一大笔帐。?　　不过，正所谓债多不愁，虱子多了不怕痒。　　早晚都要欠下，招待客人才是最重要的。?　　大不了，到时候大家一起面对就是了。?　　黄老师将盛着肉馅的盆，以及饺子皮端了出来，道：“你们有人会包饺子吗？”?　　何老师第一个举手，道：“我会。”　　黄老师扫了他一眼，道：“你放下，我知道你会，还有吗？”?　　baby和李沁，相互对视了一眼，皆都明白了彼此的心意，她们只会吃。?　　倒是一旁的妹妹，举起了小手，黄蕾有些惊讶道：“紫枫，你也会包饺子？”?　　章紫枫点点头，道：“小的时候，在我姥姥家学的。”　　何宄圃薜溃骸懊妹谜胬骱Α！?　　烧火的彭雨唱也连忙开口：“何老师，其实我也会包饺子。”　　他一副，你快夸我的表情。何宓淡一笑，开口道：“彭彭也很厉害。”?　　彭雨唱顿时露出开心的笑容，孙涛扫了他一眼，补刀道：“别误会，何老师是夸你，烧火很厉害。”?　　彭雨唱脸上的笑容瞬间凝固，差点一口老血喷出来。?　　几女都忍不住“噗嗤”笑出声，黄蕾，何逡踩炭〔唤。?　　包饺子活动开始了，众人都围坐在一起，边聊天边包着饺子，李沁和baby也忍不住想要尝试。?　　何老师在教她们，只不过二人捏出来的饺子，总是奇形怪状的。?　　李沁正在专心致志的包着饺子，突然孙涛凑了过来，掌心伸开。　　赫然是一个，被捏的栩栩如生的猪。?　　他开口道：“看，像不像？”?　　李沁仔细瞧了瞧，点点头。孙涛顿时惊喜道：“是吧，我也觉得像你.。”　　李沁的俏脸瞬间凝固，自己又被这家伙给套路了。?　　竟然敢变着法的骂她是猪，李沁抬起小脚，狠狠踩了他一脚。?　　孙涛倒吸了口凉气，脸色一阵

青一阵白。?　　这丫头下脚也太狠了，想谋杀亲夫不成？?　　目睹了这一切的何灏蛋狄⊥罚孙涛也真是的，一天不作死，就浑身难受。?　　套路了李沁，孙涛故计重施，打算套路baby。　　谁知道，对方压根不搭理他，只是认真的跟何老师学包饺子。?　　人多力量大，不一会儿，桌面上便摆满了饺子。?　　黄蕾起身道：“好了，差不多，应该够吃了。”?　　正好可以保证一人一碗，如果不够吃，就再说，反正原材料还有很多。?　　“好了，应该够了，下饺子了。”黄蕾开口说道，起身将放在桌上，盛满饺子的木板，拿了起来。随即向灶台走去，看着眼巴巴的众人，黄蕾笑道：“你们随便聊点儿，等你们聊完了，应该就可以吃上饺子了。”顿时，孙涛将目光看向何澹道：“随便聊点什么？”何老师接过话茬：“随便聊点什么都行。”孙涛继续道：“随便聊点什么都行是要聊点什么？”何老师扫了他一眼，这家伙真皮，不过他还是很配合的说道：“就随便聊点儿。”“就随便聊点什么是要聊点什么？”苏落一本正经道。接下来，两人仿佛陷入‘要聊点儿什么’的死循环。配上孙涛那一副刨根问底，和何老师那烦不胜烦，最后到一副生无可恋的表情，逗的baby她们都忍不住捂嘴笑了起来。妹妹小巧的眼睛都眯了起来，笑嘻嘻道：“我哥真逗。”直播间。“大家好，黄老师让我们随便聊点儿什么，我们聊点儿什么？”“就随便聊点儿。”“随便聊点儿什么？”“...楼上的，你们是魔鬼吗？”“太搞笑了，涛狗真的是太皮了。”......再一次，何老师开口道：“就随便聊点儿什么。”孙涛淡淡一笑，话锋一转道：“好，我们来聊身高，怎么样？我一米九五，你呢？”何逡徽，随即老脸一黑，尼玛，你这不按套路出牌。圈内谁不知道，身高一直是何老师心中的痛，关于这个问题的答案，一直都是扑朔迷离。现在，孙涛将这个问题抛出来，显然是在套路他。当然，何寤共恢劣谏气，只是有些郁闷。比如，你看听到这个问题，李沁，baby还有妹妹，彭彭，甚至是正在下饺子的黄蕾，也忘记投放的动作。目光齐刷刷的看来，想必直播间成千上百万的观众都在等着他回答。只不过没等他回答。孙涛已经开口道：“不管何老师多高，在我心里，何老师就是巨人。”何宥偈彼闪丝谄，脸色好看了不少。还没等喘口气，孙涛做了个横切的动作，道：“锯了腿的人。”“噗...”刚端起茶杯，喝了一口茶的何澹全都喷了出来。这个神转折令他猝不及防，而baby、李沁她们已经笑得满地打滚。baby边笑，边捂着肚子，道：“对不起，何老师，我不是故意的。”何逡煌泛谙撸你要是不笑的那么大声，我或许就信了。望着孙涛，何逡徽笠а溃这个时候他终于有些明白，导演王宇争和彭彭的遭遇了。是何等的凄惨，何等的无辜，这真是个悲伤的故事。望着一脸人畜无害的清秀青年脸庞，阳刚坚毅。但此时此刻，何宓木惕心，却达到了有史以来的制高点。他想到了最近看的一部小说，里面提到的，扮猪吃虎，深藏不露。说的不正是孙涛这样的人，看似人畜无害，实则坑起人来，毫不留情，能让你怀疑人生。惹不起，但我躲得起。何老师开口道：“饺子快熟了，我去帮黄老师。”随即，连忙起身匆匆离去，不过，在这个时候，看上去总有点儿，落荒而逃的意思。直播间。“哈哈哈，涛狗太狠了，心疼我何三秒钟。”“大家好，我是涛狗，身高一九五，你们随意～”“楼上的，同时九年义务教育，汝何秀？”“求何老师心里阴影面积，有学高数的吗？”......就在众人欢声笑语之际，突然响起了敲门声。“我去开门。”孙涛起身，径直将木门拉开，随即一道倩影映入眼帘。肤如凝脂，眉眼如画，一颦一笑像极了画中的仙子。来人正是霓妮，不过她并不认识孙涛，站在门外，很有礼貌道：“你好，请问这里是蘑菇屋吗？”孙涛回过神来，尴尬一笑，连忙让开身子，道：“是的，这里就是蘑菇屋，请进。”“我来帮你拿箱子。”孙涛很有眼力劲儿的接过箱子，和霓妮一起往院子里走去。“哇，蘑菇屋又来了一个小仙女，霓仙子。”“蘑菇屋，仙气满满，好期待。”“倪仙子太美啦，风景如画，伊人如梦。”......“哇，妮宝贝，你怎么也来了。”baby扭过头，就发现来人竟然是她的死党兼闺蜜，霓妮。顿时惊喜起身，抱在了一起。霓妮也是笑道：“好久不见。”baby点头，眼眶里似有泪花在闪烁，背过身去，道：“太好了，一直想见你，就因为工作太忙，一直没时间。”霓妮请拍着她的背，轻声安慰道：“好了，好了，我不已经在这了嘛。”哄了一阵，baby这才松开霓妮，有机会和其他人打招呼。“霓妮姐，你好，我是李沁。”李沁很有礼貌的说道。霓妮点头，赞道：“很漂亮的姑娘。”李沁有些羞涩，这个时候，何老师也走了过来，象征性的抱了抱，显然两人是老朋友了。随即，彭彭和妹妹也都介绍了自己。而此时，孙涛也从二楼走了下来，看着她道：“你好，我是孙涛。”听到孙涛二字，霓妮的眼睛明显一亮，上下打量着他，道：“长的是挺帅的。”孙涛一愣，张开双臂，淡淡笑道：“要不要抱一下。”霓妮眉头一挑，似笑非笑盯着他，道：“我倒是没什么问题，不过你家沁沁可是就在这里呢，胆子这么大？”果不其然，李沁一脸不善的盯着他。“


呃...”孙涛尴尬一笑，道：“开个玩笑，活络一下气氛。”霓妮盯着他道：“早就听说长的越帅的男人就越花心，今天算是领教了。”此话一出，孙涛脸都绿了，果不其然，李沁看向他的眼神，更不善了。倒是，baby和何迳裆有些异样，看着无话可说的孙涛。似乎这家伙也遇到了克星，尤其是baby，看到孙涛吃瘪，兴奋的差点跳起来。这个可恶的家伙，这下遇到对手了吧，更关键的是，霓妮是她的闺蜜，孙涛的苦日子要来了。　　“好了，别闹了，饺子已经熟了，快过来。”黄蕾探出头，吆喝一声。　　“来了。”彭雨唱的速度最快，一骑绝尘，将众人甩在身后。?　　“对了，你们谁要调配酱汁吗？”何迨掷锬米乓缓陈醋看着众人说道。?　　一些星级的酒店或者高档餐馆，吃饺子的时候都会有配料。　　蘑菇屋虽然穷，但这种范儿不能丢。?　　baby摇头：“我还是喜欢原汁原味的，你看他们吧。”?　　彭雨唱犹豫了下，道：“何老师，麻烦你帮我调一个吧。”　　“好嘞，稍等。”何寮有人光顾生意，顿时开心的转身忙碌起来。?　　“小涛，你要吗？”何迳了他一眼。?　　“不用，我自己来吧。”孙涛笑道。?　　李沁连忙开口道：“我也要。”?　　“好，没问题。”孙涛点头。?　　一旁的妹妹不说话，只是睁着乌黑的大眼睛盯着他，那渴望的表情足以说明一切。?　　孙涛忍不住伸手揉了揉她的脑袋，道：“放心，不会忘了你的那份。”?　　而一旁的彭雨唱则是有些后悔了，不该那么早开口，不然这个时候，就可以让涛哥出手帮他做调味品了。?　　可惜，世上并没有卖后悔药的，很快，何寰徒酱汁调好，递给了彭彭。?　　望着，精巧的盘子中，黑乎乎的一团浓稠液体，彭雨唱脸都绿了。　　距离近了，还能嗅到一股浓郁刺鼻的味道。?　　彭雨唱嘴角抽了抽，扫视四周，妹妹她们一副幸灾乐祸的模样。?　　“何老师，这就是你独门秘制的酱汁吗？”?　　彭雨唱有些怀疑，这样吃下去，不会死人吧。?　　何逦⑿Φ溃骸懊淮恚这就是秘制的何式酱汁，彭彭你有幸第一个尝到。”?　　闻言，彭雨唱差点一口老血喷出来，看着何老师的目光，他知道自己这次是躲不过去了。?　　自己点的酱汁，含泪也要吃下去。?　　望着一脸绝望，离去的彭彭，孙涛突然有些同情。?　　“好了，你们的酱汁调好了。”孙涛将三个小洋瓷碗递出。?　　里面盛放的是，孙涛调制出来的酱汁。　　简简单单的白醋，辣椒油，麻油，葱花，芝麻酱，为了增加香味，还特意滴入了一滴香油。　　且不论味道，但看这卖相，就比彭彭那个强了不知多少。?　　baby接过洋瓷碗，精巧的琼鼻嗅了嗅，道：“好香呀。”?　　孙涛笑笑，道：“好了，酱汁调好了，可以开动了。”?　　紧接着，一行人都走了出来，围坐在露台旁，看着热气蒸腾的饺子。?　　不一会儿，黄蕾也收拾妥当走了过来，见着众人皆都一副正襟危坐的样子，诧异道：“你们怎么了？这么看着我。”?　　何逍Φ溃骸拔颐嵌荚诘饶悖等你来了，我们才能动筷子。”?　　黄蕾失笑，坐在椅子上道：“好了，可以吃了。”?　　众人顿时开动，妹妹紫枫率先夹起一个饺子，蘸了蘸碗中的酱汁，轻轻咬了一口。?　　顿时，章紫枫怔住了，这酱汁，辛辣中带着一丝丝麻感，配上入口的鲜肉。?　　咬一口，唇齿生香。加上本身就有香油在里面。?　　那感觉，简直可以用完美来形容。?　　何宄跃的看着，闭上眼睛的紫枫，道：“妹妹，你怎么了？”?　　紫枫将剩下半截的饺子，塞入口中，这才含浑不清的说道：“何老师，这饺子太好吃了。”?　　“是吗？”何老师笑道：“好吃，你就多吃点儿。”?　　小丫头正长身体呢，一旁的baby狐疑的夹起了一个饺子放入口中。?　　味道确实不错，但远没有妹妹表现出来那么夸张。?　　“难道是因为那个酱？”她很快就注意到，紫枫每一次都要蘸一下那个酱，随即每次都露出一副很享受的表情。?　　同时她也注意到李沁，这个小姑娘一直不曾说话，但吃饺子的速度是最快的。?　　很快，就已经吃了一半，而且她面前，赫然也放着，孙涛调配的酱汁。?　　看着她们一副享受的表情，baby也不禁有些冲动，口齿生津，咽了口水。?　　霓妮最是直接，冲着孙涛道：“喂，我也要那样的酱汁，你能帮我调一份吗？”?　　虽说是请求，但无论她的神态还是语气，都显得很傲娇。?　　孙涛哼道：“求我，求我就帮你调一份。”?　　霓妮看着他的侧脸，道：“你要是帮我调一份酱汁，我就不追究你刚刚调戏我，那件事。”?　　这句话将众人雷的不清，这还是在直播，这姑娘真是什么话都敢往外说。?　　孙涛一阵汗颜，连忙摆手道：“你可别乱说，我什么时候...戏过你。”　　霓妮冷哼道：“明明之前，你想要抱我，人家可是个黄花大闺女，连男朋友都没有，你说你是不是...？”?　　孙涛一脸黑线，当时他只是开个玩笑，哪曾想如今，成为了别人拿捏自己的话柄。?　　当然，他自然不甘心就这样认输，据理力争道：“我当时是开玩笑，活络气氛的，当不得真。”?　　霓妮继续道：“你活络了气氛了，我呢？”?　　孙涛一脸郁闷，他认输了，起身道：“我去，我去还不行吗？”?　　这时baby趁机道：“我也要和她们一样的。”?　　孙涛挑眉，他有把柄落在霓妮手里，可不代表baby也能...?　　未等他开口，baby就抢先说道：“你要是不答应，我就发个围脖，说你光天化日之下，调戏我的好闺蜜。”　　孙涛差点没一口老血喷出来，盯着她看了良久，确认过眼神，是自己惹不起的人。　　何宓溃骸靶√危我也要一份。”　　孙涛的脚步一滞，而后黄蕾的声音又随之响起。?　　彭雨唱左看看右看看，决定跟随时代潮流。?　　“涛哥，别忘了，还有我的。”?　　孙涛连忙加快脚步，他担心再听到他们的声音，自己会被气死。?　　baby眼神明亮的盯着孙涛狼狈离去的背影，心中生出一股大仇得报的快感。?　　酒足饭饱了之后，众人皆都惬意的躺在那里。?　欣赏着蘑菇屋外的美景，眺望十万里绵延起伏的大山，青苍松翠，云波雾霭，空气新鲜，犹如一片世外桃源。?


　院落中，h和小o两只狗追逐打闹，黄雷还有何炯欣慰的看着自己的崽儿，暗叹，孩子们长大了。?　彩灯仍旧站在众人背后的扶手上，时不时的低头赏赏花，思考一番鸭生。?　　点点和天霸的隔壁，一群毛绒绒的小黄鸭叽叽喳喳，吵的让羊睡不着。?　　点点的两条前腿搭在石头上，眺望隔壁邻居家的情形，在思考着要不要把它们赶出去，简直太吵羊了。?　　一阵清风拂过，吹动众人的衣衫，吹乱额角的青丝。?　　绵延起伏的大山，静谧祥和的蘑菇屋，山中一小村。　　仿佛身在一片油画中，此情此景，美轮美奂。?　　直播间。　　“哇，这一切也太美好了吧，人间仙境。”?　　“我发誓，我老了以后就住在这里，太美了。”　　“向往的蘑菇屋，向往的村庄，向往的生活～”?　　......?　　众人皆都惬意的坐在露台旁喝茶，黄蕾突然目光转过，看着baby道：“你们两个是之前就认识，是朋友？”?　　他指的两个人，自然是霓妮和baby。?　　baby点头，道：“我们两个是通过一部电影认识的，两个新娘，后来就成了朋友兼闺蜜。”?　　何逡补来，插话道：“那你们两个有经常私下里一起聚会吗？”?　　霓妮摇头，似是有些感慨的说道：“我们两个都忙，因为工作，平时根本没有时间，连见上一面都难，幸好有这档节目，给了我们机会见面。”?　　baby点头，两女对望了一眼，互相读懂了对方的心思。　　黄蕾擅长结尾，开口道：“我和你们何老师也是，不过我们比你们幸运，所以说，朋友是很难得，再者就是亲人，还有恋人，这些都是要花时间去维系的。”?　　孙涛眼珠子转了转，开口道：“黄老师，你说到恋人，我想起来了，咱们蘑菇屋好像有不少单身狗，她们肯定体会不到这一点儿。”?　　霓妮她们脸一黑，这话波及的范围可就太广了。?　　黄老师附和道：“我们那个时候，年轻人不到二十五岁就已经结婚，甚至有了孩子，你看现在的年轻人，好多人都三十多了，还没个着落，你就像彭彭...”?　　彭雨唱一脸无辜，道：“黄老师，我怎么了？”?　　孙涛道：“没什么，夸你呢，黄金单身狗。”?　　何逍ψ乓×艘⊥罚问道：“彭彭，你今年多大了？”?　　彭雨唱想了一会儿，回答道：“我94年的呀，差不多有二十六了。”（方便阅读，统一年龄调小）　　“二十六岁。”何逍∩呢喃了一遍，道：“彭彭，你都二十六了，还不打算找个对象吗？”?　　彭雨唱随口道：“我还小，那不我姐，还单身着呢嘛，我不急。”?　　此话一出，霓妮的脸更黑了。?　　彭雨唱也意识到了自己说错话了，连忙开口想要补救，说道：“那个，我不是那个意思，那个...”?　　没等他说话，孙涛便笑吟吟的打断他道：“彭彭，你真相了。”?　　彭雨唱无言，发现自己无论怎么解释都行不通，越解释越乱。?　　霓妮美眸死死地盯着苏落和彭彭，这梁子，今天算是结下了。　　场中的气氛有些微妙，黄蕾转移话题，道：“小孙，你不是会唱歌吗？而且唱的也挺好听的，新客人都来了，你就给大家来一首。”?　　孙涛点点头，知道这是黄蕾特意给自己拉镜头，表演的机会。?　　开口道：“好，那我就给大家，清唱一下我最近刚写的歌，飘洋过海来看你。”?　　黄蕾顿时露出惊讶的神色，他只是随口一提，没想到孙涛这么快就准备好了一首新歌。?　　果然，这个年轻人的音乐天赋很强。?　　众人顿时都面露期待之色，他们都听过孙涛唱的另外几首歌，的确都很好听，堪称精品。?　　如今被华夏音乐榜收录，影响力自然无需多言。?　　而听到孙涛要演唱新歌，直播间也是变得热闹起来。?　　“哇哇哇，太期待了，音乐才子要出新歌了。”?　　“呜呜呜，我太激动了，多久了，终于听到歌神出新歌了。”?　　“支持涛狗，涛狗加油！”?　　.........?　　另一旁，在导演王宇争的示意下，VJ特意给了孙涛一个单独的镜头。?　　万众瞩目下，孙涛整个人的气质倏而一变。?　　一位优秀的歌手，在舞台上演唱，不仅仅取决于他的歌声和嗓音，有时候，他的表现能力，在舞台的感染力。?　　例如一个人的气质，形象和外貌。?　　这些都是影响观众视角的重要因素。?　　而此刻，孙涛就像是一个含情脉脉的深层次歌手，一个眼神，举手投足都在绽放着自己的魅力。?　　再加上，他本身的外貌，本就极帅，斧劈刀削，神色坚毅阳刚，面部线条流畅。?　　一时间，直播间不知有多少迷妹，疯狂的尖叫起来，疯狂截屏，甚至舔屏，更有甚者，激动的都要哭了。　　就连露台旁，baby和霓妮都一阵失神，这还是那个幽默搞笑的孙涛？?　　此时的孙涛心神完全放空，脑海中只有歌词，他尝试着去体会电视剧中主人公郑楚的心思，只有这样，置身于其中，才能唱出带有丰富情感的曲子。?　　“为你我用了半年的积蓄，飘洋过海的来看你。”?　

　

“为了这次相聚，就连见面时的呼吸都曾反复练习。”?　　“言语从没能将我的情意表达千万分之一。”?　　“为了这个遗憾，我在夜里想了又想，不肯睡去。”　　果然，一桑惊世人。这是一首情歌，平凡中带着一丝丝淡淡的悲伤。?　　需要以柔美的嗓音来场，才会更合适。?　　所以，孙涛此刻用的是假声。何为假声？　　他不是电视剧中那样，演员只需张个嘴，自然有其他的配音演员配音。?　　歌手的假声，也是源于歌手自己。?　　通过有意识的控制声带部分产生震动，从而发出的声音。?　　通常人说话，用的都是原音，每个人都有假声。?　　而孙涛则是利用他的假声，与原音之间，相互转换，来演唱这首歌。?　　假声的定义，有飘渺，柔美，细腻之感。?　　配合孙涛带有磁性，浑厚的原因，将这首歌完美的展现出来，自然迷倒了所有人。　　“天哪，涛狗唱的太好听了，我的耳朵都要怀孕啦。”?　　“此曲只应天上有，人间哪得几回闻。”?　　“涛狗太厉害了，不愧是音乐才子，新歌太好听了。”?　　“热搜前排预订～”?　　孙涛并没有理会，周边的情况，而是一心沉浸在自己的世界中。?　　声音富含情感，所以才会如此迷人。?　　“记忆它总是慢慢的积累，在我心中无法抹去。”?　　“为了你的承诺，我在最绝望的时候，都忍住不哭泣。”?　　“陌生的城市啊，熟悉的角落里，也曾彼此安慰，也曾相拥叹息，不管将会，面对什么样的结局。”　　“在漫天风沙里...……一生和你相遇...”?　　余音回旋，绕梁三日而不绝。众人却依旧沉浸在那近乎完美的歌声中。?　　何迓氏然毓神来，带头鼓起掌，称赞道：“太好听了这歌，小涛的你的嗓音真的是太完美了，那一刻仿佛让我想起了初恋，那种痛苦跟不舍。”?　　黄蕾点头附和道：“确实这样，而且歌词写的也很好，能够将那种情绪表达的出来的。”　　baby和霓妮点点头，虽然觉得孙涛这个人有些小讨厌，却不得不承认这一点儿。?　　这个人在音乐方面的天赋和才华，的确堪称恐怖。?　　身为艺人，她们同样也认识不少的歌手朋友，乃至乐坛天后那鹰，菲姐。?　　也不敢保证自己唱的每首歌都是经典。?　　并且孙涛还是创作人，从作词到演唱全都是一个人，他自己。?　　彭彭和妹妹似懂非懂的点点头，紫枫手托香腮，注视着孙涛，小小的年纪，让她的想法很单纯。?　　她就只是觉得，她涛哥哥唱的很好听。?　　望着孙涛好看的侧脸，妹妹开口道：“孙涛哥，这首歌是你写给李沁姐姐的吗？”?　　李沁俏脸一红，目光偷偷的瞥向身旁的孙涛。?　　其实她心里也有这个猜测，当然她更想要听他亲口说出来，但这个多人在，她一个女孩子家，怎么好意思张嘴。?　　但换成妹妹来问，那完全就没问题了。?　　孙涛先是‘呃’了一声，没想到会有人问这种问题，但这个时候，又不能不回答。?　　毕竟，这么多目光盯着，镜头也对准了他，但也不能说实话，告诉他们，你们想多了，就只是一首歌而已。?　　那样，绝逼会被喷死。孙涛尴尬的笑了笑，硬着头皮说道：“妹妹，你真聪明。”?　　李沁俏脸顿时更红了些，风情万种的瞟了他一眼，心里有些小甜蜜。?　　“哎呦，真是的，刚吃了饺子，又要被喂狗粮，这是要撑死我。”何逦孀哦亲樱露出一副极为夸张的表情说道。?　　逗笑了众人，孙涛笑笑，道：“何老师，你不要和h抢，狗粮是它们的。”?　　何辶骋缓冢baby更是忍不住‘噗嗤’一声笑出来，看着何老师幽怨的眼神，连忙摆手道歉。?　　倒是霓妮冷哼一声，刚刚的仇还没报，如今又被强行塞狗粮，是可忍孰不可忍。?　　她红润的唇轻启，道：“如果我记得没错，李沁似乎是江苏人，在内陆，要去看她，还用的找飘洋过海？倒是我听说，和你一起拍戏的允儿，是棒子国的，和华夏之间隔着海，而且长的也挺漂亮。”?　　霓妮没有继续往下说下去，不过这些已经足够了。?　　果不其然，就见李沁俏脸上的笑容已经不见，取而代之的是无尽的冰冷。?　　看向他的目光就像再看一个渣男，怪不得前些日子，网络上传出他和允儿的绯闻。?　　还有一些乱七八糟的消息和文章。?　孙涛差点一口老血喷出来，我啥也没做。?　　这玩笑可开不起，眼泪已经在眼眶里打转。?　　孙涛那个头皮发麻，最后费了九牛二虎之力，才暂时将这事揭了过去。?　　长吐出一口浊气，孙涛情不自禁的咬牙切齿起来。?　　看向坐在露台另一个侧面的霓妮和baby，孙涛恨得咬牙。?　　完了，今日这梁子结大了，似乎是感受到了目光。?　　霓妮转头望来，两双眸子隔空交汇，火星四溅，一股无形的气流在场中弥漫。?　　一旁的黄蕾压低声音道：“完了，俩人这是将遇良才，棋逢对手，小涛，以后麻烦了。”　　何迳钜晕然的点点头，此刻，不仅是他们，还有直播间的粉丝观众们。?　　“


天哪，我仿佛感觉到了肃杀的气氛。”?　　“天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊。”?　　“楼上的要笑死我，然后继承我的借吧？”?　　“下面，有请我台记者为大家介绍，男方选手孙涛，号称蘑菇屋坑神，女方选手霓妮，号称新一代偶像女神，究竟谁输谁赢呢？让我们拭目以待。”?　　...……...?　　当然，这些全都是观众们的yy，她们身为演员，岂会将这一切当真。?　　包括刚刚李沁的生气，也只是为了增加节目效果。?　　包括霓妮和孙涛的敌对，也是为了增加节目的看点儿。?　　众人又简单的聊了一会儿，紧跟着就到了蘑菇屋的午休时间。　　尤其是人到了中年，更容易打盹犯瞌睡。?　　就比如黄老师，这一会儿的功夫，坐在那就打了十几个哈欠。?　　搞得何寤挂晕，他生病了，感冒。?　　众人各自散去，回到房间去午休，导演组的工作人员，也在岗位上打起了盹。?　　晌午的蘑菇屋，一片静谧。锅碗瓢盆都不在躁动，懒洋洋地趴在窝里呼呼大睡。?　　尼古拉斯.彩灯以一个人类无法理解的，将头扭到一个角度，嘴巴藏在羽毛下面，闭上的小眼睛。?　　还有点点和天霸，仿佛周围的万事万物，都陷入沉睡，午睡的时间，要为下午活动，养精蓄锐。?　　当然，直播的镜头还在开启着，机器是唯一一个不需要休息的，可以连续工作的。?
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
翌日，蘑菇屋，孙涛是被一阵电话铃声吵醒的。?

　　翻身看了看，其他三位，大被蒙头，睡的很沉。?

　　孙涛叹了口气，放弃了叫醒他们的想法，只好一个人艰难的起身，下楼来接电话。?

　　“喂，你哪位？”孙涛打了个哈欠说道。?

　　电话那头很快便传来声音，道：“这里是蘑菇屋吧，我要点菜。”?

　　一上来就简直粗暴又直接，孙涛显得无精打采，恹恹道：“你说吧。”?

　　电话那头的声音明显停顿了一会儿，才说道：“我要点，蒸羊羔，蒸熊掌，蒸鹿尾儿，烧花鸭，烧雏鸡，烧子鹅，卤猪，卤鸭，酱鸡，腊肉，松花小杜儿......”?


　　孙涛听的一阵头皮发麻，连忙叫道：“停，停。”?

　　“怎么了？是我说的太快了吗？”?

　　孙涛深吸了口气，道：“这位嘉宾，你是学相声的吧，你给我抱菜名干啥？”?

　　那声音一愣，道：“我没抱菜名，再说了她也不让我抱呀。”?

　　孙涛翻了个白眼，道：“你说的哪个菜名？”?

　　不过这家伙绝对是节目组故意找来，搞事情的。?

　　他继续开口道：“这位男嘉宾，听你的口音，是东北的吧。”?

　　对方明显一怔，声音显得有些慌乱，否认道：“你说的啥东北，我不是，我来自南方。”?

　　孙涛呵呵笑着道：“哥呀，我嫂子最近拍戏没？”?

　　“没有，最近搁家...”声音戛然而止，显然意识到这问题是个坑。?

　　不过，孙涛心中已经有了答案，笑着道：“我想我猜到你是谁了，这位老师，最近在综艺节目方面挺活跃呀。”?

　　电话那头，沙翼苦笑着挂断了电话，道：“就知道瞒不过去，这下惨了。”?

　　他几乎可以预见，他抵达蘑菇屋后所受到的待遇。?

　　打完电话，刚巧碰到何老师从楼上走下来，何炅看着他道：“又有嘉宾来了？”?

　　孙涛点头，紧跟在何迳砗蟮幕评鲜Γ好奇道：“是谁，听出来了吗？”?

　　孙涛点头，道：“口音东北的，最近在综艺节目方面很活跃。”?

　　何寰奇道：“小涛好厉害，这就很好猜了，让我想想。”?

　　黄老师也站在一旁沉思，随后两位中老年好基友对视一眼，同时说道：“沙翼。”?

　　由不得他们不这么快就猜出来，东北人，最近还这么活跃，这两个特征就非常明显了。?

　　更何况，他们与沙翼，也算是老朋友了。?

　　黄蕾好奇道：“他点了什么菜？”?

　　孙涛一脸古怪，道：“他抱了菜名。”?

　　“蔡明？”?

　　看着二人的表情，孙涛就知道他们也误会了，解释道：“此蔡明非彼菜名，我说的是相声里面那个贯口，抱菜名。”?

　　黄蕾还是有些不懂，何逦弈谓馐偷溃骸熬托≡涝酪郧敖补的，蒸羊羔，蒸熊掌...”?

　　“哦，原来是这个。”黄蕾瞬间恍然大悟，何遛揶淼溃骸澳腔评鲜Γ你刚想到哪去了？”?

　　黄蕾老脸一红，转移话题道：“这不是重点，重点是，这家伙真当咱们蘑菇屋是开饭店的，想什么点什么，等他来了，你看我怎么改造他。”

　　何暹着拳头道：“黄老师，我支持你。”?

　　黄蕾呵呵一笑，道：“好了，睡的也差不多了，该把他们叫醒，干活了。”?

　　何宓溃骸霸偃盟们睡会，咱们先去把工具准备好。”?

　　孙涛想要帮忙，却被安排了一个特殊任务，叫床……呃，叫人起床。?

　　刚想行动，一脸迷糊的霓妮就从楼上走了下来，长发披散，身姿婀娜，完全没有注意到楼梯下面还站着一个男人。?


　　捂嘴的动作尺度很大，撩起无限风情，孙涛忍不住多看了两眼。?

　　霓妮差点和他撞到一起，察觉到孙涛的异样的目光，这才注意到自己领口的扣子没系好，就走了下来。?

　　俏脸一红，羞怒的瞪了他一眼，道：“臭流氓，看什么看？”?

　　孙涛脸一黑，连看一眼都要被骂，惹不起，惹不起。?

　　连忙溜走。来到二楼，叫醒了彭雨唱。?

　　“那个，你去把她们几个女生叫醒。”孙涛对彭雨唱说道。?

　　刚刚只是看了几眼，就被污蔑流氓，这要是过去敲门，还指不定什么后果呢。

　　彭雨唱摇头，这里面肯定有什么阴谋，绝对不能去。?

　　孙涛道：“我一个大男人，不方便，你去最合适。”?

　　彭雨唱脸一黑，这话啥意思，说的我好像不是男人一样。?

　　但无论怎样，他是不肯去的，他在心里已经有阴影了。?

　　“我不去，这是黄老师他们交给你的任务。”?


　　孙涛见说好话不管用，只能使出了杀手锏，不怀好意的盯着他道：“你不去是吧，那你可别后悔。”?

　　最后那个表情意味深长，彭雨唱浑身一个哆嗦，右眼皮直跳。?

　　孙涛作势就要离开，彭雨唱一把手拉住他的胳膊，苦着脸道：“别，哥，有话好说，我去，我去还不行嘛。”?

　　孙涛心中暗喜，表面不动声色，语重心长的拍着彭彭的肩膀道：“放心去吧，哥不会害你的。”?

　　彭雨唱那个郁闷，孙涛越这么说，他心里越没底，我信你个鬼，这个糟老头子坏的很。?

　　不过好在只是叫几个女生起床，他站在门口敲了敲门，喊道：“那个，baby姐，李沁，妹妹，起床了，有任务。”

　　里面有人应了一声：“知道了。”?

　　彭雨唱点头，心想，这也没什么危险和难度，怎么涛哥就不愿意来呢？

　　刚打算离开，就遇到霓妮走了上来，看着在门口徘徊的彭雨唱，霓妮皱眉，冷冷道：“小小的年纪，不学好，净和那个姓孙的学一些，不知耻的事情。”?

　　“纳尼？”彭雨唱一脑门的问号。?

　　可以霓妮没有理睬他，而是径直走入了房间。?

　　房间中，霓妮决定将这件事告诉众女。?

　　她刚说完，几女一脸的古怪，甚至是她的好闺蜜，baby一脸诧异。?

　　“喂，你们干嘛这么盯着我。”霓妮有些不解的问道。?

　　baby苦笑不得的将刚才彭彭来传话的事情讲了一遍，霓妮怔住了。?

　　原来自己误会了人家，那刚刚孙涛。。。?

　　　　因为好几次赊账的原因，蘑菇屋如今已经是负债累累，所以他们必须要想办法去偿还。?

　　而答应了节目组的事情也必须要做到，明星下地劳动，这本身也是一个节目的看点儿。

　　很快，众人就在院子里聚齐，并换上了衣服。?

　　毕竟是干活，不用穿太好的衣服，弄脏了还可以重新洗干净。?

　　黄蕾看着众人，开口道：“既然大家都已经准备好了，那就分组准备出发。”?

　　顿了顿，继续道：“我和何老师，彭彭我们三个人一组，去摘玉米，这样，小孙你带着李沁还有妹妹，两个姑娘你们去山上拔萝卜，能拔多少是多少。”?

　　孙涛点点头，道：“没问题。”其他人对这个安排，也没什么意见。?

　　baby显得很兴奋，挥舞着双手道：“太好了，要去拔萝卜了。”?

　　她从小就生活在城市，很少去过农村，更别说干过农活了。?

　　另外几女同样也很兴奋，孙涛则是一脸淡然，无论前世亦或是现在，他都是彻彻底底的农村人。?


　　大手一挥道：“出发。”紧接着一行人浩浩荡荡，背着背篓离开了蘑菇屋，朝山上走去。?

　h和小o两狗一路追随，只不过全都被妹妹，发飙撵了回去。?

　　孙涛诧异的盯着她，妹妹红着脸解释道：“其实我平时不是这样的，我只是害怕它们走丢了。”?

　　孙涛笑笑，伸手揉了揉她的脑袋，道：“我理解。”?

　　不过，妹妹刚刚那副奶凶奶凶的样子，倒是俘获了不少直播间的观众粉丝们。?

　　“天呐，妹妹也太可爱了，奶凶奶凶的。”?

　　“好想化身为h和小o中的一个，跟在妹妹身后。”?

　　“紫枫妹妹，太可爱啦，加油鸭！”?

　　“我也想有一个这样的妹妹。”?

　　“楼上的，这多简单，再叫你爸妈生一个呗。”?

　　……...?

　　走了大概二十多分钟的山路，一路崎岖坎坷，还大多数是上坡，孙涛倒还好，体质异于常人，加上早晨经常锻炼的缘故。?

　　这点山路对他来说，小菜一碟，脸不红气不喘。?

　　再看几女，无一不是累的气喘吁吁。?

　　baby的体质最弱，躬着腰弯下身子道：“还有多远，好累。”?

　　孙涛瞥了她一眼，随口道：“快了，就在前边。”?

　　其她人的状态，也就比baby好上那么一点儿，同样累的气喘。?

　　妹妹和李沁，累的俏脸绯红，霓妮的体质最强，佯装平静的扫了一眼孙涛。?

　　隐隐有和某人针锋相对的意思，孙涛淡淡一笑，浑不在意。?

　　率先朝前走去，几女一咬牙，迈步跟了上去。?

　　又花费了十多分钟，一行人抵达了田边。?

　　一眼望去，密密麻麻的萝卜头，不过看众女的样子，光是抵达这里，已经快要耗光了她们的体力。?

　　孙涛无奈道：“你们先找块地方坐着休息一会儿，等有力气了再干活儿。”?

　　说完，他将背篓放下，一个人迈步走进田里，望着满地绿油油的萝卜叶子。?

　孙涛感叹，真是丰收的好季节。?

　　俯下身子，探手一拽，一根浑身沾满泥土，白白胖胖的萝卜，就被扯了出来，随手扔在田边。

　　孙涛出手的速度很快，不过片刻的功夫，周围已经清空了一片区域。?

　　妹妹眨巴着灵动乌黑的大眼睛，崇拜的说道：“孙涛哥哥，好厉害，比我二哥厉害多了。”?

　　baby疑惑的转过身，道：“二哥？”?

　　霓妮道：“二哥不是力宏哥吗？”?

　　紫枫的小脑袋有些转不过弯来，大人们在说什么？?

　　李沁无奈解释道：“妹妹说的二哥，是彭彭。”?

　　baby和霓妮顿时恍然大悟，baby笑呵呵的看着妹妹，道：“你觉得，二哥如果跟你孙涛哥哥比起来，谁更厉害一点儿？”?

　　章紫枫毫不犹豫，道：“当然是孙涛哥哥了，我哥他整天就知道，秀自己的二头肌，他那完全是虚胖。”?

　　说道最后，妹妹竟露出一副很嫌弃的表情，逗的几女都笑了起来。?

　　彭彭要是知道这一点儿，怕是会吐血吧。?

　　另一边，正在摘玉米的彭雨唱忽然打了个喷嚏，他揉了揉鼻子，嘀咕道：“是谁在说我坏话，一定是妹妹。”?

　　“啪。”一声脆响。?

　　彭雨唱捂着后脑勺，委屈的看着黄蕾道：“黄老师，你干嘛打我？”?

　　黄蕾一脸严肃的盯着他道：“别嘀嘀咕咕的，以为我没听见，什么事都捎带上妹妹。”?

　　彭雨唱无言，黄老师对待他的态度，和对妹妹的态度比起来，简直是天壤之别。?

　　彭雨唱欲哭无泪，不敢反驳，只能埋头，将怨气发泄在玉米身上。?

　　何逍πΓ开口道：“黄老师，你该回去做饭了。”?

　　黄蕾抬头看了眼天色，点点头：“差不多是时候了，那行，我就先走了，你们慢慢摘。”?

　　彭雨唱开口道：“黄老师慢走。”?

　　黄蕾扫了他一眼，没多说什么，何逍Φ溃骸芭砼恚你别怪黄老师，他女儿多多和紫枫差不多的年龄，所以父爱泛滥。”?

　　彭雨唱点头，道：“我知道。”他当然不会怨黄老师，这个节目本身，就是黄老师帮他争取到的。?

　　还有何老师，快本如今也有意让他参加主持节目。?

　　这其中，不用想，肯定有何老师在其中的努力。?

　　而且，这个节目以来，何老师和黄老师都对他照顾有加。?

　　彭雨唱忽然开口道：“何老师，其实我一直想对你说一声，谢谢。”?

　　何宥偈币汇叮随即微笑道：“没事，别那么见外，大家都是一家人。”?

　　彭雨唱狠狠点头，随即就听到何逅档溃骸凹热皇且患胰耍那这一片地就交给你了。”?

　　彭雨唱差点吐血，他当然知道何逭馐窃诳玩笑，但还是幽怨的看了他一眼，连何老师都和涛哥学坏了。?

　　他幽怨的小表情，逗的直播间的观众们哈哈大笑。?


　　　　距离蘑菇屋，数百米远的一块小山丘上，萝卜地里。?

　　baby和霓妮她们对视了一眼，决定动手了，总不能真的让孙涛一个人干活。?

　　妹妹和李沁也紧跟步伐，深一脚浅一脚的迈入地里，开始拔萝卜。?

　　她们大多数都是第一次干农活，对于第一次，都有些好奇和兴奋。?

　　看着孙涛干脆利落的动作，本以为拔萝卜是件很轻松容易的事情。?

　　结果，他们显然是低估了农活的难度，一个个状况百出。?

　　傻乎乎的李沁，学着孙涛的样子，扯住萝卜头的绿叶，使劲儿往外拽。?

　　想要靠蛮力，将萝卜扯出来，哪曾想萝卜纹丝不动。?

　　“咔嚓”

　　一声脆响，李沁将萝卜头给拽了下来，巨大的力道，让她不由自主的往后倾倒。?

　　好在孙涛就在她的身后，挡住了她，不至于受伤。?

　　孙涛好笑的看着这一幕，道：“你在做什么？拔河比赛？”?

　　李沁嘟着嘴，气愤的说道：“死萝卜，臭萝卜，长的这么紧。”?

　　孙涛满头黑线，俯下身子无奈，道：“你那样靠蛮力当然不行，拔之前，要晃一晃，松松紧，才更容易。”?

　　说着，孙涛亲自和她示范了一遍，随手揪住一个萝卜头，晃了晃。?

　　顺手一拉，没费多少力气，就将一个白白胖胖的大萝卜，扯了出来。?

　　“学会了吗？”孙涛问道。?

　　“我试试。”李沁兴冲冲的道。重整旗鼓，按照孙涛的方法试了试，虽然还是有些生疏，但最少是成功了。?

　　望着沾满泥土的萝卜，李沁的俏脸上露出了得意的笑容，邀功似的在他眼前晃了晃。?

　　看着小孩子心性的李沁，孙涛宠溺的笑笑，摸摸头，转身忙碌起来。?

　　看到孙涛和李沁如此亲密的样子，baby不知为何心里有些难受，只能转移注意力放在萝卜上。?

　　一旁的霓妮，已经撸起了袖子，化身为女汉子，热火朝天的拔萝卜。?

　　她决不允许，自己输给孙涛。从小到大，她都很要强。?

　　baby和一根萝卜较上劲儿了，无论她用什么方法，萝卜就是纹丝不动。?

　　猛地一用力，结果差点闪到自己，脱手的时候，不小心碰到了地面，擦出一道浅浅的伤痕。?

　　“呀！”?

　　baby惊叫一声，捂着手臂，面露痛苦之色，眼泪已经在眼眶里打转。?

　　这一声尖叫，将所有人吓了一大跳。?

　　霓妮距离她最近，连忙扔掉手中刚拔出来的萝卜，快步跑了过去，蹲下身子道：“baby，怎么了？你没事吧，是受伤了吗？”?

　　baby轻咬红唇，露出白皙鲜嫩的藕臂，有一道浅浅的擦伤，表皮破损。?

　　霓妮顿时松了口气，还好不是什么严重的伤势，不过还是责怪道：“你怎么这么不小心，拔个萝卜，你都能伤到自己，真是够了。”?

　　baby眼泪汪汪的看着她，霓妮顿时叹了口气，孙涛此时也走了过来，关心道：“baby，她怎么了？”?

　　霓妮随口道：“没事，就只是擦破了表皮。”?

　　孙涛顿时放下心来，霓妮问道：“对了，你们这有医生吗？”

　　孙涛道：“当然有，是剧组里的随行医生，可以让我看看么？”?

　　霓妮狐疑的盯着他，一脸警惕，道：“你又不是医生，你看了有什么用？”?

　　这家伙不会想占baby便宜吧，她可是没忘记，今天下午发生的事情。?

　　没等他开口，李沁已经替他解释道：“霓妮姐，你别误会，孙涛他以前学过中医，会看一些简单的伤势。”?

　　霓妮狐疑道：“真的？”?

　　妹妹章紫枫也是点头，道：“我哥真的会医术。”?

　　听到她们的话，霓妮犹豫了下，让开了身子，道：“行，你看吧。”?

　　孙涛有些无语，这话有歧义，但很快他就被那道擦伤所吸引。?

　　果然，只是蹭破了表皮，不算太严重，只是有些痛。?

　　孙涛随口道：“你们在这，等我一下。”?

　　说完，便转身离开了这边，霓妮疑惑道：“他去哪？”?

　　“采草药。”李沁说道。?

　　霓妮顿时大感惊奇，从小生活在城市，几乎很少再遇见中医。?

　　更别说，还是一个二十出头的年轻人，说自己学过中医，还能采草药，治病。?

　　这不亚于，看小说那样的玄乎。?

　　可李沁和妹妹的表情告诉她，这一切都是真的，不是在开玩笑。?

　　也许，孙涛真的学过中医。就在霓妮胡思乱想之际，孙涛从一旁的林子里又钻了出来。?

　　手里已经多了几颗奇形怪状的野草。?

　　“这就是你摘的草药？”霓妮好奇道。?

　　孙涛点头：“这些都是很常见的，能够消炎止痛。”?

　　“这么神奇。”霓妮顿时瞪大了眼睛，在随性导演的示意下，VJ再次开启了直播。?

　　刚刚，baby受伤的那一幕，直播间插播了广告，惹得那些粉丝们破口大骂。?

　　“艹，我家baby要是受一点儿伤，老子深夜带刀去你们家串门。”?

　　“尼妹啊，一到这个时候，就插播广告...”?

　　“广告结束了，结束了，快看baby怎么样了？”?

　　“擦，这谁的猪头，给老子挪开。”

　　.........?

　　孙涛将草药的叶片全都择了下来，用手掌碾碎。?

　　来到baby身前蹲下，将草药敷在擦伤的位置，金色的余晖的洒落在他身上。?

　　仿佛为他披上了一层淡淡的金光。?

　　此刻，他那专注而又认真的样子，不知迷倒了多少直播间的花痴少女。?

　　斧劈刀削，棱角分明的脸庞，一丝不苟。?

　　这一幕，像极了在拍摄偶像剧。baby一张俏脸都变得绯红，一颗心，不争气的砰砰跳个不停。?

　　baby眼角的余光偷偷瞥了他一眼，还有在场的李沁，心中有些忐忑。?

　　我怎么会有这种想法，baby红着脸连忙将这种念头驱逐脑外。?

　　霓妮看着脸色越来越红的baby，担心出了别的问题，开口道：“baby，你脸色怎么那么红，你没事吧。”?

　　baby心中一惊，连忙道：“我没事，可能是累到了，所以觉得有点热。”?

　　霓妮点头，这倒正常，毕竟拔萝卜，出力气了，脸色红润实属正常。?

　　　　天色很快便临近傍晚，天色擦黑。?

　　望着满地的萝卜，孙涛开口道：“差不多了，咱们可以回去了。”?

　　众女点点头，纷纷往背篓里放萝卜。?

　　孙涛诧异道：“你们这是在做什么？”

　　霓妮开口道：“不是答应了导演，要把这些萝卜，全都拔下来吗？”?

　　孙涛点头，道：“是啊，咱们活都已经干完了。”?

　　霓妮还是不解的看着他，脑子一时间有些转不过弯来，孙涛无奈，只能说的更直白些道：“导演，只是让我们把这片地里的萝卜，全都拔光，可没让咱们运下去。”?

　　霓妮顿时瞪大了眼睛，这样也行？?

　　baby在一旁捂嘴轻笑，敷上了草药，伤口已经没那么痛了。

　　李沁和妹妹则是早已经熟悉了孙涛的秉性，因此没有丝毫意外。?

　　“走吧。”孙涛又说了一遍，众女点点头，从下午一直忙到现在，她们都已经感到饿了，想必黄老师一定已经做好了好吃的在等她们归来了。?

　　因为心心念着好吃的，所以一行人的脚程很快，不到二十分钟就已经抵达了蘑菇屋附近。?


　　恰巧遇到摘完玉米的何搴团碛瓿。?

　　背篓里慢慢的玉米，孙涛笑道：“怎么样，何老师，累吗？”?

　　何宀亮瞬炼钔飞系暮棺眨说道：“还好，就是特别热。”?

　　孙涛点点头，彭雨唱望着他们几人一副很轻松的样子，扒过妹妹的背篓一看，空空如也。?

　　开口道：“何老师，怎么他们的背篓都是空的。”?

　　何宥偈币汇叮目光看向几人身后的背篓，果然里面都是空的。?

　　何逡苫蟮溃骸靶∷铮你们不是拔萝卜去了吗？”?

　　孙涛点头道：“是啊。”?


　　“那萝卜呢？”?

　　“萝卜在山上呢。”?

　　“不是让你们去拔萝卜吗？”?

　　“是啊。”?

　　“萝卜呢？”?

　　“萝卜在山上呢。”?

　　“……”?

　　何宀凰祷傲耍有些头痛的揉了揉眉心，他感觉在绕下去，自己都不知道在说什么了。?

　　直播间。?

　　“哈哈哈，孙狗太皮了，何老师都差点被绕进去。”?

　　“萝卜呢？在山上，我不是让你拔萝卜去了吗？是啊，那萝卜呢……”?

　　“哈哈哈，楼上的你是魔鬼吧。”?

　　“下面请欣赏何老师与涛狗带来的绕口令，萝卜呢？”?

　　…………?

　　缓了缓神，何宀趴口道：“我是说，不是让你们拔萝卜，你们的背篓里怎么是空的。”?

　　孙涛淡淡一笑，未等他开口，妹妹就已经抢先说道：“我哥说，导演组只是让我们拔萝卜，没有让我们带下来。”?

　　还有这种说法？何宥偈币汇叮孙涛笑道：“规则里，可没有说必须把萝卜给运下来，那样的话，运费就得好好谈谈了。”?

　　何逡丫无语了，不知该说些什么，回去后王导恐怕会哭死。?

　　遇到孙涛这个克星，但随即，何老师又兴奋起来，这样的话，也就意味着，蘑菇屋将多一笔不菲的收入。?

　　果不其然，当回到蘑菇屋，王宇争一脸懵逼的看着孙涛等人，卸下空空如也的背篓。?

　　孙涛也没有去解释。这种事情，谁主动，谁就落了下风。?

　　最终，王宇争忍不住了，径直走了过来，问道：“小孙，萝卜呢？”?

　　“在山上呢。”孙涛随口道。?

　　“你们不是拔萝卜去了吗？”?

　　孙涛点点头，道：“是啊。”?

　　“那萝卜呢？”

　　“山上呢。”孙涛很有耐心的回答着。?

　　王宇争差点吐血，他觉得自己是被套路了。?

　　深吸了口气，重新总结了下语言道：“我是说，你们为什么不把萝卜运下来。”?

　　孙涛呵呵一笑，道：“当初，说的时候，可没有规定要将萝卜运下来，只是说拔下来而已。”?

　　闻言，王宇争差点又是一口老血喷出。?

　　但面对这句话，他还是哑口无言，不知该说些什么。?

　　孙涛淡淡一笑，道：“王导，我有一个特别好，能够双赢的意见，要不要听一下。”?

　　王宇争道：“你说说看。”?

　孙涛落笑道：“这样，我们可以替你把萝卜都运下来，你给我们点儿运费，意思意思就行。”?

　　导演王宇争陷入沉思，对这个提议有些心动。?

　　如今，事已至此，在后悔也没用。而且他总不能让自己身边的工作人员，去搬萝卜。?

　　那样成何体统。倒不如付出点代价，让他们……?

　　“好，我答应了，这样你们运下来的萝卜，一个一毛钱。”?

　　孙涛转身就走，怒道：“一根一毛钱，那么远的山路，算了，还是你们自己搬吧。”?

　　看着他要走，王宇争连忙道：“有事好商量，要不你来定个价。”?

　　孙涛瞥了他一眼，道：“这样，我们男生背的萝卜，一根五块钱，女生背的一根十块。”?

　　王宇争连忙摇头，道：“不可能，太贵了。”?

　　“我最多，一根萝卜给两块五。”?

　　孙涛笑道：“成交。”?

　　王宇争脸一黑，哪还不清楚，自己又被坑了。?

　孙涛道：“这样，男生给一块，女生的给两块五，怎么样？”?

　　王宇争只能无奈的点点头，一直在关注这件事的何老师，忍不住称赞道：“小孙，你真的是太机智了，咱们蘑菇屋又多了一项收入。”?

　　黄蕾听到声音，扭过头好奇道：“你们在说什么？多了一项什么收入？”?

　　何宥偈毙ψ沤刚刚发生的事情告诉了他，黄蕾笑得乐不可支。?

　　冲孙涛竖起了大拇指，孙涛谦虚道：“黄老师，低调，低调。”?

　　而得知这件事的李沁，妹妹，彭彭他们也都十分开心，尤其是妹妹，几乎要将孙涛当成自己的偶像崇拜。?

　　而与蘑菇屋众人弹冠相庆的场面，形成鲜明对比的是，导演王于争此刻的表情。?

　　副导演特意让VJ给了他一个特写，然后配上一副背景很伤感的音乐，逗的直播间的粉丝们哈哈大笑，直呼心疼王导。?

　　经过二十多分钟的携手努力，晚饭终于做好，一行人坐在露台旁，准备开动。?

　　就在这个时候，锅碗瓢盆突然从地上爬了起来，往门那边跑去。?

　　“是有人来了吗？”何逦柿艘簧。?

　　孙涛起身道：“我去看看。”?

　　门打开，一道熟悉的身影映入眼帘，孙涛吃惊道：“沙老师，你怎么来了？”?

　　他是真没想到，沙翼竟然这个时候到了，赶的挺巧。?

　　沙翼呵呵笑道：“怎么样？王牌一别，如今再见着哥，是不是感到很惊喜。”?

　　孙涛翻了个白眼，道：“惊喜，惊吓还差不多。”?

　　但他还是侧开身子，让沙翼推着行李箱进来。?

　　黄老师在那头喊道：“小孙，是谁来了？”?

　　沙翼对孙涛做了个噤声的手势，故意用很低沉的声音，道：“我来了。”?

　　黄蕾觉得莫名其妙，这是什么回答，开口道：“我，我是谁？”?

　　沙翼立马道：“我，我是黄蕾。”

　　黄老师立马起身，道：“竟然还有人敢冒充我，我倒要看看是谁来了。”?

　　何老师他们同样笑着起身，打算看看，是谁这么皮，敢拿黄蕾开玩笑。?

　　这个时候，沙翼也是走了过来，说道：“黄老师，好久不见，有没有想我。”?

　　黄蕾一脸无奈，象征性的抱了抱，他开口道：“我就知道是你。”

　　“何老师，好久不见。”沙翼张开了双臂。?

　　一一打过招呼后，沙翼看到桌子上摆放的饭菜，不禁乐了起来，开口道：“你们怎么知道我要来？还特意准备了晚饭，真是太贴心了。”


　　黄蕾翻了个白眼，道：“美得你，你正好是赶巧了知道不。”?

　　沙翼嘿嘿一笑，没说话。苏落接过话茬，点头道：“是挺巧，正好锅碗瓢盆还没喂，点点和天霸的猪圈还没打扫，山上的萝卜还没运下来，正是缺劳力的时候。”?

　　沙翼脸一黑，有些委屈的说道：“我可是客人，你们舍得让我去干那些粗活吗？”?

　　“舍得。”众人齐齐点头。?

　　见苦肉计无用，沙翼只好将节目组搬了出来。?

　　开口道：“我告诉你们，我来的时候，导演可是答应我，我想吃什么就吃什么。”?

　　黄蕾一脸淡然，道：“说得对，你想吃什么，就可以点什么，但是导演难道没告诉你，想吃什么就吃什么的前提，是必须得干活。”

　　“没，没有。”沙翼脸色一怔，目光不由得看向节目组方向，却发现王宇争已经撇过头。?

　　“哈哈。”何逍ψ排牧伺纳骋淼募绨颍道：“沙老师，认命吧。”?

　　沙翼那个郁闷，自己又被导演给套路了。?

　　他提着行李箱作势就要往外走，便走便道：“那个，我现在回去还能行不？家里的开水没了，我得回去给孩子烧水去。”?

　　孙涛戏谑道：“沙老师，忘了告诉你，咱们蘑菇屋是在大山里边，距离市区机场起码有百十公里，而且节目组安排的车，应该已经走了，好了，你走吧。”?

　　沙翼脸一黑，站在那走也不是，不走也不是。?

　　直播间。?

　　“哈哈哈，心疼沙翼沙老师三秒钟～”?

　　“这小表情，太有喜感了，哎呦，笑得肚子疼。”?

　　“经验告诉我们，千万不能和涛狗作对，不然他会让你怀疑人生。”?

　　……...?

　　最终，还是何老师走过去，接过沙翼手中的行李箱，给了他一个台阶下。?

　　众人有说有笑的围在露台旁坐下，刚刚发生的事情，谁都不会当真，很清楚那只是在开玩笑。

　　孙涛好奇道：“沙老师，你怎么有空来蘑菇屋了？是真的缺钱还是档期原因。”?

　　沙翼无奈的摇摇头，这小子和当初在王牌一样，没变。蔫坏，每一句都是一个坑。?

　　他开口道：“我这不年龄大了吗？身体也不好，一些戏也拍不成，再说我这年纪也不是偶像，小鲜肉啥的，就只能在综艺方面随便混混，给孩子赚点儿奶粉钱。”?

　　他以玩笑的口吻说出这番话，但罕见的，却没有人笑。?

　　他们能够感受的出来，沙翼语气中的那一抹感伤和无奈。?

　　沙翼也算是老戏骨了，虽比不上那些影帝，老艺术家的名气大，但演技绝对是毋庸置疑。?

　　十年前，那时候他多火呀。只是如今，这个时代。?

　　小鲜肉，各种年轻的偶像横行。?

　　天价片酬。甚至有的时候，一个老牌演员的片酬还不如一个小鲜肉的零头。?

　　感触最深的要属于黄老师和何老师他们两个人了，他们和沙翼的年龄差不多。?

　　但状况和沙翼差不多相同。何老师如今已经四十多了，快要奔五。?

　　快本他不可能主持一辈子，等到退休的时候干什么呢？?

　　还有黄老师，以前的他也是小鲜肉，演各种偶像，青春泡沫剧。?

　　如今，变成了中年油腻大叔，在剧里如今演人家孩子的父亲，甚至是爷爷辈的。?

　　人，不服老不行。席间，带着点儿淡淡的伤感。?

　　孙涛开口道：“其实，我觉得沙翼哥，你以前演的角色都挺经典的，我很喜欢，就比如那个武林外传里面的白展堂。”?

　　彭雨唱也连连点头，道：“是啊，我也这么觉得。”?

　　baby和霓妮虽然没有说什么，但她们那双肯定的眼神，让沙翼心中好受了不少。?

　　“谢谢你们。”沙翼说道。?

　　“老沙，你要真的要谢我们，就把你当年那套经典的动作再演一遍。”黄蕾拍着他的肩膀道。?

　　“好。”沙翼一口气喝干了杯子中的热茶，摆出了当年白展堂招牌动作。?

　　“葵花点穴手。”?

　　孙涛很配合的一动不动，用眼神示意，沙翼赶紧给他解穴。?

　　“葵花解穴手。”?

　　孙涛长松了口气，道：“憋死我了。”?

　　看着李沁一副懵懂的眼神，孙涛问道：“你没看过沙翼老师演的武林外传吗？”?

　　李沁犹豫了会儿，道：“小的时候看过，但有点儿记不清了。”?

　　孙涛点头，道：“我也是小的时候看的，我儿时的一段最经典的童年记忆。”?

　　二人旁若无人的交谈，丝毫没有注意到，沙翼越来越黑的脸。?

　　蘑菇屋，因为沙翼的到来，带来了不少的欢声笑语。?

　　用过餐后，一行人百无聊赖的坐在那里。?

　　彭雨唱看着在院子里乱窜的锅碗瓢盆，开口道：“何老师，狗子们喂了吗？”?

　　“狗子们，这都什么称呼。”何老师笑着说了一句。

　　摇摇头道：“没有，它们还饿着呢。”?

　　彭雨唱道：“那我喂它们吧。”?

　　喂狗是个技术活，尤其是四条...呃，不，加上h个小o是六条。?

　　可是餐具每次最多只能供三只狗，一时间弄的他有点手忙脚乱。?

　　众人都笑着看这一幕，“妹妹，快过来帮忙。”终于，彭雨唱扛不住了，请求支援。?

　　“来了。”妹妹对于狗狗是非常喜爱的，来到这边，一手一个，还有一只落单的被彭彭控制住。?

　　兄妹搭配，干活不累。另外三只狗吃完了东西，二人依法炮制。?

　　看着狼吞虎咽的狗子们，彭雨唱深感心累，开口道：“黄老师，咱们院子里的狗，也太多了，我有个建议。”?

　　黄蕾抿了口茶，道：“什么主意，你说。”?

　　彭雨唱将手里的h举了起来，道：“黄老师，以后要是有哪个嘉宾，来了以后愿意收留它们的，就让他带走。”?

　　何老师眼睛一亮，道：“彭彭的这个主意不错。”?

　　黄蕾看着身旁的沙翼，道：“老沙，对它们有没有兴趣？”?

　　沙翼忙摇头，道：“不要，我对有毛之类的东西都过敏，再说了要是让孩子见到了，我怕它们经不起蹂躏。”?

　　黄蕾惊讶道：“你家孩子多大？这么强悍的战斗力。”?

　　沙翼道：“大的差不多八岁，小的五六岁。”?

　　孙涛点头：“正是人憎狗厌的年纪。”?

　　沙翼一拍巴掌，道：“小孙说得对。”?

　　黄蕾叹气道：“那就只能看后面的嘉宾了，实在不行，咱就贴个告示，看有哪个热心的爱狗人士，愿意领养它们，实在不行，交给我，这养了几个月，长的也挺肥了的。”?

　　何老师无语道：“你别吓唬它们。”?

　　果不其然，刚刚还在大块朵颐的几只狗，全都远离了露台，踌躇不前。?

　　沙翼哈哈大笑，道：“黄老师，你瞅把它们吓得。”?

　　黄蕾摸了摸鼻子，道：“还挺机灵。”?

　　孙涛看着正在逗弄瓢哥的彭彭，眼珠子转了转。?

　　突然长叹一声，何老师好奇道：“小孙，好端端的，你干嘛叹气？”?

　　孙涛佯装愁眉苦脸的样子，说道：“我在发愁，如果h和小o，都送走了，那彭彭怎么办？”?

　　莫名的听到有人在提自己的名字，彭雨唱眼角突了突，心中有种不祥的预感。?

　　果不其然，听到孙涛说的话，何甯械侥名其妙，道：“h和小o即便被送走，这跟彭彭有什么关系？”

　　孙涛叹道：“何老师，你难道不清楚，彭彭也是单身狗吗？我怕他一个孤单。”?

　　“噗嗤！”?

　　何迦炭〔唤，彭雨唱脸都黑了下来。?

　　　太过分了，难道单身就只是他一个人的错吗？他也不想单着呀，可惜碰不到对眼的。
　　　    
听到笑声，黄蕾好奇的打量这边，问道：“怎么了？发生了什么？这么开心。”

　　眼瞅着刚刚的事情，可能再发生一遍，彭雨唱连忙转移话题，道：“那个，我们来玩游戏吧。”

　　顿时，众人的目光都看了过来，孙涛笑道：“玩什么？”

　　看着孙涛，彭雨唱莫名觉得心里有点打鼓，底气不足。

　　曾经，玩游戏时被坑的场景，仍旧历历在目，触目惊心。

　　不行，这次绝不能玩带智力的，鬼使神差的，他脑海中灵光乍现，开口道：“掰手腕，咱们就来比掰手腕怎么样？”

　　孙涛挑眉，道：“可以。”

　　黄蕾瞥了几个女嘉宾，说道：“这里还有女生呢。”

　　“呃...”

　　孙涛道：“这简单，她们不参与了，看着就行，反正参加也是送菜。”

　　这句话不过随口一说，但霓妮顿时爆发了，怒道：“你什么意思，看不起我们女生是吧，你等着，掰手腕我一定打败你。”

　　“呃...”


　　孙涛怔了怔，无奈的耸了耸肩。

　　“好，那就何老师来做裁判。”彭雨唱兴奋道，踌躇满志，他觉得自己展示的时候到了。

　　他撸起袖子，秀起了自己得二头肌，开口道：“妹妹，瞧，结实不？”

　　紫枫扭过头，没有搭理他。彭雨唱撇撇嘴，决定以此战，让别人对他刮目相看。

　　“第一个谁来。”彭雨唱当仁不让的踏上了擂主的宝座。

　　沙翼犹豫了会儿，道：“我来吧。”

　　其实他只是来有个过场，自己几斤几两能不清楚？怎么可能是年轻人的对手。

　　果不其然，沙翼秒败。随即便是黄老师。

　　黄老师是厨子，手上有两下子，和彭雨唱僵持了一会儿，才惜败于此。

　　黄蕾甩了甩，麻痛的手腕道：“看来，我真的是老了。”

　　彭雨唱开口道：“黄老师，你已经很厉害了，要知道以前在剧组的时候，掰手腕，我称第一，没人敢称第二。”

　　说完，他洋洋自得。丝毫没有注意到语病。

　　妹妹捂脸纠正道：“哥，那是我称第二，没人敢称第一。”

　　彭雨唱老脸一红，道：“都差不多，接下来，你们谁来？”

　　孙涛瞥了四周一眼，该败的都败了，开口道：“你们俩先比吧，赢得那个人，我再跟他决战。”

　　彭雨唱有些不服气，但转念想了想，都差不多，就答应下来。

　　他的对手是霓妮，就在刚刚，霓妮打败了baby和李沁，妹妹就不用说，代表女生出战。

　　“霓妮姐，要不你直接认输吧，我怕一会儿伤到你。”彭雨唱有些担忧的说道。

　　霓妮美眸似乎都要喷出过来，她最讨厌那种大男子主义的男人，凭什么看不起女人。

　　她要用事实证明，女人并不比男人差。

　　她神色平淡，看不出一丝喜怒，冷淡道：“别废话，快开始吧。”

　　彭雨唱无奈，点了点头，伸出了左手，毕竟是女生，他打算让一让对方。

　　在众人目光的注视下，彭雨唱毫无悬念的败了。

　　“等一下。”彭雨唱大喊，刚要宣布结果的何老师一怔，道：“怎么了？你又想做什么？”

　　彭雨唱开口道：“我要求换只手，我的左手没劲儿，这次我要用右手。”

　　何逵行┪弈危道：“彭彭，你的对手可是个女生。”

　　霓妮不在意道：“没关系，右手就右手，我要让他败的心服口服。”

　　baby嫣然一笑，道：“亲爱的加油！”

　　霓妮淡然一笑，孙涛这个时候凑了过来，道：“你叫我？”

　　baby一怔，道：“没有啊。”


　　“那你干嘛喊我名字。”孙涛道。

　　“我没喊你。”baby一脸莫名其妙。

　　“那你叫亲爱的，亲爱的，我的名字就叫亲爱的。”孙涛厚着脸皮道。

　　baby脸‘噌’一下子就红了，忍不住翻了个白眼。

　　妹妹轻轻扯了扯他的衣角，道：“哥，李沁姐姐过来了。”

　　孙涛脸色一怔，装作什么都没发生过的样子。

　　“靠，涛狗这个渣男，打死他，打死他。”

　　“长的帅的男人果然很花心，霓妮说的一点儿都没错。”

　　“李沁，管好你家男人，他又出来招蜂引蝶了。”

　　“强烈建议李沁打断涛狗的腿，免得他出来浪。”

　　…………

　　李沁径直走了过来，好奇道：“你们刚刚再说什么，这么开心？”

　　她刚刚去了趟洗手间，没有在场，自然不会知道刚刚发生的事情。

　　众人的表情有些微妙，由于害怕有人将刚刚的事情抖露出来。

　　孙涛连忙道：“没什么，彭彭说这次要换右手，何老师，赶紧开始吧。”

　　何逦弈蔚囊×艘⊥罚道：“双方各就位，预备，开始。”

　　一声令下，彭雨唱陡然爆发，使出吃奶的力气。

　　霓妮毕竟是个女孩子，一时间猝不及防，只差一点点儿，手背就要碰到桌面。

　　彭雨唱额头青筋毕露，能够直观的看出他有多卖力。

　　霓妮淡笑一声，道：“小老弟，力气挺大。”

　　说着，霓妮同样开始爆发，一点一点儿，往回来掰。

　　伴随着，彭雨唱惊悚再到绝望的眼神中，他的手背碰到桌面，代表着游戏结束，他竟然输了。

　　他满脸不敢置信，自己竟然输了，他引以为傲的二头肌竟然没发挥作用。

　　这个打击有点儿大，竟然输给了一个女生。

　　他呆愣在那，傻傻的看着自己的双手。

　　孙涛笑着补刀道：“完了，彭彭这是已经怀疑人生了。”

　　众人都忍不住笑了起来，黄蕾道：“别灰心，彭彭，你看我不也输给你了吗？”

　　彭雨唱像是听不到一般，目光看向苏落，道：“涛哥，你要给我报仇。”

　　孙涛淡然一笑，没有回应，看着霓妮道：“这样吧，我给你一段休息时间，恢复一下，免得说我欺负人，胜之不武。”

　　霓妮怒道：“用不着。”

　　但孙涛丝毫没有出手的意愿，十多分钟后，霓妮忍不住了，道：“喂，还比不比了，你要是怕了，就直接认输。”

　　孙涛抬头扫了她一眼，淡淡道：“来吧。”

　　霓妮咬牙，新仇旧恨一起算吧，这次拼的是左手。

　　“霓妮姐姐，加油，打败孙涛，给咱们女生争口气。”

　　“女神，加油，打败他，我早就看这个涛狗不顺眼了。”

　　“孙涛哥哥，一定要赢啊，赢了我给你生猴纸。”

　　……...

　　“你准备好了吗？”霓妮冷声道。

　　孙涛淡然一笑，道：“一会儿，只要你能撼动我一下，就算我输。”

　　两人没有再说话，但那眼神，针锋相对。

　　何老师扫了二人一眼，神色肃穆道：“好，准备，开始。”

　　一声令下，霓妮猛地发力，然而却发现，仿佛自己握着的不是一双手，而是一座大山，无论她怎么努力，根本无法撼动。

　　而且，孙涛还一脸轻松，没有丝毫吃力的样子。

　　彭雨唱吃惊道：“涛哥，这也太厉害了。”

　　baby握紧了小拳头，化身拉拉队员，道：“霓妮，加油，霓妮，加油！”

　　这次她没有喊亲爱的，一连尝试了十几次，却连让对方动一下都没能做到。

　　霓妮有些绝望了，开口道：“这一轮，我认输。”

　　孙涛淡淡一笑，道：“要不要再试试？”

　　霓妮冷哼，道：“你别得意，还有右手。”

　　通常而言，人的右手手腕力气要比左手大一些。

　　霓妮认为，自己的右手足以撼动对方。

　　孙涛也不开口，多说无益，用事实来证明多好。

　　和用左手的时候并无区别，根本无法撼动。

　　霓妮绝望道：“算你厉害，我认输。”

　　说完，便要抽回手，鬼使神差的，孙涛伸出了小拇指动了动。

　　在霓妮的掌心划过，霓妮整个人一颤，如同中电了一般，俏脸瞬间染上了一层红霞。

　　恶狠狠的瞪了他一眼，孙涛满脸尴尬，连忙收回手，想要开口解释，但看这情况，显然是不可能开口的。

　　他只能保持沉默，这真的不能怪他，握手的时间久了，纯熟自然反应。

　　他根本控制不了，因为手腕在用过猛力后，会短暂的感觉到，酸痛，使不出力气。

　　有一些部分器官，有些不受控制，就去刚才那样。

　　但显然，霓妮是误会了，孙涛心里那个郁闷。

　　气氛有些微妙，baby疑惑道：“亲爱的，你的脸怎么那么红？是生病了。”

　　霓妮心里一惊，连忙否认道：“没有，可能刚刚太用力，憋红的。”

　　听到这句话，孙涛差点笑出声，霓妮眼角余光，狠狠瞪着他。

　　李沁美眸闪了闪，狐疑的看着二人，总感觉二人之间有些不对。

　　一旁的彭雨唱来到这边，没心没肺的开口道：“涛哥，你教教我好不好，我也想变得像你一样厉害。”

　　孙涛心中长松了口气，暗自给彭雨唱点了个赞，来的真他娘的是时候。

　　孙涛伸出手，揽着彭雨唱的肩膀，朝一边走去，开口道：“没问题，我观你骨骼惊奇，眉心之地方正，乃是个练武的奇才，我有一门功法传给你，以后维护世界和平，拯救众生的任务就交给你了。”

　　蘑菇屋，众人笑闹了一阵，夜色，越来越深。

　　很快，就逼近十二点，黄蕾率先起身道：“走吧，洗洗该睡了。”

　　孙涛又在院子中坐了一会儿，起身去浴室冲了澡，上床睡觉，平淡的一天就这样过去。

　　...……

　　清晨，孙涛睁开惺忪的睡眼，村子里谁家养的鸡，打鸣的声音也太吵了。

　　看了眼其他三位，要么打着呼噜，要么大被蒙头。

　　孙涛摇了摇头，穿好衣服，起身下楼洗漱。

　　院落中，h和小o精力十足的追逐打闹，倒是天霸还有点点，无精打采的躺在那里，显然是还没睡醒。

　　孙涛扫了一眼，意外的发现彩灯竟然没有站在老地方，而是在院子中悠闲踱步。

　　照常绕着村子跑了两圈，洗漱完毕，给自己冲了一杯米稀，坐在露台旁，惬意的品尝。

　　等到差不多米稀快要见底，黄老师才踩着拖鞋下楼，打招呼道：“呦，小孙你总是起这么早。”

　　孙涛淡淡一笑，道：“黄老师，早，我已经习惯了。”

　　黄蕾完了以后，是何老师，随后便是李沁，妹妹，霓妮和baby，最后才是彭彭。

　　这小子顶着一个鸡窝头就下来了，丝毫不在意自己的形象。

　　若非何老师好心的旁敲侧击的提醒，这还是在录节目，他还浑然不觉般。

　　吃过米稀后，黄老师开口道：“诸位，最近咱们蘑菇屋财政严重赤字，甚至还欠了节目组一大笔帐，接下来有两种赚钱的途径，一个就是把山上的萝卜给运下来，节目组出运费，另一个就是去蜂房，收蜂蜜，然后卖掉赚钱。”

　　话音落下，何搴闷娴溃骸盎评鲜Γ咱们还有蜂房？”

　　黄蕾点头道：“当然有。”

　　他们不仅有蜂房，还有许多作物，只不过都还没熟，湘西这块地处亚热带。

　　春季这个时候，气温已经很高了。

　　平时，他们吃的葱姜蒜，也都是从地里摘回来的。

　　何宓愕阃罚黄蕾开口道：“那接下来分组吧。”

　　霓妮开口道：“我还是去收萝卜吧，做事要有始有终，baby跟我一起。”

　　黄蕾扫了她们一眼，道：“好，除了你们，还有谁？”

　　李沁显得有些犹豫，她想要和孙涛呆在一起，却又想去尝试一下收蜂蜜，心里很矛盾。

　　孙涛一眼就看出她心中想的，笑道：“你跟着他们去收蜂蜜吧，不过要注意防护，免得被蜜蜂遮到。”

　　李沁点点头，冲他露出一个甜甜的笑容。

　　直播间的观众们，尤其是铁子们心都要碎了，沁沁太可爱了，只可惜便宜了某狗。

　　一旁的彭雨唱开口道：“黄老师，这次我也跟他们去收萝卜吧。”

　　黄蕾没有反对，点点头，道：“那就这样，小孙，和彭彭，还有baby，霓妮，去运萝卜，我，何老师，老沙，还有李沁和紫枫，去收集蜂蜜。”

　　众人点头，没有异议，唯独沙翼急了，叫道：“你们这么快就把我安排了，怎么没有问我愿意去哪。”

　　“哦。”黄蕾饶有兴趣的看着他，问道：“那么，沙老师，那你想选择哪一个呢？”

　　沙翼摸了摸下巴莫须有的胡须，道：“我能不能都不选，就搁家里边等，我给你说，我现在是腰疼，背疼，腿疼，脑子也疼，基本相当于一个废人了。”

　　为了不干活，沙翼显然是豁出去了。

　　却见，何遄头，淡淡道：“沙老师，认命吧，就是残废了，我们也会把你拖过去的。”

　　沙翼无言，看了节目组一眼，随即只能垂头丧气的走了。

　　这次，他记住了，被导演组坑的仇，他一定会报的。

　　留下h还有小o看家，两拨人马分道扬镳，一队去了山上，一队去了村口，养蜂的地方。

　　镜头一转，出现孙涛等一行人的身影。

　　各个都背着背篓，深一脚浅一脚的走着，不到二十分钟就到了昨天，拔萝卜的地里。

　　田地里，横七竖八的躺着一地萝卜。

　　众人开始动手，往背篓里装萝卜。

　　中间并没有什么波澜发生，一切都很稀松平常。

　　画面一转，黄老师他们戴着养蜂人平时穿的特定服装，武装到了牙齿，小心翼翼的朝蜂房摸去。

　　这个时候，湘西这片地已经是百花绽放，争奇斗艳。

　　也是收蜂蜜最好的时候，不过，收蜂蜜可不是一个简单轻松的活儿，而是充满危险。

　　一不留神，蜜蜂就会爬到你身上，钻到空隙，遮你一下。

　　虽然它可能没命，但也要你痛的哇哇脚上半天。

　　来到蜂房附近，李沁才后悔了，有些害怕的盯着漫天飞舞的蜜蜂。

　　心中祈祷着，千万别遮自己，这个时候，黄老师已经带好手套，将蜂板给掏了出来。

　　顿时，那些蜜蜂都显得躁动起来，家园被毁，要与敌人输死一博。

　　但是，黄老师显得很谨慎，周身上下，防守的很严密。

　　黄老师用刀片，将蜂膏一层一层的刮了下来，金黄色的蜂蜜在阳光下，泛着独特的光辉。

　　李沁的吃货属性又发作了，大眼睛一眨不眨的盯着盆里的蜂蜜，口水都差点流出来。

　　一个不留神，一只蜂蜜就钻了进去，吓得李沁大呼小叫起来，手舞足蹈的驱赶着周遭的蜜蜂。

　　取蜂人很少有不被蛰过的，即便他们仿佛很严密，但或多或少都被蛰了几下。

　　疼得他们呲牙咧嘴的，黄蕾首当其冲，身上被蛰的不下五六次，李沁和妹妹，在一旁凑热闹。

　　也被蛰了，二人眼泪汪汪，看的直播间的粉丝们，大喊心疼。

　　黄蕾他们率先回到蘑菇屋，摘掉帽子，皆都长松了口气。

　　但看着盆内金黄色汁液的蜂蜜，又都觉得不虚此行。

　　李沁的口水都要流出来，仿佛蜂蜜能够止痛一样，她靠近过来，打算先尝一尝。

　　黄蕾连忙阻止了她，哭笑不得道：“这傻姑娘，竟想要现在尝蜂蜜，现在可不能吃，需要处理一下，不然容易生病，蜜蜂在运输的时候，可能里面有细菌啥的。”

　　李沁恍然大悟，虽然有些不甘心，但也只能忍住了。

　　只能看不能吃，李沁只感觉，被蛰的地方好痛。

　　很快，孙涛等人将萝卜运了下来，不过即便是他们四个人也没能将地里的全部带走。

　　将背篓放到院子中，看着眼泪汪汪的李沁，孙涛连忙走了过来，道：“怎么了？哪受伤了吗？”

　　李沁指着自己的手臂，胳膊肘处，已经红肿了一片。

　　再看向其他人，或多或少也都被蜜蜂给蛰伤。

　　孙涛叹了口气，道：“你先别乱动，等我一会儿。”

　　十多分钟后，孙涛去而复返，手中已经多了一大片的洋芋叶子和根茎。

　　何搴闷娴溃骸靶∷铮你拿的是草药吗？”

　　孙涛点头，道：“洋芋，叶子和根茎都可以治疗蜂蛰伤，效果很好。”

　　说着，孙涛出手将叶片碾碎，看着李沁，道：“你忍着点儿。”

　　李沁有些害怕的点点头，孙涛伸手将留在伤口处的尾针给拔了出来。

　　他速度很快，李沁只是感觉一瞬间的刺痛。

　　祛除掉尾针后，孙涛将碾碎的叶片敷在了红肿处，道：“今天之内，不要沾水。”

　　随即，他有出手，帮其他人敷上药。

　　敷了草药后，黄蕾仔细的感受了下，果真没有那种，火烧火燎的疼痛感了。

　　被蛰的地方，有一股很清凉的感觉。

　　黄蕾感慨道：“小孙，我真的觉得你已经可以开一家中医馆，我看城市里那些所谓的老中医，都没有你的医术高明。”

　　也许是黄蕾的话，让何老师联想了什么。

　　黄蕾的话音刚落，何寰腿滩蛔⌒Φ溃骸靶∷铮才这么年轻，就开中医馆，但问题是有人敢去看病吗？”

　　黄蕾不以为然道：“为什么不敢去，到时候咱们蘑菇屋全体成员去做中医馆的代言人。”

　　何暹粕嗟溃骸澳瞧癫皇且爆满？”

　　孙涛无奈摇头，帮他们处理好伤口后，时间已经逼近中午。

　　忙碌了一个早上，众人都饥肠辘辘。

　　可惜，黄老师手受伤了，还敷着药。

　　霓妮叹气道：“baby，你说，咱们中午会不会饿肚子。”

　　baby摇头表示自己也不知道，沙翼更是直接，一屁股坐在了地上，说道：“我不管，这顿蜜蜂给我蛰的，我必须要吃肉，才能抚平我体表的伤痛。”

　　黄蕾看向苏落，道：“小孙，这次又要麻烦你了。”

　　孙涛点头，道：“不麻烦，做顿饭而已。”

　　何老师，彭彭，妹妹和李沁他们神色如常，甚至隐隐有些期待，终于等到孙涛再次出手做饭了。

　　李沁更是馋的直流口水。然而，沙翼他们则是直接被整懵了，开口道：“哎，不是，等会儿，等会儿，啥意思，黄老师不做饭，他来做，我就想问能吃不？”

　　孙涛扫了他一眼，道：“一会儿你别吃。”

　　何逍Φ溃骸吧忱鲜Γ你可能不了解，小孙是除了蘑菇屋的黄小厨外的另一个大厨，做的饭超级好吃。”

　　“真的？”沙翼仍旧将信将疑。最近上节目总是被坑，心里都有阴影了，谁说话都不好使，除非是亲眼见证。

　　霓妮同样觉得有些不可思议，道：“他还会做饭，你比我来的早，你知道这事吗？”

　　baby翻了个白眼，道：“我跟你差不多前后脚到的，我上哪去知道。”

　　却说，这边孙涛已经洗了手，准备做饭。

　　扫了眼食材，心中已经大概有了构想。

　　既然正好有萝卜，就地取材吧，先做个牛肉炖萝卜。

　　问节目组要来二斤牛肉，切成块状备好。

　　他看着还能站着完好无损的几个人，道：“彭彭，你来烧火吧，baby和霓妮过来帮忙。”

　　其余的伤员，坐在露台旁，远远的看着。

　　baby来到灶台旁，问道：“我可以做些什么？”

　　孙涛扫了她一眼，道：“这样，你把这些牛肉，入锅煮一下，去掉腥味。”

　　baby点头，转身忙碌起来，霓妮道：“那我呢？”

　　孙涛一指旁边的胡凳道：“那不是有把扇子吗？”

　　霓妮走过去，将扇子拿在手中，道：“然后呢？去扇火？”

　　孙涛摇头，道：“他自己能解决，你的任务，主要就是扇我。”

　　看着霓妮不解的神情，他补充道：“给我扇扇子，不然做饭很热的，会出汗。”

　　“你...”

　　霓妮咬牙，可恶竟然让自己给他扇扇子，但考虑到他还在做饭，也只能忍了。

　　不过霓妮在心里，已经记下了这笔账，打算以后有机会再报。

　　于是，灶台旁，出现了极为怪异的一幕，一共四个人，三个人在做正经事，一个负责扇扇子。

　　“哈哈哈，还是孙狗会玩，套路多多。”

　　“脸红/脸红，楼上的，你这句话有歧义。”

　　“打死涛狗，竟然让我们女神给他扇扇子，打死他。”

　　“放开那扇子，有本事冲我来。”

　　...……

　　远处，看到这一幕的黄蕾眼睛一亮。

　　是啊，他自己以前做饭的时候，怎么没想到，雇个人专门给自己扇扇子。

　　要知道，灶台那边，烟熏火燎的，做顿饭，整个人身上的衣服基本就汗湿了。

　　黄蕾心中感慨，还是年轻人脑子灵活，以后自己要向他们多多学习。

　　灶台旁，孙涛用备好的姜蒜，直接倒入滚烫的油锅中，油是色拉油，提味的。

　　随即，将冷水浸过的熟牛肉倒入锅中，开口道：“彭彭，少放一些柴火，这需要小火慢炖。”

　　彭雨唱点头，表示自己知道了。

　　而另一边，还有一个锅，灶台是双台，可以同时架两口锅。

　　除了牛肉炖萝卜外，就是主食了，酸汤面。

　　这个很简单，只需要将面条煮熟，重点是调味的那一环。

　　看着正在忙碌的孙涛，何甯锌道：“小孙，真的是上的厅堂，下得厨房，会写歌，又会做饭，甚至还懂医术，真的，这样的男人放在现在，真的是凤毛麟角。”

　　黄蕾扫了李沁一眼，笑道：“的确是这样，小孙和沁沁，也算是金童玉女，天作之合的一对了，真希望，在这个圈子里，他们能够一直走下去。”

　　牛肉炖萝卜不需要他管，让它慢慢炖着就行。

　　很快，面条就熟了，被孙涛捞到一个干净的盆里备用，然后就是调制酸汤了。

　　重点就在这里，酸汤的口味很重要。

　　每个人的口味都不一样，孙涛也不好擅自做主，开口道：“有人喜欢吃醋吗？”

　　何老师脸色古怪，笑道：“小孙，这句话真的，这样问，谁会回答自己喜欢吃醋。”

　　见无人应答，孙涛也意识到了自己话中的语病，尴尬的笑道：“那个，谁的口味偏重一些，喜欢酸一点儿的。”

　　人群中，霓妮犹豫了下道：“我...比较喜欢吃酸的。”

　　孙涛爽朗一笑，道：“原来你喜欢吃醋，了解了。”

　　霓妮脸一黑，这话有歧义，这家伙肯定是故意的，新仇旧恨，新仇上又多了一条。

　　那句话，孙涛当然是在开玩笑，干净的八个碗，摆成一行。

　　适量的盐，味精，调味品，红辣椒油，醋。

　　随后放入汤面，撒上葱花，香菜上色。

　　一层热气蒸腾，香气扑鼻的酸汤面就做好了，上面漂浮着一层红色的辣椒油，配上白嫩煮熟了的面条。

　　色香味俱全。本就极饿的众人，一个个狂吞口水。

　　很快，八碗面依次弄好，孙涛趁机又弄了个凉拌萝卜丝，牛肉炖萝卜，也差不多出锅。

　　等到孙涛回到位子上，开口道：“开动吧。”

　　一声令下，诸人犹如八仙过海，各显神通。

　　首先被消灭的是牛肉炖萝卜，随后是凉拌萝卜丝，甚至连一大盆面条，都被吃的干干净净，战斗力实在太过恐怖。

　　就单单拿彭雨唱来说，一个人就吃了三大碗，还有那盘凉拌萝卜丝，大半就进了他的肚子。

　　至于彭一碗的flag，早就被他抛弃到九霄云外去了。

　　这会儿，正一脸满足的坐在那里，打着饱嗝。

　　黄老师，何老师也吃了不少，一个个表现出来的身上，都是被撑着了。

　　baby和霓妮也都有些不好受，二人整整吃了一大碗。

　　要知道，平时她们为了保持身材，就只吃半碗，如今，却是一大碗。

　　这太不可思议了，蘑菇屋的碗都比寻常人家的碗大上许多。

　　实在是酸汤面太好吃，她们根本控制不住。

　　本就饭量很小，这下等于吃超了，坐在那里，根本起不来。

　　李沁就更不用说了，她是在场的，除了彭雨唱，她可以名列第二。

　　妹妹也吃了不少，一大家子人，坐在那里，无奈又尴尬的笑着。

　　想起身，却撑得慌。黄蕾调侃道：“完了，这个节目录到这里，嘉宾们就傻坐在这里，发呆打嗝。”

　　何逦弈蔚男α诵Γ彭雨唱发出一声长吟，双手拢在背后，换了个舒服点儿的姿势。

　　孙涛开口道：“彭彭，你真的，说好的一碗呢，又被打脸了。”

　　彭雨唱摆手道：“涛哥，现在不要跟我说话，我要缓一会儿，太撑了。”

　　孙涛看着他，无奈摇头，吃过了午饭后，人就容易打瞌睡。

　　诸人纷纷离去，返回房间休息。

　　孙涛由于做饭的时候，出了一身汗，所以特意冲了个澡，出来的时候，穿了个白色的衬衫。

　　坐在院子里，打算等太阳晒干了头发再进去休息。

　　他坐在那里，金色的眼光洒落在身上，仿佛为他披上了一层，神圣的金色铠甲。

　　像极了童话梦幻中的王子骑士，加上英俊的侧颜，微风拂过，吹动的衣摆。

　　隐约可见，八块清晰的腹肌，轮廓清晰，层次分明，将完美的人鱼线勾勒出来。

　　惹得一些正在观看直播的迷妹们，疯狂的尖叫起来。

　　“天哪，小哥哥太帅了，有木有，我快哭了，做我男朋友好不好。”

　　“这是什么神仙颜值，太帅了，男神，男神...”

　　“楼上＋1”

　　“+23456789”

　　......……

　　孙涛丝毫没有注意到，自己单是坐在这里，就引发了巨大轰动。

　　此刻，h和小o也来到这边，孙涛拿过一只小球，逗它们完了起来。

　　院子中，寂寥无人，导演王宇争眼睛明亮，怎么可能错过这样的机会，特意让VJ将镜头对准孙涛，并让工作人员在镜头中加上特效。

　　一时间，直播间的迷妹们疯狂的截图，舔屏。

　　更有甚者，将孙涛的头像设置成了手机屏保，照片打印出来挂在墙头，每天‘老公，老公’的喊着。

　　鉴于女粉丝的疯狂，孙涛的名字再一次上了热搜。

　　时隔多日，再次登上热搜，而名字也很独特，孙涛的颜值。

　　短短的五个字，让女粉尖叫，男生嫉妒。

　　院落中，和h和小o玩了一会儿，失去兴趣的他，起身朝屋子里走去，打算午休。

　　毕竟，下午还要干活，不养足精力，哪有力气。

　　时间匆匆而过，一个小时后，众人陆续苏醒。

　　来到院子里，将框里的萝卜倒了出来，数了数。

　　孙涛道：“别忘了，说好了的，女生背下来的两块五。”

　　王宇争摆手道：“不会坑你们的，我像是哪种人吗？”

　　何老师立即补刀：“你不是像，你就是那种人。”

　　或许是被孙涛挤兑的次数多了，对于这样的调侃，王宇争根本就是无动于衷。

　　开口道：“统计出来了，两个女生一共背的是140，男生243，一共593块钱，但你之前从我这拿走的肉，之类的来算，还能再给你们193块钱。”

　　孙涛咂舌，连忙道：“不是，你等会，你不会是坑我的吧，我们才拿了多少，你就扣了我300块钱。”

　　王宇争不慌不忙，将清淡一一列出来，交给众人看。

　　黄蕾接过看了一眼，直接就爆发了，怒道：“你是开黑店的吧，一斤牛肉，你卖七十多，猪肉一斤五十......”

　　孙涛的脸色也有些不太好看，道：“之前不还是一斤牛肉五十，一斤猪肉，三十。”

　　王宇争耸了耸肩，道：“你自己都说了，那是以前，现在的物价上涨的那么快，我们也得赶上新形势。”

　　“那我之前，从你这拿食材的时候，你怎么不告诉我呢。”

　　王宇争一脸无辜，道：“你也没问我呀。”

　　这招他是和孙涛学的。活学活用。

　　孙涛闻言，差点一口老血喷出来，神色郁闷，哪还不明白自己这是被导演给坑了。

　　年年打雁，今日却被雁啄了眼，自己的一世英名，如今就要毁于一旦了。

　　没办法，这个闷亏只能自己吃了。

　　说着，导演就掏出钱包，准备拿出一百九十三块，孙涛不满道：“导演，你别这么抠行不行，一百九十三，给凑个整行不，你看我们这大热的天气出一身臭汗，也不容易。”

　　何逡彩强口道：“就是，咱们这抬头不见低头见的，你说你把老沙都请来了，我们都不怨你，多给点儿，凑个整。”

　　一旁的沙翼不愿意了，走上前来，挥舞着双手道：“这个锅我可不背，我也是受害者，来的时候，导演跟我说的，我不用干活，结果到这来了，啥活都得干，你看这给我蛰的...”

　　黄蕾也举起了拖鞋，道：“导演，你好好考虑考虑。”

　　看着隐隐被包围的自己，王宇争脸一黑，不得已掏出了两张百元大钞，递了过去。

　　孙涛接过钱后，道：“黄老师，咱们撤吧。”

　　黄蕾点点头，众人也都退回到院子里，仿佛什么事情都没发生过一样。

　　将两百块交给蘑菇屋财务何老师，孙涛道：“我们去把剩下的萝卜，运下来，看天色，应该快要下雨了。”

　　众人点点头，以往的时候，应该是艳阳高照，可现在，蘑菇屋的对面大山，已经阴云密布，天色昏沉。

　　而且，那片黑压压的乌云正在朝这边飘过来。

　　“小孙，咱们走吧。”何老师背着背篓说道。

　　孙涛点头，彭雨唱也跟着一起。

　　三个人，运剩下的萝卜，绰绰有余。

　　等他们下山时，乌云已经逐渐覆盖了蘑菇屋，淅淅沥沥的下起了小雨。

　　好在不算太大，李沁有些担忧的看着窗外，道：“黄老师，下雨了，山路很滑，他们会不会有事。”

　　黄老师狡诈道：“你指的是哪一个？彭彭，何老师，还是某人的心上...”

　　李沁俏脸一红，争辩道：“我说的是他们，指的是他们三个。”

　　李沁目光闪烁，不敢去看别人的眼睛，黄蕾笑了笑，这妮子脸皮薄，也不再逗她，道：“放心，他们三个大男人能出什么事。”

　　随即，黄蕾心中一动，眼角的余光瞥到了苏落他们，道：“呐，你牵肠挂肚的人回来了。”

　　李沁闻言，连忙抬头看去，就看到孙涛冒着雨，身后跟着何老师和彭彭。

　　三人浑身都湿透了，现在这会儿躲在露台那，进不来。

　　天阴沉沉的，雨势越来越大。孙涛扫了一眼，道：“何老师，彭彭，要不咱们比比谁的速度快，要知道天下武功唯快不破，只要你的速度够快，雨滴都沾不得你的身。”

　　彭彭显得很兴奋，跃跃欲试道：“好啊，来。”

　　看着两个年轻人，那一刻何逋蝗痪醯米约汉孟褚脖涞媚昵崃艘谎。

　　有种热血的感觉在体内沸腾，他忽然充满斗志，笑道：“好，没想到我这个年纪，还能找到年轻时的感觉，就陪你们疯一次。”

　　孙涛笑笑，道：“预备...”

　　身旁的何老师和彭彭，身体骤然紧绷，做好了起跑的准备。

　　然而，孙涛这一声‘预备’无限延长，而他整个人却已经窜了出去。

　　何老师和彭彭一怔，什么情况，但很快就回过神来，又被耍了。

　　两人紧跟其后，三人一阵风似的冲进屋子里，将黄蕾他们吓了一大跳。

　　黄蕾一个哆嗦，捂着心脏，道：“你们仨，真的，雨伞都准备好了，去接你们，自己倒是冲进来了，还把我吓一跳。”

　　沙翼更是直接，倒在了中间位置的坐垫上，一副我快要不行了的样子，道：“哎，你们仨，这把我吓得，今要是没有个千八百万的，可别想走。”

　　孙涛好笑的看着他，道：“何老师，竟然有人碰瓷，碰到咱们蘑菇屋了，咱咋办呢？”

　　何迳了沙翼一眼，冷淡道：“凉拌。”

　　孙涛无语，霓妮道：“何老师，你们要不先去楼上把衣服换了吧，不然容易感冒生病。”

　　何宓懔说阃罚孙涛接过干毛巾擦了擦湿漉漉的头发，旁边的彭雨唱感慨道：“人和人的差距总是这么大，单身狗真的伤不起。”

　　孙涛扫了他一眼，没说什么。冲李沁笑了笑，温声道：“我上楼换衣服了。”

　　李沁乖巧的点点头，十分分钟后，孙涛冲了个澡，换了身干净衣服，走出来，在客厅中央的坐垫坐下。

　　孙涛上去洗澡了，外面又下雨，蘑菇屋的众人都挤在屋子里听着小度播放歌曲，一边闲聊着。

　　唯独baby的目光闪了闪，对一旁的倪尼说道：“我肚子有点儿不舒服，去趟厕所，你们先聊着。”

　　说完，悄摸摸地离开客厅，上了二楼。

　　男生和女生的房间都在二楼，浴室也在二楼，baby的当然没有不舒服。

　　她只是有些想了，一天不被锻炼，就浑身难受。

　　她来到男生浴室门口，轻轻敲了敲门，不敢太大的声音，怕被下面察觉。

　　并且做这种偷的事情，baby隐隐内心觉得十分刺激，活了三十年了。

　　还是头一次这么做，人妻的身份令她更加敏感和激动，刚在浴室中脱光衣服，打算拿着喷头洗澡的孙涛有些诧异。

　　他拿着喷头，道：“谁呀？”

　　没有人回答，但是敲门声一直都在，纳闷的孙涛悄悄打开一条缝细。

　　随后baby整个人，就直接闯了进去。

　　　
　　　　　 
两人在浴室里锻炼了不知多久的身体，反正baby离开的时候，天都灰蒙蒙的。

　　看起来再过不久，天就要亮了。

　　即便是以孙涛的体力，从浴室里出来的时候，双腿都有些虚浮，腿一软差点儿倒地。

　　孙涛率先出来，侦查了一波，发现没有人，才让baby出来，不过是爬着出来的。

　　没错，baby已经被锻炼成了一摊烂泥，连扶着墙站起来都做不到了。

　　还是在孙涛的帮助下，这才勉强站起来，连瞪眼的心思都没有了。

　　她只感觉浑身的骨头都要散了架似的，好不容易回到房间，baby是倒头就睡。

　　眨眼就是两天过去，最近一则消息悄然在网络上盛行起来。

　　甚至登上了热搜，媒体爆出，国内最大的阿讯视频，将联合业界最顶尖的一批娱乐经济公司，打造一批偶像女团。

　　将会邀请一些目前国内，人气较高的，实力强悍的音乐创作人担任节目导师。


　　负责指导这些女团学员们的关于音乐方面的知识，当然也会邀请一些舞蹈方面的导师。

　　此消息一出，瞬间燃爆全网，因为值得一提的是，这次组成的女团成员，将都是一些圈内已经出道多年，但一直不温不火的女星。

　　其中节目组公开的名单中，以已经嫁为人妻的女明星居多。

　　譬如说万茜，长的很美，但是很少有人都知道她演了什么，只是觉得脸熟。

　　再比如说李斯丹妮、蒋琴琴这些，总之这档节目刚开始筹备，就格外引人瞩目，同样的这档节目也是由孙涛策划出来的。

　　清晨，气温略有些低，孙涛早早的起床，来到院子中，眺望着远处连绵起伏的大山。

　　经过昨夜大雨的冲刷，空气中多了一份湿润，和青草混合着泥土的味道。

　　空气新鲜，视野广阔，人的心情也会变好许多。

　　跑完圈回来，黄老师已经起来，在生炉子，做早饭。

　　孙涛诧异道：“黄老师，今天早上不吃米稀了吗？”

　　黄蕾扫了他一眼，道：“不吃了，天天吃也会腻，偶尔也要换个口味。”

　　孙涛点头，随即朝浴室走去，打算冲个澡，换身衣服。

　　不一会儿，何老师穿着睡衣走了下来，看到黄蕾，惊讶道：“黄小厨，你今天倒是挺勤劳，竟然动手给我们做早饭吃，不错，口头奖励一下。”

　　黄蕾翻了个白眼，笑骂道：“去你的。”

　　随着时间的推移，李沁，妹妹，彭彭他们也都相继醒来。

　　因为人比较多，所以有点拥堵，洗漱要一个个来，baby和霓妮躲在地上，逗弄h和小o。

　　“天哪，快来围观，难得一见的女星素颜。”

　　“哇塞，baby和霓妮，素颜也好美，不愧是女神。”

　　“好羡慕，baby的皮肤好好，求告知同款护肤品...”

　　“＋1”

　　“＋23456789”

　　一大早上，直播间的画风就有点歪，密密麻麻的全是询问，她们用的什么牌子的化妆品。

　　…………

　　很快，黄老师就弄好了早饭，蛋炒饭。

　　霓妮显得有些犹豫，道：“一大早上，就吃这么实在的东西，我怕胖。”

　　何逍Φ溃骸懊皇拢偶尔吃一点儿，不打紧，并且我觉得你一点儿都不胖，太瘦了。”

　　黄蕾也是开口劝道：“女孩子太瘦，也不好，要稍微长点肉，才更好看。”

　　话虽这么说，但霓妮还是显得很犹豫，略显挣扎。

　　孙涛扫了她一眼，道：“你怕胖，我不怕，长肉这种事就让我来替你承受。”

　　说着，他就要伸手去碰霓妮面前的那碗蛋炒饭。


　　霓妮陡然爆发，斥道：“呸，你想的美，就算我胖死，也不会给你吃的。”

　　说完，霓妮就已经大口吃了起来，孙涛笑笑，压低声音对身旁的何宓溃骸案愣ā！

　　何逦弈我⊥罚这两人还真是一对冤家。

　　吃完了早饭，众人又都忙碌起来，今天他们要把蜂蜜制作好，然后拿到村子里去卖。

　　蜂蜜的制作方法也很简单，并不需要太多人。

　　孙涛落和彭雨唱，叫来导演。将昨天的萝卜，倒出来数了数。

　　一共二百四十跟，二百四十块，算上那两百块，一共四百九十三块七毛。

　　算得上是小有资产了，何灏云道：“姑娘们，走，带你们去镇里逛街，买东西。”

　　“好，太好了。”baby和霓妮一脸兴奋。

　　孙涛走过来，道：“想去的，赶紧上去换衣服吧。”

　　女生们欢呼雀跃的跑了，黄蕾将蜂蜜倒入锅里，提着桶，看向这边道：“哎，你们别都走了，好歹留下一个帮我烧火。”

　　何宓溃骸芭砼恚你留下来。”

　　彭雨唱连忙摇头，随即又看向沙翼。

　　沙翼连忙摆手，道：“可别看我，我可是嘉宾，我都没好好出去转过。”

　　“小孙，该怎么办？”何蹇聪蛩账锾巍

　　“猜丁壳吧，谁输了，谁留下来。”

　　沙翼一脸赞同，道：“小孙，你这个提议就非常好，哥很赞同，这样的结果，那完全就是看天意。”

　　何逍Φ溃骸澳抢窗伞！

　　蘑菇屋，院落中，何老师，孙涛，彭雨唱，沙翼四人面色凝重，彼此警惕的盯着对方，气氛压抑，仿佛即将爆发一场大战。

　　这样的场景，VJ怎么可能放过，不仅单独给了一个镜头，还加了特效。

　　让人看上去，他们仿佛要决斗一样。

　　“天哪，这四个人要做什么，气氛好压抑，孙狗的眼神好犀利。”

　　“黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开。”

　　“他们不会要打起来吧，不过好期待，四大高手的对决。”

　　“山中无老虎，宝塔镇河妖。”

　　“？？？？楼上的，你觉得押韵吗？”

　　…………

　　黄蕾朝这边扫了一眼，好笑道：“你们站在那干嘛？一二三，木头人，不许动，是吗？”

　　然而，却没有回答，何老师面色肃穆，开口道：“预备...”

　　顿时，直播间的众人都睁大了眼睛，见证即将上演的一幕，就连黄蕾也被吸引。

　　“预备，剪子包袱捶。”

　　“噗...”

　　直播间有不少观众刚喝了口水，直接就喷了出来。

　　目瞪口呆的盯着屏幕，酝酿了那么久，期待了这么久，结果你就给我看这个？

　　“我哩个去，这个神转折，在下佩服。”

　　“突如其来的骚，闪了你我的腰。”

　　...……

　　黄蕾也被逗笑，无奈的摇了摇头，这四个活宝。

　　四人组，气氛略显诡异，竟...竟然是平局。

　　仿佛心有灵犀一样，四个人出的都是拳头。

　　孙无语了，这么小的的概率事件，都能撞到，这运气也没谁了。

　　何逍Φ溃骸霸倮匆淮巍！

　　“剪子包袱捶。”

　　诸人你看看我，我看看你，沙翼收回手，叹息道：“看来，天意不让我们分出胜负，咱们不能强求。”

　　彭雨唱挠了挠头，道：“其实，我很奇怪，不是还有女生吗？”

　　孙涛和何宓难劬σ涣粒何老师意味深长的看着彭雨唱，道：“彭彭，你终于说了一句很有水平的话。”

　　彭雨唱一口老血差点喷出来，神情幽怨道：“何老师，你这是夸我还是损我。”

　　何逍θ萆衩兀骸澳悴拢　

　　孙涛笑笑，扫了一眼彭雨唱郁闷的脸色，道：“彭彭刚刚说的没错，还有女生，但问题是怎么让她们心甘情愿的留下一个人，去帮何老师烧火。”

　　说完，孙涛给何迨沽烁鲅凵，何老师瞬间会意，扭过头，神色肃穆的看着彭雨唱，道：“彭彭，这个办法是你想出来的，那这个光荣而又艰巨的任务就交给你了。”

　　彭雨唱目瞪口呆，表情精彩纷呈。

　　很快，四个女生就走了出来，争奇斗艳，各有风采。

　　霓妮和baby身着一袭白色的休闲服，宽松又舒适，并肩站在那，仿佛一对漂亮的双胞胎姐妹花。

　　李沁芭一套黑白相间的过膝短裙，映衬的她仿佛一个下凡的仙子。

　　妹妹的搭配就比较随意了，但仍旧好看，夹克和黑色的宽腿裤，年纪虽小，却透着股小姐姐才有的知性和成熟。

　　何老师、彭雨唱、沙翼、包括孙涛，他们四人都呆了呆。

　　“天哪，蘑菇屋四美，我觉得可以组成个团体，出道吧。”

　　“都滚开，老子要舔屏……”

　　“太好看了，我心动了，baby女神好爱你……”

　　“沁沁最美，热粉冲鸭～”


　　…………

　　看着四位款款走来的女生，不，女神。

　　彭雨唱一脸苦涩，心里恨不得出手抽自己一巴掌，让你多嘴，自己挖坑把自己埋了。

　　何老师拍了拍他的肩膀道：“彭彭，上，看你的了。”

　　彭雨唱那个郁闷，眼睛扫过黄老师时，他心中一动，忽然有了个主意。

　　看着对面的蘑菇屋四美，彭雨唱笑道：“那个，霓妮姐，baby姐，还有沁姐，妹妹，刚刚黄老师说，要你们其中的一个留下来，帮着他一起制作蜂蜜。”

　　“啊……”几人齐齐一怔，面面相觑，霓妮蹙眉道：“我们好不容易出去一趟，你们男生怎么不出一个人留在家里，帮黄老师。”

　　彭雨唱淡淡一笑，他早想好了托词，闻言面不改色道：“没办法，我也想，可是黄老师说，不要男生，笨手笨脚的。”

　　他身后，孙涛诧异的看着彭雨唱，道：“可以呀，这彭彭的智商见涨。”

　　何逍πΓ没有说什么。四个女生你看看我，我看看你，她们谁都不想留下来。

　　看到这一幕，彭彭脸上洋溢着得意的笑。

　　这一笑不要紧，就把自己给暴露了。

　　蘑菇屋，要说最了解彭雨唱的，要当属妹妹无疑了。

　　本来，紫枫就挺怀疑，这一点儿也不像黄爸爸做事的风格，再看到她哥这猥琐的笑，妹妹就更怀疑了。

　　紫枫开口道：“哥，黄老师有没有告诉你都要做什么？”

　　彭雨唱一愣，也没多想，随口道：“可能就是烧火，劈柴吧。”

　　baby狐疑道：“这不就是男生该干的活吗？”

　　李沁已经转身向黄老师求证，最后得知，留谁都行。

　　四女看他的目光都有些不善，妹妹道：“哥，你竟然还学会骗人了，我真的对你很失望。”

　　李沁道：“我觉得就让他留下来吧，骗人不是好孩子，就让他跟着黄老师改造一下。”

　　和孙涛呆的时间长了，连说话的风格，都有点儿像他。

　　面对她们的口诛笔伐，彭雨唱节节败退，都快哭了，连忙道：“不是我，我也是被逼的，还有他们，他们三个的意思。”

　　孙涛眉头紧皱，神色肃穆，义正言辞道：“彭彭，你在说什么？明明是你擅自做主，竟然还污蔑我们？”

　　何逡涣惩葱募彩祝骸懊幌氲侥憔故钦庵秩恕！

　　沙翼目光高高抬起：“我不认识这个人。”

　　“噗...”

　　彭雨唱真的要吐血了，妹妹恨恨道：“哥，既然这样，你就安心留下来劈柴，烧火吧。”

　　李沁、baby、霓妮扫了他一眼，没有说什么。

　　孙涛笑道：“好了，咱们走吧，彭彭，你好好忏悔，下次的时候带你去。”

　　彭雨唱眼神更加绝望，神色木然又空洞的看着他们离去。

　　黄蕾这个时候，走了过来，蹲下身子，道：“太过分了，他们怎么可以这样对待一个孩子。”

　　“黄老师...”彭雨唱看着黄蕾，眼角隐隐有泪花闪烁，终于有人为自己说话了吗？这一刻他又重新燃起了希望。

　　“黄老师，我的心好痛。”

　　黄蕾叹息一声，道：“没关系，彭彭，这才刚开始，以后你就会慢慢习惯了...”

　　彭雨唱的神色逐渐呆滞，黄蕾继续道：“对了，还有，一会儿起来，赶紧把柴火给劈了，我担心晚上下雨。”

　　说完，就头也不回的走了，留下身心俱伤的彭雨唱，傻坐在那里。

　　“天哪，彭彭太可怜了，蘑菇屋一群坏银，就会欺负我家彭彭...”

　　“这件事情告诉我们，千万不能撒谎，不然代价是很大的。”

　　“哈哈哈，为什么我一直想笑，笑出了猪叫声。”

　　“孙狗，何老师，沙翼，我觉得完全可以封为蘑菇屋三贱客。”

　　“楼上的，你的提议甚合朕意，不过，要再加上黄老师，组成个四贱客你觉得怎么样？”

　　…………

　　却说孙涛他们，一共七个人，两辆车，何老师开车，孙涛坐在副驾驶，沙翼坐在最后。

　　两辆车，花费了差不多半个多小时，抵达了小镇上。

　　将车停好，一行人步行进入镇子，由于VJ一直跟着他们，倒是引来了镇子上不少居民的围观，指指点点。

　　众人神色如常，如同逛自家后花园一样，轻松而又惬意。

　　做艺人，有的时候，心态是特别重要的。

　　镇上的居民都很热情，baby开口道：“时间还早，要不我们先去逛逛。”

　　何宓溃骸耙残校你们几个去逛吧，小孙你跟着她们，我和沙老师负责去菜市场买菜，一会儿到停车的地方汇合就行。”

　　孙涛点头，但是脚步不动，而是伸出了手。

　　“干吗？”何逡苫蟮馈

　　孙涛翻白眼，道：“给钱，总不能让我们穷游吧。”

　　何寤腥坏牡懔说阃罚依依不舍的从一堆钱里，取了张五十，递给他道：“省着点儿花，挣点钱不容易。”

　　“好嘞，知道了。”孙涛痛快答应。

　　“姑娘们，走吧，你们想吃什么，尽管拿，我请客。”

　　女生们顿时惊呼起来，何逶诤蟊吆暗溃骸靶∷铮注意安全。”

　　可惜，人已经走远，也不知听到没有。

　　目视着他们的背影消失，何逭獠抛过身，看着沙翼道：“咱们也走吧。”

　　走在路上，望着仍旧兴奋激动的四位女子，那一刻，孙涛才知道，陪女人出来逛街是多么错误的一个决定。

　　古人诚不欺我，说的一点儿没错。

　　他感觉自己的腿都酸痛了，但她们却没有一点儿要停下来的意思。

　　何老师给的五十块，也所剩无几，他身上挂满了零食，有辣条，方便面，巧克力，棒棒糖……

　　各种小吃应有尽有，即便如此，baby，霓妮，李沁和妹妹她们人手一根冰淇淋，悠闲自在的品尝着，时不时的钻进一家店，隔个三五分钟再出来。

　　看她们的神情，如果不是因为钱不够，估计会买的更多。

　　孙涛感到很无奈，他觉得不能再这样下去了，已经逛了一个多小时了。

　　再继续，且不说别人会怎么样，首先他有可能累死。

　　为了狗命着想，孙涛决定是时候阻止她们了，眼见着四女即将冲入一家门店，他连忙开口阻止，道：“等一下。”

　　突如其来的一声，将四女吓了一跳，霓妮瞪了他一眼，道：“那么大声干嘛，想吓死人。”

　　孙涛尴尬一笑，霓妮扫了他一眼，道：“有什么事，你说吧。”

　　孙涛道：“咱们该回去了。这都在外边逛了一个多小时了，何老师和沙翼哥，应该都等的着急了。”

　　baby有些不开心了，嘟着嘴道：“这才刚出来，就要回去吗？何况，现在距离晌午还早着呢。”

　　“你还想逛到晌午再回去。”孙涛擦了擦汗。

　　霓妮扫了眼妹妹，道：“紫枫，你呢？觉得回去好，还是再逛会？”

　　“我...”

　　章紫枫有些犹豫，一旁是她崇拜的孙涛哥哥，而另一边，baby和霓妮两女视线也都看向她，自己该如何抉择？

　　犹豫良久，妹妹还是硬着头皮道：“我听听李沁姐姐的。”

　　于是，众人的目光齐刷刷看向李沁。

　　“呃……”

　　李沁十分犹豫，一边是恋人，一边是闺蜜，该怎么选择，史上最难做的选择题有木有。

　　见她神色犹豫不决，孙涛开口道：“沁沁，咱们这个时候回去，黄老师的蜂蜜应该已经做好了，刚好可以尝到，晚了可都就被黄老师卖出去了。”

　　“蜂蜜。”李沁眼睛迷离，似是回忆到了什么，口水都差点流出来，对于吃货来说，对好吃的自然没有什么抵抗力。

　　不带犹豫的，李沁直接答应下来，迫不及待的要回蘑菇屋。

　　看着霓妮和baby，李沁小声道：“霓妮姐，孙涛说的不错，咱们出来的时间不短了，钱也花光了，回去吧。”

　　霓妮无奈，孙涛得意道：“现在，我，沁沁和妹妹都同意回去，少数服从多数，走。”

　　一行人抵达停车的位置时，何老师和正好和沙翼提着许多东西出来。

　　孙涛咂舌道：“何老师，你买这么多，钱是不是都花光了。”

　　沙翼笑道：“这你就说错了，这些东西，我们没花一分钱，全是他们送的，那啥，主要是因为哥实在长的太帅……当然还有你们何老师，宝刀未老。”见何宓难凵衿诚蜃约海沙翼连忙将他也加了进去。

　　何迓意点头，道：“我们的魅力太大，他们的热情，兜不住。”

　　众人无奈摇头，和周围的村民们，热情的打了招呼，说声再见后，一行人坐上车，朝蘑菇屋行驶而去。

　　副驾驶上，孙涛眉头微皱：“何老师，咱们这样，白拿人家的东西，不太好吧。”

　　何老师笑了笑，道：“小孙，你放心，我已经让工作人员，偷偷把钱付了，当然不会白拿。”

　　后座，沙翼也点头道：“刚刚那么做，不过是为了节目效果，吃人嘴软，拿人手短，尤其干咱们这行，最容易受人诟病，必须得处处小心。”

　　“说的有道理。”孙涛深以为然的点点头。

　　想要做艺人，就必须先管好自己的嘴和手，再一个勒紧自己的裤腰带，别把那玩意放出来害人。


　　艺人，是公众人物，传播正能量的使者。

　　所以，以上三点有一点，你做不到，那趁早回家奶孩子去吧。

　　显然，他们都明白这一点儿，所以才一直能在圈子里混下去。

　　因为车子在公路上行驶，旁边就是悬崖。

　　为了安全考虑，两辆车上并没有安装GOPro。

　　只有一架无人机自动跟拍，直播间的观众只能大致的看到车内人，模糊的轮廓，根本听不清里面在说什么。

　　说话便更随意一些，无所顾忌。

　　沙翼扫了一眼无人机，道：“小孙，哥这些天一直很好奇，有个事能问你不？”

　　孙涛淡淡一笑，道：“沙翼哥，你说吧。”

　　“那好，哥可就不客气啦，答应我，千万别生气。”

　　孙涛落点头，沙翼这才开口道：“其实，哥很好奇，李沁是你的女朋友，但是最近这网上，都在传你和莉琨的绯闻，据说你还拍了部电视剧，出轨棒子国某个女星，现在又有人说baby和霓妮，你们仨，好像也有点儿不单纯，对此，你怎么解释？”

　　孙涛眼睛的余光扫了他一眼，常言道，好奇心重害死猫，这沙老师却没有一丁点儿觉悟。

　　孙涛淡淡道：“人不是常说吗？人红是非多，这明显都是造谣，说我出轨女明星，无非是他们自己接触不到女神，就恶意来中伤我，好凸出自己的存在感，满足自己卑微的心里。”

　　何寰讶的扫了他一眼，没想到孙涛一个刚出道的新人，就有这样的觉悟，难能可贵。

　　沙翼同样有些惊讶，但看着孙涛那平静的面容，心里有些难受，怎么办？这都没能难倒苏落。

　　一计不成，沙翼又生一计，将脸凑了过来，道：“你老实告诉哥，霓妮，李沁这两个，哪个你比较喜欢，身材或者...”

　　孙涛扫了眼沙翼那张略显猥琐的黑脸，心亮如明镜，这是在给自己挖坑。

　　他笑道：“怎么没有baby呢？”

　　沙翼一愣，以为鱼要上钩了，随即大喜，道：“如果有呢？”

　　孙涛淡淡道：“我当然喜欢我家沁沁，她在我心中是最美的，无人比得上。”


　　这回答天衣无缝，沙翼差点儿一口老血喷出来，又不按套路出牌，自己又被耍了。

　　沙翼的一张脸，都憋成了酱紫色，何逋情的扫了他一眼，很想奉劝他一句。

　　“活着多好，干嘛非要作死去招惹孙涛这个煞星。”

　　孙涛淡淡一笑，佯装看不到沙翼的脸色，故意道：“沙老师，你怎么了，生病了吗？脸色怎么这么难看。”

　　沙翼面沉如水，一句话也不说。

　　回到蘑菇屋，黄老师已经制好了蜂蜜。

　　彭彭一脸幽怨的看着走进门的孙涛，何老师等人。

　　“黄老师，快来帮忙。”落在最后位置的沙翼喊道。

　　“好，来了。”黄蕾从藤椅上起身，快步走向这边，吃惊道：“天哪，咱们蘑菇屋是还有嘉宾要来吗？你们买这么多。”

　　何搴呛切Φ溃骸按迕衩翘热情。”

　　众人一起将东西放入屋里，而后又都围着露台坐下。

　　黄蕾从里屋拿出一罐蜂蜜，放到露台的桌子上，何老师吃惊道：“黄老师，这就是咱们蘑菇屋制作出来的蜂蜜？”

　　黄蕾点点头道：“要不要尝尝？”

　　“好哇，好哇。”李沁忍不住第一个响应。

　　她这副可爱的样子，让观众们纷纷暗叹，不愧是吃货之名。

　　“各位，抱歉了。我们家的狗子又出来作乱了…”

　　“大家见谅，我们的女神吃个吃货～我们马上把她拖走。”

　　“孙狗，管好你老婆！”

　　……......

　　黄蕾起身道：“那好，我去你们泡蜂蜜茶喝。”

　　何老师同样起身道：“我来帮你。”

　　二位老师离开后，孙涛开口道：“沙翼哥，baby，霓妮，你们是不是明天就要离开了？”

　　沙翼扫了他一眼，点点头道：“应该是明天，可是真的不想离开这儿。”

　　霓妮和baby对视了一眼，虽然未曾开口，但从她们的神情来看，应该和沙老师的想法一样，不愿离开。

　　“这里风景这么美，黄老师和孙涛做的饭又那么好吃，没有尔虞我诈，喧嚣凡尘，村民们质朴，如果没有经纪人，我可能真的愿意在这里呆一辈子。”baby开口说道。

　　霓妮也点点头，她们是艺人，每天的通告几乎赶不完，永远都在忙碌中。

　　在一个地方呆一会儿，就要转移到另一个地方，真的很累，她们很想要停下来，休息。

　　这种话，代表着一种情怀。然而，孙涛这个直男，一开口就破坏了气氛。

　　“哦，你一个人永远呆在这里不出去，那你岂不是要孤独终老？”

　　“呸，你才孤独终老，画个圈圈诅咒你。”

　　孙涛笑道：“你这个诅咒不成立，我已经有李沁了。”

　　李沁闻言，俏脸绯红，忍不住娇嗔的瞪了他一眼。

　　这家伙，又胡乱说话。

　　说笑的功夫，二位老师又都回来，何老师手中端着一个盘子，上面有七八个被子。

　　黄老师手里，提着一壶温水。还有茶叶。

　　湘西是少数民族聚集区，这里的人都喜欢喝茶。

　　所谓入乡随俗，蘑菇屋也准备了不少好的茶叶。

　　李沁睁大了美眸，期待的看着面前的杯子。

　　孙涛笑笑，拿过装蜂蜜的罐子，对李沁说道：“我帮你冲蜂蜜水喝。”

　　李沁心里甜甜的，红着脸点头。

　　没能抢到蜂蜜罐子的彭彭，只能一脸郁闷的看着，何老师和黄蕾他们也很郁闷。

　　这怎么喝个茶，还要被强行塞狗粮。

　　baby和霓妮同样倍受暴击，只能装作什么都看不到的样子。

　　一勺甜甜的蜂蜜，零星的茶叶，倒入温水。

　　李沁很小心的尝了一小口，顿时暖暖的，甜丝丝的感觉充斥整个心房。

　　李沁一脸陶醉的样子，孙涛问道：“味道怎么样？”

　　看着孙涛完美的侧颜，宠溺的眼神，李沁只觉得整个人都被一股甜甜的感觉包围着。

　　她红着脸点头道：“甜甜的，就像你的味道。”

　　这句话刚一说出来，全场都炸了。

　　“啊啊啊啊啊，天哪，我听到了什么...”

　　“Oh，my?gold。我的女神竟然说出这句话，我的心，我的梦，碎了～”

　　“柠檬树上柠檬果，柠檬树下你和我，我酸了。”

　　“孙沁cp好暖，锁了锁了。”

　　“太配了有没有，请你们原地结婚，好不好。”

　　……...……

　　露台旁，彭彭和baby，霓妮他们这些单身狗都倍受暴击，脸色有些不太好看。

　　这也太秀了，但这还没完。只见孙涛深情地注视着李沁的眼睛，柔声道：“你喜欢就好。”

　　那眼神，仿佛能够将她融化掉，李沁脸红红的，不由得有些痴了。

　　“天哪，求求你们别秀了，我的心脏受不了了。”

　　“我一个单身狗不容易，太虐了。”

　　“受不了，老子不看了，我要找一个甜甜的对象。”

　　“楼上的，给你一个棒棒糖，要不要。”

　　“小哥哥，恋爱吗？我萝莉音哦。”

　　…………

　　旁边的单身狗再次受到暴击，就连黄老师他们都感觉没法呆下去了，太虐狗了。

　　黄蕾起身道：“快到中午了，我去做饭。”

　　何老师紧跟着道：“我来帮忙。”

　　彭雨唱道：“柴火也没有了，我去劈柴。”

　　场中，瞬间就只剩下霓妮，baby，妹妹。

　　霓妮忽然道：“baby，我不是记得你新买了一套火山泥面膜吗？效果怎么样？”

　　baby接过话茬，道：“效果简直棒极了，我跟你说...”

　　两人的身影渐行渐远，独剩下了章紫枫，弱弱道：“我去帮黄爸爸烧火。”

　　说完，便匆匆跑掉了。眼见他们如此识时务，孙涛忍不住笑了起来。

　　这里没有了其他人，李沁的胆子也大了许多，看到他笑，好奇道：“你笑什么？”

　　孙涛摇头，道：“没什么。”李沁“哦”了一声。

　　话锋一转，孙涛压低声音道：“你看，他们都走了，咱们接下来是不是要做一些该做的事情。”

　　李沁抬起头，看到他那略带深意的目光，俏脸‘腾’地一下子就红了，双手不断揪着衣角，嗫嚅道：“你想做什么？”

　　“你说呢？”孙涛似笑非笑道。嘴巴缓缓靠近。

　　感受到那股氛围，李沁心中小鹿跳动，紧张到不知所措，脑海中忽然想起了那些偶像剧中。

　　男主角吻女主的场面，女生一般都是闭上眼镜的。

　　“那我要不要闭上眼睛。”李沁心中忐忑的想着。

　　这还是第一次，两人正式的即将接吻，她能不紧张吗？

　　情不自禁的，李沁闭上了眼睛，然而，等了半天，也没什么特殊的感受。

　　睁开眼睛，就看到孙涛笑眯眯的盯着他，李沁吃惊道：“你...”

　　孙涛笑眯眯的说道：“怎么，以为我会吻你？别想太多，我只是想告诉你，你的鞋带开了。”

　　李沁低头，自己的两个鞋带都系的好好的，看着他一脸的贱笑，哪还不明白，自己又被耍了。

　　一想到，自己刚刚的窘态，李沁就一阵羞怒，气急道：“混蛋，你去死吧。”

　　说完，就气鼓鼓的跑掉了，全程孙涛一直在笑。

　　“来人，取朕的四十米长的大刀来，朕要亲自动手，砍死这个欺负我女神的王八蛋。”

　　“孙狗过分了，竟然这样挑逗我家女神...”

　　“惊！史上最强渣男孙涛，还没结婚，便如此对待女友...”

　　…………...

　　里屋，黄雷、何逦奚的目睹了这一幕，神色怪异。

　　良久，黄蕾才笑道：“以前怎么没发现，这小伙挺能作死。”

　　何迦滩蛔⌒α顺隼矗道：“黄老师，你这样说风凉话，真的合适吗？”

　　二人笑笑，转身又忙碌起来，做自己的事情，在他们眼里，小两口吵吵闹闹，这没什么，反而有益于增进感情。

　　坐在院子中的孙涛，索性逗弄起h和小o来。

　　时间过得很快，眨眼就到了晌午，蘑菇屋院子中，也弥漫着一股饭菜的香味。

　　“哇，这也太香了，黄老师。”baby刚从楼上下来，就被香味吸引，连带着还有霓妮。

　　黄蕾笑笑，没说什么。他的厨艺，可能比不上孙涛，但在圈内，也是数一数二的。

　　如果没干演员这一行，他自信，自己去做厨子，那些个大酒店，肯定是抢着要他。

　　很快，最后一道菜也烧好，黄蕾招呼着众人，将吃的都端到露台的桌子上。

　　“鸡丝凉面？”孙涛有些惊讶，随后又看到了地三鲜，红烧肉，烧腐竹。

　　李沁也走了下来，飞快的跑了过来，道：“黄老师，今天中午怎么这么丰盛？”

　　黄蕾抬起头，笑道：“这不，你们买回来，那么多食材，况且明天沙老师，baby和霓妮她们就要走了。”

　　两女大受感动，baby笑容灿烂，吐了吐舌头，道：“谢谢黄老师。”

　　“黄老师，谢谢你。”霓妮也说了声。

　　黄蕾笑着摆摆手，沙翼上前抱了抱黄老师，却被黄蕾一把推开，一脸嫌弃道：“走开，我可不喜欢被老男人抱。”

　　老这个字，深深刺痛了沙翼，只见他眼神幽怨的看着黄老师。

　　何逍ψ糯蛟渤〉溃骸昂昧耍好了，都坐下吃饭，不然一会儿凉了。”

　　沙翼看着桌子上的美食，眼睛放光，决定化悲愤为食欲，大吃特吃。

　　下午，午睡过后，众人都聚集在露台旁，唠嗑。

　　忽然，黄蕾道：“何老师，要不你带人去把咱制作出来的蜂蜜卖了，看有人没有人买，有的话咱下次就多做点儿。”

　　何老师点点头，开口道：“有谁愿意，跟着我去村子里推销蜂蜜的，请举手。”

　　话音落下，一个人也没有。这让何老师有些伤心，沙翼道：“不是，你这，卖之前是不是先得定个价？”

　　黄蕾点头道：“有，我打听过了，村子里别人一瓶卖50到100，咱一瓶，卖30到50就算赚了。”

　　baby担忧道：“会有人买吗？”

　　何老师肯定道：“一定有人买，咱们这个不仅便宜，而且成色也好。”

　　“那，那我跟着你一起去。”baby犹豫了下说道。

　　baby要去，霓妮自然也会跟着去，两个人基本上形影不离。

　　孙涛道：“既然这样，黄老师，他们几个去卖蜂蜜赚钱，我带着彭彭去一趟鱼塘，捡点螺蛳，或者抓点鱼什么的。”

　　黄蕾点头，欣然同意道：“行，你们去吧。”

　　又聊了一会儿，众人纷纷离去，何老师带着baby，霓妮还有李沁，妹妹他们，外出推销蘑菇屋的产品。

　　孙涛和彭雨唱则拿着工具，前往鱼塘捞鱼。

　　“彭彭，你捡螺蛳，我抓鱼。”孙涛说道。

　　“好的，涛哥。”彭雨唱显得很乖巧，拿着背篓，一步一步，慢慢的前进，认真而又仔细的寻找螺蛳。

　　而孙涛则拿着抄网，严阵以待。

　　时间在不经意间，从指缝间悄悄溜走。

　　很快，落日西斜，染红了半个山头，看起来甚是美丽。

　　孙涛扫了眼，满脸疲惫的彭雨唱道：“彭彭，怎么样？捡了多少？”

　　彭雨唱走了过来，将背篓递给他道：“涛哥，你看，这么多可以吗？”

　　孙涛一瞧，点点头，将背篓还给他，道：“够多了，天色不早了，咱们回去吧。”

　　路上，彭雨唱好奇道：“涛哥，你抓了几条鱼？”

　　孙涛扫了他一眼，淡笑道：“回去，你就知道了。”

　　蘑菇屋院落，令他意外的是，何老师他们竟然还没回来。

　　黄蕾笑道：“彭彭，小孙回来了，怎么样？”

　　彭雨唱挺了挺胸道：“黄老师，不是我吹，我们今天的收获，不信你看。”

　　黄蕾扫了眼彭雨唱的背篓，惊讶道：“这么多，你不会是把鱼塘里的螺蛳都给一网打尽了吧。”

　　彭雨唱挠挠头，道：“没有，我就捡了一小片区域。”

　　黄蕾点点头，随即道：“你们不是抓鱼去了吗？”

　　彭雨唱道：“鱼是涛哥抓的。”

　　孙涛笑道：“鱼都在这了。”

　　黄蕾定睛一瞧，油腻的肥脸一抖，道：“两条大草鱼，一条鲫鱼，收获不错。”

　　说话的功夫，何老师带着众女也都回来了。

　　“卖的怎么样？”黄蕾说道。

　　“你猜。”何逡惭Щ崃寺艄刈印

　　一旁的沙翼道：“你绝对想不到。”

　　黄蕾笑道：“看你们的样子，应该是全卖了，但也不会超过300块钱，要以价格取胜，收获应该在200到250之间。”

　　沙翼他们一脸郁闷，这都能猜着，见鬼了。

　　看到他们的脸色，黄蕾挑眉道：“我说对了？”

　　何逦弈蔚囊恍Γ道：“差不多，一共235。”

　　“天哪，黄老师简直神探附体，当代的福尔摩斯.黄。”

　　“看了黄老师的推理，我才觉得柯南是小儿科，笑哭/笑哭！”

　　“请求晴天大老爷替我们做主，黄大人，您就是当世的包工，狄大佬。”

　　“楼上的，秀儿是你吗？”
在蘑菇屋待了几天以后，沙溢、baby、倪尼他们都各自离开，临走的时候，baby让孙涛等他的好消息。

　　对于倪尼，他势在必得，想想以后两姐妹在同一个床上伺候自己，他就兴奋。

　　第三期结束，而孙涛也是去浙省杭城参加了一个访谈节目。

　　乘风破浪的姐姐以及妻子的浪漫旅行都还在紧张的筹备当中，不过已经确定至少会邀请他，担任常驻嘉宾。

　　而对于这些，孙涛则完全不知情，他已经坐着节目组的车，来到了茫茫大山中。

　　距离蘑菇屋也已经不远，入眼望去，尽皆都是绿意。

　　嗅着清新的空气，孙涛整个人的心情都放松了不少。

　　景色在视野中迅速倒退，他干脆闭上眼，闭目养神。

　　下午三点，孙涛被工作人员唤醒。

　　伸了个懒腰，这一觉睡的可真舒服。

　　车子停在了村口，距离蘑菇屋还有些距离，由于路不好，车子无法开进去，只能走过去。

　　提着拉杆箱，在得到他的允可后，工作人员直接开启了直播。

　　“哇，终于见到了，没想到第一眼就是孙涛小哥哥。”

　　“各位，好久不见，想我没有？”

　　“一个月不见，孙涛小哥哥又变帅了。”

　　…………

　　没去理会镜头，孙涛迈着稳健的步伐，刚一推开门，H和小O，纷纷窜了过来。

　　热情的围绕在他脚边，孙涛不禁有些无语，狗太多，也是一种烦恼，没法下脚。

　　放好行李后，他才发现，自己竟然是第一个到的，索性坐在露台的藤椅上，边休息边等黄老师他们。

　　孙涛头顶，彩灯站在扶手上，头插在翅膀里养神，周围显得很静谧祥和。

　　也不知过了多久，木门被轻轻抠响，一个可爱的小脑袋钻了进来，赫然是紫枫妹妹。

　　孙涛连忙起身，走了过去，提过行李。

　　紫枫眯起眼睛，弯成好看的月牙状，笑起来时两边有浅浅的梨窝，煞是迷人。


　　她开口道：“小涛哥，家里就你一个人吗？”

　　孙涛点点头，将行李提到二楼放下，等到妹妹整理好东西出来，在他身旁坐下。

　　孙涛开口道：“妹妹，你对我的称呼似乎有点儿怪。”

　　紫枫眨了眨眼睛，道：“可是我不喊你小涛哥，那我喊什么？”

　　孙涛也是挠了挠头，让妹妹喊他涛哥？不行，听着有点儿社会，妹妹还小，不能教坏她。

　　有了，他眼睛一亮，似想到了什么，开口道：“妹妹，那你喊彭彭什么？”

　　紫枫扬着小脑袋，道：“我就直接喊他哥。”

　　孙涛嘴角一抽，意识到自己似乎问了一个很傻的问题，若是让妹妹也喊他哥，前面不加点儿什么。

　　总归有点儿别扭。不然到时候他和彭彭站在一起，妹妹喊一声哥，他们到底该谁应？

　　思来想去，他才发现这似乎是个死局，不禁有些无奈，道：“算了，随你吧，小涛哥也挺好听的。”

　　妹妹眨巴着灵动的大眼睛，有些不明白大人的心思。

　　就在两人这有一句没一句聊着的时候，又有人抵达了蘑菇屋，门被推开，孙涛定眼望去，是何老师，他进来后，后面还跟着一人，是彭雨唱。

　　孙涛起身，迎了过去，接过何迨掷锏男欣钕洌诧异道：“你们是在路上碰到的，还是……”

　　何老师一愣，这话什么意思，彭雨唱解释道：“涛哥，你可能不知道？我和何老师是同事，都是快本的主持人，不过我是新来的。”

　　孙涛恍然大悟的点点头，将行李箱提到二楼放好，还没送口气，黄老师又到了。

　　孙涛刚准备起身，彭雨唱已经跑了过去，道：“涛哥，你歇着，这种活儿交给我来。”

　　说完，彭彭已经屁颠屁颠的跑了过去。

　　孙涛眨眨眼，彭彭什么时候变得这么勤奋了。

　　何老师笑道：“小涛，你不知道吗？咱们的节目，从这一期开始，全面优化升级，黄老师的权利增加了许多，彭彭这是在……”

　　何逅淙幻挥屑绦往下说，但孙涛已经明白他的意思。

　　敢情是这样，孙涛扫了眼大献殷勤的彭雨唱，心中亮如明镜。

　　突然，他的手机震动了下，是李沁发来的消息。

　　孙涛起身道：“何老师，我有事出去一下。”

　　何宓愕阃罚直播间的观众们都很疑惑，孙涛这是要去哪？

　　答案很快揭晓，孙涛一路疾行，径直来到村口，提着行李箱的李沁已经等候在那。

　　阔别一月，见到恋人，李沁显得十分开心，丝毫没有顾忌，镜头的存在。

　　扑到他的怀中，扬起头道：“离开这么久，有没有想我？”

　　孙涛低头，看着那张俏脸，伸手环抱着她，眼神极为宠溺道：“当然了，每天都想，没有你的每一分每一秒，对我来说都是在煎熬。”

　　怎么说，他也是两世为人了，说起情话来，自然张嘴就来。

　　果然，李沁在听到后，显得十分感动，开口道：“我也好想你。”

　　孙涛提着行李箱，和李沁回到蘑菇屋。

　　何老师眼睛一亮，似恍然大悟的开口道：“我就说，小孙怎么突然起身离开，原来是去接人了。”

　　李沁腼腆的笑了笑，打了声招呼，跟在孙涛身后上了二楼，整理好东西，二人又走了下来，颇有些形影不离的意思。

　　何宓哪抗饴湓诙人身上，透着些惊奇。

　　孙涛摸了摸鼻子，道：“何老师，你干嘛一直那样盯着我，我脸上有花吗？”

　　何宸了个白眼，没有说话。气氛沉闷了一会儿，孙涛突然起身，道：“对了，之前我在浙省录制节目，过来的时候就顺手买了一些当地的特产，险些给忘了。”

　　说着，孙涛起身将行李箱提了取来，打开后满满当当的各色小吃。

　　彭雨唱惊叹道：“哥呀，你这是买了多少。”

　　孙涛笑笑：“每个人都有份。”

　　“这是金华火腿，定性糕，慈溪的杨梅，苏菜荷叶鸡。”

　　琳琳啃啃的一大堆，黄蕾笑道：“这么多吃的东西，看来晚上不用做饭了。”

　　何迕缓闷瞟了他一眼，道：“黄老师，你堕落了。”

　　黄蕾斜躺在藤椅上，手里拿着一份荷叶鸡，回应道：“美食使我堕落。”

　　众人笑笑，都没再说话，因为已经被孙涛带来的美食征服，尤其是彭彭，左手一根火腿，右手也没停下，面前摆着一份荷叶鸡。

　　孙涛扫了他一眼，道：“彭一碗？”

　　没有回应，妹妹推了推他，道：“哥，叫你呢？”

　　彭雨唱茫然的抬起头，手上，嘴角沾满了油渍和酱汁，何迳了他一眼，当然爆笑出声。

　　黄蕾一副恨铁不成钢的样子，道：“形象，要注意的形象，彭彭我看你真的是不想拍戏了。”

　　听到黄蕾这么说，彭雨唱有些慌乱，和迷茫。

　　道：“黄老师，我，我怎么了吗？”

　　孙涛无语，丢给他一块镜子，道：“自己，照照看。”

　　彭雨唱疑惑接过，下一秒一声惊天动地的咆哮。

　　彭雨唱捂着脸，满脸骇然道：“你是谁？你不可能是我，我没有那么胖的，我很瘦的，我是小鲜肉。”

　　孙涛十分无语，道：“彭彭别发疯了，接受现实吧，镜子中的那个人就是你自己。”

　　“我，我自己！”彭雨唱瞬间呆若木鸡。

　　纵观前两季，他彭雨唱还是一个瘦削的偏偏美少男，那个时候妹妹天天缠着自己。

　　可现在呢，他胖了，无所顾忌的胡吃海喝，终于迎来了报应。

　　他胖的一塌糊涂，此刻彭雨唱有些明白了，为什么自从这一期开始以来，妹妹见到他，总是露出一副嫌弃的神色。

　　以前，别人说他胖的时候，自己总是不以为然，惹毛了他甚至还会回怼两句。

　　万万没想到，他是真的胖了，这样子起码有一百六十斤往上吧，天哪，这样子要是让他经纪人知道了，还不得骂死他。

　　而且短时间内，也别想去接一些偶像剧了。

　　越想，彭雨唱就愈发感到恐怖。

　　黄蕾恨铁不成钢的盯着他，道：“彭彭，你必须要好好减肥了，你看孙涛，人家就比你懂得管理自己的口腹之欲。”

　　彭雨唱看着孙涛道：“涛哥，我错了，我再也不吃那么多了，从现在开始，我要认真减肥，真的只是一碗饭，能告诉我你保持身材的秘诀是什么吗？”

　　孙涛挑眉：“想知道？”

　　“嗯。”彭雨唱重重点头。

　　“多锻炼，少吃肉，多流汗，少长膘。”

　　闻言，彭彭的脸垮了下来，道：“涛哥，多锻炼都好说，可是少吃肉……”

　　孙涛斜眼看他，道：“怎么？不行？”

　　彭雨唱支支吾吾不知道怎么回答，一旁的妹妹道：“哥，你是不是又想以劈柴为借口。”

　　“对，对，对，没错，就是这样。涛哥，我得干力气活，不吃肉哪来的力气。”彭雨唱满面惊喜，为自己找到一个以后可以吃肉的借口。

　　孙涛扫了眼章紫枫，这丫头到底帮哪头的？

　　妹妹吐了吐舌头，孙涛道：“那鉴于你要做一些卖力气的活儿，可以吃肉，但不能吃太多，比如，现在，不干活儿，不消耗能量，你就不要吃了。”

　　彭雨唱顿时急了，道：“别呀，哥……，我。”

　　孙涛根本不理他，目光看向一旁，道：“妹妹，收起来。”

　　在彭彭眼巴巴的注视下，他面前桌子上的一包荷叶鸡被收走，就连他咬了一口的鸡腿，都被紫枫丢给了h和小o。

　　彭彭一脸绝望，孙涛也是没想到，妹妹做的这么狠心。

　　黄老师和何老师，在一旁，津津有味的看着。

　　眼见着，鸡大腿被锅碗瓢盆分食，彭雨唱一脸生无可恋，黄蕾笑道：“彭彭，别泄气，他们对你这么苛刻，来，这个给你吃。”

　　彭雨唱满脸惊喜，结果一看，桌子上摆了一包杨梅。

　　何老师道：“没事，彭彭吃吧，这个不长肉。”

　　彭雨唱差点吐血，眼神幽怨的盯着折磨他的几人。

　　天哪，自己上辈子究竟造了什么孽。

　　直播间。

　　“哈哈哈，我的牙套都差点儿笑掉了，彭彭太可怜了。”

　　“彭彭雄起，为了肉，为了自由，跟他们拼了。”

　　“目测彭彭这几天会很自闭，苦日子要来了。”

　　“说话话，天哪，彭彭真的胖了很多，我觉得再增重一些，就可以去演二师兄了。”

　　…………


　　无奈之下，彭雨唱只好眺望远处的景色，来转移注意力。

　　山头那边，夕阳染红了半边天，煞是美丽。

　　蘑菇屋中，静谧祥和，荷叶鸡的香味弥漫在整个院子中。

　　不仅是彭彭在吞口水，就连节目组的工作人员，喉头都频繁滚动。

　　孙涛将这一切，都尽收眼底。淡淡一笑，从座位上起身，道：“王导，荷叶鸡我买了很多，要不你们也尝尝。”

　　王宇争本来是挺馋的，然而此刻却是保持着高度警惕，这么好心？无事献殷勤，非奸即盗。

　　况且，三番两次的都被坑，王宇争已经有了经验，岂会这么容易相信他的话，上当受骗！

　　“不要。”为了避免再次入坑，王宇争果断摇头。

　　看着他一副警惕十足的样子，孙涛笑笑，道：“放心，这次什么条件都没有，算是我送给你们的，免费的。”

　　王宇争迟疑了下，狐疑道：“真的没有其它的附加条件？”

　　孙涛叹气，看来上次坑他们太狠，这得多深的阴影，怕成这样。

　　“放心，真没有其它条件，放心吃吧。”

　　王宇争点头，再三确认下，他才能放心，开口道：“好了，各机位暂停工作，品尝一下小孙带的美食。”

　　总导演都这么说了，其他人自然也没了顾忌，很快就将剩余的荷叶鸡分光。

　　院落里，空气中都夹杂着诱人的肉香味。

　　锅碗瓢盆，眼巴巴的瞅着众人，窜来窜去。

　　享受了美食，天色也已经完全黑了下来，众人坐在院子里，边欣赏着月光，有一句没一句的边聊着天。

　　何宀嗵稍谔僖紊希仰望浩瀚无垠的星空宇宙，感慨似的说道：“俯仰天地之大，纵观宇宙之神奇，人，或之沧海一粟，或之如蜉蝣天地，万事万物，皆有灵感之辛妙，乐器之思瞩。你们说对不对？”

　　距离何老师最近的彭雨唱一脸懵逼，不过他的反应不可畏不快，脱口而出道：“对，非常对。”

　　妹妹也似懂非懂的点点头，苏落没说话，而李沁则在打盹，何逵挚聪蚧评伲问道：“黄老师，你觉得呢？”

　　黄蕾扫了他一眼，没好气道：“听不懂，说人话。”

　　何老师脸黑，而妹妹则是忍不住‘噗嗤’笑出声来。

　　何逦弈蔚模骸拔业囊馑际牵今晚的月色这么美，要是没有音乐，就太可惜了。”

　　彭雨唱反应还是迟钝了些，闻言道：“那我去把阿度搬出来。”

　　妹妹不禁以手扶额，她哥这智商没救了，她已经绝望了。

　　何逦抻锏溃骸靶∷锊皇窃谡饫锫铮听什么小度，小度里面的歌，都没有小孙唱的好听。”

　　孙涛笑笑，道：“我去拿吉他。”

　　来到房间，拿了吉他，顺手又拿了件外套，出来盖在李沁的身上，避免着凉。

　　想了想，孙涛决定唱七里香这首歌。

　　声音平和，很符合现在的气氛，静谧安详。

　　五指轻扣弦，目光抬起，仰望无尽星空，张口唱到。

　　“窗外的麻雀在电线杆上多嘴，你说这一句很有夏天的感觉。”

　　“手中的铅笔在纸上来来回回，我用几行字形容你是我的谁？”

　　“秋刀鱼的滋味猫跟你都想了解，初恋的香味就这样被我们寻回。”

　　孙涛的声音沙哑又带有磁性，唱起周董的歌，也是别有一番风味，好听到爆。

　　这一点儿，从他们那陶醉的表情中，就可以看出来。

　　“那温暖的阳光像刚摘的草莓，你说你舍不得吃掉这一种感觉。”

　　“雨下整夜我的爱溢出就像雨水，院子落叶跟我的思念厚厚一叠。”

　　“几句是非也无法将我的热情冷却，你出现在我诗的每一页。”

　　孙涛全身心的投入唱，声音轻柔。

　　李沁睡的更安稳了一些，而黄老师，何老师他们仿佛能够看到那一幅幅美好的画面。

　　直播间。

　　“我的妈呀，太好听了叭，比起周董更是别有一番滋味。”

　　“是啊，涛哥唱周董的成名曲，太有感觉了。”

　　…………

　　很快，一曲结束。黄老师他们才意犹未尽的睁开眼睛。

　　何迨起大拇指道：“小孙，你真是太厉害了，周董的成名曲，被你这么一唱，又要火了。”

　　孙涛笑笑，没有搭话。在这个平行世界，周董仍旧在华语乐坛有着举足轻重的地位和影响力，而这首七里香，正是他的成名作。

　　粉丝超过亿万，比起前世丝毫不差。

　　妹妹拿着手机兴奋道：“太好了，我刚刚把小涛哥唱的全都录了下来，我可以传到围脖上吗？”

　　“可以。”孙涛点头。

　　紫枫顿时兴奋的登录自己的围脖，将视频发布，引得一众粉丝们山呼海啸。

　　时间过得飞快，眨眼就已经过了十一点。

　　众人也都纷纷感到困了，毕竟白天赶了一天路。

　　“小涛哥，那李沁姐姐，怎么办，要叫醒她吗？”紫枫睁着大眼睛说道。

　　“不用。”孙涛摆摆手，双手环过腰部，将李沁轻轻抱了起来，朝楼上走去。

　　然而，却还是惊醒了李沁，察觉到自己凌空，她连忙睁开了迷糊的眼睛。

　　孙涛柔声道：“没事，不用睁开眼睛，继续睡，我抱着你。”

　　李沁揉着惺忪的眼睛，幸福的笑了笑，脑袋在他怀里蹭了蹭，又重新闭上了眼睛。

　　这堪称甜蜜的一幕，直接让直播间炸锅了，粉丝们鬼哭狼嚎。

　　“天哪，他们太甜了，孙沁cp。”

　　“啊啊啊啊啊，孙涛小哥哥好有男友力max，这样的男朋友请给我来一打。”

　　“沁沁太幸福了，好羡慕她。”

　　“涛哥哥太暖了，当我男朋友好不好。”

　　…………

　　而还留在院落中的彭雨唱和何老师则一脸郁闷。

　　又被秀了一波恩爱，强行塞了一把狗粮。

　　这恩爱暴击，单身狗根本就承受不起。

　　妹妹则是站在那里，一脸的羡慕，同样还有一丝憧憬。

　　小孩子嘛，尤其是十八九岁的女孩，总是对朦胧的感情有着些许的期待。

　　目送二人的身影消失在二楼，何老师走过来，揉了揉妹妹的小脑袋，道：“很晚了，上去休息吧。”

　　紫枫点点头，迈步上楼。却说孙涛将李沁放在床上，盖好被子，吻了下额头，便离去。


　　正巧碰上走进来的妹妹，孙涛笑道：“晚安，好梦。”

　　妹妹轻轻点头：“晚安，小涛哥。”

　　目送着孙涛离开，妹妹看着熟睡中的李沁。

　　嘴角还挂着一抹未曾敛去的笑容，想必李沁姐姐非常幸福吧，即便是在梦中，也应该遇到了好的事情。

　　紫枫在想，什么时候，她才能碰到属于自己的那个白马王子。

　　如今，他在何方？又在做些什么？

　　翌日，清晨。

　　孙涛照例起的很早，绕着村子跑了三圈，回到蘑菇屋的时候，其他成员也已经起来。

　　何老师手里拿着毛巾，目光看向从屋子里走出来的彭彭，睡眼惺忪，头发乱糟糟，宛如一个鸡窝。

　　再看看孙涛，此刻站在那，身材高大，身姿欣长，金色的朝阳泼撒在他那坚毅的面孔上。

　　是那样的帅气逼人，同时年轻的小伙子，差距怎么那么大。

　　察觉到何宓哪抗猓彭雨唱被吓了一跳，开口道：“何，何老师，你干嘛这么看着我？”

　　何老师扫了彭彭一眼，那副怯懦的样子，让他心中更加失望，恨铁不成钢道：“彭彭，你真的，要努力减肥，想想前两期，你可是咱们蘑菇屋的门面，颜值鲜肉担当，可现在呢，胖，邋遢，都可以用来形容你。”

　　本来，何老师夸他的时候，彭雨唱还非常高兴，得意。结果，话锋一转，何老师接下来的话，犹如一把钢刀插进他的心窝。

　　老铁，太扎心了！

　　一旁的妹妹不忘补刀：“我哥和小涛哥站在一起，就好像买家秀和卖家秀的区别。”

　　“噗。。。”

　　“你到底谁妹妹？”彭雨唱有股吐血的冲动，一大早起来就要这么残忍的对他。

　　彭雨唱郁闷道：“我减肥，减肥还不行吗？”

　　黄蕾正在给众人捣鼓米稀，闻言扭过头来，道：“你不要光嘴上说说，你要用实际行动来证明自己。”

　　彭雨唱道：“好，知道了，一会儿喝完米稀，我就去锻炼。”

　　何迳了他一眼，道：“这么多脂肪，还吃什么米稀。”

　　妹妹道：“哥，你就少吃点儿吧，要忌口。”

　　李沁看着他，同样认真道：“彭彭，你要忍住。”

　　眼见着众人三言两句，就要剥夺他早饭的权利，彭雨唱顿时急了，开口道：“何老师，我看过一本书，说早上不吃东西，会更容易长肉变胖。”

　　何搴疑道：“真的？书上这样说？”

　　彭雨唱万分肯定的点头：“何老师，我不会骗你的。”

　　何迕淮鸹埃而是看向一旁的孙涛，道：“小孙，是这样吗？”

　　孙涛点点头。“这样啊……”何宄烈鳎道：“好吧，允许你吃早饭。”

　　彭雨唱顿时感动的泪流满面，尼玛，伤不起，以后有涛哥在的一天，他是不是就混不下去了。

　　他已经失去了蘑菇屋两位老师的信任。

　　当然，众人完全是在开玩笑，怎么可能不让他吃早饭，然而彭彭那小表情还是逗的直播间观众捧腹大笑，节目效果极佳。

　　闹了一阵，吃过早饭。黄老师召集众人在一起商议。

　　根据节目组的新规定，他们以后不仅有一片玉米地，还有一大块插秧得田分给了蘑菇屋，还有一些零零散散的新规则。

　　彭雨唱听到又要干活，还被强行加重了负担，咬牙道：“节目组太黑心了，不怕累死咱们。”

　　孙涛扫了他一眼，道：“正好你可以减肥。”

　　彭雨唱语气一窒，黄蕾道：“好了，叫你们可不是来逗嘴的，我们商量了下，导演组给的时间是三天，三天内把那块地的秧苗插满，就可以预支一部分钱。”

　　那片田距离蘑菇屋不远，坐在露台上，就可以看到范围。

　　何迳了眼，叹气道：“那么大一片，节目组就给三天，我感觉一星期都够呛。”

　　那片田，横着来看足有五六米，长达十数米的样子。

　　而且还是保守估计，毕竟站在这儿看，跟现实总有些差距。

　　气氛一时间陷入沉默，就在这个时候，导演王宇争忽然横插了一句。

　　“对了，新的一个月开始了，别忘记你们的房租，一千根玉米。”

　　这句话无疑是雪上加霜，彭雨唱如同被踩到尾巴的猫，一下子跳了起来，炸锅似的说道：“以前不是商量好的吗？我们以后不用付房租了。”

　　何老师他们的角色也不太好看，节目组想反悔不成？

　　当初，导演被孙涛坑的一塌糊涂，最终答应了不收房租，如今却又重提……

　　王宇争一脸无辜，道：“我只是看在你们刚来，不适应的份上，才免去你们一个月的房租，可没说以后。”

　　黄蕾、何逅们一脸郁闷，何老师看着苏落，道：“小孙，交给你了，上。”

　　“加油，小涛哥！”妹妹轻声喊道。

　　孙涛淡淡一笑，看向导演组，王宇争亦是毫不避退，眼神顷刻间碰撞在一起，恰似针尖对麦芒。

　　无形中，仿佛有一股气浪，拂动他身上的衣衫，高手对决，气势很重要。

　　孙涛淡淡一笑，令人如沐春风，压抑的气氛都要随风消散。

　　“导演，还真是贵人多忘事，还记不记得第一期的时候，发生过的事情。”

　　看着沉默不语的导演，苏落继续开口道：“不记得了话，我帮大家回忆回忆？”

　　说着他掏出手机，作势就要打开录音。

　　然而，王宇争仍旧一副不为所动的样子。

　　仿佛再说，你继续，我就在这里等着看你表演。

　　“竟然不上当？”孙涛心中暗自吃惊，表面不动声色，卖力表演着。

　　“我的手机里，有关于那段的录音视频，要看看吗？当然导演如果你免了房租，我就不放了。”

　　王宇争面无表情，好似铁了心，要一条道走到黑。

　　“我真的曝光了，导演说话不算话，恶意欺骗嘉宾...”

　　但人家还是不为所动，孙涛叹了口气，收起手机，知晓这招怕是没用了。

　　接着，孙涛又用了其它的战术，苦肉计，打感情牌等等，无一例外，毫无作用。

　　看着面沉如水，神色淡定的导演，孙涛叹气，道：“我认输了，算你厉害。”

　　说完，扭头回到座位。看着何蹇嘈Φ溃骸昂卫鲜Γ导演如今已经今非昔比，我没能成功。”

　　何宓溃骸懊还叵怠！备崭账锾蔚谋硐郑他都看在眼里，奈何导演，如今等同于死猪不怕开水烫，你拿人家一点儿办法都没有。

　　何宓牧成有些不大好看，房租一千根玉米，再加上他们要把那片地插满秧苗，这绝对是一笔巨大的债务。

　　另一旁，黄老师已经举起了拖鞋，然而导演却梗着脖子死不妥协。

　　并摆出一副威武不能移，生死不能屈的姿态。

　　当然，用何老师的话讲，这叫死猪不怕开水烫。

　　见导演不肯松口，孙涛他们只好聚在一起商量对策。

　　黄老师开口道：“咱们这个月的任务量有点多，一千颗玉米，还有门外下边那块地，又得招待客人。”

　　孙涛开口道：“节目组经历了一个月的全面优化升级，以后想要坑他们，怕是不那么容易了。”

　　何老师叹了口气：“节目组在进步，我觉得咱们的手段，也应该适当的调整。”

　　妹妹看着他们道：“哥，我怎么有些听不懂。”

　　彭雨唱使劲揉了揉紫枫的脑袋，道：“乖，这种事小孩子不需要明白。”

　　妹妹朝他翻了个白眼，热芭神色古怪，道：“我们这样在这儿密谋，会不会，教坏镜头前的小朋友。”

　　众人心中一惊，何老师连忙对准了镜头，道：“小朋友千万不能跟我们学，我们都是坏叔叔，要是学坏了，爸爸妈妈就不喜欢你了。”

　　教育完小朋友，何老师又坐了回去。

　　黄蕾看着他们道：“好了，不开玩笑了，一会儿我和何老师，还有妹妹去摘玉米，彭彭，你和小孙，还有李沁，你们仨去插秧，没问题吧。”

　　孙涛点头，没有异议。至于李沁，自然是孙涛去哪，她去哪。

　　对于黄老师这个安排，很是满意。至于彭雨唱，众人很有默契的将他忽略。

　　这让彭彭满脸幽怨，这些人太过分了。

　　分好任务后，坐在院子里的人，就起身去忙碌。

　　何灞叽┳乓路，便对黄蕾道：“黄老师，蘑菇屋不留一个人的话，万一嘉宾打来电话怎么办？”

　　黄蕾扫了眼节目组，计上心来，道：“没事，这不还有节目组呢吧，让他们看家，万一没接找也不怪咱们，正好我省点儿力气。”

　　站在棚子下面的总导演王宇争很是无语，猝不及防又被摆了一道。

　　孙涛穿着捕鱼时的连体裤，因为要插秧，田里面都是泥，这样可以避免直接和衣服接触。

　　向导演组要来秧苗，站在田边，孙涛深吸了口气，道：“彭彭，你去东边，我去西边，李沁你在中间，这样咱们三个同时动手，速度会快一些。”

　　彭雨唱点头，拿着秧苗向东边角落走去。

　　孙涛看着李沁，而李沁看到泥巴却是满脸兴奋，大叫道：“泥巴，泥巴，我来了。”

　　说着，纵身一跃，跳进了田里，结果却陷在了里面，无论她怎样努力。

　　都无法将腿拔出来，直到累的精疲力竭，这才转身，可怜兮兮的看着孙涛，道：“帮我，我出不来了。”

　　孙涛无奈摇头，步入田中。双手从她的臂弯穿过，而李沁则是毫不客气的抱住了他。

　　孙涛身体一僵，随即笑了笑，微微用力，如同拔萝卜似的将她扯了出来。

　　连体裤上，已经沾满了泥巴。孙涛道：“慢点走，注意安全。”

　　说着，孙涛来到田边，拿起秧苗。

　　深一脚浅一脚的朝西面走去，地里面全是稀泥，粘合力特别强。

　　所以，每一步都极其的耗费力气。

　　再加上，插秧的时候，必须时时刻刻躬着腰，时间久了，铁人都不一定受得了。

　　这不，短短的半个小时。彭雨唱就已经受不了。

　　“涛哥，我不行了，太累了，我的腰好痛。”


　　孙涛抬头看向他，而位于中间的李沁，额头上布满了细密的汗珠。

　　“那就休息一下吧。”孙涛开口道。

　　彭雨唱连忙向田边靠拢，孙涛来到李沁身旁，想要帮她擦掉脸上的汗珠，却忘记了自己在干什么。

　　手上全是泥巴，结果李沁被涂成了一只花猫。

　　关键是她自己还不知道，并且还很感动。

　　孙涛轻咳一声，瞪了眼正在偷笑的彭昱唱，若无其事道：“没事，咱们去那边休息下。”

　　李沁点头，朝田边走去。两个摄影师看到她的样子，不禁脸色有些古怪，想笑又不敢笑。

　　李沁抬头，好奇的看着他们道：“你们怎么了？”

　　一人刚想要开口回答，但是接触到她身旁某人的眼神，缩了缩脖子道：“没事，我在感慨今天的天气真好，阳光普照，晴空万里。”

　　“对，对对，没错。”另一人附和道。

　　孙涛满意点头，两位摄像同时松了口气。

　　直播间。

　　“哈哈哈，太真实了，摄像大哥居然怕苏狗。”

　　“呀呀呀，我家女神都被涂成了小花猫。”

　　“孙狗太可恶了，强烈建议女神抛弃他。”

　　...……

　　接下来的时间中，就只有彭雨唱一人在喊累。

　　李沁都表现的比他好，看着基本上在原地不动的彭雨唱，孙涛道：“彭彭，你是不是肾不行，经常腰痛的年轻人，一般就是肾出了问题。”

　　彭雨唱吓了一跳，连忙道：“没有，涛哥，我的肾绝对没问题。”

　　孙涛挑眉道：“那你一直喊腰疼。”

　　彭雨唱摆手道：“哥，你一定是听错了，我腰一点儿也不疼，你看……”

　　说着，彭雨唱还特意扭了扭身子。

　　孙涛扫了他一眼，嘴角微扬道：“既然没问题，就赶紧干活儿吧。”

　　为了证明自己的腰没问题，彭雨唱埋头苦干，脸上汗如雨下，但没过多久，他实在是扛不住了，精疲力尽。

　　他觉得，自己的体力已经达到了极限。

　　抬起头，望着还有一大片的空白，彭雨唱一屁股坐在泥地里，喘着粗气摆手道：“我不行了，真的不行了，累死我了。”


　　　　彭雨唱坐在泥地里大口喘息，毫无形象，累的不行。恰巧这个时候，黄老师背着一筐玉米，路过这里。

　　应该是赶着回去给大家做饭，抬眼一扫就看到了彭雨唱坐在泥地里，下意识的认为这家伙，又在偷懒。

　　顿时怒道：“彭彭，你又想偷懒，挺大一人，你看人家李沁，已经插了那么大一片，你还在原地打转，你还不如女生。”

　　彭雨唱挣扎着想要起来，然而缺陷在了泥里，委屈道：“黄老师，这不怪我，我没有偷懒，插秧这是个力气活儿，早上就喝了一些米稀，根本顶不住。”

　　说着，他再次尝试着，想要将腿从泥地里拔出来，然而却陷的死死的。

　　他不禁看向正在西边插秧的孙涛，开口道：“涛哥，救救我，我出不来了，涛哥...”

　　孙涛扫了他一眼，备感无语，放下秧苗，来到近前，一只手抓住他的肩膀，轻轻一提。

　　彭雨唱就站了起来，他那沾满泥巴的脸上，满是奉承的笑：“谢谢涛哥。”

　　孙涛瞥了他一眼，留下一句“好好干活儿吧”，转身径直离开。

　　远在田边的黄老师，看到这一幕，摇了摇头，没再说什么，背着玉米返回蘑菇屋做饭。

　　时间过得很快，眨眼就到了晌午。

　　蘑菇屋，黄蕾将一道菜端到桌子上放下，冲何老师道：“炯炯，饭做的差不多了，去喊他们上来吃饭吧，插秧插了一早上，这帮孩子们肯定饿坏了。”

　　何老师点头，临走的时候还特意警告了h和小o四狗一番。

　　“你们两只，给我乖乖的，等我回来。”

　　“黄老师，你注意h和小o，别让它们上了桌子，弄脏了饭菜。”

　　“知道了。”忙着炖汤的黄老师头也不抬的就应了一声。

　　很快，何老师就来到田埂上，望着一片绿油油的秧苗，赞叹道：“哇，你们真的太棒了，一早上就弄了这么多。”

　　彭雨唱双手叉腰道：“何老师，我觉得节目组给三天时间都太多了，今天我们就能把它全都弄完。”

　　何宄跃道：“彭彭，你认真的？”

　　彭雨唱顿时昂首挺胸，道：“那当然。何老师，我彭某人拿自己的人格担保，今天这些任务绝对按时完成。”

　　何宥偈毙Φ溃骸芭砼砗醚的。”

　　看着无比得瑟的彭彭，孙涛淡淡的扫了一眼，道：“腰不疼了？腿不麻了？肾好了？”

　　一连三问。彭雨唱原本挂着笑容的脸上，表情精彩纷呈。

　　“哈哈哈，大型拆台现场，彭彭的人设崩了。”

　　“大家快看彭彭的表情，笑死我了。”

　　“要论补刀哪家强？蘑菇屋里找蓝翔～”

　　“感觉彭彭死的心都有了，肾疼这个梗怕是过不去了。”

　　......

　　孙涛没理会彭彭的表情，继续道：“既然你这么厉害，这块地交给你一个人，行不行的来？”

　　彭雨唱神色变得郁闷，刚想装个逼，可转眼就鸡飞蛋打。

　　现在何老师看向他的目光中都充满了怪异。

　　看着二人互怼，何逡∫⊥罚转身朝蘑菇屋走去。

　　走到半路上，何老师又突然停下来，似是在苦思冥想，自言自语道：“不对，我出来是要干什么？怎么一下子全忘了，想不起来。”

　　何逋瓶门，一脸苦恼。黄蕾抽空瞥了他一眼，道：“回来了，哎，其他人呢？”

　　何逡汇叮随即猛地一拍大腿，道：“对呀，我是出去叫他们上来吃饭的，可是我竟然想不起来了。”

　　说着，何老师又要往外边走。黄蕾无语道：“来，来，来。你别去了，你帮我看着菜，你拿勺子不断翻它就行，我去叫他们。”

　　走在半路上，黄老师还在碎碎念，道：“炯炯还这么年轻，就这么健忘，等到将来退休了，老了，那还能了得？”

　　站在田埂上，黄蕾大喊：“沁沁，小孙，还有彭彭，回来吃饭了。”

　　回到蘑菇屋，彭雨唱好奇道：“黄老师，妹妹呢？”

　　黄蕾目光看向屋里，道：“妹妹在休息，身体有点儿不舒服。”

　　彭雨唱心中一惊，道：“我去看看。”

　　说完，就跑去了二楼。苏落道：“黄老师，妹妹怎么了？是生病了？”

　　黄蕾点头：“是，小感冒，已经给她喝了感冒灵冲剂。”

　　很快，彭雨唱就走了下来，身后还跟着妹妹。

　　紫枫看起来没有往日那么活泼，显得闷闷的。

　　何老师看着他俩道：“妹妹，你怎么下来了，一会儿吃的让你哥给你端上去就行。”

　　得，彭彭成了苦力。紫枫垂着脑袋道：“我只是感冒，不碍事。”

　　黄蕾端着汤走了过来，道：“好了，先去把你们身上衣服换了。”

　　孙涛点头，和李沁去了二楼。洗漱整理完毕，美美地出现在镜头前。

　　一家人围着桌子坐下，黄蕾道：“好了，开动了。”

　　何老师介绍道：“今天中午的主食是面条，鸡丝凉面，副菜有辣椒炒肉，蒜蓉青菜，香辣土豆丝，还有咱们自己烙的饼，再者就是鸡汤。”

　　黄蕾很心疼自己的闺女，道：“紫枫，你把碗给我，喝点儿鸡汤，暖暖身子，感冒就会好。”

　　妹妹点头：“谢谢黄爸爸。”

　　孙涛扫了眼黄蕾，看来传说中的女儿奴，实锤没错了。

　　从妹妹身上就可以看到，黄蕾平时有多宠自己的亲女儿多多，怕是捧在手心，含在嘴里。

　　因为，大家早上都干了一些卖力气的活儿，急需补充能量，都在疯狂的进食中，一言不发。

　　尤其是彭彭，他的目标就是消灭面前的一盆面条。

　　黄老师怕众人不够吃，所以特意坐了三大盆。

　　孙涛看着彭彭，嘴角沾满了酱汁，明显已经吃撑了，但还在往碗里呈面条。

　　孙涛开口道：“第四碗了。”

　　一旁的何褰碗里最后一根面条吸入嘴中，闻言好奇道：“什么第四碗了？小孙你在说什么。”

　　孙涛朝彭雨唱的方向示意，道：“这是彭彭的第四碗了。”

　　此言一出，全场皆惊！

　　何宕蠼械溃骸疤炷模彭彭，你太可怕了，四碗，你是真的不在乎自己的外形了吗？”

　　彭雨唱怔怔的放下碗，却已经空了，喃喃道：“我也想减肥，一顿只吃一碗饭，可是黄老师做的饭实在太好吃了，我控制不住我自己。”

　　黄蕾被夸，有点儿小开心，也不好意思，再去苛责彭雨唱，开口道：“年轻人嘛，正在长身体，多吃一点儿实属正常。”

　　何逦抻锏溃骸盎评鲜Γ你不能这么没有立场，被人一夸，就转投其他阵营。”

　　黄蕾尴尬道：“哈，有吗？”

　　何宀焕硭，语重心长的看着彭雨唱道：“彭彭，我知道黄老师做的饭好吃，但是你也不能没有节制，你这样长胖了，戏不戏的不重要，关键是哪个女孩愿意做你的女朋友。”

　　彭雨唱沉默不语。妹妹道：“小涛哥，有什么办法帮我哥减肥吗？”

　　孙涛耸耸肩，道：“还是那句话，忌口，少吃肉，多运动。”

　　黄蕾摆手道：“好了，好了，减肥的事以后再说，都吃的差不多了，收拾一下。”

　　何宓溃骸懊妹茫看着你哥，别让他再吃了。”

　　紫枫点头，孙涛莞尔一笑。黄蕾端起鸡汤，皱眉道：“汤被喝光了，还有这么多鸡肉。”

　　何遄吖来道：“要不留着晚上吃。”

　　黄蕾果断摇头，道：“不行，今天这温度，东西不能放，到了晚上肯定有味，不能吃。”

　　黄蕾看了眼，仍在桌子下面打转的h和小o，叹道：“只能便宜狗了。”

　　说着，黄老师抄起一块鸡腿，道：“狗，过来，赏你的。”

　　h和小o闻风而动，全都聚集在黄蕾脚下，目光死死的盯着他手中的鸡腿。

　　“走你。”黄蕾用力一抛，鸡大腿在空中划出一道美丽的抛物线，坠落在地。

　　作为两狗中唯一的雄性公民，h当仁不让的拔得头彩。

　　没狗抢的过它，小o急的团团转。

　　何逍Φ溃骸盎故h更厉害。”

　　黄蕾从中再次取出一个鸡大腿，用力一抛。

　　两只狗你追我赶，很快就将之分食完毕。



　　黄蕾道：“何老师，小孙，沁沁，你们替我控制住它们，我把这点肉给小O，咱们不能偏心不是。”

　　孙涛点头，刚要去抓h，小h猛地躲开，并冲他叫了几声，呲牙咧嘴。

　　不断的发出低沉的警告呜咽，这一幕但是将李沁吓了一跳，不禁退后几步，躲在孙涛身后道：“它还咬人。”

　　孙涛挑眉，道：“长本事了。”说完，大手往下一压，在小h没反应过来时，就已经被压在地上，动弹不得，被粗暴制服。

　　镜头到了孙涛这里，画风突变。

　　h毕竟是雄性的，脾气很是暴动，不断在怀里挣扎。

　　奈何，孙涛死死的紧箍着它，挣扎许久，h逐渐接受了一个事实。

　　它挣不脱这个男人有力的怀抱，狗脸上写满了绝望，一如当初。

　　“哈哈哈，h本来很猛地，可惜遇到了对手，涛狗。”

　　“h：我太难了，这个男人太可怕，谁来救救我。”

　　“呀呀呀，放开辣个男人，让我来。”

　　“哇唔，好羡慕h，能被孙涛哥哥这样抱着。”

　　“？？？？？？”

　　...……

　　等到小O进食完，孙涛才放开小h。

　　何老师感慨道：“今天简直就是狗子们向往的生活，有肉吃，还有水喝。”

　　黄蕾道：“感觉狗生到达了巅峰。”

　　众人笑笑，何老师道：“好了，又到午休时间了，下午还要干活儿。”

　　众人点头，黄蕾道：“对了，小孙你去把老点儿放出来，还有那群鸡鸭，让它们在院子里转转，别憋坏了，天霸就先别放，它体型太大，得拉出去溜溜。”

　　孙涛点头，自然明白，黄蕾口中的老点是关在圈里的那只羊，天霸是那头牛。

　　李沁兴奋道：“我跟你一起去。”

　　说着，两人一起朝羊圈走去。点点和天霸看到人来，也都围拢过来。

　　“咩……～”

　　“哞……”

　　“好可爱。”李沁眼里泛起了小星星，站在墙头，想要伸手摸一摸点点。

　　孙涛道：“小心，别被咬到手。”

　　李沁吃惊道：“羊还咬人吗？”

　　孙涛沉吟道：“说不准，山羊就咬人。”

　　李沁听后，有些心惊胆战，很想收回手。

　　但已经伸出去了，想到这时候退缩，岂不是有可能被这家伙嘲笑。

　　硬着头皮，深了过去。

　　“咦，你看，它不咬我。”李沁的手，已经放在了点点的鼻子上。

　　“好乖。”

　　“哞……”天霸有些不开心了，迈动步子朝这边走来。

　　“它想要做什么？”李沁有些紧张。

　　下一幕，让两人都瞪大了眼睛，就见天霸利用庞大的体型优势，将老点挤到一旁。

　　冲李沁叫了叫，李沁一脸古怪，伸出手在天霸头上摸了摸。

　　孙涛笑道：“真是成精了，动物也懂得争宠。”

　　一旁的点点，不满的冲天霸叫了几声，然而怎奈体型不如对方。

　　摸了一阵，孙涛道：“好了，我要把它放出来了。”

　　李沁点头，退到一旁。孙涛将圈门打开，让点点走出来，随即又去放了那些鸡和鸭子。

　　而看到一群小黄鸭的李沁，少女心发作。

　　一连抓了好几只在手中蹂躏，毛绒绒的，很可爱。

　　孙涛心中暴汗，道：“好了，时间不早了，快去休息，不然一会儿下午又该犯困了。”

　　好一顿劝，李沁这才恋恋不舍的将小黄鸭放下，回去休息。

　　路过狗窝的时候，望着盯着鸡鸭一脸兴奋的h和小o，孙涛道：“我警告你们，都给我老实点儿，不然我今晚建议黄老师，蘑菇屋吃狗肉火锅。”

　　不过似乎，h和小o并未听懂，仍旧吐着舌头，两只爪子搭在窝边，一脸兴奋。

　　院落里静悄悄的，太阳光洒落在地面上，万物昏昏睡。

　　点点和小黄鸭们在院子里悠闲踱步。

　　低矮的狗窝根本困不住小h，被它很容易从中跳了出来，追的鸡鸭满院子乱跑。

　　留下小o羡慕的趴在窝边看着尽情欢乐的h，不禁发出呜咽的低鸣。

　　无论它们怎么尝试，就是跳不出来，体型限制了它们。

　　鸡鸭一团乱，唯有点点悠闲的来到墙根，啃着黄老师不知从哪里移植过来的盆栽，吃的津津有味。

　　“哈哈哈，点点太可爱了，把盆栽都给吃了，吃货实锤了。”

　　“完了，我感觉老点有生命危险，你说黄老师知道了。会不会把它给炖了。”

　　“前提是黄老师知道。”

　　……...

　　“叮铃铃...”

　　突然，电话响了起来，惊的点点，落荒而逃。

　　而此时，黄老师也正好从楼梯上走下来，并没有发现羊啃盆栽的一幕，淡然的接过电话。

　　“天哪，惊魂一刻，这电话响的太是时候了。”

　　“还好，还好，羊命算是保住了。”

　　“我的神，太巧了，我要看看是谁救了点点。”

　　很快，网友们的目光就全都聚焦在黄老师身上。

　　“喂，你好，请问这里是蘑菇屋吗？”

　　电话那头传来一道又尖又细的声音。

　　黄蕾皱眉，这声音明显经过处理的，根本无法听出来是谁。

　　黄老师耐着性子，道：“是的，这里是蘑菇屋。”

　　对面道：“那我要点菜，我要点剁椒鱼头，猪血丸子，红烧肉，口味虾...”

　　“还有吗？就这些？”黄蕾问道。

　　对面一愣，诧异道：“还可以点吗？”

　　恰巧这个时候何老师走了过来，看着他在接电话，不由好奇道：“黄老师，是谁啊？”

　　黄蕾捂着话筒，扭头道：“不清楚，对方似乎用了变声器，不过点的菜，都是湘南菜。”

　　“湘南菜？”何老师若有所思，道：“黄老师，让我跟他说。”

　　黄蕾点头，让开身子，何老师拿起电话，道：“你好，我是何濉！

　　听到“何濉绷礁鲎郑对方的声音明显有些激动，轻咳一声以掩饰尴尬。

　　“何老师你好，我是今天要来的嘉宾。”

　　何逄裘迹似乎察觉到了一丝端倪，直言道：“呐呐，是你吧，娜娜，别装神弄鬼的，我听出你的声音了。”

　　黄蕾疑惑道：“娜娜？”

　　何老师随口道：“就是谢na。”

　　“哦。”黄老师恍然大悟：“你的好兄弟。”

　　何逍πγ凰祷埃镜头画面一转，视野中出现了一个密闭的小屋子。

　　坐着的谢纳一脸抓狂，可又不敢出声，手里还拿着一个小型变声器。

　　“可恶，何老师真的是太了解我了，这个时候不需要默契。”谢纳无声的嘶吼着。

　　见对面半天不说话，何老师开口道：“谢纳，你再不说话，我就挂了。”

　　谢纳下意识的回了一句：“别。”

　　这个字刚一出口，谢纳就后悔了。

　　尼玛，这不等于变相承认自己是谁了嘛。

　　果然，何老师都快笑疯了，戏谑道：“娜娜，怎么不继续装了，说话呀。”

　　谢纳久久不语，目光看着话筒，她有预感，自己如果再这么和何老师说下去，身份就真的要暴露无遗了。

　　想到这，谢纳拿起话筒，使用变声器，道：“那个，我还有事，就先挂了。”

　　孰不知，这个举动更加印证了何老师心中的猜想。

　　明显是心虚的表现。话筒里传来“嘟嘟”的盲音。

　　何老师笑着放好电话，黄蕾看着他，道：“能确定吗？”

　　何搴敛挥淘サ牡阃罚笑着道：“是娜娜没错，实锤了。”

　　黄老师点点头，刚想说什么，电话铃声再次响起。

　　“第二个嘉宾，这么快就打来了？”何逵行┏跃，接通电话。

　　“喂，你好，这里蘑菇屋。”

　　密闭的小屋里，谢纳拿着话筒一脸纠结，道：“那个，是我。”

　　何逄裘迹骸笆悄饶妊剑怎么了？你还想点什么？”

　　谢纳冷哼道：“这次我不点菜，我要点名做菜的人，和老师你来做那几道菜。”

　　何逡⊥罚跟谢纳共事十几年，对于她最了解不过。

　　八成是被识破了身份，心有不甘，想要继续搞事情。

　　“你不怕自己被饿死吗？要我来做。”何老师反问道，不慌不忙，见招拆招，颇有高手风范。

　　谢纳明显被噎了一下，开口道：“那，那我要继续点菜。”

　　何宸了个白眼，道：“娜娜，我劝你要善良，想想你可是要在蘑菇屋待三天。”

　　“是哦。”谢纳像是在自言自语，随即挂断了电话。

　　“怎么样？”黄蕾开口问道。

　　何逍ψ沤刚刚发生的一幕，用生动的语言复述了一遍。

　　黄老师笑得肚子疼，憨态可掬。

　　“这傻姑娘，真招人乐。”

　　这样说着，孙涛、李沁、彭雨唱，妹妹也都相继醒来。

　　下午的时间，自然是接着插秧。

　　夕阳西下的时候，彭一碗刚直起腰想偷会懒，地平线上，一道影子，被日光拉的很长。

　　彭雨唱抬手，遮去刺目的阳光，看清了来人。

　　“涛哥，有客人来了。”彭雨唱指着远处说道。

　　孙涛抬头，就看到一个身着粉红短袖，牛仔裤的漂亮女生，正是谢娜。

　　快本主持人，传闻中的湘南电视台主持人一姐。

　　也是何老师的闺蜜兼死党，关系铁的很，经常互损。

　　而这个时候，谢纳也发现了他们。

　　顿时停下脚步，朝这边挥手，吆喝道：“嗨咯，你们好。”

　　彭雨唱大喊：“娜姐，你好。”

　　隔空寒暄了一阵，谢纳往蘑菇屋的方向指了指，意思是她要先走了。

　　孙涛点点头，目送谢纳离去，又恢复了本职工作。

　　...…………

　　蘑菇屋，谢纳推开了木门，本想给何老师来个惊喜的惊吓。

　　哪曾想，一进去就被四处乱窜的h吸引住了。

　　等到h路过她身旁时，谢纳不客气的一把将h抱在怀里，狠狠蹂躏。

　　蘑菇屋来了陌生人，除却被蹂躏的h，小o则是冲着谢纳叫了起来，呲牙咧嘴。

　　狗，自古以来就是看家护院的存在。

　　院子里乱糟糟的，顿时惊动了里屋的黄老师。

　　穿着拖着走了出来，开口道：“怎么了？这是……”

　　语气一窒，因为他发现院子里多了一个人。

　　谢纳很有礼貌的打招呼道：“黄老师，你好。”

　　黄老师点头：“你好。”笑了笑，话锋一转，道：“刚刚那个电话，是你打的吧。”

　　谢纳装出一副茫然的样子，道：“什么电话？我都不知道你在说什么。”

　　然而，那拙劣的演技，被黄老师一眼看穿。

　　黄蕾撇嘴道：“好了，好了，演的太假了，漏洞百出，不要装了，就是你。”

　　“黄老师，我真不知道你在说什么。”谢纳说道，反正她是铁了心，打死也不承认。

　　黄蕾笑道：“不承认没关系，来，别在门口站着了，先进来吧。”

　　说着，主动接过谢纳手中的行李箱。

　　“对了，何老师呢，他去哪了？”转了一圈后，谢纳开口问道。

　　黄蕾道：“何老师和妹妹去摘玉米了，时间也不早了，他们应该快回来了。”

　　谢纳点头，黄蕾转身继续忙着做饭。

　　直到天色擦黑，夕阳大半张脸都已经沉没在山的另一头。

　　何老师才带着背篓和妹妹走了回来。

　　一路上，背着满满一筐的玉米，何老师累的大口喘着粗气，眼睛一扫，就看到了坐在露台旁座位上的谢纳。

　　何老师精神一震，面带微笑的走了过去，道：“娜娜。”

　　正在专注玩手机的谢衲抬头，随即猛地起身，惊喜道：“何老师。”

　　两人见面，都很兴奋。伸手两人象征性的抱了抱。

　　何老师松开手，戏谑道：“娜娜，你点了那么多菜，可是我们蘑菇屋没有原材料，也没有钱，穷的一清二白。”

　　谢纳哼道：“你别想骗我，来之前我已经做好了攻略，时刻关注你们的节目动向，蘑菇屋应该还有不少钱。”

　　何逅手一摊，看向黄蕾道：“黄老师，节目组这是请来了一个克星。”

　　黄蕾笑笑，道：“娜娜，今天是做不了了，你点的那些，原材料都得去镇上的市场去买，今天晚上只能凑个一顿。”

　　谢纳道：“好的，知道啦，黄老师辛苦了。”


　　黄蕾摆摆手，随即看着何迳砼缘拿妹茫开口道：“紫枫，饭做好了，去喊你哥他们上来吃饭吧。”

　　妹妹点头，转身来到田埂上，喊道：“哥，小涛哥，李沁姐姐，饭做好了，可以上去了。”

　　孙涛点头，道：“这就来。”

　　看向一旁的彭雨唱，和李沁。孙涛道：“今天的插秧工作就到这里吧。”

　　话音落下，彭雨唱露出一个如释重负般的表情。

　　插秧插了一整天，他已经累的腰酸背疼，体力不支，快不行了。

　　李沁也一样，额前的青丝散乱，香汗淋漓。

　　一行人费力的挪动步伐，回到了蘑菇屋，换上干净衣服。

　　随后，蘑菇屋开饭。晚上吃的很简单，但却很实用。

　　一大份蛋炒饭。香辣土豆块炖鸡肉，紫菜汤，烙饼加肉等……

　　可能由于干活儿，大家都累坏了。

　　大块朵颐，很快一顿简单丰盛的晚餐就此结束。

　　坐在院落中，一阵微凉的夜风袭来，让人一阵凉爽。

　　大家坐在藤椅上，有一句没一句的聊着。

　　期间孙涛还唱了首歌，气氛一下子火热起来。

　　“叮铃铃……”

　　电话再次响了起来，孙涛起身道：“我来吧。”

　　“喂，请问是蘑菇屋吗？”

　　孙涛点头，平静道：“这里是蘑菇屋。”

　　“那我要点菜，我要吃道口烧鸡，熏肉，还有锅包肘子。”

　　“就这些？”何逦实馈

　　“嗯，就这些。”电话那头回应道。

　　随即，何老师挂断了电话，众人的目光都看向他。

　　“能猜出是谁吗？”黄蕾问道。

　　何逡⊥罚很正常的一次对话，根本没有挖出太多的有用信息。

　　唯一可能的，暴露破绽的，就是对方点的菜。

　　孙涛知道这些全都是北河省的名菜，然而出身于那的明星，却也不少。

　　很难听的出，究竟是哪一个。在对方有心的隐藏下，自然更难猜的出。

　　时间一点一滴的过去，很快就至深夜。

　　直播关闭，众人亦都回到屋子里去休息。

　　…………

　　翌日，孙涛照常第一个起床，跑步，回来后喝米稀。

　　孙涛并没有去插秧，导演组给了他们三天的时间，这才第二天而已，不用太着急。

　　而一千根玉米，黄老师他们已经运回来八百颗。

　　还差两百，简直不要太轻松，一个人就能搞定。

　　众人坐在院子里，欣赏着乱窜的h和小o.，口渴的时候喝喝茶，晒晒太阳，阳光明媚，温暖和煦。

　　何老师突然起身，道：“此情此景，谢纳麻烦你用五个字来形容一下当下你的心里的感受。”

　　谢纳陷入沉思，憋了半天，终于抛出一个形容词。

　　“牛逼大发了。”

　　何老师无言扶额，尊尊善诱道：“这真是……的生活。”

　　这样的提示，已经足够明显。果然，谢纳瞬间明白过来，道：“这真是向往的生活，对吧。”

　　何迓意点头。

　　清晨，众人都围坐在露台的桌子旁，喝着米稀，有一句没一句的闲聊着。

　　他们在讨论，昨晚第二个打电话来的嘉宾是谁？

　　何老师沉吟道：“点的都是北河省的菜肴，这个人一定跟北河有很大的关系。”

　　黄雷点头道：“很有可能就是来自的北河省的明星。”

　　听了两位老师的话，众人不禁陷入沉思，彭昱唱道：“难道是冬雨姐？？姜文老师？强哥……”

　　他一连说出四五个人的名字，然而却被何老师一一否定。

　　何宓溃骸安豢赡埽冬雨和杨紫我前段时间刚见过，正在剧组拍戏，姜文老师和宝强就更不可能，两人都很少上综艺节目，导演要是能把他们请来，那可就厉害了。”

　　场中又陷入沉默，众人猜来猜去也没有任何头绪。

　　孙涛一口喝干了杯子中的米稀，准备起身去地里干活。刚打开门，就看到门口站着一道身影。

　　简单的皮夹克，牛仔裤，梳着一个马尾辫，灵动漆黑的眸子，好奇的看着贸然出现的苏落。

　　她手里还提着一个粉色的拉杆箱，气息微喘。

　　显然是刚从楼梯上来，虽然只是简单的打扮，却给人一种非常青春活力的感觉，很舒服。

　　“颖宝？”孙涛微有些惊讶，眼前这青春活力的女孩正是，今年大火的，被无数网友奉为‘拼命少女’的赵莉盈。

　　孙涛隐约记得，颖宝似乎也并非科班出身，却能够踏踏实实的拍戏，在这个行业中潜心磨练数十年。

　　不骄不躁，这是很难得的一件事。

　　从不为人知到如今的火遍全国，对于一个并非科班出身的演员来说，不亚于是一个奇迹了。

　　颖宝有些害羞，她还是第一次被一个不熟悉的人，这么亲昵的称呼。

　　再加上，孙涛的外形条件不错，金色的朝霞日光映衬的他，更加帅气迷人。

　　看着突然害羞的颖宝，孙涛咧嘴一笑，露出一口大白牙，顺手拿过行李，道：“快进来吧。”

　　“嗯。”颖宝轻轻点头，见到黄蕾和何老师后，三人也是一阵寒暄，他们本身就是，许久不见的老朋友。

　　待众人一一打完招呼，他才看向颖宝，道：“二弟。”

　　丽颖也配合道：“大哥。”

　　“二弟。”

　　“大哥ing...”

　　二人越喊越激动，大有一副兄弟二人，多年未见，如今久别重逢的激动感。

　　二人越来越接近，最后熊抱在一起。

　　何逍ψ趴醋耪庖荒唬道：“这两个戏精。”

　　而黄老师对她们的评价，简单粗暴。

　　“这俩傻姑娘。”

　　谢纳搂着丽颖，笑道：“何老师，你看我们两个像不像一对姐妹花？”

　　何老师边点头，边笑着道：“对，你们是一对小仙女姐妹花。”

　　闻言，两女笑得更开心了。谢纳搂着丽颖，道：“看，我就说吧，何老师的审美有问题。”

　　何邈等唬随即老脸一黑。没等他做出反应，就听到丽颖嘻嘻哈哈的说道：“大哥你说的没错，咱们明明两个疯婆子，小仙女，哈哈，突然好想笑。”

　　何老师的脸更黑了，要换作别人，他早翻脸了，可谁让取笑他的，一个是自己的死党兼闺蜜，一个是他的好朋友。

　　这股怒气没处撒，何逯荒芊叻咦呖，他担心再待下去，真的会忍不住爆发。

　　何老师离开了，娜娜又将目光移到了彭彭身上。

　　接触到谢纳的眼神，彭雨唱有些心尖发颤，开口道：“娜，娜姐，你干嘛这样盯着我？”

　　谢纳嫣然一笑，是那样的美丽迷人，然而映在彭雨唱眼里，却完全不是那么回事。

　　就好像一朵迷人，却凶险异常的花妖张开了她的血盆大口。

　　“彭彭，你似乎也不小了，怎么样，现在找到女朋友了吗？”

　　又是这个问题，彭雨唱表示很不想回答。

　　而一旁正在穿连体裤的孙涛，扫了三人一眼，插嘴道：“没有，彭彭现在都二十四了，还没有女朋友，职业母胎单身二十多年，稀有物种。”

　　听到孙涛的调侃，彭雨唱脸都憋的涨红，反驳道：“胡说，我告诉你们，我在小学的时候，就已经有女朋友了，那时候我长的超帅，还是学校里面的校草，好多女生都争抢着要跟我表白。”

　　李沁好奇道：“小学里面也有校草吗？不都长的一个样。”

　　在她的意识中，小学生长的都一个样，还都在发育，还未长开。

　　彭雨唱没回答，刚刚那句话，他完全是瞎编的。

　　但无论怎么样，他都不会承认，自己是母胎单身的事实，要是实锤了，那得多丢人。

　　孙涛扫了他一眼，没有多说，谢纳魅惑一笑，道：“别跟姐扯那么多，你就告诉我，你现在有没有女朋友？”

　　“没有。”彭雨唱老实摇头，关于这一点儿许多人都知道。

　　他要是撒谎，肯定分分钟被戳穿。

　　“这样啊。”谢纳露出一副耐人寻味的表情，突然看着身边的颖宝道：“二弟，你觉得彭彭这个人怎么样？”

　　颖宝一愣，有些摸不清楚她问这句话的目的。


　　但镜头在那里，全国成百上千万的人看着。

　　颖宝老实道：“我觉得他人挺不错的，虽然长的有点儿...嗯，胖。但是人品是没问题的，而且我看过他拍的几部电影，实力不错，是个潜力股。”

　　彭雨唱有些讶异的看了颖宝一眼，本来她提到自己胖的时候，彭彭还有些伤心和郁闷，但没想到后面的评价，却那么高。

　　讶异过后，彭彭觉得有些开心，太难了，过了这么久，终于找到一个懂自己的人。

　　孙涛同情的扫了彭雨唱一眼，这傻孩子，只是被夸了几句，就这么开心。

　　估计一会儿有他哭的，不为别的。他一老早就察觉到，XN问这句话的动机，绝对不是那么单纯的。

　　果不其然，仿佛要印证他的话。

　　听完丽颖的评价，谢娜的脸上露出一丝怪异的神情，显然也没预料到，丽颖会给彭一碗这么高的评价。

　　下午的时候，谢娜吵着要去镇子上逛逛，没有办法一群人简单收拾了蘑菇屋。

　　让两狗看家，一群人浩浩荡荡开车去了镇子上闲逛，谢娜和赵丽影有说有笑的走在前面，好不容易来一趟，黄雷他们想要去买一些食材带回去。

　　从镇子上买，总比从节目组那里买实惠多了，所以他们分成了两波人。

　　黄雷、何炯还有彭昱唱以及妹妹一组，孙涛还有李沁、谢娜赵丽影一组。

　　三个女生有说有笑，完全抛弃了孙涛，让他很是无奈。

　　“哎，你们看，没想到这么小的镇子上，还有宾馆。”

　　谢娜朝着李沁手指的方向看去，“康弘宾馆”。

　　谢娜心中一动，也不知道在想些什么，不动声色朝后面瞥了一眼，正好和孙涛的目光撞上，两人的心底都是一颤，转瞬间就明白了彼此的心意。

　　四个人继续闲逛，谢娜想办法支开了赵丽影还有李沁，随后拉着孙涛直奔刚刚路过的“康弘宾馆”。

　　二话不说，直接开房，好在是小镇子上，虽然没有身份证，但是老板为了挣钱，还是给他们开了一间钟点房。

　　只有一个半小时，二人进了房间，迫不及待的拥在一起，感受着彼此的灼热，谢呐喘着粗气，道：“快点儿，我们只有一个半小时。”

　　孙涛则是拦腰抱起了谢呐，步伐沉稳，道：“没关系，一个半小时够了。”

　　孙涛化身了打桩机，而谢呐则是成为了臣服王者的婢女，虔诚吹箫，跪地膜拜，膝盖都红了，但两人都是不管不顾，疯狂做爱，孙涛架起对方的两条腿，就是疯狂开炮输出。

　　一个半小时以后，神清气爽的孙涛和走路姿势不太对劲的谢娜走出了宾馆。

　　

在蘑菇屋待了几天以后，沙溢、baby、倪尼他们都各自离开，临走的时候，baby让孙涛等他的好消息。

　　对于倪尼，他势在必得，想想以后两姐妹在同一个床上伺候自己，他就兴奋。

　　第三期结束，而孙涛也是去浙省杭城参加了一个访谈节目。

　　乘风破浪的姐姐以及妻子的浪漫旅行都还在紧张的筹备当中，不过已经确定至少会邀请他，担任常驻嘉宾。

　　而对于这些，孙涛则完全不知情，他已经坐着节目组的车，来到了茫茫大山中。

　　距离蘑菇屋也已经不远，入眼望去，尽皆都是绿意。

　　嗅着清新的空气，孙涛整个人的心情都放松了不少。

　　景色在视野中迅速倒退，他干脆闭上眼，闭目养神。

　　下午三点，孙涛被工作人员唤醒。

　　伸了个懒腰，这一觉睡的可真舒服。

　　车子停在了村口，距离蘑菇屋还有些距离，由于路不好，车子无法开进去，只能走过去。

　　提着拉杆箱，在得到他的允可后，工作人员直接开启了直播。

　　“哇，终于见到了，没想到第一眼就是孙涛小哥哥。”

　　“各位，好久不见，想我没有？”

　　“一个月不见，孙涛小哥哥又变帅了。”

　　…………

　　没去理会镜头，孙涛迈着稳健的步伐，刚一推开门，H和小O，纷纷窜了过来。

　　热情的围绕在他脚边，孙涛不禁有些无语，狗太多，也是一种烦恼，没法下脚。

　　放好行李后，他才发现，自己竟然是第一个到的，索性坐在露台的藤椅上，边休息边等黄老师他们。

　　孙涛头顶，彩灯站在扶手上，头插在翅膀里养神，周围显得很静谧祥和。

　　也不知过了多久，木门被轻轻抠响，一个可爱的小脑袋钻了进来，赫然是紫枫妹妹。

　　孙涛连忙起身，走了过去，提过行李。

　　紫枫眯起眼睛，弯成好看的月牙状，笑起来时两边有浅浅的梨窝，煞是迷人。

　　她开口道：“小涛哥，家里就你一个人吗？”

　　孙涛点点头，将行李提到二楼放下，等到妹妹整理好东西出来，在他身旁坐下。

　　孙涛开口道：“妹妹，你对我的称呼似乎有点儿怪。”

　　紫枫眨了眨眼睛，道：“可是我不喊你小涛哥，那我喊什么？”

　　孙涛也是挠了挠头，让妹妹喊他涛哥？不行，听着有点儿社会，妹妹还小，不能教坏她。

　　有了，他眼睛一亮，似想到了什么，开口道：“妹妹，那你喊彭彭什么？”

　　紫枫扬着小脑袋，道：“我就直接喊他哥。”

　　孙涛嘴角一抽，意识到自己似乎问了一个很傻的问题，若是让妹妹也喊他哥，前面不加点儿什么。

　　总归有点儿别扭。不然到时候他和彭彭站在一起，妹妹喊一声哥，他们到底该谁应？

　　思来想去，他才发现这似乎是个死局，不禁有些无奈，道：“算了，随你吧，小涛哥也挺好听的。”

　　妹妹眨巴着灵动的大眼睛，有些不明白大人的心思。

　　就在两人这有一句没一句聊着的时候，又有人抵达了蘑菇屋，门被推开，孙涛定眼望去，是何老师，他进来后，后面还跟着一人，是彭雨唱。

　　孙涛起身，迎了过去，接过何迨掷锏男欣钕洌诧异道：“你们是在路上碰到的，还是……”

　　何老师一愣，这话什么意思，彭雨唱解释道：“涛哥，你可能不知道？我和何老师是同事，都是快本的主持人，不过我是新来的。”

　　孙涛恍然大悟的点点头，将行李箱提到二楼放好，还没送口气，黄老师又到了。

　　孙涛刚准备起身，彭雨唱已经跑了过去，道：“涛哥，你歇着，这种活儿交给我来。”

　　说完，彭彭已经屁颠屁颠的跑了过去。

　　孙涛眨眨眼，彭彭什么时候变得这么勤奋了。

　　何老师笑道：“小涛，你不知道吗？咱们的节目，从这一期开始，全面优化升级，黄老师的权利增加了许多，彭彭这是在……”

　　何逅淙幻挥屑绦往下说，但孙涛已经明白他的意思。

　　敢情是这样，孙涛扫了眼大献殷勤的彭雨唱，心中亮如明镜。

　　突然，他的手机震动了下，是李沁发来的消息。

　　孙涛起身道：“何老师，我有事出去一下。”

　　何宓愕阃罚直播间的观众们都很疑惑，孙涛这是要去哪？

　　答案很快揭晓，孙涛一路疾行，径直来到村口，提着行李箱的李沁已经等候在那。

　　阔别一月，见到恋人，李沁显得十分开心，丝毫没有顾忌，镜头的存在。

　　扑到他的怀中，扬起头道：“离开这么久，有没有想我？”

　　孙涛低头，看着那张俏脸，伸手环抱着她，眼神极为宠溺道：“当然了，每天都想，没有你的每一分每一秒，对我来说都是在煎熬。”

　　怎么说，他也是两世为人了，说起情话来，自然张嘴就来。

　　果然，李沁在听到后，显得十分感动，开口道：“我也好想你。”

　　孙涛提着行李箱，和李沁回到蘑菇屋。

　　何老师眼睛一亮，似恍然大悟的开口道：“我就说，小孙怎么突然起身离开，原来是去接人了。”

　　李沁腼腆的笑了笑，打了声招呼，跟在孙涛身后上了二楼，整理好东西，二人又走了下来，颇有些形影不离的意思。

　　何宓哪抗饴湓诙人身上，透着些惊奇。

　　孙涛摸了摸鼻子，道：“何老师，你干嘛一直那样盯着我，我脸上有花吗？”

　　何宸了个白眼，没有说话。气氛沉闷了一会儿，孙涛突然起身，道：“对了，之前我在浙省录制节目，过来的时候就顺手买了一些当地的特产，险些给忘了。”

　　说着，孙涛起身将行李箱提了取来，打开后满满当当的各色小吃。

　　彭雨唱惊叹道：“哥呀，你这是买了多少。”

　　孙涛笑笑：“每个人都有份。”

　　“这是金华火腿，定性糕，慈溪的杨梅，苏菜荷叶鸡。”

　　琳琳啃啃的一大堆，黄蕾笑道：“这么多吃的东西，看来晚上不用做饭了。”

　　何迕缓闷瞟了他一眼，道：“黄老师，你堕落了。”

　　黄蕾斜躺在藤椅上，手里拿着一份荷叶鸡，回应道：“美食使我堕落。”

　　众人笑笑，都没再说话，因为已经被孙涛带来的美食征服，尤其是彭彭，左手一根火腿，右手也没停下，面前摆着一份荷叶鸡。

　　孙涛扫了他一眼，道：“彭一碗？”

　　没有回应，妹妹推了推他，道：“哥，叫你呢？”

　　彭雨唱茫然的抬起头，手上，嘴角沾满了油渍和酱汁，何迳了他一眼，当然爆笑出声。

　　黄蕾一副恨铁不成钢的样子，道：“形象，要注意的形象，彭彭我看你真的是不想拍戏了。”

　　听到黄蕾这么说，彭雨唱有些慌乱，和迷茫。

　　道：“黄老师，我，我怎么了吗？”

　　孙涛无语，丢给他一块镜子，道：“自己，照照看。”

　　彭雨唱疑惑接过，下一秒一声惊天动地的咆哮。

　　彭雨唱捂着脸，满脸骇然道：“你是谁？你不可能是我，我没有那么胖的，我很瘦的，我是小鲜肉。”

　　孙涛十分无语，道：“彭彭别发疯了，接受现实吧，镜子中的那个人就是你自己。”

　　“我，我自己！”彭雨唱瞬间呆若木鸡。

　　纵观前两季，他彭雨唱还是一个瘦削的偏偏美少男，那个时候妹妹天天缠着自己。

　　可现在呢，他胖了，无所顾忌的胡吃海喝，终于迎来了报应。

　　他胖的一塌糊涂，此刻彭雨唱有些明白了，为什么自从这一期开始以来，妹妹见到他，总是露出一副嫌弃的神色。

　　以前，别人说他胖的时候，自己总是不以为然，惹毛了他甚至还会回怼两句。

　　万万没想到，他是真的胖了，这样子起码有一百六十斤往上吧，天哪，这样子要是让他经纪人知道了，还不得骂死他。

　　而且短时间内，也别想去接一些偶像剧了。

　　越想，彭雨唱就愈发感到恐怖。

　　黄蕾恨铁不成钢的盯着他，道：“彭彭，你必须要好好减肥了，你看孙涛，人家就比你懂得管理自己的口腹之欲。”

　　彭雨唱看着孙涛道：“涛哥，我错了，我再也不吃那么多了，从现在开始，我要认真减肥，真的只是一碗饭，能告诉我你保持身材的秘诀是什么吗？”

　　孙涛挑眉：“想知道？”

　　“嗯。”彭雨唱重重点头。

　　“多锻炼，少吃肉，多流汗，少长膘。”

　　闻言，彭彭的脸垮了下来，道：“涛哥，多锻炼都好说，可是少吃肉……”

　　孙涛斜眼看他，道：“怎么？不行？”

　　彭雨唱支支吾吾不知道怎么回答，一旁的妹妹道：“哥，你是不是又想以劈柴为借口。”

　　“对，对，对，没错，就是这样。涛哥，我得干力气活，不吃肉哪来的力气。”彭雨唱满面惊喜，为自己找到一个以后可以吃肉的借口。

　　孙涛扫了眼章紫枫，这丫头到底帮哪头的？

　　妹妹吐了吐舌头，孙涛道：“那鉴于你要做一些卖力气的活儿，可以吃肉，但不能吃太多，比如，现在，不干活儿，不消耗能量，你就不要吃了。”

　　彭雨唱顿时急了，道：“别呀，哥……，我。”

　　孙涛根本不理他，目光看向一旁，道：“妹妹，收起来。”

　　在彭彭眼巴巴的注视下，他面前桌子上的一包荷叶鸡被收走，就连他咬了一口的鸡腿，都被紫枫丢给了h和小o。

　　彭彭一脸绝望，孙涛也是没想到，妹妹做的这么狠心。

　　黄老师和何老师，在一旁，津津有味的看着。

　　眼见着，鸡大腿被锅碗瓢盆分食，彭雨唱一脸生无可恋，黄蕾笑道：“彭彭，别泄气，他们对你这么苛刻，来，这个给你吃。”

　　彭雨唱满脸惊喜，结果一看，桌子上摆了一包杨梅。

　　何老师道：“没事，彭彭吃吧，这个不长肉。”

　　彭雨唱差点吐血，眼神幽怨的盯着折磨他的几人。

　　天哪，自己上辈子究竟造了什么孽。

　　直播间。

　　“哈哈哈，我的牙套都差点儿笑掉了，彭彭太可怜了。”

　　“彭彭雄起，为了肉，为了自由，跟他们拼了。”

　　“目测彭彭这几天会很自闭，苦日子要来了。”

　　“说话话，天哪，彭彭真的胖了很多，我觉得再增重一些，就可以去演二师兄了。”

　　…………

　　无奈之下，彭雨唱只好眺望远处的景色，来转移注意力。

　　山头那边，夕阳染红了半边天，煞是美丽。

　　蘑菇屋中，静谧祥和，荷叶鸡的香味弥漫在整个院子中。

　　不仅是彭彭在吞口水，就连节目组的工作人员，喉头都频繁滚动。

　　孙涛将这一切，都尽收眼底。淡淡一笑，从座位上起身，道：“王导，荷叶鸡我买了很多，要不你们也尝尝。”

　　王宇争本来是挺馋的，然而此刻却是保持着高度警惕，这么好心？无事献殷勤，非奸即盗。

　　况且，三番两次的都被坑，王宇争已经有了经验，岂会这么容易相信他的话，上当受骗！

　　“不要。”为了避免再次入坑，王宇争果断摇头。

　　看着他一副警惕十足的样子，孙涛笑笑，道：“放心，这次什么条件都没有，算是我送给你们的，免费的。”

　　王宇争迟疑了下，狐疑道：“真的没有其它的附加条件？”

　　孙涛叹气，看来上次坑他们太狠，这得多深的阴影，怕成这样。

　　“放心，真没有其它条件，放心吃吧。”

　　王宇争点头，再三确认下，他才能放心，开口道：“好了，各机位暂停工作，品尝一下小孙带的美食。”

　　总导演都这么说了，其他人自然也没了顾忌，很快就将剩余的荷叶鸡分光。

　　院落里，空气中都夹杂着诱人的肉香味。

　　锅碗瓢盆，眼巴巴的瞅着众人，窜来窜去。

　　享受了美食，天色也已经完全黑了下来，众人坐在院子里，边欣赏着月光，有一句没一句的边聊着天。

　　何宀嗵稍谔僖紊希仰望浩瀚无垠的星空宇宙，感慨似的说道：“俯仰天地之大，纵观宇宙之神奇，人，或之沧海一粟，或之如蜉蝣天地，万事万物，皆有灵感之辛妙，乐器之思瞩。你们说对不对？”

　　距离何老师最近的彭雨唱一脸懵逼，不过他的反应不可畏不快，脱口而出道：“对，非常对。”

　　妹妹也似懂非懂的点点头，苏落没说话，而李沁则在打盹，何逵挚聪蚧评伲问道：“黄老师，你觉得呢？”

　　黄蕾扫了他一眼，没好气道：“听不懂，说人话。”

　　何老师脸黑，而妹妹则是忍不住‘噗嗤’笑出声来。

　　何逦弈蔚模骸拔业囊馑际牵今晚的月色这么美，要是没有音乐，就太可惜了。”

　　彭雨唱反应还是迟钝了些，闻言道：“那我去把阿度搬出来。”

　　妹妹不禁以手扶额，她哥这智商没救了，她已经绝望了。

　　何逦抻锏溃骸靶∷锊皇窃谡饫锫铮听什么小度，小度里面的歌，都没有小孙唱的好听。”

　　孙涛笑笑，道：“我去拿吉他。”

　　来到房间，拿了吉他，顺手又拿了件外套，出来盖在李沁的身上，避免着凉。

　　想了想，孙涛决定唱七里香这首歌。

　　声音平和，很符合现在的气氛，静谧安详。

　　五指轻扣弦，目光抬起，仰望无尽星空，张口唱到。

　　“窗外的麻雀在电线杆上多嘴，你说这一句很有夏天的感觉。”

　　“手中的铅笔在纸上来来回回，我用几行字形容你是我的谁？”

　　“秋刀鱼的滋味猫跟你都想了解，初恋的香味就这样被我们寻回。”

　　孙涛的声音沙哑又带有磁性，唱起周董的歌，也是别有一番风味，好听到爆。

　　这一点儿，从他们那陶醉的表情中，就可以看出来。

　　“那温暖的阳光像刚摘的草莓，你说你舍不得吃掉这一种感觉。”

　　“雨下整夜我的爱溢出就像雨水，院子落叶跟我的思念厚厚一叠。”

　　“几句是非也无法将我的热情冷却，你出现在我诗的每一页。”

　　孙涛全身心的投入唱，声音轻柔。

　　李沁睡的更安稳了一些，而黄老师，何老师他们仿佛能够看到那一幅幅美好的画面。

　　直播间。

　　“我的妈呀，太好听了叭，比起周董更是别有一番滋味。”

　　“是啊，涛哥唱周董的成名曲，太有感觉了。”

　　…………

　　很快，一曲结束。黄老师他们才意犹未尽的睁开眼睛。

　　何迨起大拇指道：“小孙，你真是太厉害了，周董的成名曲，被你这么一唱，又要火了。”

　　孙涛笑笑，没有搭话。在这个平行世界，周董仍旧在华语乐坛有着举足轻重的地位和影响力，而这首七里香，正是他的成名作。

　　粉丝超过亿万，比起前世丝毫不差。

　　妹妹拿着手机兴奋道：“太好了，我刚刚把小涛哥唱的全都录了下来，我可以传到围脖上吗？”

　　“可以。”孙涛点头。

　　紫枫顿时兴奋的登录自己的围脖，将视频发布，引得一众粉丝们山呼海啸。

　　时间过得飞快，眨眼就已经过了十一点。

　　众人也都纷纷感到困了，毕竟白天赶了一天路。

　　“小涛哥，那李沁姐姐，怎么办，要叫醒她吗？”紫枫睁着大眼睛说道。

　　“不用。”孙涛摆摆手，双手环过腰部，将李沁轻轻抱了起来，朝楼上走去。

　　然而，却还是惊醒了李沁，察觉到自己凌空，她连忙睁开了迷糊的眼睛。

　　孙涛柔声道：“没事，不用睁开眼睛，继续睡，我抱着你。”

　　李沁揉着惺忪的眼睛，幸福的笑了笑，脑袋在他怀里蹭了蹭，又重新闭上了眼睛。

　　这堪称甜蜜的一幕，直接让直播间炸锅了，粉丝们鬼哭狼嚎。

　　“天哪，他们太甜了，孙沁cp。”

　　“啊啊啊啊啊，孙涛小哥哥好有男友力max，这样的男朋友请给我来一打。”

　　“沁沁太幸福了，好羡慕她。”

　　“涛哥哥太暖了，当我男朋友好不好。”

　　…………

　　而还留在院落中的彭雨唱和何老师则一脸郁闷。

　　又被秀了一波恩爱，强行塞了一把狗粮。

　　这恩爱暴击，单身狗根本就承受不起。

　　妹妹则是站在那里，一脸的羡慕，同样还有一丝憧憬。

　　小孩子嘛，尤其是十八九岁的女孩，总是对朦胧的感情有着些许的期待。

　　目送二人的身影消失在二楼，何老师走过来，揉了揉妹妹的小脑袋，道：“很晚了，上去休息吧。”

　　紫枫点点头，迈步上楼。却说孙涛将李沁放在床上，盖好被子，吻了下额头，便离去。
正巧碰上走进来的妹妹，孙涛笑道：“晚安，好梦。”

　　妹妹轻轻点头：“晚安，小涛哥。”

　　目送着孙涛离开，妹妹看着熟睡中的李沁。

　　嘴角还挂着一抹未曾敛去的笑容，想必李沁姐姐非常幸福吧，即便是在梦中，也应该遇到了好的事情。

　　紫枫在想，什么时候，她才能碰到属于自己的那个白马王子。

　　如今，他在何方？又在做些什么？

　　翌日，清晨。

　　孙涛照例起的很早，绕着村子跑了三圈，回到蘑菇屋的时候，其他成员也已经起来。

　　何老师手里拿着毛巾，目光看向从屋子里走出来的彭彭，睡眼惺忪，头发乱糟糟，宛如一个鸡窝。

　　再看看孙涛，此刻站在那，身材高大，身姿欣长，金色的朝阳泼撒在他那坚毅的面孔上。

　　是那样的帅气逼人，同时年轻的小伙子，差距怎么那么大。

　　察觉到何宓哪抗猓彭雨唱被吓了一跳，开口道：“何，何老师，你干嘛这么看着我？”

　　何老师扫了彭彭一眼，那副怯懦的样子，让他心中更加失望，恨铁不成钢道：“彭彭，你真的，要努力减肥，想想前两期，你可是咱们蘑菇屋的门面，颜值鲜肉担当，可现在呢，胖，邋遢，都可以用来形容你。”

　　本来，何老师夸他的时候，彭雨唱还非常高兴，得意。结果，话锋一转，何老师接下来的话，犹如一把钢刀插进他的心窝。

　　老铁，太扎心了！

　　一旁的妹妹不忘补刀：“我哥和小涛哥站在一起，就好像买家秀和卖家秀的区别。”

　　“噗。。。”

　　“你到底谁妹妹？”彭雨唱有股吐血的冲动，一大早起来就要这么残忍的对他。

　　彭雨唱郁闷道：“我减肥，减肥还不行吗？”

　　黄蕾正在给众人捣鼓米稀，闻言扭过头来，道：“你不要光嘴上说说，你要用实际行动来证明自己。”

　　彭雨唱道：“好，知道了，一会儿喝完米稀，我就去锻炼。”

　　何迳了他一眼，道：“这么多脂肪，还吃什么米稀。”

　　妹妹道：“哥，你就少吃点儿吧，要忌口。”

　　李沁看着他，同样认真道：“彭彭，你要忍住。”

　　眼见着众人三言两句，就要剥夺他早饭的权利，彭雨唱顿时急了，开口道：“何老师，我看过一本书，说早上不吃东西，会更容易长肉变胖。”

　　何搴疑道：“真的？书上这样说？”

　　彭雨唱万分肯定的点头：“何老师，我不会骗你的。”

　　何迕淮鸹埃而是看向一旁的孙涛，道：“小孙，是这样吗？”

　　孙涛点点头。“这样啊……”何宄烈鳎道：“好吧，允许你吃早饭。”

　　彭雨唱顿时感动的泪流满面，尼玛，伤不起，以后有涛哥在的一天，他是不是就混不下去了。

　　他已经失去了蘑菇屋两位老师的信任。

　　当然，众人完全是在开玩笑，怎么可能不让他吃早饭，然而彭彭那小表情还是逗的直播间观众捧腹大笑，节目效果极佳。

　　闹了一阵，吃过早饭。黄老师召集众人在一起商议。

　　根据节目组的新规定，他们以后不仅有一片玉米地，还有一大块插秧得田分给了蘑菇屋，还有一些零零散散的新规则。

　　彭雨唱听到又要干活，还被强行加重了负担，咬牙道：“节目组太黑心了，不怕累死咱们。”

　　孙涛扫了他一眼，道：“正好你可以减肥。”

　　彭雨唱语气一窒，黄蕾道：“好了，叫你们可不是来逗嘴的，我们商量了下，导演组给的时间是三天，三天内把那块地的秧苗插满，就可以预支一部分钱。”

　　那片田距离蘑菇屋不远，坐在露台上，就可以看到范围。

　　何迳了眼，叹气道：“那么大一片，节目组就给三天，我感觉一星期都够呛。”

　　那片田，横着来看足有五六米，长达十数米的样子。

　　而且还是保守估计，毕竟站在这儿看，跟现实总有些差距。

　　气氛一时间陷入沉默，就在这个时候，导演王宇争忽然横插了一句。

　　“对了，新的一个月开始了，别忘记你们的房租，一千根玉米。”

　　这句话无疑是雪上加霜，彭雨唱如同被踩到尾巴的猫，一下子跳了起来，炸锅似的说道：“以前不是商量好的吗？我们以后不用付房租了。”

　　何老师他们的角色也不太好看，节目组想反悔不成？

　　当初，导演被孙涛坑的一塌糊涂，最终答应了不收房租，如今却又重提……

　　王宇争一脸无辜，道：“我只是看在你们刚来，不适应的份上，才免去你们一个月的房租，可没说以后。”

　　黄蕾、何逅们一脸郁闷，何老师看着苏落，道：“小孙，交给你了，上。”

　　“加油，小涛哥！”妹妹轻声喊道。

　　孙涛淡淡一笑，看向导演组，王宇争亦是毫不避退，眼神顷刻间碰撞在一起，恰似针尖对麦芒。

　　无形中，仿佛有一股气浪，拂动他身上的衣衫，高手对决，气势很重要。

　　孙涛淡淡一笑，令人如沐春风，压抑的气氛都要随风消散。

　　“导演，还真是贵人多忘事，还记不记得第一期的时候，发生过的事情。”

　　看着沉默不语的导演，苏落继续开口道：“不记得了话，我帮大家回忆回忆？”

　　说着他掏出手机，作势就要打开录音。

　　然而，王宇争仍旧一副不为所动的样子。

　　仿佛再说，你继续，我就在这里等着看你表演。

　　“竟然不上当？”孙涛心中暗自吃惊，表面不动声色，卖力表演着。

　　“我的手机里，有关于那段的录音视频，要看看吗？当然导演如果你免了房租，我就不放了。”

　　王宇争面无表情，好似铁了心，要一条道走到黑。

　　“我真的曝光了，导演说话不算话，恶意欺骗嘉宾...”

　　但人家还是不为所动，孙涛叹了口气，收起手机，知晓这招怕是没用了。

　　接着，孙涛又用了其它的战术，苦肉计，打感情牌等等，无一例外，毫无作用。

　　看着面沉如水，神色淡定的导演，孙涛叹气，道：“我认输了，算你厉害。”

　　说完，扭头回到座位。看着何蹇嘈Φ溃骸昂卫鲜Γ导演如今已经今非昔比，我没能成功。”

　　何宓溃骸懊还叵怠！备崭账锾蔚谋硐郑他都看在眼里，奈何导演，如今等同于死猪不怕开水烫，你拿人家一点儿办法都没有。

　　何宓牧成有些不大好看，房租一千根玉米，再加上他们要把那片地插满秧苗，这绝对是一笔巨大的债务。

　　另一旁，黄老师已经举起了拖鞋，然而导演却梗着脖子死不妥协。

　　并摆出一副威武不能移，生死不能屈的姿态。

　　当然，用何老师的话讲，这叫死猪不怕开水烫。

　　见导演不肯松口，孙涛他们只好聚在一起商量对策。

　　黄老师开口道：“咱们这个月的任务量有点多，一千颗玉米，还有门外下边那块地，又得招待客人。”

　　孙涛开口道：“节目组经历了一个月的全面优化升级，以后想要坑他们，怕是不那么容易了。”

　　何老师叹了口气：“节目组在进步，我觉得咱们的手段，也应该适当的调整。”

　　妹妹看着他们道：“哥，我怎么有些听不懂。”

　　彭雨唱使劲揉了揉紫枫的脑袋，道：“乖，这种事小孩子不需要明白。”

　　妹妹朝他翻了个白眼，热芭神色古怪，道：“我们这样在这儿密谋，会不会，教坏镜头前的小朋友。”

　　众人心中一惊，何老师连忙对准了镜头，道：“小朋友千万不能跟我们学，我们都是坏叔叔，要是学坏了，爸爸妈妈就不喜欢你了。”

　　教育完小朋友，何老师又坐了回去。

　　黄蕾看着他们道：“好了，不开玩笑了，一会儿我和何老师，还有妹妹去摘玉米，彭彭，你和小孙，还有李沁，你们仨去插秧，没问题吧。”

　　孙涛点头，没有异议。至于李沁，自然是孙涛去哪，她去哪。

　　对于黄老师这个安排，很是满意。至于彭雨唱，众人很有默契的将他忽略。

　　这让彭彭满脸幽怨，这些人太过分了。

　　分好任务后，坐在院子里的人，就起身去忙碌。

　　何灞叽┳乓路，便对黄蕾道：“黄老师，蘑菇屋不留一个人的话，万一嘉宾打来电话怎么办？”

　　黄蕾扫了眼节目组，计上心来，道：“没事，这不还有节目组呢吧，让他们看家，万一没接找也不怪咱们，正好我省点儿力气。”

　　站在棚子下面的总导演王宇争很是无语，猝不及防又被摆了一道。

　　孙涛穿着捕鱼时的连体裤，因为要插秧，田里面都是泥，这样可以避免直接和衣服接触。

　　向导演组要来秧苗，站在田边，孙涛深吸了口气，道：“彭彭，你去东边，我去西边，李沁你在中间，这样咱们三个同时动手，速度会快一些。”

　　彭雨唱点头，拿着秧苗向东边角落走去。

　　孙涛看着李沁，而李沁看到泥巴却是满脸兴奋，大叫道：“泥巴，泥巴，我来了。”

　　说着，纵身一跃，跳进了田里，结果却陷在了里面，无论她怎样努力。

　　都无法将腿拔出来，直到累的精疲力竭，这才转身，可怜兮兮的看着孙涛，道：“帮我，我出不来了。”

　　孙涛无奈摇头，步入田中。双手从她的臂弯穿过，而李沁则是毫不客气的抱住了他。

　　孙涛身体一僵，随即笑了笑，微微用力，如同拔萝卜似的将她扯了出来。

　　连体裤上，已经沾满了泥巴。孙涛道：“慢点走，注意安全。”

　　说着，孙涛来到田边，拿起秧苗。

　　深一脚浅一脚的朝西面走去，地里面全是稀泥，粘合力特别强。

　　所以，每一步都极其的耗费力气。

　　再加上，插秧的时候，必须时时刻刻躬着腰，时间久了，铁人都不一定受得了。

　　这不，短短的半个小时。彭雨唱就已经受不了。

　　“涛哥，我不行了，太累了，我的腰好痛。”

　　孙涛抬头看向他，而位于中间的李沁，额头上布满了细密的汗珠。

　　“那就休息一下吧。”孙涛开口道。

　　彭雨唱连忙向田边靠拢，孙涛来到李沁身旁，想要帮她擦掉脸上的汗珠，却忘记了自己在干什么。

　　手上全是泥巴，结果李沁被涂成了一只花猫。

　　关键是她自己还不知道，并且还很感动。

　　孙涛轻咳一声，瞪了眼正在偷笑的彭昱唱，若无其事道：“没事，咱们去那边休息下。”

　　李沁点头，朝田边走去。两个摄影师看到她的样子，不禁脸色有些古怪，想笑又不敢笑。

　　李沁抬头，好奇的看着他们道：“你们怎么了？”

　　一人刚想要开口回答，但是接触到她身旁某人的眼神，缩了缩脖子道：“没事，我在感慨今天的天气真好，阳光普照，晴空万里。”

　　“对，对对，没错。”另一人附和道。

　　孙涛满意点头，两位摄像同时松了口气。

　　直播间。

　　“哈哈哈，太真实了，摄像大哥居然怕苏狗。”

　　“呀呀呀，我家女神都被涂成了小花猫。”

　　“孙狗太可恶了，强烈建议女神抛弃他。”

　　...……

　　接下来的时间中，就只有彭雨唱一人在喊累。

　　李沁都表现的比他好，看着基本上在原地不动的彭雨唱，孙涛道：“彭彭，你是不是肾不行，经常腰痛的年轻人，一般就是肾出了问题。”

　　彭雨唱吓了一跳，连忙道：“没有，涛哥，我的肾绝对没问题。”

　　孙涛挑眉道：“那你一直喊腰疼。”

　　彭雨唱摆手道：“哥，你一定是听错了，我腰一点儿也不疼，你看……”

　　说着，彭雨唱还特意扭了扭身子。

　　孙涛扫了他一眼，嘴角微扬道：“既然没问题，就赶紧干活儿吧。”

　　为了证明自己的腰没问题，彭雨唱埋头苦干，脸上汗如雨下，但没过多久，他实在是扛不住了，精疲力尽。

　　他觉得，自己的体力已经达到了极限。

　　抬起头，望着还有一大片的空白，彭雨唱一屁股坐在泥地里，喘着粗气摆手道：“我不行了，真的不行了，累死我了。”


　　　　彭雨唱坐在泥地里大口喘息，毫无形象，累的不行。恰巧这个时候，黄老师背着一筐玉米，路过这里。

　　应该是赶着回去给大家做饭，抬眼一扫就看到了彭雨唱坐在泥地里，下意识的认为这家伙，又在偷懒。

　　顿时怒道：“彭彭，你又想偷懒，挺大一人，你看人家李沁，已经插了那么大一片，你还在原地打转，你还不如女生。”

　　彭雨唱挣扎着想要起来，然而缺陷在了泥里，委屈道：“黄老师，这不怪我，我没有偷懒，插秧这是个力气活儿，早上就喝了一些米稀，根本顶不住。”

　　说着，他再次尝试着，想要将腿从泥地里拔出来，然而却陷的死死的。

　　他不禁看向正在西边插秧的孙涛，开口道：“涛哥，救救我，我出不来了，涛哥...”

　　孙涛扫了他一眼，备感无语，放下秧苗，来到近前，一只手抓住他的肩膀，轻轻一提。

　　彭雨唱就站了起来，他那沾满泥巴的脸上，满是奉承的笑：“谢谢涛哥。”

　　孙涛瞥了他一眼，留下一句“好好干活儿吧”，转身径直离开。

　　远在田边的黄老师，看到这一幕，摇了摇头，没再说什么，背着玉米返回蘑菇屋做饭。

　　时间过得很快，眨眼就到了晌午。

　　蘑菇屋，黄蕾将一道菜端到桌子上放下，冲何老师道：“炯炯，饭做的差不多了，去喊他们上来吃饭吧，插秧插了一早上，这帮孩子们肯定饿坏了。”

　　何老师点头，临走的时候还特意警告了h和小o四狗一番。

　　“你们两只，给我乖乖的，等我回来。”

　　“黄老师，你注意h和小o，别让它们上了桌子，弄脏了饭菜。”

　　“知道了。”忙着炖汤的黄老师头也不抬的就应了一声。

　　很快，何老师就来到田埂上，望着一片绿油油的秧苗，赞叹道：“哇，你们真的太棒了，一早上就弄了这么多。”

　　彭雨唱双手叉腰道：“何老师，我觉得节目组给三天时间都太多了，今天我们就能把它全都弄完。”

　　何宄跃道：“彭彭，你认真的？”

　　彭雨唱顿时昂首挺胸，道：“那当然。何老师，我彭某人拿自己的人格担保，今天这些任务绝对按时完成。”

　　何宥偈毙Φ溃骸芭砼砗醚的。”

　　看着无比得瑟的彭彭，孙涛淡淡的扫了一眼，道：“腰不疼了？腿不麻了？肾好了？”

　　一连三问。彭雨唱原本挂着笑容的脸上，表情精彩纷呈。

　　“哈哈哈，大型拆台现场，彭彭的人设崩了。”

　　“大家快看彭彭的表情，笑死我了。”

　　“要论补刀哪家强？蘑菇屋里找蓝翔～”

　　“感觉彭彭死的心都有了，肾疼这个梗怕是过不去了。”

　　......

　　孙涛没理会彭彭的表情，继续道：“既然你这么厉害，这块地交给你一个人，行不行的来？”

　　彭雨唱神色变得郁闷，刚想装个逼，可转眼就鸡飞蛋打。

　　现在何老师看向他的目光中都充满了怪异。

　　看着二人互怼，何逡∫⊥罚转身朝蘑菇屋走去。

　　走到半路上，何老师又突然停下来，似是在苦思冥想，自言自语道：“不对，我出来是要干什么？怎么一下子全忘了，想不起来。”

　　何逋瓶门，一脸苦恼。黄蕾抽空瞥了他一眼，道：“回来了，哎，其他人呢？”

　　何逡汇叮随即猛地一拍大腿，道：“对呀，我是出去叫他们上来吃饭的，可是我竟然想不起来了。”

　　说着，何老师又要往外边走。黄蕾无语道：“来，来，来。你别去了，你帮我看着菜，你拿勺子不断翻它就行，我去叫他们。”

　　走在半路上，黄老师还在碎碎念，道：“炯炯还这么年轻，就这么健忘，等到将来退休了，老了，那还能了得？”

　　站在田埂上，黄蕾大喊：“沁沁，小孙，还有彭彭，回来吃饭了。”

　　回到蘑菇屋，彭雨唱好奇道：“黄老师，妹妹呢？”

　　黄蕾目光看向屋里，道：“妹妹在休息，身体有点儿不舒服。”

　　彭雨唱心中一惊，道：“我去看看。”

　　说完，就跑去了二楼。苏落道：“黄老师，妹妹怎么了？是生病了？”

　　黄蕾点头：“是，小感冒，已经给她喝了感冒灵冲剂。”

　　很快，彭雨唱就走了下来，身后还跟着妹妹。

　　紫枫看起来没有往日那么活泼，显得闷闷的。

　　何老师看着他俩道：“妹妹，你怎么下来了，一会儿吃的让你哥给你端上去就行。”

　　得，彭彭成了苦力。紫枫垂着脑袋道：“我只是感冒，不碍事。”

　　黄蕾端着汤走了过来，道：“好了，先去把你们身上衣服换了。”

　　孙涛点头，和李沁去了二楼。洗漱整理完毕，美美地出现在镜头前。

　　一家人围着桌子坐下，黄蕾道：“好了，开动了。”

　　何老师介绍道：“今天中午的主食是面条，鸡丝凉面，副菜有辣椒炒肉，蒜蓉青菜，香辣土豆丝，还有咱们自己烙的饼，再者就是鸡汤。”

　　黄蕾很心疼自己的闺女，道：“紫枫，你把碗给我，喝点儿鸡汤，暖暖身子，感冒就会好。”

　　妹妹点头：“谢谢黄爸爸。”

　　孙涛扫了眼黄蕾，看来传说中的女儿奴，实锤没错了。

　　从妹妹身上就可以看到，黄蕾平时有多宠自己的亲女儿多多，怕是捧在手心，含在嘴里。

　　因为，大家早上都干了一些卖力气的活儿，急需补充能量，都在疯狂的进食中，一言不发。

　　尤其是彭彭，他的目标就是消灭面前的一盆面条。

　　黄老师怕众人不够吃，所以特意坐了三大盆。

　　孙涛看着彭彭，嘴角沾满了酱汁，明显已经吃撑了，但还在往碗里呈面条。

　　孙涛开口道：“第四碗了。”

　　一旁的何褰碗里最后一根面条吸入嘴中，闻言好奇道：“什么第四碗了？小孙你在说什么。”

　　孙涛朝彭雨唱的方向示意，道：“这是彭彭的第四碗了。”

　　此言一出，全场皆惊！

　　何宕蠼械溃骸疤炷模彭彭，你太可怕了，四碗，你是真的不在乎自己的外形了吗？”

　　彭雨唱怔怔的放下碗，却已经空了，喃喃道：“我也想减肥，一顿只吃一碗饭，可是黄老师做的饭实在太好吃了，我控制不住我自己。”

　　黄蕾被夸，有点儿小开心，也不好意思，再去苛责彭雨唱，开口道：“年轻人嘛，正在长身体，多吃一点儿实属正常。”

　　何逦抻锏溃骸盎评鲜Γ你不能这么没有立场，被人一夸，就转投其他阵营。”

　　黄蕾尴尬道：“哈，有吗？”

　　何宀焕硭，语重心长的看着彭雨唱道：“彭彭，我知道黄老师做的饭好吃，但是你也不能没有节制，你这样长胖了，戏不戏的不重要，关键是哪个女孩愿意做你的女朋友。”

　　彭雨唱沉默不语。妹妹道：“小涛哥，有什么办法帮我哥减肥吗？”

　　孙涛耸耸肩，道：“还是那句话，忌口，少吃肉，多运动。”

　　黄蕾摆手道：“好了，好了，减肥的事以后再说，都吃的差不多了，收拾一下。”

　　何宓溃骸懊妹茫看着你哥，别让他再吃了。”

　　紫枫点头，孙涛莞尔一笑。黄蕾端起鸡汤，皱眉道：“汤被喝光了，还有这么多鸡肉。”

　　何遄吖来道：“要不留着晚上吃。”

　　黄蕾果断摇头，道：“不行，今天这温度，东西不能放，到了晚上肯定有味，不能吃。”

　　黄蕾看了眼，仍在桌子下面打转的h和小o，叹道：“只能便宜狗了。”

　　说着，黄老师抄起一块鸡腿，道：“狗，过来，赏你的。”

　　h和小o闻风而动，全都聚集在黄蕾脚下，目光死死的盯着他手中的鸡腿。

　　“走你。”黄蕾用力一抛，鸡大腿在空中划出一道美丽的抛物线，坠落在地。

　　作为两狗中唯一的雄性公民，h当仁不让的拔得头彩。

　　没狗抢的过它，小o急的团团转。

　　何逍Φ溃骸盎故h更厉害。”

　　黄蕾从中再次取出一个鸡大腿，用力一抛。

　　两只狗你追我赶，很快就将之分食完毕。


　　黄蕾道：“何老师，小孙，沁沁，你们替我控制住它们，我把这点肉给小O，咱们不能偏心不是。”

　　孙涛点头，刚要去抓h，小h猛地躲开，并冲他叫了几声，呲牙咧嘴。

　　不断的发出低沉的警告呜咽，这一幕但是将李沁吓了一跳，不禁退后几步，躲在孙涛身后道：“它还咬人。”

　　孙涛挑眉，道：“长本事了。”说完，大手往下一压，在小h没反应过来时，就已经被压在地上，动弹不得，被粗暴制服。

　　镜头到了孙涛这里，画风突变。

　　h毕竟是雄性的，脾气很是暴动，不断在怀里挣扎。

　　奈何，孙涛死死的紧箍着它，挣扎许久，h逐渐接受了一个事实。

　　它挣不脱这个男人有力的怀抱，狗脸上写满了绝望，一如当初。

　　“哈哈哈，h本来很猛地，可惜遇到了对手，涛狗。”

　　“h：我太难了，这个男人太可怕，谁来救救我。”

　　“呀呀呀，放开辣个男人，让我来。”

　　“哇唔，好羡慕h，能被孙涛哥哥这样抱着。”

　　“？？？？？？”

　　...……

　　等到小O进食完，孙涛才放开小h。

　　何老师感慨道：“今天简直就是狗子们向往的生活，有肉吃，还有水喝。”

　　黄蕾道：“感觉狗生到达了巅峰。”

　　众人笑笑，何老师道：“好了，又到午休时间了，下午还要干活儿。”

　　众人点头，黄蕾道：“对了，小孙你去把老点儿放出来，还有那群鸡鸭，让它们在院子里转转，别憋坏了，天霸就先别放，它体型太大，得拉出去溜溜。”

　　孙涛点头，自然明白，黄蕾口中的老点是关在圈里的那只羊，天霸是那头牛。

　　李沁兴奋道：“我跟你一起去。”

　　说着，两人一起朝羊圈走去。点点和天霸看到人来，也都围拢过来。

　　“咩……～”

　　“哞……”

　　“好可爱。”李沁眼里泛起了小星星，站在墙头，想要伸手摸一摸点点。

　　孙涛道：“小心，别被咬到手。”

　　李沁吃惊道：“羊还咬人吗？”

　　孙涛沉吟道：“说不准，山羊就咬人。”

　　李沁听后，有些心惊胆战，很想收回手。

　　但已经伸出去了，想到这时候退缩，岂不是有可能被这家伙嘲笑。

　　硬着头皮，深了过去。

　　“咦，你看，它不咬我。”李沁的手，已经放在了点点的鼻子上。

　　“好乖。”

　　“哞……”天霸有些不开心了，迈动步子朝这边走来。

　　“它想要做什么？”李沁有些紧张。

　　下一幕，让两人都瞪大了眼睛，就见天霸利用庞大的体型优势，将老点挤到一旁。

　　冲李沁叫了叫，李沁一脸古怪，伸出手在天霸头上摸了摸。

　　孙涛笑道：“真是成精了，动物也懂得争宠。”

　　一旁的点点，不满的冲天霸叫了几声，然而怎奈体型不如对方。

　　摸了一阵，孙涛道：“好了，我要把它放出来了。”

　　李沁点头，退到一旁。孙涛将圈门打开，让点点走出来，随即又去放了那些鸡和鸭子。

　　而看到一群小黄鸭的李沁，少女心发作。

　　一连抓了好几只在手中蹂躏，毛绒绒的，很可爱。

　　孙涛心中暴汗，道：“好了，时间不早了，快去休息，不然一会儿下午又该犯困了。”

　　好一顿劝，李沁这才恋恋不舍的将小黄鸭放下，回去休息。

　　路过狗窝的时候，望着盯着鸡鸭一脸兴奋的h和小o，孙涛道：“我警告你们，都给我老实点儿，不然我今晚建议黄老师，蘑菇屋吃狗肉火锅。”

　　不过似乎，h和小o并未听懂，仍旧吐着舌头，两只爪子搭在窝边，一脸兴奋。

　　院落里静悄悄的，太阳光洒落在地面上，万物昏昏睡。

　　点点和小黄鸭们在院子里悠闲踱步。

　　低矮的狗窝根本困不住小h，被它很容易从中跳了出来，追的鸡鸭满院子乱跑。

　　留下小o羡慕的趴在窝边看着尽情欢乐的h，不禁发出呜咽的低鸣。

　　无论它们怎么尝试，就是跳不出来，体型限制了它们。

　　鸡鸭一团乱，唯有点点悠闲的来到墙根，啃着黄老师不知从哪里移植过来的盆栽，吃的津津有味。

　　“哈哈哈，点点太可爱了，把盆栽都给吃了，吃货实锤了。”

　　“完了，我感觉老点有生命危险，你说黄老师知道了。会不会把它给炖了。”

　　“前提是黄老师知道。”

　　……...

　　“叮铃铃...”

　　突然，电话响了起来，惊的点点，落荒而逃。

　　而此时，黄老师也正好从楼梯上走下来，并没有发现羊啃盆栽的一幕，淡然的接过电话。

　　“天哪，惊魂一刻，这电话响的太是时候了。”

　　“还好，还好，羊命算是保住了。”

　　“我的神，太巧了，我要看看是谁救了点点。”

　　很快，网友们的目光就全都聚焦在黄老师身上。

　　“喂，你好，请问这里是蘑菇屋吗？”

　　电话那头传来一道又尖又细的声音。

　　黄蕾皱眉，这声音明显经过处理的，根本无法听出来是谁。

　　黄老师耐着性子，道：“是的，这里是蘑菇屋。”

　　对面道：“那我要点菜，我要点剁椒鱼头，猪血丸子，红烧肉，口味虾...”

　　“还有吗？就这些？”黄蕾问道。

　　对面一愣，诧异道：“还可以点吗？”

　　恰巧这个时候何老师走了过来，看着他在接电话，不由好奇道：“黄老师，是谁啊？”

　　黄蕾捂着话筒，扭头道：“不清楚，对方似乎用了变声器，不过点的菜，都是湘南菜。”

　　“湘南菜？”何老师若有所思，道：“黄老师，让我跟他说。”

　　黄蕾点头，让开身子，何老师拿起电话，道：“你好，我是何濉！

　　听到“何濉绷礁鲎郑对方的声音明显有些激动，轻咳一声以掩饰尴尬。

　　“何老师你好，我是今天要来的嘉宾。”

　　何逄裘迹似乎察觉到了一丝端倪，直言道：“呐呐，是你吧，娜娜，别装神弄鬼的，我听出你的声音了。”

　　黄蕾疑惑道：“娜娜？”

　　何老师随口道：“就是谢na。”

　　“哦。”黄老师恍然大悟：“你的好兄弟。”

　　何逍πγ凰祷埃镜头画面一转，视野中出现了一个密闭的小屋子。

　　坐着的谢纳一脸抓狂，可又不敢出声，手里还拿着一个小型变声器。

　　“可恶，何老师真的是太了解我了，这个时候不需要默契。”谢纳无声的嘶吼着。

　　见对面半天不说话，何老师开口道：“谢纳，你再不说话，我就挂了。”

　　谢纳下意识的回了一句：“别。”

　　这个字刚一出口，谢纳就后悔了。

　　尼玛，这不等于变相承认自己是谁了嘛。

　　果然，何老师都快笑疯了，戏谑道：“娜娜，怎么不继续装了，说话呀。”

　　谢纳久久不语，目光看着话筒，她有预感，自己如果再这么和何老师说下去，身份就真的要暴露无遗了。

　　想到这，谢纳拿起话筒，使用变声器，道：“那个，我还有事，就先挂了。”

　　孰不知，这个举动更加印证了何老师心中的猜想。

　　明显是心虚的表现。话筒里传来“嘟嘟”的盲音。

　　何老师笑着放好电话，黄蕾看着他，道：“能确定吗？”

　　何搴敛挥淘サ牡阃罚笑着道：“是娜娜没错，实锤了。”

　　黄老师点点头，刚想说什么，电话铃声再次响起。

　　“第二个嘉宾，这么快就打来了？”何逵行┏跃，接通电话。

　　“喂，你好，这里蘑菇屋。”

　　密闭的小屋里，谢纳拿着话筒一脸纠结，道：“那个，是我。”

　　何逄裘迹骸笆悄饶妊剑怎么了？你还想点什么？”

　　谢纳冷哼道：“这次我不点菜，我要点名做菜的人，和老师你来做那几道菜。”

　　何逡⊥罚跟谢纳共事十几年，对于她最了解不过。

　　八成是被识破了身份，心有不甘，想要继续搞事情。

　　“你不怕自己被饿死吗？要我来做。”何老师反问道，不慌不忙，见招拆招，颇有高手风范。

　　谢纳明显被噎了一下，开口道：“那，那我要继续点菜。”

　　何宸了个白眼，道：“娜娜，我劝你要善良，想想你可是要在蘑菇屋待三天。”

　　“是哦。”谢纳像是在自言自语，随即挂断了电话。

　　“怎么样？”黄蕾开口问道。

　　何逍ψ沤刚刚发生的一幕，用生动的语言复述了一遍。

　　黄老师笑得肚子疼，憨态可掬。

　　“这傻姑娘，真招人乐。”

　　这样说着，孙涛、李沁、彭雨唱，妹妹也都相继醒来。

　　下午的时间，自然是接着插秧。

　　夕阳西下的时候，彭一碗刚直起腰想偷会懒，地平线上，一道影子，被日光拉的很长。

　　彭雨唱抬手，遮去刺目的阳光，看清了来人。

　　“涛哥，有客人来了。”彭雨唱指着远处说道。

　　孙涛抬头，就看到一个身着粉红短袖，牛仔裤的漂亮女生，正是谢娜。

　　快本主持人，传闻中的湘南电视台主持人一姐。

　　也是何老师的闺蜜兼死党，关系铁的很，经常互损。

　　而这个时候，谢纳也发现了他们。

　　顿时停下脚步，朝这边挥手，吆喝道：“嗨咯，你们好。”

　　彭雨唱大喊：“娜姐，你好。”

　　隔空寒暄了一阵，谢纳往蘑菇屋的方向指了指，意思是她要先走了。

　　孙涛点点头，目送谢纳离去，又恢复了本职工作。

　　...…………

　　蘑菇屋，谢纳推开了木门，本想给何老师来个惊喜的惊吓。

　　哪曾想，一进去就被四处乱窜的h吸引住了。

　　等到h路过她身旁时，谢纳不客气的一把将h抱在怀里，狠狠蹂躏。

　　蘑菇屋来了陌生人，除却被蹂躏的h，小o则是冲着谢纳叫了起来，呲牙咧嘴。

　　狗，自古以来就是看家护院的存在。

　　院子里乱糟糟的，顿时惊动了里屋的黄老师。

　　穿着拖着走了出来，开口道：“怎么了？这是……”

　　语气一窒，因为他发现院子里多了一个人。

　　谢纳很有礼貌的打招呼道：“黄老师，你好。”

　　黄老师点头：“你好。”笑了笑，话锋一转，道：“刚刚那个电话，是你打的吧。”

　　谢纳装出一副茫然的样子，道：“什么电话？我都不知道你在说什么。”

　　然而，那拙劣的演技，被黄老师一眼看穿。

　　黄蕾撇嘴道：“好了，好了，演的太假了，漏洞百出，不要装了，就是你。”

　　“黄老师，我真不知道你在说什么。”谢纳说道，反正她是铁了心，打死也不承认。

　　黄蕾笑道：“不承认没关系，来，别在门口站着了，先进来吧。”

　　说着，主动接过谢纳手中的行李箱。

　　“对了，何老师呢，他去哪了？”转了一圈后，谢纳开口问道。

　　黄蕾道：“何老师和妹妹去摘玉米了，时间也不早了，他们应该快回来了。”

　　谢纳点头，黄蕾转身继续忙着做饭。

　　直到天色擦黑，夕阳大半张脸都已经沉没在山的另一头。

　　何老师才带着背篓和妹妹走了回来。

　　一路上，背着满满一筐的玉米，何老师累的大口喘着粗气，眼睛一扫，就看到了坐在露台旁座位上的谢纳。

　　何老师精神一震，面带微笑的走了过去，道：“娜娜。”

　　正在专注玩手机的谢衲抬头，随即猛地起身，惊喜道：“何老师。”

　　两人见面，都很兴奋。伸手两人象征性的抱了抱。

　　何老师松开手，戏谑道：“娜娜，你点了那么多菜，可是我们蘑菇屋没有原材料，也没有钱，穷的一清二白。”

　　谢纳哼道：“你别想骗我，来之前我已经做好了攻略，时刻关注你们的节目动向，蘑菇屋应该还有不少钱。”

　　何逅手一摊，看向黄蕾道：“黄老师，节目组这是请来了一个克星。”

　　黄蕾笑笑，道：“娜娜，今天是做不了了，你点的那些，原材料都得去镇上的市场去买，今天晚上只能凑个一顿。”

　　谢纳道：“好的，知道啦，黄老师辛苦了。”

　　黄蕾摆摆手，随即看着何迳砼缘拿妹茫开口道：“紫枫，饭做好了，去喊你哥他们上来吃饭吧。”

　　妹妹点头，转身来到田埂上，喊道：“哥，小涛哥，李沁姐姐，饭做好了，可以上去了。”

　　孙涛点头，道：“这就来。”

　　看向一旁的彭雨唱，和李沁。孙涛道：“今天的插秧工作就到这里吧。”

　　话音落下，彭雨唱露出一个如释重负般的表情。

　　插秧插了一整天，他已经累的腰酸背疼，体力不支，快不行了。

　　李沁也一样，额前的青丝散乱，香汗淋漓。

　　一行人费力的挪动步伐，回到了蘑菇屋，换上干净衣服。

　　随后，蘑菇屋开饭。晚上吃的很简单，但却很实用。

　　一大份蛋炒饭。香辣土豆块炖鸡肉，紫菜汤，烙饼加肉等……

　　可能由于干活儿，大家都累坏了。

　　大块朵颐，很快一顿简单丰盛的晚餐就此结束。

　　坐在院落中，一阵微凉的夜风袭来，让人一阵凉爽。

　　大家坐在藤椅上，有一句没一句的聊着。

　　期间孙涛还唱了首歌，气氛一下子火热起来。

　　“叮铃铃……”

　　电话再次响了起来，孙涛起身道：“我来吧。”

　　“喂，请问是蘑菇屋吗？”

　　孙涛点头，平静道：“这里是蘑菇屋。”

　　“那我要点菜，我要吃道口烧鸡，熏肉，还有锅包肘子。”

　　“就这些？”何逦实馈

　　“嗯，就这些。”电话那头回应道。

　　随即，何老师挂断了电话，众人的目光都看向他。

　　“能猜出是谁吗？”黄蕾问道。

　　何逡⊥罚很正常的一次对话，根本没有挖出太多的有用信息。

　　唯一可能的，暴露破绽的，就是对方点的菜。

　　孙涛知道这些全都是北河省的名菜，然而出身于那的明星，却也不少。

　　很难听的出，究竟是哪一个。在对方有心的隐藏下，自然更难猜的出。

　　时间一点一滴的过去，很快就至深夜。

　　直播关闭，众人亦都回到屋子里去休息。

　　…………

　　翌日，孙涛照常第一个起床，跑步，回来后喝米稀。

　　孙涛并没有去插秧，导演组给了他们三天的时间，这才第二天而已，不用太着急。

　　而一千根玉米，黄老师他们已经运回来八百颗。

　　还差两百，简直不要太轻松，一个人就能搞定。

　　众人坐在院子里，欣赏着乱窜的h和小o.，口渴的时候喝喝茶，晒晒太阳，阳光明媚，温暖和煦。

　　何老师突然起身，道：“此情此景，谢纳麻烦你用五个字来形容一下当下你的心里的感受。”

　　谢纳陷入沉思，憋了半天，终于抛出一个形容词。

　　“牛逼大发了。”

　　何老师无言扶额，尊尊善诱道：“这真是……的生活。”

　　这样的提示，已经足够明显。果然，谢纳瞬间明白过来，道：“这真是向往的生活，对吧。”

　　何迓意点头。

　　清晨，众人都围坐在露台的桌子旁，喝着米稀，有一句没一句的闲聊着。

　　他们在讨论，昨晚第二个打电话来的嘉宾是谁？

　　何老师沉吟道：“点的都是北河省的菜肴，这个人一定跟北河有很大的关系。”

　　黄雷点头道：“很有可能就是来自的北河省的明星。”

　　听了两位老师的话，众人不禁陷入沉思，彭昱唱道：“难道是冬雨姐？？姜文老师？强哥……”

　　他一连说出四五个人的名字，然而却被何老师一一否定。

　　何宓溃骸安豢赡埽冬雨和杨紫我前段时间刚见过，正在剧组拍戏，姜文老师和宝强就更不可能，两人都很少上综艺节目，导演要是能把他们请来，那可就厉害了。”

　　场中又陷入沉默，众人猜来猜去也没有任何头绪。

　　孙涛一口喝干了杯子中的米稀，准备起身去地里干活。刚打开门，就看到门口站着一道身影。

　　简单的皮夹克，牛仔裤，梳着一个马尾辫，灵动漆黑的眸子，好奇的看着贸然出现的苏落。

　　她手里还提着一个粉色的拉杆箱，气息微喘。

　　显然是刚从楼梯上来，虽然只是简单的打扮，却给人一种非常青春活力的感觉，很舒服。

　　“颖宝？”孙涛微有些惊讶，眼前这青春活力的女孩正是，今年大火的，被无数网友奉为‘拼命少女’的赵莉盈。

　　孙涛隐约记得，颖宝似乎也并非科班出身，却能够踏踏实实的拍戏，在这个行业中潜心磨练数十年。

　　不骄不躁，这是很难得的一件事。

　　从不为人知到如今的火遍全国，对于一个并非科班出身的演员来说，不亚于是一个奇迹了。

　　颖宝有些害羞，她还是第一次被一个不熟悉的人，这么亲昵的称呼。

　　再加上，孙涛的外形条件不错，金色的朝霞日光映衬的他，更加帅气迷人。

　　看着突然害羞的颖宝，孙涛咧嘴一笑，露出一口大白牙，顺手拿过行李，道：“快进来吧。”

　　“嗯。”颖宝轻轻点头，见到黄蕾和何老师后，三人也是一阵寒暄，他们本身就是，许久不见的老朋友。

　　待众人一一打完招呼，他才看向颖宝，道：“二弟。”

　　丽颖也配合道：“大哥。”

　　“二弟。”

　　“大哥ing...”

　　二人越喊越激动，大有一副兄弟二人，多年未见，如今久别重逢的激动感。

　　二人越来越接近，最后熊抱在一起。

　　何逍ψ趴醋耪庖荒唬道：“这两个戏精。”

　　而黄老师对她们的评价，简单粗暴。

　　“这俩傻姑娘。”

　　谢纳搂着丽颖，笑道：“何老师，你看我们两个像不像一对姐妹花？”

　　何老师边点头，边笑着道：“对，你们是一对小仙女姐妹花。”

　　闻言，两女笑得更开心了。谢纳搂着丽颖，道：“看，我就说吧，何老师的审美有问题。”

　　何邈等唬随即老脸一黑。没等他做出反应，就听到丽颖嘻嘻哈哈的说道：“大哥你说的没错，咱们明明两个疯婆子，小仙女，哈哈，突然好想笑。”

　　何老师的脸更黑了，要换作别人，他早翻脸了，可谁让取笑他的，一个是自己的死党兼闺蜜，一个是他的好朋友。

　　这股怒气没处撒，何逯荒芊叻咦呖，他担心再待下去，真的会忍不住爆发。

　　何老师离开了，娜娜又将目光移到了彭彭身上。

　　接触到谢纳的眼神，彭雨唱有些心尖发颤，开口道：“娜，娜姐，你干嘛这样盯着我？”

　　谢纳嫣然一笑，是那样的美丽迷人，然而映在彭雨唱眼里，却完全不是那么回事。

　　就好像一朵迷人，却凶险异常的花妖张开了她的血盆大口。

　　“彭彭，你似乎也不小了，怎么样，现在找到女朋友了吗？”

　　又是这个问题，彭雨唱表示很不想回答。

　　而一旁正在穿连体裤的孙涛，扫了三人一眼，插嘴道：“没有，彭彭现在都二十四了，还没有女朋友，职业母胎单身二十多年，稀有物种。”

　　听到孙涛的调侃，彭雨唱脸都憋的涨红，反驳道：“胡说，我告诉你们，我在小学的时候，就已经有女朋友了，那时候我长的超帅，还是学校里面的校草，好多女生都争抢着要跟我表白。”

　　李沁好奇道：“小学里面也有校草吗？不都长的一个样。”

　　在她的意识中，小学生长的都一个样，还都在发育，还未长开。

　　彭雨唱没回答，刚刚那句话，他完全是瞎编的。

　　但无论怎么样，他都不会承认，自己是母胎单身的事实，要是实锤了，那得多丢人。

　　孙涛扫了他一眼，没有多说，谢纳魅惑一笑，道：“别跟姐扯那么多，你就告诉我，你现在有没有女朋友？”

　　“没有。”彭雨唱老实摇头，关于这一点儿许多人都知道。

　　他要是撒谎，肯定分分钟被戳穿。

　　“这样啊。”谢纳露出一副耐人寻味的表情，突然看着身边的颖宝道：“二弟，你觉得彭彭这个人怎么样？”

　　颖宝一愣，有些摸不清楚她问这句话的目的。

　　但镜头在那里，全国成百上千万的人看着。

　　颖宝老实道：“我觉得他人挺不错的，虽然长的有点儿...嗯，胖。但是人品是没问题的，而且我看过他拍的几部电影，实力不错，是个潜力股。”

　　彭雨唱有些讶异的看了颖宝一眼，本来她提到自己胖的时候，彭彭还有些伤心和郁闷，但没想到后面的评价，却那么高。

　　讶异过后，彭彭觉得有些开心，太难了，过了这么久，终于找到一个懂自己的人。

　　孙涛同情的扫了彭雨唱一眼，这傻孩子，只是被夸了几句，就这么开心。

　　估计一会儿有他哭的，不为别的。他一老早就察觉到，XN问这句话的动机，绝对不是那么单纯的。

　　果不其然，仿佛要印证他的话。

　　听完丽颖的评价，谢娜的脸上露出一丝怪异的神情，显然也没预料到，丽颖会给彭一碗这么高的评价。

　　下午的时候，谢娜吵着要去镇子上逛逛，没有办法一群人简单收拾了蘑菇屋。

　　让两狗看家，一群人浩浩荡荡开车去了镇子上闲逛，谢娜和赵丽影有说有笑的走在前面，好不容易来一趟，黄雷他们想要去买一些食材带回去。

　　从镇子上买，总比从节目组那里买实惠多了，所以他们分成了两波人。

　　黄雷、何炯还有彭昱唱以及妹妹一组，孙涛还有李沁、谢娜赵丽影一组。

　　三个女生有说有笑，完全抛弃了孙涛，让他很是无奈。

　　“哎，你们看，没想到这么小的镇子上，还有宾馆。”

　　谢娜朝着李沁手指的方向看去，“康弘宾馆”。

　　谢娜心中一动，也不知道在想些什么，不动声色朝后面瞥了一眼，正好和孙涛的目光撞上，两人的心底都是一颤，转瞬间就明白了彼此的心意。

　　四个人继续闲逛，谢娜想办法支开了赵丽影还有李沁，随后拉着孙涛直奔刚刚路过的“康弘宾馆”。

　　二话不说，直接开房，好在是小镇子上，虽然没有身份证，但是老板为了挣钱，还是给他们开了一间钟点房。

　　只有一个半小时，二人进了房间，迫不及待的拥在一起，感受着彼此的灼热，谢呐喘着粗气，道：“快点儿，我们只有一个半小时。”

　　孙涛则是拦腰抱起了谢呐，步伐沉稳，道：“没关系，一个半小时够了。”

　　孙涛化身了打桩机，而谢呐则是成为了臣服王者的婢女，虔诚吹箫，跪地膜拜，膝盖都红了，但两人都是不管不顾，疯狂做爱，孙涛架起对方的两条腿，就是疯狂开炮输出。

　　一个半小时以后，神清气爽的孙涛和走路姿势不太对劲的谢娜走出了宾馆。

　　不过这样更好，谢纳这样想着，满含深意的眼神扫了彭雨唱一眼。

　　彭雨唱一下子怔住，浑身寒毛竖起：“等等，这是什么眼神？”

　　然而，谢纳已经微笑开口：“既然丽颖觉得彭彭不错，而且你们俩也都单身，要不试着相处看看。”

　　彭雨唱一下子怔住了，呆呆的立在原地，不知该说些什么好。

　　他是万万没想到，前面谢纳做了那么多的铺垫，就为了这一句话。

　　现在彭雨唱只觉得这个世界对他充满了恶意，他太难了。

　　而丽颖已经翻了个白眼，气的都直接动手了，那样子恨不得把谢纳给捂死。

　　场中的气氛有些尴尬，孙涛扫了他一眼，心中叹息。

　　“看吧，果然，乐极生悲呀。”

　　“彭彭，走了，该去下地干活了。”孙涛开口道。

　　彭雨唱浑身一个激灵，连忙道：“好的，涛哥，你等我，我马上就来。”

　　边说着，边手忙脚乱的穿衣服。

　　直到远离蘑菇屋，彭雨唱才松了口气，盯着孙涛的背影，目光中满是感激之情，开口道：“涛哥，多谢你替我解围。”

　　孙涛摆手，道：“没事，正好顺手，毕竟插秧这活儿，不能没有人，多个人多份力量，你要是真的感谢我，就努力干活吧。”

　　彭雨唱老脸一黑，感觉心脏又被生生插了一刀，很深的那种，他的心已经千疮百孔。

　　彭雨唱没再说话，闷头开始插秧。

　　......……

　　蘑菇屋院落，大家大眼瞪小眼。

　　气走了何老师，气走了彭彭，现在院子中，就剩下谢纳和颖宝，还有黄蕾，妹妹和李沁。

　　抱着女生不欺负女生的原则，谢纳将目标锁定在了黄蕾身上。

　　察觉到谢纳的视线变化，黄蕾却一点儿也不慌。

　　然而，直播间的观众们却惊呼起来，‘女魔头那姐’硬刚黄老师，这场面一百年也难得一遇。

　　“天哪，自从我媳妇生过孩子后，我好久都没这么激动了。”

　　“哈哈哈，来一场男人之间真正的强者绝对吧，娜哥...”

　　“友情提示，场面过于血腥暴力，低龄儿童请退出本房间。”

　　...……

　　黄蕾一点儿也不紧张，甚至轻笑起来，道：“娜娜，最近章杰有空吗？”

　　谢纳一愣，下意识的点点头。黄蕾继续道：“有空就行，最近我在自导一部片子，主题曲我想请章杰来唱，你觉得怎么样？”

　　谢纳一怔，随即连忙将眼神收回，竖起大拇指郑重道：“好，非常好，黄老师你这个决定，简直太明智了。”

　　黄蕾是谁，那可是在圈内拥有着极高的地位，他的门生几乎遍布整个圈子。

　　还有超高的人脉，谁不对他礼让三分。

　　就连国内的一些影帝，影后见到黄老师，也不敢托大。

　　如今，黄蕾说，有事要请杰哥帮忙。

　　说是请，其实谢纳很明白，这不过给杰哥一个机会。

　　按照黄蕾的能量，华语乐坛的天后都能请来。

　　章杰虽说在华语乐坛也拥有着超高人气，但距离天后那个级别，仍旧差了一线。

　　有实力，有名气的男歌手多的是。

　　为了杰哥，谢纳决定避开黄老师这尊大神，惹不起。

　　而网友们则懵了，说好的巅峰对决呢？

　　怎么黄老师一句话，就给解决了，让人不得不感慨，姜，还是老的辣。

　　而院子中，除了黄蕾，就只剩下妹妹和胖迪。谢纳也不好

　　思，针对两个年龄比她小的妹妹。

　　所以，她只好将目光打在了四处乱窜的瓢哥身上。

　　而可怜的瓢哥，还不知道，正兴奋的迈动短腿，追撵着那一群小黄鸭。

　　而看到这样的一幕，谢纳更坚定了她拯救小可爱们的想法。

　　于是，当瓢哥经过谢纳身旁时，还没明白过来怎么回事，四蹄还在做奔跑状。

　　而它身体就已经被提了起来，随后被禁锢在一个有力的怀抱中。

　　瓢哥抬头，和谢纳对视了那么十几秒。

　　而王宇争还特意让工作人员加了特效，那画面相当地有喜感，逗的观众们哈哈大笑。

　　“哈哈哈，确认过眼神，你是我遇到对的狗/人。”

　　“瓢哥：我太难了，我就是想和鸭鸭们玩而已。”

　　“救命呀，杀狗啦，有人吗？快出来救狗啦。”

　　…………

　　直播间的弹幕一片欢乐，然而瓢哥却很绝望。

　　无论它怎样拼命的挣扎，就是逃不脱这有力的怀抱。

　　而谢纳则是深吸了口气，手指点着瓢哥的脑门，就是一通说教，欺负小黄鸭是不对的，云云。

　　瓢哥的两个前爪搭在她的胳膊上，狗脸扭过对准镜头，一脸的生无可恋。

　　直播间的观众们都要笑疯了，谢纳和瓢哥组合简直太逗了，一对活宝。

　　而从屋里走出来的何老师看到这一幕，备感无语，又觉得瓢哥的表情很好笑。

　　突然，觉得有些心疼瓢哥了，开口道：“好了，娜娜，差不多就得了，我感觉你再继续说下去，连狗都要自闭了。”

　　“哦，是吗？”谢纳饶有兴趣的将瓢哥翻过，看着那副表情不禁笑出声。

　　“何老师，那你觉得它有可能成为史上第一个自杀的狗吗？”

　　何宄沟孜抻锪耍旁边的丽颖笑得不成声，捂着肚子哎呦叫疼。

　　黄蕾道：“娜娜，你不去当喜剧演员真是可惜了。”

　　“是吗？我也这么觉得。”谢纳高兴道。

　　随即又有些低落道：“可是当喜剧演员，有条件限制，我长的太好看了。”

　　黄蕾：“？？？？”

　　何澹骸埃浚浚浚俊

　　何老师倒吸了口凉气，这可是个好机会，连忙给谢纳挖坑道：“娜娜，你的意思是，喜剧演员长的都很丑？”

　　谢纳一惊，意识到自己说错话了，连忙摆手道：“没有，我不是那个意思，我是说我长的太严谨了，没有喜感。”

　　何老师扫了她一眼，没有多说什么，谢纳暗自擦汗，心道，幸好自己反应够快。

　　结果，一个不留神，被瓢哥挣脱，跑掉了。

　　从此之后，只要是谢纳在的地方，瓢哥都是退避三舍，不肯上前。

　　而谢纳从此也多了个称号，“蘑菇屋第一女魔头。”网友们都说，能和谢纳一较高下的，蘑菇屋就只有涛哥了。

　　不要迷恋哥，哥只是个传说！

　　花费了两天时间，终于将节目组要求的任务完成。

　　一千根玉米，还有蘑菇屋外那一大片田地的插秧。

　　当然，插秧的钱是另外支付的，一百块。

　　拿着红通通的一百块，孙涛感慨，这钱挣得太不容易，两天时间累死累活的。

　　以后，钱要省着点花。将手里的钱，交给何老师。

　　身旁的彭雨唱开口道：“何老师，咱们现在有多少钱？”

　　何逋嶙磐纷邢赶肓艘幌拢道：“差不多有五百多块。”

　　彭雨唱一怔，随即兴奋道：“咱们现在这么有钱吗？”

　　而一旁的谢纳和丽颖眼睛贼亮，道：“二弟，有钱了。咱们要不要出去shopping一番？”

　　丽颖看着她，有些犹豫：“大哥，这不太好吧...”

　　谢纳不在意道：“没事，瞧我的。”

　　随即，谢纳将目光看向何澹道：“何老师，我二弟说她想去逛街，但可能需要一点儿资金。”

　　谢纳身旁的丽颖一呆，就，这么的把她出卖了？

　　还有，明明是她自己先提的，怎么说自己……

　　“何老师，我...”丽颖刚要插嘴说话，就被谢纳瞬间制伏。

　　何逡苫蟮溃骸袄鲇保你想说什么？”

　　“我，呜呜呜...”

　　谢纳死命的控制丽颖，表面云淡风轻道：“没什么，何老师，她觉得我太慢，所以着急了。”

　　“这样啊。。。”何逑萑氤了迹心想两个女孩子好不容易来一趟，那就带她们出去逛逛。

　　就算要花钱，有自己在也能看着她们，别买太贵的东西。

　　“何老师，可以吗？”谢纳见何灏胩觳凰祷埃不由催促道。

　　何寤毓神，笑着道：“当然可以，正好我跟你们一起去，采集一些物资。”

　　谢纳一愣，随即嫣然一笑：“那太好了。”

　　何老师目光看向孙涛道：“小孙，你也一起去吧。”

　　孙涛点头，见状彭雨唱、妹妹、李沁都吵着要去。

　　黄老师有点生气，都没人愿意留下来陪他。

　　“哼，都走，都走吧，就算买了食材，也别指望着我给你们做饭。”

　　何老师笑着补刀：“黄老师，你不做饭没关系，小孙来做就好了。”

　　黄蕾脸都黑了，还是孙涛打圆场道：“黄老师，一起去吧，你去了还可以带着我们砍价，不然买东西买贵了，浪费钱。”

　　闻言，黄蕾的脸色好看了不少。傲娇道：“不是我吹，没有我，你们买东西绝对比平时贵上两倍，有我在，给它杀到批发价（最低价）。”

　　众人笑笑没有多说什么，院落里，瓢哥和羊点点杠上了。

　　谁也不服谁，皆瞪大了眼睛，相互试探着。

　　一向在院子里横行霸道，欺负弱小的瓢哥，这回遇到了对手。

　　点点的块头，仿佛一座大山，充满压迫感。

　　小黄鸭躲在点点身后，仿佛找到了靠山。

　　场面很有喜感，谢纳笑笑，趁瓢哥和羊对峙，将它抱了起来，狠狠蹂躏。

　　黄蕾大手一挥，道：“好了，时间不早了，出发吧。”

　　节目组安排的车，就在村口的一个地方停着。

　　没有司机，需要他们自己开车。

　　绮瑞瑞虎7，明星开车，也算是一种替厂家另类的代言推销方式。

　　还没走出院子，就听到王宇争开口道：“各位，刚刚忘记告诉你们了，咱们节目从第四期开始，许多内容都进行了优化升级。”

　　孙涛扫了他一眼，道：“说重点。”

　　王宇争语气一窒，郁闷道：“坐车需要付车费。”

　　“什么？？？”此话一出，众人顿时惊叫起来。

　　黄蕾脸色有些不太好看，直接将鞋子脱下来，举在手里，看着他道：“你再说一遍？”

　　何宓溃骸澳忝墙谀孔檎饷春莸穆穑俊

　　谢纳道：“导演，我劝你善良。”

　　孙涛没说话，但同样神色不善的盯着他。

　　尼玛，被十几道如狼似虎的目光盯着，即便是总导演，见惯了大场面的王宇争，同样有些心肝颤。

　　承受着巨大的压力，但是没办法，这个是节目组的几个金主爸爸共同商议，决定下来的。

　　他们觉得这是一个看点儿，自己一个小导演除了服从，能怎么办？

　　我能怎么办？我也很绝望好不好。

　　感受着众人威胁的目光，王宇争咬牙，决定硬刚到底。

　　再怎么样，也不能失了做导演的威严，要不然，以后自己在圈子里还怎么混？

　　何老师看着他道：“导演，你确定一定要这样？”

　　其他人也都看向他，王宇争点头，一脸淡然，让人看不出喜怒，实则内心慌的一批。

　　孙涛皱眉，有点儿难搞，导演这家伙似乎是，王八吃秤砣，铁了心要如此。

　　场中气氛一时间有些微妙，随着时间推移，众人都明白，导演不可能退缩。

　　那总要有人退一步，黄蕾缓缓将举着的鞋子，放下穿上，当然不可能真的砸过去。

　　当然，虽然妥协了付车费这件事，但是具体的价格，大有可为。

　　黄蕾穿好鞋子，开口道：“付车费也不是不可以，那你说，坐一回需要多少钱？”

　　导演舔了舔干涸的嘴唇，小心翼翼道：“一个人五十块。”

　　彭雨唱一脸震惊，无语道：“导演，你真的是丧心病狂，从镇上到村里，随便叫个三轮，也就十块八块，你敢要五十。”

　　王宇争扫了他一眼，耸耸肩道：“就是这个价，你们爱做不做。”

　　尼玛，太嚣张了有没有，自从导演组对节目内容进行了优化升级。

　　似乎，在和导演组的碰撞中，都是他们在屡屡吃瘪。

　　黄蕾气的想要脱鞋，却被何老师阻止，淡淡道：“算了，导演组就是这尿性，咱们都应该习惯不是，一个人往返五十，贵是贵了点儿，但也能勉强接受。”

　　“对了，是往返一个人五十吧。”何老师扭头问道。

　　所有人的目光都看了过来，王宇争显得很平静，心中没有一丝，波动，神色冷静的吐出一句话：“不是，个人单程五十，往返一百。”

　　　　“我xxoo...。”黄老师气的差点爆粗口，如果不是何老师死命拉着他，早就冲上去和导演拼命了。

　　尼玛，奸商也没有这么狠的，这是明目张胆的坑他们。

　　想想一来回就二十块的车费，导演组管你要一百，而且还是一人一百。

　　尼玛，光他们这几个人坐车，一人一百，就要七百块。

　　车费都不够，还没买个毛线东西，也难怪他这么生气。

　　黄蕾开口道：“何老师，你别拉着我，这姓王的太欺负人了，今天我要跟他同归于尽。”

　　王宇争吓得不由自主后退了几步。

　　何逡汇叮双手举起道：“黄老师，我没拉你，你要跟导演同归于尽吗？那太好了，你去吧，我精神上支持你。”

　　“呃...”

　　黄蕾瞬间尴尬了，手里举着鞋子，砸出去不是，不砸出去也不是，好尴尬。

　　黄老师幽怨的看着何澹你丫的不按套路出牌。

　　这个时候，你不应该站出来唱红脸，劝架的吗？

　　孙涛同情的看了黄蕾一眼，随即站出来替他解围，道：“别这样，黄老师，咱们都是文明人，能用智商解决的问题，都不是问题。实在没办法的，咱们再使用暴力。”

　　李沁点头道：“对，黄老师，咱们要跟节目组拼智商。”

　　彭雨唱点头道：“对呀，黄老师，放心，拼智商的事情就包在我...和涛哥身上，绝对不让你失望，反正节目组的智商都是充话费送的，虐他们没问题。”

　　王宇争脸都黑了，尼玛，说我们嚣张。

　　结果你比我们更嚣张，当着面说我们智商有问题。

　　正所谓婶婶可忍，叔叔也忍不了，王宇争决定和他们battle到底。

　　彭雨唱安慰完黄老师，转头又开始挑衅导演。

　　王宇争大怒，太尼玛欺负人了。


　　他深吸了口气，强忍着怒气，冷静道：“你不是要虐我们吗？身为导演我决定给你，一个公平比试的机会。”

　　彭雨唱装作不屑的样子道：“有小孙在，还用的着老夫出手吗？”

　　孙涛闻言，眼睛朝这边不经意的扫了一眼。

　　彭雨唱胆颤，弱弱道：“涛，涛哥。”

　　好在孙涛只是朝这边扫了一眼，就不在理会，这让他松了口气，大有劫后余生之感。

　　而王宇争脸有些黑，他虽然愤怒，但却没有失去理智，一上来就要对上这么厉害的对手，他完全没有把握。

　　孙涛可不管他怎么想，淡淡开口道：“这样吧，我们双方各出三道题，谁答对的多，谁就获胜，如果王导你输了的话，那我们以后坐车免费，如果你赢了，那就按你说的，一人一百，绝不还价。”

　　王宇争还没开口，副导演说道：“这不公平，你们就算输了，也只是付出一次代价，但如果你赢了，我们却是永久。”

　　孙涛挑眉，看着他道：“那你说，要怎样才算公平？”

　　王宇争赞赏的看了他一眼，开口道：“你们如果赢了，这次你们坐车免费，但只有这一次。”

　　孙涛摇头，道：“这不公平，我们赌上的可是自己的血汗钱，输了的话相当于血本无归。”

　　何宀遄斓溃骸罢庋吧，永久你们吃亏，一次呢我们不愿意，就五期吧，五期节目免费坐车。”

　　王宇争摇头：“不可能，五期太多了，最多三期节目。”

　　这都已经是第四期了，五期节目基本就快结束了，所以最多三期。

　　“四期，行不行？”

　　王宇争摇头。见导演不肯松口，几人商量了一阵儿，最后由黄老师拍板决定。

　　“行，那就三期节目，就这么定了。”

　　孙涛道：“妹妹，去找笔和纸来，把这个写下来，在签个字，免得他们赖账。”

　　“哦，好的，小涛哥。”妹妹乖巧的应声道，随即小跑着去了楼上。

　　“尼玛。”王宇争脸黑。不一会儿，妹妹就拿来了纸和笔，苏落拿起刷刷的写好。

　　签上名字，随后递给导演，道：“今天在场的，工作人员，还有观看直播的粉丝朋友们，请替我们监督和作证，白纸黑字双方签了自己的名字，到时候哪一方赖账，到时候还得请你们做主。”

　　说完这番话，孙涛看着王宇争，道：“别看了，抓紧时间签了吧，我们还要出门逛街呢，况且这么多人，白纸黑字的我还能搞事情？”

　　听他这么一说，王宇争也觉得有道理，似乎有些多此一举。

　　刷刷签了名字，递给何老师。让他收了起来。

　　也不担心何老师玩什么诡计，在圈里谁不知道，何老师是最实诚的一个人，有一说一，有二说二。

　　然而，他不知道的是，那只是以前。

　　自从第三季开始以来，和孙涛朝夕相处，早就被带歪了。

　　可以说，现在的何老师，也会时常露出腹黑的一面，坑死人不留情的那种。

　　看到王宇争并没有发现什么异常，而签下了自己的名字，孙涛脸上挂着淡淡的笑容。

　　何搴闷娴目醋潘，压低声音道：“怎么了？什么事让你那么高兴？”

　　孙涛摇头：“没事。”这件事越少人知道越好，到时候也可以给他们一个惊喜。

　　见孙涛不肯说，何逡裁挥性偌绦追问。

　　协议签好后，王宇争似乎有些迫不及待，道：“谁先来？”

　　黄蕾道：“你们先来吧，毕竟智商高的都在这，我们要是主动，怕你们就没机会了。”

　　王宇争脸都绿了，尼玛，都到这时候还不忘损他们。

　　“好，听好了。”王宇争大声道，同时深吸了口气。

　　“5……”

　　“等一下。”孙涛突然开口打断，道：“对不起，暂停一下，我上个厕所先。”

　　何濉⒒评俦砬楣殴郑其他人也是一副憋笑的样子。

　　王宇争都快气吐血了，显得有气无力。

　　不到一分钟，孙涛就回来了，看向对面，笑道：“好了，可以开始了。”

　　王宇争木讷的抬起头，声音微弱道：“5369×9634÷666＋32－1等于多少？”

　　　他一口气说完，大口喘息，差点没被憋死。
ps:本文为《娱乐：我不是曹贼的更新》，两万字大章
　　导演一口气说完，看着众人呆滞的神色，不禁得瑟的笑了，开口道：“这样，给你们三十秒时间，算不出来就算输了。”

　　这是他临时想到的，你们不是让我出题吗？那我就随便出，怎么刁钻怎么来。

　　“导演好无耻，一早计划好的吧。”

　　“哇，这谁算得出来，还只有三十秒时间，世界奥数冠军来了，都不一定算出来吧……”

　　“你的无耻超乎我想象ing”

　　“擦，谁敢欺负我家涛涛，老娘砍死他。

　　“挖槽，我刚算了一下，你们猜我发现什么，十根手指不够用。”

　　…………

　　另一边，黄老师，何宓榷枷萑氤聊，嘴唇蠕动，似乎真的在默默心算着什么。

妹妹就更直接了，直接伸出了十根手指，喃喃道：“五六三十，七八五十六……”

　　算来算去，却发现似乎十根手指有些不太够用。

　　紫枫迷茫了，这么大的数字到底该怎么算？

　　仅仅一瞬间，何濉⒒评偎们就放弃了，大哥和二弟对视一眼，纷纷摇头，表示自己算不出来。

　　李沁就更不用说了，她完全和妹妹一样，是个小迷糊。

　　掰着指头算半天，差点把自己给绕进去。

　　看着众人的样子，孙涛心中叹息，果然又要靠自己了。

　　何老师走过来，拍了拍他的肩膀，语气郑重道：“小涛，咱们以后能不能免费坐车，就靠你了。”

　　黄蕾也是说道：“去吧，少年。”

　　孙涛无语，两位老师这是中二病犯了？

　　摇了摇头，将目光看向正得意洋洋的导演王宇争。

　　脸上露出一丝同情的笑容，这家伙怕是不知道，如今的自己，心算能力有多恐怖。

　　二世为人，已经让他摸清楚了一些自身与众不同东西。

　　例如，他的身体素质，比常人要强上一些。

　　记忆力，到现在刚发觉的心算能力，他得出一个结论，那就是自己的脑子似乎经过了二度开发。

　　比寻常人要强上一些，足以和那些，天生的奥数天才相提并论。

　　所以，从导演给出问题，到心中推算出结果，也不过短短两三秒时间。

　　看着一脸得色的导演，孙涛淡淡开口道：“王导，你觉得保留小数点后三位好，还是只保留一位？”

　　王宇争：“？？？？”

　　“什么意思？”他收敛笑容，深吸了口气问道。

　　孙涛道：“很简单，根本除不尽，导演，你不会自己出的题，自己都不知道答案吧。”

　　王宇争一愣，尴尬的咳嗽道：“怎，怎么可能，我就是忽然忘了而已，老严赶紧让人把计算器拿来，再算一遍。”

　　副导演严苛连忙掏出手机，手机上面就有计算器。

　　趁这个功夫，孙涛补刀道：“以前经常听人说，人老了，就容易健忘，医生说，这是一种智商退化的表现，以前我不信，现在我见识到了，也信了。”

　　尼玛，王宇争老脸一黑。黄老师他们笑得前仰后合。

　　不愧是他们蘑菇屋的坑王，名副其实。

　　好在是严苛解决了导演的尴尬，他捧着手机，惊喜道：“老王，算出来了。”

　　“快拿过来。”王宇争兴奋道。一看算出的结果，脸色微微有些不自然。

　　还真的是除不尽，小数点后面跟着一大堆。

　　他看着对面，就见孙涛的脸上自始至终都带着淡淡的笑容，显得那么的云淡风轻。

　　仿佛一切困难在他眼里，都显得微不足道，游刃有余。

　　似乎察觉到有人在偷窥自己，孙涛抬头望去，二者目光相撞，苏落冲他咧嘴一笑，露出一口大白牙。

　　简简单单的一笑，就让王宇争一阵心惊肉跳。

　　连忙挪开目光，突然有些后悔和他们打什么赌注。

　　这尼玛，不是在作死吗？这倒也不能怪他。

　　实在是被坑的有阴影了，那回眸一笑，让他有种毛骨悚然的感觉。

　　然而，现在说什么都晚了，箭在弦上，不得不发。

　　如果他这个时候放弃，别说自己的脸面，以后会被同行看不起。

　　就说那些金主爸爸都不会放过他。

　　总而言之，言而总之，就算是会被虐的很惨，他也要硬着头皮往上冲。

　　况且，他也不愿相信，那么庞大的数字，加减乘除都涉及到了，一般人别说三十秒，就是给你一分钟时间，也不一定算得出来，而且还要确保答案的准确性。

　　这样想着，王宇争也恢复了些底气。

　　只是，他不明白的是，孙涛岂是能以常理来衡量的？

　　“我可以说答案了吗？”孙涛看着脑袋凑在一起的导演和副导演。

　　王宇争点点头，道：“可以了。”

　　严苛小声道：“老王，要是他真答对了，一会儿你可要挺住，保重身子，毕竟节目组不能没有你。”

　　“老严，你……”王宇争心中有些感动，刚想开口说话。

　　就听到严苛扭过头嘀咕道：“当导演多辛苦，我可不想每天都熬夜爆肝加班，睡懒觉多好。”

　　听了这话，王宇争险些一口老血喷出来，脸色黑如锅底，低声骂道：“滚。”

　　另一边，孙涛不慌不忙，淡淡开口道：“我先来说整数部分。”

　　说着，他顿了顿，目光环绕一圈，钓足了众人的胃口。

　　何迦滩蛔。道：“小涛，你就别卖关子了，一会儿时间该到了。”

　　孙涛点头，淡淡一笑，开口道：“听好了，答案是七万七千六百九十六，这是整数部分，我说的对不，王导。”

　　众人目光看去，王宇争已经面若死灰，脸上的表情呆滞。

　　似是有些不敢相信，呢喃道：“这怎么可能？”

　　孙涛的答案，竟和计算器算得一模一样。

　　只有三十秒，眨几次眼睛就过去了。

　　王宇争已经找不到话语来形容自己此刻的心情。

　　一旁的何老师见导演迟迟没有动静，忍不住催促道：“导演，小涛到底答对了没有，你倒是宣布结果。”

　　王宇争一个激灵，回过神来，听到何宓幕埃不禁露出一抹苦笑，道：“他，答对了。”

　　说完，导演小腿一软，差点跌坐在地，还好被谢纳、丽颖几个女生搀扶住。

　　孙涛微笑的看着王宇争，阳光清秀的面庞上，看似人畜无害的样子。

　　他淡淡开口道：“王导，还需要我把小数点后边的几位说出来吗？”

　　听到他的话，王宇争神色一时间一时间变换不定，打破脑袋他也想不到，孙涛到底是怎么算出来的。

　　还是在短短的三十秒，但即便这样。

　　王宇争仍旧心存一丝侥幸，万一错了呢。

　　看着他的神情，孙涛秒懂，开口道：“我自作主张，保留三位吧，一共是七万七千六百九十六点零八四一。”

　　“哈哈，你错了，你的答案不对。”死盯着屏幕的王宇争，忽然像打了鸡血一样，指着孙涛大声喊道。

　　那表情要多夸张有多夸张。就好似一个溺水的人，于慌乱之中抓到了一根救命的草，也不管它是水草，还是岸边的救命草，咬死不松口就是了。

　　众人表情怪异的看着，在院落中大喊大叫，莫名激动自嗨的导演。

　　许多人心中叹息，造孽啊，导演这是受了多少欺负，蒙了多少委屈，才会因为一个小失误而变成这个样子。

　　不知道的人还以为，导演得了失心疯呢。

　　终于察觉到众人的神色和目光有些不对。

　　有同情，悲伤，怜悯……，等等这究竟是怎么一回事？

　　王宇争突然有种很不祥的预感，就在这个时候，孙涛开口了，他似笑非笑的盯着导演，道：“你确定我的答案是错的？”

　　王宇争一愣，心中不详的预感愈发浓厚了。

　　心里‘咯噔’一声，连忙低头再次检查了一遍，道：“你是错了，保留三位，第三位错了。”

　　这样说着，他再次看了一遍，第三位是零没错，而他说的是一。

　　孙涛摇摇头，没再解释。而弹幕已经疯狂的刷了起来，然而王宇争现在哪里有空去看弹幕。

　　“哈哈哈，王导的智商感人，笑死我了。”

　　“擦，看他信誓旦旦的样子，老子特意去算了十遍，孙涛狗说的没错。”

　　“根本除不尽首先，保留三位，第四位是八，按四舍五入的方法，答案没错。”

　　“呵呵，这导演怕是小学都没毕业吧。”

　　…………

　　“你错了，绝对是你错了。”王宇争开口道。

　　突然间心思电转，这家伙不会是想赖账吧。

　　“孙涛，我告诉你，赖账你就别想了，我们签过协议的，况且我有计算器，在这呢，难不成还没有你心算的厉害？”

　　王宇争边说着，边得意洋洋的冲这边挥手。

　　节目组的工作人员齐齐无语，转过身不忍看这一幕。

　　这也太尼玛尴尬了，明明是自己错了，却浑然不知，还在这里调侃别人。

　　该说是无所畏惧呢，还是不知廉耻。

　　他们简直羞于导演为伍，智商太感人了。

　　一旁的严苛，实在是看不下去了。

　　尴尬症都要犯了，连忙将王宇争扯到一旁。

　　“干嘛？偷偷摸摸的，有事就光明正大的说。”王宇争不悦的挣脱开来，说道。

　　严苛一口老血差点喷出来，满脸郁闷。

　　尼妹啊，本来老子还打算把这件事偷偷告诉你，好，既然你不识好心人，那就别怪我了。

　　想到这，严苛不再犹豫，开口道：“老王，是你错了，人家小涛的答案是对的，你没见大家的眼神都是那样的看着你。”

　　“这不可能。”王宇争立即否认道。

　　严苛见他不相信，只得道：“你把手机拿出来。”

　　王宇争拿出手机，计算器上还显示着答案。

　　严苛指着上面道：“老王，人家小苏都说了，只保留前三位，就要看第四位，四舍五入你总懂得吧，这进一位，不就……”

　　严苛没再说下去，而王宇争则感觉，晴天一记霹雳，雷的他外焦里嫩。

　　刚刚自己到底在干什么？想想刚刚的举动，大喊孙涛是错的，他就一阵面红耳赤，脸色发烫。

　　完犊子了，这回丢人丢大发了，不止被院子中那些人看到。

　　这一幕，被全国的几十万，数百万乃是上千万的网友们看到了。

　　他有预感，自己又要上热搜了，还是自己做的那种。

　　王宇争现在臊的恨不得拿一块豆腐撞死，了此残生。

　　这件事估计，很快就会传来，这要是被他的那些老友知道，非笑死不可。

　　一世英名，就这样断送在这个节目里，郁闷的他差点儿吐血。

　　“老王，你的脸色怎么那么难看，你没事吧？”严苛有些担心的问道。

　　王宇争倒吸了口凉气，忍着剜心的疼痛，强装镇定，小声道：“我没事，就是肚子突然有些不舒服，接下来的录制，你主持吧，我去一趟，一会儿就来。”

　　说完，也不管严苛的反应，就落荒而逃，他是没脸再待下去了。

　　严苛有些懵，但还是叹了口气，朝孙涛他们走去。

　　然而，导演逃走的那一幕，却没能瞒的过网友们的火眼金睛。

　　尽管，只是一个背影，但还是被认出来。

　　“哇塞，快看，向往的节目组导演，赌斗失败，落荒而逃。”

　　“哈哈哈，怂的很真实，不过我喜欢。”

　　“楼上男啊女？口味有点儿重啊，兄弟。”

　　…………

　　孙涛看着迈步走过来的严苛，道：“王导呢，怎么换了个人，受虐。”

　　严苛老脸一黑，轻咳道：“那个，导演临时有事，我来代替他。”

　　彭雨唱嘀咕道：“不会是怕了，所以就溜了。”

　　严苛脸更黑了，只能以咳嗽遮掩尴尬，道：“好了，我们继续来。”

　　院落中，大家都沉浸在你一局，我一局的比赛中，却丝毫没有注意到，木门被推开，无声无息走进来三道身影。

　第二局，节目组又失败了，但严苛这老小子，竟然打算耍赖。

　　黄蕾举起拖鞋道：“姓严的，当初说好的，白纸黑字写的清清楚楚，你就公然这么耍赖，还要不要脸了？”

　　严苛耸肩道：“和你们签名字的又不是我，我只是来找你们切磋一下，算我个人的事情，这当然不能算在比试中。”

　　“你...”黄老师气的咬牙，这家伙是一点儿脸也不打算要了，光天化日，朗朗乾坤，竟公然耍赖。

　　而严苛完全不在乎，脸面，那是什么？能值几个钱？

　　看着众人一副拿他没办法的样子，他反而很开心。

　　就在双方陷入对峙场面的时候，一个肉嘟嘟，肥胖的身材挤了过来，看着黄蕾道：“黄老师，你们这是在弄啥嘞呀？”

　　一声“叔，你们在弄啥嘞呀？”将众人都吓了一大跳。

　　黄蕾连忙转过头，待看清来人后，明显松了口气，又有些惊讶，道：“小岳，你什么时候来的？”

　　小岳岳嘿嘿一笑，显得贱馊馊的样子，道：“叔，我看你们门没关，我们就进来了呀。”

　　跟着他一起来的，还有德云社的鱼铅老师，锅得纲的大儿子，麒麟。

　　一行共三人，一一和众人打过招呼。

　　黄蕾又问道：“不是，我是说你们来之前怎么没打电话？”

　　小岳岳笑道：“叔，我知道你们也不容易，打电话不就得点菜吗？我们几个商量了一下，说就这样来吧，你们做什么我们吃什么，好养活。”

　　闻言，黄蕾差点感动哭了，感慨道：“要是人人都能像小岳这样，那该多好。”

　　一旁的于大爷开口道：“黄老师，忘了告诉你，我们有一个条件。”

　　何老师挑眉，道：“什么条件？”

　　郭麒麟道：“我们三个不干活，一点儿活都不干。”

　　三人态度很坚决，那就是坚决不干活。

　　他们听以往的嘉宾说了，女的还好，来过的男嘉宾，一个个的都诉苦。

　　蘑菇屋哪里是向往的生活，分明是劳动改造的地方。

　　就例如陈赤赤，沙翼老师，出去后，基本上谈屋色变。

　　黄老师笑着打了个哈哈，道：“那行，就再看吧，来来来，别在外边站着了，进屋，妹妹你去给客人们倒三杯开水来。”

　　妹妹眨了眨眼睛，心道，不应该是茶水吗？

　　不过既然黄爸爸说是白开水，那就依言照做就是了。

　　很快，三杯温水摆在了小岳岳等人面前。

　　一旁的郭麒麟瞅了瞅摆在桌子上的茶杯，嘴角抽了抽，开口道：“黄老师，不是有茶叶吗？能换成茶水吗？”

　　黄老师装作一副很忧伤的样子，道：“麒麟，你怕是不知道，现在我们过的有多难，都快揭不开锅，茶叶也是要钱的，不干活就不能挣钱，不挣钱就没有茶叶喝。”

　　一旁的何老师，孙涛和李沁他们也都笑呵呵的坐在一旁，看着黄老师飙戏。

　　黄蕾看着三人，眼中有奇异的光芒闪过。

　　笑话，这次好不容易来了三个男人，就算于谦大爷年龄大了，不能干活，那还有两个年轻力壮的小伙子呢。

　　不开发一番，怎么对得起他们来一趟蘑菇屋呢？

　　听了他的话，郭麒麟三人哪还不明白，这是想让他们出力干活。

　　于是，三人再也绝口不提茶叶的事情。

　　于谦大爷，端起白开水喝了一口，咂咂嘴。

　　尼妹的，没有了茶叶还真有点儿不习惯。

　　总觉得不太对味，嘴里有些寡淡。

　　人，是随着年龄越来越大，就越喜欢茶叶这个东西。

　　大部分人是这样，你出去走一趟，就会看到，大早上的大爷大妈们的保温杯里，放的不是枸杞，红枣，而是茶叶。

　　但现在就只能忍了，一旁的小岳岳摸了摸咕咕叫的肚子，看着黄蕾道：“叔，你们这儿有没有什么吃的？我们仨一路赶来，都没怎么吃东西。”

　　听他这么说，另外两人忽然也觉得有点儿饿了。

　　纷纷看着黄蕾，说实话，小岳岳那一声‘叔’喊的他还真的不好意思，坑他们。

　　但谁让你们这个节骨眼儿上来了呢，不吭不行。

　　必须抓紧一切机会和时间，用劳动来挣钱。

　　所以，你们不要怪我。黄老师心里纠结的想着，但嘴上却是毫不留情，道：“饿了？那好办，我们屋里还有一些咸菜和米饭，我去给你们热热，凑合着吃吧。”

　　说完就要起身，孙涛他们都憋着笑，黄老师太坏了。

　　岳云鹏倒是没觉得有什么，毕竟他是穷苦人家孩子出身，在一个餐馆打工，忙的时候，你别说咸菜米饭。

　　一个白面馒头就是一顿饭，吃不饱穿不暖。

　　后来得一位老先生看中，慧眼识珠，介绍他师傅锅得纲认识。

　　才有他今天的日子。所以对于经历过苦日子的他而言，一切都不是问题。

　　而于大爷和郭麒麟则当场就懵了。

　　让他们吃咸菜米饭？听那语气，似乎还是剩下的。

　　郭麒麟，不用说，妥妥的富二代，什么时候吃过剩的饭菜，于老师就更不用说。

　　人老了，他胃不好，哪受得了那样的刺激。

　　米饭加咸菜，怕不是要膈死人。

　　眼看着黄蕾就要离去，于大爷轻咳一声，道：“黄老师，我胃不太好，吃不了那么...”

　　一旁的何蹇口道：“于大爷，你放心，米饭咸菜，是他们俩年轻人吃的，您有我们的江中猴菇米稀。”

　　三人的脸色一时间无比精彩，每个人都被安排的明明白白。

　　于谦不说话了，那就剩下郭麒麟和小岳岳两个人了。

　　小岳岳表示没问题，基本上他啥都吃。

　　郭麒麟苦着脸，就剩下他一人了。

　　尼玛，早知道是这样，他就不来了。

　　当初，节目组其实邀请的是他师哥，后来是他爸出面，亲自给小岳岳讲，让捎带上他。

　　结果，他孤身一人觉得害怕，于是就拉上了于大爷。

　　在来这个节目之前，他还满心兴奋，三人都定下了计划。

　　按照他的设定，他就是在这个节目露个脸，和观众们混个脸熟。

　　毕竟，向往的这档节目，早已经今非昔比。

　　成为了国内，首屈一指的现象级综艺节目。

　　许多人宁愿不要薪水，也想在节目中打个酱油。

　　万万没想到，碰到如今这个局面。

　　他们三人联盟，脆弱的不堪一击，被黄蕾轻松的击溃瓦解。

　　对于郭麒麟投来的求助目光，于大爷当作没看见，而小岳岳压根不往这边瞧。

　　见状，郭麒麟郁闷的快要吐血，太坑人了吧。

　　而黄蕾见状，则面露得色，小样，还想不干活儿，就吃白食，天下可没有那么好的免费午餐。

　　黄蕾看着郭麒麟一声不吭，等着他做决定。

　　小郭神色阴晴不定，犹豫良久，才开口道：“黄老师，我们突然觉得，不干活吃白食，似乎有些不太合适，以后蘑菇屋有什么活，就交给我们师兄弟。”说着，他还不忘拉上，他师兄岳云鹏，谁让这家伙刚刚见死不救的。

　　。小岳岳的眼睛瞪大，加上他本来就跟胖，脸上的肉多。

　　一副努力睁眼的样子，却像是眯着眼，眼缝越来越小，很有喜感。

　　有不少人都捂嘴偷笑起来，直播间的观众们都笑疯了。

　　“天哪，小岳岳睁眼和闭眼是一样的，根本没有区别。”

　　“现实告诉我们，胖就最大的错误，万恶之源。”

　　“楼上的，信不信老子叫人砍死你，敢歧视我们胖子？”

　　“呵呵，胖子都是潜力股，哪像瘦子，跟个排骨似的...”

　　……...

　　小岳岳死盯着郭麒麟，狭小的眼睛中满是怒火。

　　尼妹，自己不辞辛苦的带他来这个节目，结果就这样报答自己的师兄。

　　但没办法，谁让这家伙是他师傅的儿子呢。

　　再坑，那也得忍着。黄老师见小岳没说话，也就当他默认了，至于大爷那就算了。

　　年龄比他还大，万一累出个好歹来。

　　还要垫付医药费，少不了又是一顿麻烦。

　　多两个年轻力壮的小伙子，已经可以了。

　　赶明让他们去把地里的玉米给收一收，卖给导演组，又能赚上一笔，说不定这次，自己的梦就能实现了。

　　煤气灶，还有油烟机，再然后添置个冰箱ing，哈哈哈，那简直就真的附和这个节目的名字了。

　　这样想着，他看向小岳和郭麒麟的目光中，都是那样的灼热。

　　郭麒麟一阵心惊肉跳，心里诽谤，天哪，这眼神太可怕，是要吃了我们。

　　岳云鹏的性子毕竟直接，道：“叔，你别用这样的目光看着我们行不行？让我觉得自己像是案板上的肉，而你是刀。”

　　何骞中Φ溃骸叭挝颐窃赘钍遣皇牵俊

　　黄老师摆摆手，制止其他人继续说下去。

　　言多必失，万一说错话把他们都吓跑了怎么办？

　　到时候，哭都找不到地方。黄老师笑容和蔼的看着他们，道：“你们是客人，哪能真的给你们吃米饭和咸菜，说吧，你们想吃什么？我给你们做。”

　　刚才不过是骗他们的，蘑菇屋可没有咸菜。

　　郭麒麟在心里诽谤，要不是他刚说出那番话，他才不信黄蕾态度会转变的这么好。

　　不过，既然事情发展成这样，那他们索性也就不客气了。

　　郭麒麟想了想，道：“我想吃叉烧包还有糖炒栗子。”

　　黄蕾顿时一愣，叉烧包是北上广美食，糖炒栗子是天金的，二者八竿子打不到一起去。

　　郭麒麟点这两个，怕不是在故意为难。

　　再说了，这个季节哪来的栗子。

　　不过这难不倒黄老师，别忘了这是哪里，湘西。

　　地处亚热带，只要有钱，在镇子上不信买不到。

　　“没问题。”黄老师立即答应下来。

　　随即轮到了小岳岳，岳云鹏是南河人，想必点的也是家乡的美食。

　　果不其然，小岳岳开口道：“黄老师，我也是两种，一个是我们那的基础美食，胡辣汤，还有就是芹菜炒肉。”

　　一旁的郭麒麟撇撇嘴，就知道是这样，他师兄无肉不欢。

　　哪一顿都离不开肉，都胖成这样了，都不知道节制。

　　而小岳岳面前的黄蕾则面露男色。

　　岳云鹏疑惑道：“黄老师，有问题吗？”

　　黄蕾苦笑道：“小岳，芹菜炒肉还好说，但是这个胡辣汤我没做过。”

　　闻言，小岳岳心中有些失望，道：“这样啊，那我就再换一个...”

　　话未说完，便听到苏落开口道：“黄老师，胡辣汤交给我来做吧。”

　　岳云鹏，黄蕾扭头，小岳岳问道：“你会做？”

　　孙涛点头：“会，当初学过。”

　　黄蕾道：“好，那胡辣汤就交给小孙来做，芹菜炒肉交给我，于老师到你了，你要点什么？”

　　趁着众人的目光都集中在于大爷身上，岳云鹏好奇的打量了孙涛一番。

　　黄老师都不做的饭，难道这个年轻人就会做？

　　而且周围的人，也都一副习以为常的样子。

　　可惜，孙涛表情淡然，他什么也看不出来。

　　于谦于大爷沉吟了会儿，道：“他们都点了许多了，我就点一样吧，多了万一吃不了就浪费了，就老京城炸酱面吧。”

　　于谦大爷是地地道道的京城人，到了如今他这个年龄，这个身份，什么吃不到？

　　却还是怀念小时候，京城老字号招牌的炸酱面味道。

　　黄蕾点头：“没问题，你们先坐着，我们去买菜，导演，赶紧的，快出来，解决了你，我们还要去镇上呢。”

　　“我在这呢。”王宇争幽幽的说道。

　　他老早就回来了，但黄蕾他们几人谈的火热，自己根本插不进去嘴。

　　我能怎么办？我也很绝望了，当导演太难了。

　　黄蕾尴尬一笑，开口道：“导演，不是我看不起你们，你们出的题，实在太简单了，根本难不住小苏，你更别说我了，完全就是在浪费时间，要不你们直接认输得了。”

　　王宇争的脸色有些不太好看，但却也无法反驳，目前来看似乎的确是这样。

　　孙涛踏前一步，道：“这样吧，为了节省时间，我出一道题，你们谁能答上来，我们就认输，怎么样？”

　　王宇争鼻子都差点气歪了，太特么瞧不起人了，气死导演了。

　　不过，虽然气氛，听到这句话，王宇争的眼睛中，划过一缕夺目的光芒，道：“此话当真？”

　　孙涛点头：“当真，这么多人看着呢，放心我不会甩赖的。”

　　何老师来到近前，小声问道：“小孙，你有把握吗？”

　　孙涛点点头，李沁犹豫了下，红着脸，突然踮起脚尖，在他脸上留下一个香吻。

　　李沁小声道：“加油！”

　　孙涛看着羞涩的李沁，容颜精致，秀色可餐，一时间起了捉弄的心思。

　　一旁的王宇争郁闷的差点儿一口老血喷出来。

　　你丫的，在跟我比试呢好不好，起码给点儿尊重行不？

　　大白天的就强行撒狗粮，这谁受得了。

　　一声轻咳，让李沁红着脸，松开了拳头，将孙涛推开。

　　“好了，好了，小涛，你出题吧，导演都等不及了。”何老师连忙说道，生怕他再继续秀下去。

　　那样的话，对他们这些单身狗的杀伤力实在太强了，虐狗。

　　孙涛扫了何老师一眼，迈步来到导演面前，说道：“王导，别说我不给你机会，我这里的题，有幼儿园，小学，初中，高中，大学五个级别的，你选择一个。”

　　众人顿时一愣，小岳岳三人组和谢纳，丽颖神色古怪的看着他，脑筋急转弯还分小学，初中...，这倒也勉强能接受。

　　可是幼儿园是个什么鬼？应该没人会选这个级别的题吧。

　　这也只能说他们不了解节目组，不了解导演的无耻程度。

　　当然可能孙涛比他们更无耻，不然也不可能赢，继续看下去就知道了。

　　下一刻，令小岳他们大跌眼镜的一幕出现了。

　　就见导演作出一副沉思状，片刻才说道：“来大学的有可能欺负人了，先来个幼儿园的尝尝。”

　　众人齐齐无语，孙涛笑道：“你确定要选幼儿园的？镜头可还在那里呢。”

　　话中的意思很明显，镜头在那，全国几千万的观众可都看着呢，你好意思选幼儿园级别的。

　　然而，王宇争却不为所动，铁了心要如此。

　　他开口道：“出题吧，你们不是不愿意浪费时间嘛。”

　　孙涛点头：“很好。”

　　身旁的何逵行┑Ｓ堑溃骸靶∷铮你真的有把握吗？”

　　孙涛回眸一笑：“放心，何老师，导演也就只能在幼儿园水平混混，怕他干啥？”

　　王宇争老脸一黑，却没有兴起愤怒的念头，对于这些话，他的免疫力已经越来越强了。

　　而听孙涛落这么说，何老师也安心了不少，但那最后一抹诡异的笑容。

　　却隐隐让他觉得有些头皮发麻，他低声道：“黄老师，小孙可能又要开始秀了。”

　　黄蕾点头：“前方高能，守护好心态。”

　　看着等的快要不耐烦的导演，孙涛这才咧嘴一笑，道：“世界上最高的三种动物是什么？”

　　导演顿时一愣，就，这么简单？

　　本来，他还挺紧张的，可现在一下子就完全放松下来。

　　世界上，最高的三种动物，不对，应该没有那么简单。

　　王宇争一时间陷入深深地矛盾中。

　　孙涛笑道：“不急，我给你们一分钟的时间作答。”

　　说真的，他一点儿都不急。这个平行世界的脑筋急转弯水平，基本上还处于那种。

　　“树上有九只鸟，朝它们打一枪，树上还剩下几只？”的小学生水平。

　　现在他立个flag，要是现场有人能够答出来，他直播倒立洗头都可以。

　　一旁导演和副导演，身边聚着一群工作人员在小声的讨论着。

　　见他们一时半会也总结不出答案，孙涛干脆搬了个小板凳，坐在院子中闭目养神。

　　严苛开口道：“世界上最高的动物，我觉得是大象，连老虎和狮子都怕它。”

　　王宇争点头，觉得严苛说的有道理，而一旁的一位工作人员，开口道：“导演，他说世界上，可也没说时间，要照这样看，最高的应该是霸王龙。”

　　又有一人插嘴道：“这可是脑筋急转弯，照你这么说，我觉得应该白垩纪时期的蜈蚣，我跟你说那时候的一个蜈蚣足有七八米长。”

　　有人狐疑道：“蜈蚣哪有那么长？”

　　又有人怒道：“我觉得你们都是在放屁，人家是论高的，不是论长的，我觉得应该是翼龙，有翅膀，飞的更高。”

　　说蜈蚣长的人被骂，顿时大怒，但当看清说话之人后，直接怂了。

　　导演的亲侄子，尼玛，有关系，惹不起。

　　王宇争不悦的瞥了自家侄子一眼，都是上过大学的了，怎么说话还是那么没礼貌。

　　不过，他的一句话倒是提醒了自己，这是脑筋急转弯，它的答案可不一定就是什么正经答案。

　　随后，众人苦思冥想，才于终凑齐了最后一个动物，猩猩。

　　会爬树，还能学人直立，当那个工作人员说出这个动物的时候，遭到一众白眼和嘲讽。

　　还是他力排众议的将之保留下来。

　　一分钟的时间眨眼即过，苏落长身而起，看着导演，道：“王导，一分钟的时间到了，可得出答案了？没有的话，就直接认输好了，放心大家都是自己人，不会有人嘲笑你的。”

　　王宇争冷哼一声，信心十足道：“你的好意我心领了，不过我已经有答案了。”

　　“哦？”孙涛淡淡一笑，道：“那就请你作答吧。”

　　王宇争点头，昂首挺胸道：“世界上最高的三种动物，分别是霸王龙，翼龙和猩猩。”

　　孙涛一脸懵逼，道：“什么玩意儿？”

　　王宇争以为他没听清，又特意解释了一番。

　　“霸王龙，长的最高，翼龙，飞的最高，猩猩，会爬树，站的最高。”

　　王宇争一副得意洋洋的样子，苏落直接无语了。

　　“什么鬼呦？还霸王龙，翼龙，神特么猩猩。”

　　王宇争见孙涛表情呆滞，傲娇道：“我知道我答对了，快宣布结果吧。”

　　直播间。

　　“天哪，我刚去查了一下度娘，似乎真的是这样。”

　　“陆地、海洋、天空都占满了。”

　　“完了，这把孙狗要输了，果然是幼儿园水平的题。”

　　...……

　　孙涛一脸古怪：“谁说你的答案是对的？”

　　王宇争顿时一愣，眉头皱起：“难道不对？”

　　孙涛道：“当然不对了，世界上最高的三种动物，分别是猪，母狼，马蜂。”

　　这回轮到导演他们懵逼了，“猪，母狼，马蜂？”这又是什么梗？

　　直播间的人也在议论纷纷，有少数人想到了什么，但很快就被淹没在如潮般的弹幕里，没有掀起一丝涟漪。

　　另一旁，大哥问二弟，道：“丽颖，你知道为什么这三种动物最高吗？”

　　丽颖摇头，表示不知。两个油腻大叔，互看了一眼，表示自己也是一脸懵逼。

　　彭雨唱揉着紫枫的脑袋，道：“妹妹，你知道不？”

　　妹妹今年高中，学过一些地里知识，隐隐猜到了一些，但不敢确定。

　　闻言，还是摇了摇头，导演咬牙道：“我怀疑你是在胡编乱造。”

　　所有人都一脸懵逼，定定的看着孙涛。

　　“猪，母狼，马蜂。”这三种动物什么时候成了世界上最高的动物。

　　就拿人来说，高级动物，都比猪、马蜂，母狼都高吧。

　　或许有翅膀的马蜂比人飞得高，更有说服力。

　　但猪和母狼完全就是不沾边，就算它们直立起来，也无济于事。

　　打破脑袋，一些人也想不通这是个什么梗。

　　倒是副导演似乎有些明白了什么，喃喃低语道：“猪、母狼，马蜂，猪母狼马蜂，珠穆朗玛峰ing……”

　　反复念了十几遍，严苛猛地一拍大腿，将其余人吓了一大跳，激动道：“我，我知道了。”

　　王宇争诧异的看了他一眼，苏落笑道：“既然这样，副导演就麻烦你给大家解释解释。”

　　见所有人的目光都朝自己望来，严苛嘴角一抽，无奈道：“猪、母狼，马蜂，你们连起来读，就可以了。”

　　许多人都是一怔：“猪母狼马蜂？”

　　“珠穆朗玛峰！”

　　…………

　　一时间许多人都明白了过来，当然还有人脑子一团浆糊，转不过弯来。

　　例如彭雨唱，仍旧一团雾水，道：“猪母狼马蜂？珠穆朗玛峰？你们到底再说什么？”

　　妹妹无语的看着自己的哥哥，感受到四周投来的那一道道眼神。紫枫恨不得找个地方钻进去，她哥太丢人了。

　　不太聪明的亚子！

　　一旁的何老师好心解释道：“彭彭，你知道世界第一高峰吗？”

　　彭雨唱一愣，认真思忖了会儿，道：“qingzang高原？”

　　这下子就连何宥嘉抻锪耍这地理知识谁教的？怕不是体育老师吧。

　　就连谢纳都有些看不下去了，直白道：“qingzang高原是世界海拔最高，世界第一高峰是珠穆朗玛峰，你把这五个字掰开来读。”

　　彭雨唱一怔，仔细研读了一阵儿，终于摸清楚了这个梗。

　　“谢谢娜姐。”彭雨唱感激道。要不是娜姐提点，他估计就更丢人了。

　　谢纳漫不经心摆摆手，嘀咕道：“好好的小伙子，怎么比我们家二弟还傻？”

丽颖疑惑道：“大哥，你在嘀咕什么？”

　　谢纳脸色一正，严肃道：“没什么。”

　　虽然知道了答案，然而王宇争却一点儿也开心不起来，因为比拼他们输了。

　　简简单单的幼儿园的题，他们都没能拿下来。

　　这让节目组的许多人，不禁开始怀疑起自己的智商来。

　　难道自己的智商是假的？人与人的差距，竟是如此之大。

　　而看着导演组一脸的颓废，相反的，何老师，黄蕾他们却是十分兴奋。

　　苏落果然没有让他们失望，太特么秀了。

　　神特么猪母狼马蜂，这局他们赢了，以后坐车基本免费，想想都激动。

　　“哈哈哈，我就说苏狗很秀的，果然没让我失望。”

　　“导演：懵比树上懵比果，懵逼树下你和我。”

　　“同为九年义务教育，汝何故独秀？”

　　“从此我得出一个结论，任何人和苏落作对，只有死路一条。”

　　“啧啧啧，节目组已经开始怀疑人生了。”

　　…………

　　何遄吖来拍着他的肩膀，道：“小涛，干的漂亮，看这回，节目组还有什么话说。”

　　孙涛仰头叹息，道：“打打杀杀实非我所愿，吾愿得一院落，品三两小茶，牵四五小羊，坐看云卷云舒，风云变化，人生寂寞如雪，究其所在，太过无敌。”

　　下一秒，一道BGM响起，正是星爷的电影，美人鱼里面，超哥演唱的无敌是多么寂寞。

　　“无敌是多么，多么寂寞。”

　　“无敌是多么，多么空虚。”

　　“独自在顶峰中，冷风不断的吹过。”

　　“我的寂寞，谁能明白我……”

　　厚重的嗓音配合苏落那副，人生因无敌而寂寞如雪的表情，还真让人有种，高手孤独，高处不胜寒之感。

　　许多人都看的呆住，尤其是李沁，美丽的大眼睛里，都泛起了星星。

　　几乎要沉醉在那完美的侧颜中。

　　天哪，自己究竟找了个什么样的神男友。

　　有着不输于小鲜肉的颜值，身上却没有似那些人的伪娘气质。

　　脸部斧劈刀削般的轮廓，透着阳刚坚毅的味道。

　　时而幽默，时而霸道，时而小奶狗，简直能够满足所有女生对另一半的幻想。

　　如今，他只属于她一个人。想到这，李沁就满心幸福的傻笑。

　　一旁的大哥和二弟组合，谢纳看着浑身沐浴阳光的孙涛，就像童话中披着金色铠甲的帅气王子。

　　谢纳心中叹息，因为何老师的缘故，她来参加这档节目之前，特意看了之前的三期。

　　对于这个年轻人，她有着比陌生人更多的了解。

　　在主持快本，彩排闲暇的时候，她也会经常听到何逄岬剿锾巍

　　要知道，能够让何老师都赞不绝口的年轻人，可不是一般人。

　　并非那种富二代，官二代太子爷。

　　而且，她更是知道，自家的男人，杰哥似乎也在和这个年轻人合作录制一档综艺节目。

　　据他们说，这是一个很优秀的年轻人，如果说长相只是扣开大门的先决条件，那有没有才能是衡量一切的标准。

　　想要在这个圈子里，长久的生存下去。

　　除了自身足够优秀外，还要不断努力学习，做人等方面……

　　不过，目前来看，这个年轻人似乎优秀的有些过分。

　　长的帅，会写歌，人品更不用说，不然黄老师也不会选他来参加这档节目。

　　还会一些简单的医术，魅力也很大。

　　想想那些疯狂的女粉丝，谢纳在想，如果她还像李沁、丽颖这样年轻的话。

　　这样优秀的男人，她一定会倒追。

　　什么面子不面子的，都不重要。

　　就像成就越高的男性，选择的另一半，也都同样优秀。

　　同理，在女生眼中，优秀的男人同样惹她们喜爱。

　　美女爱英雄，很早就有了定论。

　　那些diao丝宅男什么的，在她看来，简直恶心的要死。

　　可惜，如今的自己都已经结婚了，甚至快有了孩子，所以她也只能是想想。

　　对于她来说，一切都已经晚了。

　　忽然，她看向身旁的颖宝，眼睛一亮。

　　自己虽然没有了机会，但不代表自家二弟不行。

　　她和颖宝其实很早就熟识了，那个时候她还只是一个努力拍戏的单纯女孩。

　　虽说这些年，颖宝在圈内一直不温不火。

　　但好在每一步都稳扎稳打，不急于求成。

　　娱乐圈是一个大染缸，尤其是对于女星来说。

　　往往为了争夺一个戏份，而勾心斗角，背地里龌龊的交易不知做了多少。

　　有些人表面看上去光鲜亮丽，实则上肯定也有卑微的时候，不得不去迎合那些大佬们。

　　颖宝就不一样了，一档选秀节目出身的她，靠自己的勤奋和努力，走到了今天这个位置。

　　难得是，几乎没有绯闻。可能那些狗仔也知道，在她二弟身上炒绯闻，没多少油水。

　　但总得说起来，毕竟还是一个女孩子，孤身在外，时常难免被人欺负。

　　如果能找到一个可靠的另一半，那她这个当大哥，也能放心不是。

　　况且，丽颖的不仅长的漂亮，年龄比起小孙，也只是大了几岁。

　　但大有大的好处，女大三，抱金砖，知道疼人。

　　而且，现在看她这傻二弟的样子，似乎对孙涛也有好感。

　　在她看来，孙涛和她家丽颖简直绝配，男的帅气，人品好，女的漂亮，温柔又贤惠。

　　至于孙涛和李沁这一对，在她看来，就是一对临时炒“cp”组合，迟早是要分的。

　　李沁就是个小透明，

　　没有好的作品拿的出手，观众们不会认可。

　　现在网上炒得最多的就是，李沁的颜值，和孙涛搭档的“cp”，迎来了不少支持的粉丝。

　　但这不能吃一辈子，观众也会有腻感。

　　而且，这小姑娘的幕后老板是那个女人。（荣信达李晓碗）

　　这些年，转型做起了幕后，极少去接通告，努力发展旗下的艺人。

　　甚至，时常豁出自己去陪酒，为公司艺人拉各种资源，可谓操碎了心。

　　想必野心也不小，李沁是她一手捧红的，而且谢纳还听说，孙涛只和大幂幂公司，签了一年。

　　想必，那女人想的就是，趁着一年的时间，尽量榨干孙涛身上的热度。

　　真正的将其打造成为，国内的一线巨星，甚至是超一线。

　　别看现在这二人，甜甜蜜蜜，你侬我侬。

　届时，还不知道会发展成什么样子。

　　自家二弟，正好趁这个机会，将其拿下。

　　这样想着，她连忙将丽颖拉到人少的地方。

　　蘑菇屋，人多耳杂，这种事情不方便说。

　　好在，众人都沉浸在孙涛的那个梗中，倒也没人注意二人的小动作，自然也没有给镜头。

　　但这正合谢纳的意思，丽颖一脸茫然的跟着娜姐一路倒退，来到一个人少的角落里。

　　她茫然道：“大哥，你带我来着干嘛？”

　　“嘘，小点儿声。”谢纳做了个噤声的动作，完了还紧张的回头张望了一眼。

　　见没有人注意到这边，这才松了口气。

　　看着谢纳鬼鬼祟祟的样子，丽颖顿时更疑惑了。

　　“大哥这是怎么了？”

　　谢纳看着丽颖，开口道：“丽颖，娜姐问你几句话，你要老实回答我，知道吗？”

　　丽颖听她也不自称大哥了，就知道，谢纳可能很严肃，她也是认真的点点头。

　　“好。”谢纳满意点头，开口道：“丽颖，娜姐问你，蘑菇屋，你对谁的印象最深？”

　　丽颖一怔，就这个问题？微微低头思忖了一阵儿，她开口道：“我觉得印象都挺深的，黄老师憨厚，何老师幽默，彭彭傻傻的，妹妹……”

　　话未说完，就被人打断，谢纳一脸无语的看着她，道：“我不是在说这个，我是说……，啧，你，哎呀，算了，我直接问了，你觉得孙涛这个人怎么样？”

　　“啊？？？”丽颖有些懵逼的看着谢纳，心想这也反转太快了吧。

　　而且，这个问题让她怎么回答，看着谢纳意味深长的眼神，丽颖突然觉得有些脸红，好羞耻的问题。

　　两个女生偷偷摸摸聚在一起，结果是在讨论一个男生。

　　丽颖支支吾吾半天，这才红着脸说道：“我，我觉得人挺不错的，长的帅，又会写歌，身材也好，很幽默，对女生也很细心。”

　　谢纳顿时一愣，道：“没了？”

　　丽颖点头，茫然道：“没了。”

　　谢纳无语，以手扶额，看来是自己暗示的还不够明显。

　　谢纳继续道：“丽颖，我记得，你今年也有二十六了吧，前阵子赵叔，还说你也老大不小了，该找个男朋友了，我觉得孙涛和你就挺合适。”

　　此言一出，石破天惊。让丽颖目瞪口呆，她连忙摆手道：“娜姐，你不知道吗？人家已经有女朋友了，你可别乱说。”

　　谢纳无所谓道：“你说那个叫李沁的姑娘？我跟你说，他们在一起，完全就是在‘炒作’，没有一点儿真感情，到时候炒作结束了，也是各回各家，各找各妈，所以这方面你不用顾忌。”

　　丽颖顿时气急，羞红了脸，道：“你，你再说我不理你了。”

　　看到丽颖生气，谢纳不仅没有退缩，反而嘴角扬起一抹弧度，看这情况，有戏。

　　俗话说，女追男，隔层纱。接着谢娜发挥了三寸不烂之舌，对着丽颖就是一通说教。

　　十多分钟后，谢纳说的口干舌燥。丽颖也是听的感觉晕乎乎，脸色潮红。

　　另一边，孙涛他们和节目组的争执纠纷终于落下帷幕。

　　导演组，已经去安排车辆，黄蕾道：“小孙，咱们先往村口走吧，说不定走到的时候，节目组的车，也正好赶上。”

　　孙涛点头，何迮ね返溃骸霸趺瓷倭肆礁鋈耍俊

　　孙涛抬眼一扫，就看到在远处角落里的谢娜和丽颖，开口道：“你们先走，我去喊她们。”

　　何宓阃罚随即孙涛朝两女走去。

　　谢纳扫了眼逐渐接近的人，连忙道：“丽颖，你的心上人来了。”

　　丽颖一愣，抬头就看到孙涛面带微笑朝这边迈步走来，金色的阳光映照下，好似一个天使。

　　她的心，砰砰的跳动了起来，身体僵硬，不知所措。

　　脑海中还不断回响着，谢纳的那句话：“只要锄头挥的好，没有墙角挖不倒。”

　　…………………………

　　因为小岳岳他们也要去，车子实在是不够，尤其是小岳岳体型太大，占据太多空间。

　　所以这样的情况，小岳岳、黄雷、谦大爷最好是坐副驾，后边腾出来空间。

　　没有办法，孙涛只好和几个女生挤在一起，后排一辆车里坐的是孙涛、谢呐、赵丽影、李沁、子枫，副驾做的是摄像。

　　因为实在是没有空间，所以有的车子摆放的是GoPro，摄像工作人员实在是没法进去。

　　李沁坐在最左边，子枫在旁边，赵丽影挨着她，谢呐坐在二弟的腿上。

　　旁边就是孙涛，这是谢呐有意把李沁和孙涛二人给隔开，随着车子行驶。

　　因为是山路，所以有的地方坑坑洼洼、路面不平而且拐弯的时候，还非常急。

　　加上车里的空间非常紧迫，一群人东倒西歪，谢呐坐在二弟的腿上。

　　不一会儿就划了下去，但是因为旁边就是孙涛，随着时间推移，谢呐几乎整个人已经快要坐到孙涛的腿上了。

　　没有办法，suv后面的空间最多就是三个人，结果她们挤了五个，而且谢呐坐在赵丽影的腿上，还得憋屈的故意缩着身子。

　　免得撞到头，随着车子的急转弯，不知不觉她就划到了孙涛的腿上。

　　而赵丽影的腿也被坐麻了，说实话谢呐是主持人，控制体重并不是特别明显。

　　所以有点儿重，赵丽影有点儿扛不住。

　　　而谢呐划到孙涛的腿上之后，很明显感觉到有个膨胀的热棍就顶在自己的股沟里，让她浑身一阵阵发软。
因为路上急弯比较多，而且路又窄，出于安全考虑，suv行驶的非常缓慢。

　　并且公路上设置了减速带，每过一次，谢呐整个人都要被带起来一次，随后重重落下，孙涛下面的兄弟，膨胀到几乎快要炸掉，几乎达到了一根萝卜的程度，硬生生把谢呐给顶了起来。

　　但是好在是谢呐凭借体重，把一切又都给压了下去，股沟里被大肉棍塞的满满当当。

　　不可抑制的，一股春水从小穴内流了出来，幸好穿的不是裙子，否则那样就难堪了。

　　不过谢呐写的是魔术裤，两片美臀分明，股沟勒紧，能够清晰的看到轮廓。

　　这样是对男人最有诱惑力的，一旁的赵丽影察觉到了大哥的异状，不由关心道：“娜姐，你怎么出了那么多汗？你的脸好红，是哪里不舒服吗？”

　　谢呐吓了一跳，连忙稳住怦怦直跳的心神，开口道：“哦，二弟，我没事，就是人太多，车里太热了，憋的。”

　　赵丽影道：“那我把窗户打开。”

　　微风吹拂进来，让谢呐的脑子稍微清醒了一些，刚刚被顶的差点儿高潮。

　　话说，自从和孙涛做了以后，她就有些食髓知味，越来越离不开那种被电的飞上天的感觉。

　　越想，下面出的水就越多，她不禁加紧了双腿，而孙涛自然也是非常难受。

　　他也同样憋的难受，好在是风吹拂进来，让他消了一些火气，最后一行人来到镇子上。

　　下车的时候，谢呐的腿一软差点儿跌倒在地，还好是紧跟着下车的孙涛急忙搀扶住了他，而谢呐也是找到机会，在孙涛的掌心挠了一下。

　　两人对视了一眼，瞬间明白了彼此的心意，于是当黄雷提出分组逛街这个主意的时候，孙涛毫无例外选择了和女生一组。

　　支开李沁他们，孙涛和谢呐可谓是轻车熟路，再加上集市上人是真的多。

　　骑着三轮车的、电动车、还有手里推着婴儿车的比比皆是，摩肩接踵。

　　走散是很常见的事情，两人正好利用这一点儿，来个金蝉脱壳，直奔一家宾馆里面。

　　孙涛让谢呐把身上的手机关机，两人酣畅淋漓的激战起来，当谢呐脱掉孙涛的裤头，露出那根巨物的时候，不禁被吓到了。

　　好家伙，比之前更大了，膨胀的宛如一根擎天龙柱，就好像地里一个又粗又长的白萝卜。

　　现在她一张嘴，根本塞不下，只能不停地吞吐着最前端的马眼儿。

　　当双方合体的那一刻，谢呐整个人直接被顶穿透了，直达子宫深部。

　　而同样的，孙涛也感觉到了前所未有的爽感，太紧了。

　　两边的肉壁不停地吮吸和亲吻他的马眼儿，两人酣畅淋漓的激战了一个小时。

　　虽然只有一个小时，但是两人尝试了各种各样的姿势，大开大合的俯卧撑，每次撞击都是重重落下。

　　“啪啪”的撞击声不绝于耳，因为隔音效果不佳，所以孙涛直接把浴室里的喷头来到最大，用水声来遮掩。

　　最后俯卧撑的姿势做累了，谢呐已经软成了一根面条，任由孙涛摆布。

　　后入的姿势抽插了几千下，又托起来谢呐的屁股，让她的两条腿缠着自己腰部，狠烈抽插。

　　最后就是孙涛的招牌姿势，两人面对面，孙涛抱着谢娜让她坐在自己的腿上，双腿一开一合。

　　两人浑身满是汗水，谢呐的头发都是一缕一缕的，黏在了一起。

　　要不是时间太过紧迫，两人能做上一天一夜，也不是不可能的。
　　在孙涛他们正和一个肉摊老板，讨价还价的时候，谢纳带着三女气势汹汹的杀了过来。

　　使得那些围观明星的村民们，都不禁被气势所迫，情不自禁躲开了几步。

　　“老板，一斤二十太贵了，十五怎么样？大城市里卖的都是这个价。”黄蕾一脸诚恳的说道。

　　肉摊老板是一个中年女人，闻言却是摇了摇头，道：“不行的，十五我都顾不得本的，二十给你们已经算很便宜了，十五真的亏本了。”

　　黄蕾有些无奈，对几人道：“怎么办，都试了七八遍，还不肯降价。”

　　孙涛也是叹息一声，刚刚他也试过了，他那无往不利的巅峰颜值，现在也是毫无作用。

　　何搴团砼砭透不用说了，很少来菜市场买菜的他们，哪里会讲价。

　　一群人都在围观，毕竟他们都是明星，村民们大都在电视上见过。

　　如今，见到真人，他们也都十分好奇的远远观望着，倒是没有人去蹭镜头。

　　见老板娘不肯松口，几人对视了一眼，正准备以这个价格买肉，忽然，谢纳带着三女走了过来。

　　开口道：“黄老师，等等，我来和这个老板娘谈一下。”

　　闻言，黄蕾等人一脸诧异，而此时谢纳和肉摊老板娘已经激烈的交谈起来。

　　只不过，说的话，听的众人都是一头雾水。

　　孙涛道：“何老师，你能听懂，娜姐说的是什么吗？”

　　何宓淡一笑，道：“当然，娜娜说的是她家乡的方言。”

　　黄蕾道：“湘南话？”何逦⑿Φ阃贰

　五分钟后，谢纳，黄蕾，孙涛等一行人，提着二斤猪肉离开。

　　路上，黄蕾对谢纳竖起了大拇指，夸赞道：“娜娜，厉害了，没想到你还有这方面的天赋。”

　　何逡彩遣镆斓目醋潘，好奇道：“娜娜，我跟你当主持人十几年，都从来没见过，你还有砍价的功夫。”

　　雪白的下巴抬起，谢纳傲娇道：“何老师，你不知道的事情多着呢。”

　　顿了顿，谢纳继续道：“其实是这样，杰哥的胃不太好，他经常喜欢喝紫薯粥，但超市里面的那些紫薯，又不太新鲜，所以我每天早晨起来的时候，都会赶去菜市场，挑一些新鲜的紫薯，久而久之，就会了。”

　　“原来是这样。”众人点头。

　　谢纳一脸幸福的样子，让三女都深受触动。

　　“好浪漫，这就是爱情的样子吗？”李沁抱着孙涛的胳膊，满脸憧憬的样子。

　　孙涛轻咳一声，现在已经临近初夏，所以穿着也比较单薄，能够感受手臂那里，一团惊人的柔软。

　　他看着谢呐，要是让杰哥知道，娜姐一个小时前还在和他翻云覆雨，不知道会不会跟他拼命。

　　让他心里直痒痒，表面却不动声色。

　　却说丽颖和妹妹两人手拉手在一块，不知道为什么，当谢纳说出这番话的时候，她下意识往孙涛那边扫了一眼。

　　当看到孙涛和李沁，两人亲密的样子，心头微微有些泛酸。

　　看着娜姐，这应该就是女孩子嫁给爱情最美的样子吧，甘心为爱的人，做许多事情。

　　这让她们很羡慕，什么时候，她们也能遇到专属自己的那份感情。

　　直播间。

　　“哇，好浪漫的故事，娜姐和杰哥，是世界上最般配的一对了，没有之一。”

　　“感觉娜姐好幸福，杰哥也一定是个好男人。”

　　“这就是嫁给爱情的样子吗？女孩们一定要记住，嫁给爱情！”

　　…………

　　黄蕾扫了几人一眼，开口道：“好了，好了，秀恩爱要适可而止，时间不早了，物品也都采买齐全，咱们回去吧。”

　　众人点头，无人有异议。按照原来的顺序上车。

　　走的时候，谢纳经过丽颖的身边，压低声音道：“加油！姐相信你。”

　　丽颖微有些脸红的点点头，上了车。

　　三辆车，有序的朝蘑菇屋行驶而去。

　　回到院子里后，德云社的一群人就开始躺尸，院落中，于大爷三人无聊的躺在露台的藤椅上，闭目养神。

　　小岳岳和麒麟在逗狗，小岳岳开口道：“叔，赶紧做饭呗，我都饿了。”

　　河南方言！

　　说着，他还摸了摸，圆滚滚的肚子。

　　黄蕾笑道：“没事，你还有脂肪，饿了的话，就消耗脂肪了，还能变瘦。”

　　一旁的何宀寤暗溃骸盎评鲜Γ听你这么说，我想起来，一种动物。”

　　黄蕾诧异转身：“什么动物？”

　　何褰手里的东西在露台上放下，沉思了会儿，道：“一时间又想不起来。”

　　彭雨唱补充道：“骆驼。”

　　“对对对。”何老师向彭雨唱投去一个赞赏的目光，道：“没错，就是骆驼，渴了饿了，有驼峰。”

　　听何逭饷此担黄老师神色怪异的打量了小岳岳一眼。

　　岳岳一脸黑线，怎奈寄人篱下，还饿着肚子，不得不委屈求全。

　　可怜兮兮道：“叔，何老师，你们别唠嗑了，赶紧做饭吧，我真的快饿死了。”

　　黄蕾努了努嘴：“你的那份，是小孙负责的，你找他去。”

　　小岳岳一愣，感情自己在这里，白白浪费了半天口水。

　　无奈，他只好朝孙涛走去，开口道：“哥，我饿了。”

　　看着突然出现的小岳岳，孙涛吓了一跳，连忙道：“别，岳哥，你直接叫我孙涛吧，你叫我哥，辈分不搞乱了吗？我听着也别扭。”

　　小岳岳点头：“孙涛，咱们什么时候，才开始做饭。”

　　孙涛道：“已经开始了，我在处理食材，岳哥你能帮忙吗？”

　　小岳岳连忙点头，于是孙涛身边多了一个打下手的，让他做什么就做什么。

　　院子里的大灶台，是黄老师的。孙涛只好用屋子里那个小灶台了。

　　将所有的食材准备好，让小岳岳生火，彭彭劈柴。

　　身旁，李沁，谢纳和丽颖她们都呆在这里，整个屋子都显得有些拥挤。

　　而与之相反的，是在院落中的黄老师，身边就只有一个打下手的何老师，与抓来当壮丁洗菜的妹妹。

　　做胡辣汤，工序极为复杂，需要的食材，也比较繁多。

　　将切好的牛肉丁倒入已经煮开水的锅中，放入温水泡好的黄花菜，和切丝的海带，粉条。

　　最难做的要数面筋，需要不断的用水冲洗，直到变成一点点儿，十分筋道有弹力的面筋。

　　这个过程可谓是重中之重，吃胡辣汤，最重要的一个特色，就是汤里面筋道的面筋，有嚼头。

　　一旁的小岳岳看的一脸呆滞，目瞪口呆。

　　“孙涛，你好厉害，真的你洗面临这个手法，即便在我们家乡，也是很难得，高手。你这要是开个店，生意绝对火爆。”

　　孙涛笑笑，没有搭话。小岳岳一副喋喋不休，道：“对了，你不会也是南河人吧，不然怎么会这么地道的手法？”

　　孙涛笑着摇头：“我不是，我是东北的，只不过以前跟一个老师傅学过两手。”

　　小岳岳点头：“那可能，你那个老师傅是我们南河的。”

　　“可能吧。”孙涛随意一笑。继续忙碌手中的活儿。

　　对于他来说，做好眼前这个胡辣汤才是最重要的。

　　待水开之后，加入洗面的面汤，再等到水烧开。

　　加入干豆腐丝，豆腐皮，面筋。

　　再次沸腾时，加入菠菜段，倒入调味品。

　　适当的食盐，胡椒粉，五香粉，鸡精，外滴上两滴香油，提味润色。

　　盖上锅盖，煮上三到五分钟，等到沸腾时，揭开盖子，冒出香味。

　　胡辣汤这道菜，即算大功告成。

　　“咕噜。”小岳岳站在一旁，看着热气蒸腾的胡辣汤，狠狠咽了口水。

　　看着升腾的热气，小岳岳使劲的翕动着鼻子，面露陶醉之色，道：“好香呀。”

　　见状，孙涛笑笑，揭开了盖子，冲天的热气扩散而开，使的整个院子都蒙上了一层胡辣汤的香味。

　　顿时，众人停下手中的活计，不由自主的朝这边张望，还狠狠地吞咽着口水。

　　“天哪，我仿佛听到摄像老师，咽口水的声音，太真实了叭。”

　　“哇，光看他们的表情，就知道胡辣汤一定好吃。”

　　“举报，我要实名举报，这到底是一个美食节目，还是……太折磨人了。”

　　“总感觉黄小厨的地位不保，我强烈建议，黄老师和孙狗来一场厨艺大比拼。”

　　…………

　　热气散开，逐渐露出了胡辣汤的样子。

　　褐色的面汤中，不断发出“咕嘟嘟”的声响，一小块一小块的牛肉粒在里面浮沉。

　　其中还有许多其它食材，豆腐丝，粉条，豆腐皮，菠菜段等食材共同搭配构成胡辣汤这道美食。

　　在南河等地很是流行，胡辣汤营养丰富，味道上口。

　　小岳岳这会儿更是口水都快要流出来，迫不及待道：“熟了，熟了，快给我盛一碗，先尝尝怎么样？”

　　孙涛道：“那你倒是拿碗过来。”

　　小岳岳二话不说，立即从屋子里取出一个勺子，和一个瓷碗。

　　而其他人则是眼巴巴的看着，小岳岳盯着孙涛的手中的勺子，道：“你们别急，我先来替你们尝尝，这个胡辣汤的味道怎么样？”

　　眼看着岳岳端起来就要喝，孙涛连忙阻止道：“等一下。”

　　在小岳岳疑惑的眼神中，孙涛往碗里面加了点儿醋，和辣椒油，看起来让人更有食欲。

　　“可以了。”

　　得到应允后，小岳岳便迫不及待的，拿起勺子，满满的一汤匙送入嘴中。

　　酸酸的，带着一股辣椒油的味道。

　　牛肉粒入口即化，带上豆腐丝，海带等食材……

　　“这味道，简直完美。”小岳岳睁开眼睛，显得有些激动。

　　多少年了，自从自己十四岁，背井离乡出来混迹打工，做过保安，当作司仪，餐馆里作服务生。

　　因为登记错一个字，而被客人刁难，老板痛骂。

　　每天还吃不饱，穿不暖。本以为，自己一辈子也就那样。

　　可后来，自己遇到了那个老大爷，碰到了师傅。

　　天道酬勤，学艺数十年，终于有了今天。

　　胡辣汤对他来说，不仅仅只是一道美食。

　　而是能够唤醒他尘封多年的记忆，怀念家乡的味道，惦念家中的父母亲人姐妹兄弟。

　　这些年，他们都还好吗？自己因为工作的原因，很少能够回去。

　　聚少离多，曾经单纯的日子，已经一去不复返。

　　回头再看看今天，心中不免扔就有些怅然若失之感。

　　吃着，吃着，小岳岳的眼泪，止不住的就流了下来。

　　众人看的都是一愣，这是什么操作？

　　一旁的何老师皱眉道：“小岳岳，你怎么了？怎么吃着吃着还哭上了？是做的不好吃还是被辣到了。”

　　小岳岳摇头，还是于谦大爷叹了口气，解释道：“应该是想起他父母了，前阵子德云社去国外演出，正巧赶上他父亲，卧病在床，没能见到最后一面，到现在都还耿耿于怀。”

　　麒麟补充道：“其实，我师兄的出身真的挺可怜的，这么多年奋发努力，才有了今天，我希望网上那些黑我师兄的，能够口上积德，嘴下留情。”

　　众人点点头，别看有时候，在舞台上，他和他师哥，为了争什么“德云一哥”的头衔，闹得不可开交，甚至大打出手。

　　但那归根到底，也只是个节目。

　　他姓郭，从某种意义上来说，已经决定了某种事情。

　　别人再怎么厉害，怎么抢都无济于事。

　　当然，就算有一天若真的交给他，那他也得有真本事守得住，不然这个时代，一切萧条败亡的都很快。

　　院落中，没有人开口去打扰岳岳。

　　过了良久，小岳岳才停止了哭泣，抹了把脸上的泪水。

　　孙涛将纸巾递了过去，小岳岳道：“谢谢。”

　　接过纸巾，将眼泪擦干，这才不好意思道：“对不起，影响大家了。”

　　黄蕾摆手道：“没事。”

　　一旁的孙涛笑着开口：“岳哥，你还没说，我这胡辣汤做的怎么样呢。”

　　他有意岔开话题，小岳岳笑笑，道：“非常不错，有我家乡的味道。”

　　随即，他又疑惑的看向孙涛道：“对了，你刚说，你是哪里人？”

　　“东北的（di）。”孙涛应道。

　　“不可思议。”小岳岳赞了一声，道：“东北人竟然会做我们南河的美食，好神奇。”

　　说着，他又露出一个招牌性的笑容。

　　孙涛好笑道：“岳哥，我记得南河似乎也是北方的。”

　　岳云鹏点头，孙涛继续道：“都是北方的，相差不大，我会做并不怎么稀奇。”

　　“呃……”

　　小岳岳发现自己竟然有些无言以对，而且听起来似乎还有些道理。

　　一旁的何宓溃骸昂昧耍好了，不扯皮了，两边的饭菜都快做好了，彭彭，你和妹妹把桌子收拾一下，准备吃饭了。”

　　孙涛笑道：“对了，谁想吃胡辣汤，赶紧拿碗过来了，数量有限，先到先得。”

　　听到这话，小岳岳连忙道：“再给我来一碗。”

　　“啊……，小孙，等等我，小岳岳给我留点儿。”

　　“哥，涛哥，再给我盛一点儿。”

　　一时间，孙涛这里人满为患。孙涛无奈的：“别急，排好队，一个个来，锅里还多着呢。”

　　因为勺子在孙涛手里拿着，相当于掌握了生杀大权，没办法，众人只好乖乖的去排队。

　　看着整整齐齐，排成一排的众人，孙涛满意点头，扫了眼站在队伍最后边的那个人，孙涛轻咳一声，严肃道：“那个，沁沁，你先来。”

　　刚吃过午饭，天空中突然淅淅沥沥下起了小雨。

　　雨势渐大，黄老师就让人将碗筷收拾齐整，一行人坐在了屋子里的坐垫上唠嗑。

　　丽颖扫了眼屋外阴沉沉的天色，忽然觉得身上有些冷，不由裹紧了身上的衣服，道：“这老天爷说变脸就变脸，上一秒还艳阳高照，下一秒就大鱼倾盆。”

　　黄蕾笑笑，不以为意道：“湘南就是这种天气，雨说来就来，不过去的也快。”

　　众人点头，干坐在这里有点儿无聊。

　　何逄嵋榈溃骸昂镁妹惶小孙唱歌了，既然大家都聚在这里，就让小孙给我们唱首歌，怎么样？”

　　黄老师附和道：“我没意见。”

　　小岳岳笑嘻嘻道：“以前我就只在手机的播放器里听过，还没听过现场真人版的，我无条件的支持。”

　　其他人虽然没说话，但也都是点了点头，目光灼灼的看着他。

　　孙涛无奈，道：“过分了吧，你们都还没问过我的意见。”

　　何逍ξ嘻道：“不用问你的意见，少数服从多数，我们决定了就行。”

　　孙涛摇头，但看到大家都一副期待的样子，又不好意思拒绝，只得答应下来，道：“行吧，你们想听哪首？”

　　场中一时间有些嘈杂，孙涛看着身旁的李沁，道：“你想听哪首？我就唱哪首。”

　　李沁一怔，看着他那双充满柔情专注的眼神，心里一甜，仿佛吃了一块蜜糖。

　　低下头不敢去对视他的眼睛，小声道：“我，我不知道，无论你唱哪首，我都喜欢。”

　　孙涛道：“那就飘洋过海吧。”

　　他话刚说完，何寰痛笊道：“小度，播放飘洋过海来看你。”

　　约莫停顿了五六妙，熟悉的音乐响起，逐渐盖过了嘈杂的争论声，众人逐渐保持安静。

　　直播间。

　　“啊啊啊啊，大家注意，搬好你的小板凳，瓜子、空调、wife、西瓜都准备好了吗？”

　　“孙狗要开嗓了，大家注意。。。”

　　“呜呜呜，想不到我有生之年，还能听到孙涛唱歌。”

　　…………

　　场中一片安静，只有孙涛的歌声在飘荡，悠扬绵长，包涵磁性，深入人的灵魂，让人久久不能忘却。

　　尤其那句“陌生的城市啊，熟悉的角落里，也曾彼此安慰，也曾彼此叹息”。

　　更是引起了不知多少人的共鸣。

　　毕竟，这些都曾经是他们经历过的，深有体会。

　　歌声结束，谢纳、丽颖忍不住抹了把眼泪。

　　“唱的太感人了，让我想起来，当年我一个人背着大包，拉着死重的行李，来北上广闯荡，眠眠深夜里，孤单一个人，多想找个人陪伴。”丽颖叹息。

　　谢纳瞟了她一眼，回怼道：“好男人有的是，关键是你不懂得怎么主动出击，有什么用？所以你永远都是错过，直到现在，你都还是单身狗！”

　　扎心了，老铁！

　　这要搁在别人敢这么说，丽颖早就翻脸了。

　　没办法，谁让是她大哥说的，她也知道，谢纳如此说，是为了她好。

　　现在最好的办法，就是保持沉默。

　　果然，谢纳在恨铁不成钢的瞪了她一眼之后，叹了口气，也没什么办法。

　　气氛一时间有些尴尬，小岳岳本来打算说些什么的，发表自己的意见。

　　可看这形式，果断的选择了闭嘴。

　　一旁的情商王何老师打圆场道：“好了，好了，刚听完这么感人的情歌，咱们得来点儿欢乐的，调节下气氛，怎么样？”

　　黄蕾道：“小岳岳，你给大家来段相声怎么样？”

　　小岳岳一愣，笑道：“没问题，但是我一个人说，没意思，我得要一个人配合我，我是逗哏，谁来体验一下捧哏。”

　　黄蕾开口道：“你们不是来了三个人吗？让你师弟，和于大爷来不就行了。”

　　小岳岳扫了他们一眼，一脸嫌弃的表情，道：“我跟他们俩早就搭档腻了，我想从你们中挑一个来。”

　　何宓溃骸澳悄闼嬉馓舭伞！

　　小岳岳看着在场的这些人，目光一一从他们脸上划过，几个女生首先排除在外。

　　但这并不是看不起她们，而是女生并不适合做这一行，没有先例。

　　黄老师和何老师肯定不行，辈分都比他大，施展起来难免有些束手束脚。

　　最好是同辈，那就只剩下彭雨唱和苏落了。

　　彭雨唱看起来，表现似乎要少一些，属于那种属于干苦力活的那种。

　　他看过前两期，彭雨唱差点被孙涛坑的找不着北。

　　显然嘴皮子，孙涛更厉害。

　　而说相声，恰恰就是要会说，会耍嘴皮子，丢包袱，才能逗笑观众。

　　一念及此，小岳岳开口道：“那我就选孙涛吧。”

　　哪曾想，孙涛坐在那里纹丝不动。

　　何老师还以为，他没听到，特意知会儿了一声。

　　然而，孙涛就是坐在那，也不起身，这一幕让众人摸不着头脑。

　　似乎有些耍大牌的嫌疑，黄蕾和何迕婷嫦嚓铮其他人也都面露诧异。

　　虽然短短的几天接触，但他们觉得，孙涛不像是会耍大牌的那种人，但小岳岳都亲自开口了，甚至何老师，都……

　　但无论他们怎么说，怎么看，孙涛就是坐在那不动。

　　而针对孙涛疑似“耍大牌”的行为，一时间网络上倒出都是黑他的人。

　　直播间铺天盖地的都是骂声，当然仍有少部分坚信孙涛不会做出那样的举动，必然是事出有因。

　　平日里，那些喷子，今天集体出动，如同打了鸡血疯狂diss孙涛，仿佛与他有杀父之仇。

　　一旁的黄老师不解的看着纹丝不动的孙涛，道：“何老师，你知道发生什么事了吗？难不成小孙真的在耍大牌？”

　　何逡⊥罚自己哪里知道，就在所有人疑惑惊讶的目光中，孙涛抬头看向小岳岳，道：“小岳哥，你不是说你舅来选我吗？等了半天他人呢？”

　　小岳岳一愣，随即突然想起那句“我就选你了。”和“我舅选你了”二者有异曲同工之妙。

　　看他的表情，这绝对是故意的。

　　其他人的表情同样略显古怪，黄蕾忍不住笑场：“我就……我舅？梗，小孙说来就来。”

　　于大爷解释道：“此‘就’非彼‘舅’。”

　　孙涛仍旧一脸迷糊，茫然道：“那到底是哪个舅？”

　　于大爷道：“那当然……”忽然，他闭上了嘴巴，意识到了不对劲儿。

　　尼玛，自己要是喊，岂不是莫名被占了便宜。

　　这臭小子，连自己都敢套路。虽然这样想着，但其实内心，于对这个年轻人还是很欣赏的。

　　这还没开始，就造出了一个梗，这让别人误会他在耍大牌。

　　之后这样的反转，尤其是观众喜欢看到的，其中还带着点儿幽默，那就更了不得。

　　他很期待这个年轻人，在后边搭档小岳岳的表现。

　　与此同时，经过于大爷的一番解释，和众人的神色，观众们哪里还不明白，方才孙涛不是故意在哪里耍什么大牌。

　　而是为了制造笑点，逗笑观众，一时间孙涛得那些粉丝们都兴奋了，开怼那些喷子，喷子们在粉丝的攻击下，节节败退，处境凄惨。

　　“擦，老娘一会儿不在，就有人欺负我老公？那些喷子呢，出来，老娘要打爆你们的脑壳～”

　　“楼上大姐威武，姐妹们支持你～”

　　“哈哈哈，笑死我了，你就我舅，没想到孙涛搞笑的天赋也这么厉害。”

　　“啊啊啊啊啊，好期待孙涛和岳哥的合作。”

　　…………

　　逗笑了众人，这个笑点儿也算完成了，他当然不可能真的耍大牌。

　　自己还是进入这个圈子的新人，耍大牌纯粹作死，不想混了，他可不想被封杀。

　　来到台上，小岳幽怨的看着他道：“我好心请你上来说相声，没想到你竟然占我便宜。”

　　孙涛笑道：“岳哥勿怪。”

　　小岳岳摆摆手，当然不是真的生气。

　　“你来做我的捧哏，怎么样？”

　　孙涛摇头：“岳哥，我不会捧哏，我倒是对逗哏有一些研究。”

　　岳岳一愣，道：“你想逗哏？”

　　孙涛点头，虽然逗哏比捧哏难一些。

　　但总得来说不吃亏不是，纵观小岳岳的搭档，孙越。

　　身为捧哏，就经常吃瘪，逗哏就要好很多，也是带给观众欢乐的那个人。

　　“这……”小岳岳顿时犹豫起来，平日里他都是逗哏，哪里干过捧哏的活儿。

　　在相声届里，逗哏和捧哏是有严格的规定的。

　　就比如，他师傅和于大爷，他师傅一脉就是逗哏，而他师叔于大爷这一脉，就是捧哏。

　　这一代就如同他和麒麟，一个逗哏一个捧哏。

　　他可从来没干过捧哏的活儿，看着孙涛的眼神，好吧，他做过一次，是给他师傅捧哏。

　　于谦大爷开口道：“小岳，既然这样，你就委屈做一次捧哏吧，我看看你们的表现。”

　　于大爷都发话了，岳岳只好遵从了。

　　于是，在一众人的努力下，孙涛和小岳岳面前摆了一个桌子，与其说是桌子，不如说是案板。

　　两个小板凳搭建起来的简易装备，上面还盖着一层桌布，上面放着压板，茶壶，热毛巾。

　　虽然不知道，内容怎么样，但最起码形式挺足。

　　两个人站在那，于大爷开口道：“好了，你们可以开始了。”

　　孙涛和小岳岳对视了一眼，点点头。

　　孙涛开口道：“大家好，我是来自蘑菇屋的颜值担当小涛涛。”

　　“我是来自京城德云社的相声演员，我是小岳岳。”

　　台下的何濉⒒评偎们也都捧场的鼓起掌来。

　　孙涛扫了小岳岳一样，满脸严肃道：“岳哥，我觉得你这个介绍有问题。”

　　岳岳顿时一愣，道：“有问题？我不觉得呀。”

　　孙涛道：“你等一下，你看我给你分析一下。”

　　“你看我介绍的时候，叫小涛涛，你这么大一只，却还是叫小岳岳，这有点儿重了。”

　　岳云鹏不愧是有十年的舞台惊艳，顿时做出一副很好奇疑惑的模样，道：“那，那我叫什么？大岳岳？这也不怎么好听。”

　　孙涛摇头，道：“你不仅大，而且还胖，我觉得你应该叫一个很有特点儿的名字，让观众提到这个名字的时候，一下子就能想到你，对不对。”

　　岳岳眼睛一亮，凑到跟前道：“那，你说，我叫什么好？”

　　孙涛认真打量了他一番，开口道：“这样，我看你的体型，身宽体磐，肥头大耳，与某位历史人物身形极其接近，习性也类似，不如就叫你八戒如何？”

　　小岳岳顿时，躬身持佛礼：“多谢师傅赐名。”

　　孙涛点头，一副慈眉善目的样子，道：“善哉，善哉，八戒你喜欢就好。”

　　小岳岳刚要再次躬身下拜，却突然反应过来，一把打掉孙涛伸过来的手，道：“善什么哉，我这不成了二师兄吗？西游记哇，你唐僧啊……，西天取经，正经点儿行不行，咱们这说相声呢。”

　　台下，黄老师，何逅们都忍不住笑了起来。

　　给小岳岳起名八戒，你别说还真的有点儿像，再配上个眼镜的话，文艺范儿的猪八戒。

　　于大爷看着两人的表演，目露异彩，孙涛的表现，真的大大超乎他的意料。

　　首先，一点儿也不怯场，说话、语句都很通顺，还能够制造笑点，很难想象，这是一个新人，第一次说相声。

　　台上，两个人靠着嘴巴的吧的吧说着，将一些笑声分给大家。

　　其实这就像两个人唠嗑，从天南海北，撩到家长里短，再到相声演员的基本功。

　　太平歌词，报菜名，黄梅戏。二人精彩的表演，让人完全看不出，他们是临时搭建起来的组合。

　　就像一起说相声了十几年的老朋友。

　　孙涛一点儿也不怯场，游刃有余。

　　小岳岳更不用说，虽然很少干过捧哏的活儿，但不代表一次也没干过。

　　于大爷看着两人的表演，感慨道：“这小孙，说相声的天赋，真的是百年难得一见。”

　　郭麒麟扫了他师傅一眼，知道他起了爱才之心，笑着道：“师傅，你是不是又想收孙涛进咱们德云社。”

　　于大爷瞥了他一眼，也不避讳，大大方方承认道：“没错，这样的好苗子我确实想收进咱们德云社，你就说人家的气质，还有那长相，用什么基本功，往哪一站，基本上就能迷死一大帮，咱们社里谁能比？”

　　麒麟有些不服道：“可是，师傅你不是常说，干咱们这行，长的要有特点儿，见了面能让人忍不住开心的那种人，才是最合适干相声的吗？长的帅怎么了，不一定就合适，再说了咱也不差。”

　　于大爷扫了他一眼，道：“我是不忍心打击你，毕竟你是我徒弟，可是现在我看你身上有这股傲气，要不得的呀。”

　　顿了顿，于大爷继续道：“我老实跟你说吧，你看社里，除了你师兄小岳，还有鹤翔，九郎，烧饼，和他的搭档，长的那个叫奇形怪状，包括你父亲，长的很有特点儿，可以说社里大多数人都是这个样子，颜值高的就是云雷，和一个基因突变的你，但那是个社里的那些人作对比，出来就不行了呀，你瞅瞅，你和人家比，我就觉得人家孙涛更帅，很阳光，不用讲话，光站在都能吸引一大票女生来围观。”

　　麒麟嘴角抽了抽，脸色铁青，显然是被他师傅这番话，给打击的不轻。

　　原来，自己深以为然的帅，是在和他师哥的对比下。

　　于大爷没说话，只是意味深长的拍了拍他的肩膀，年轻人，有傲气很正常。

　　但有的却要不得，遭受一番打击，有的时候才能更好的认清定位自己。

　　这边，小岳岳在结束了一首五环之歌后，突然将目光看向了于大爷方向。

　　孙涛笑道：“于大爷，我可以cue你吗？”

　　于谦一愣，道：“cue什么？”

　　“噗嗤。”

　　何迦滩蛔⌒Τ錾，连忙开口解释道：“就是最近网络上最近很火的一个词，没什么特别的意思，你就理解成引用就行。”

　　于谦恍然大悟，道：“引用是吧，没关系，你随便引，随便cue。”

　　孙涛微笑点头，等到目光转向小岳岳，脸上的神情，瞬间转换。

　　忧愁中带着一丝丝的感伤，小岳岳道：“不是，怎么了？发生什么事了？突然就这种表情。”

　　孙涛沉痛，道：“于老师，上个，上个星期……”

　　话说到一半，他就痛苦起来，留下小岳岳一脸懵逼，不断追问道：“你先别哭，告诉我怎么回事？我师叔怎么了？”

　　在不断的拉扯下，孙涛悲伤道：“他，他走了。”说完，又捂上了嘴。

　　将小岳岳当初在舞台上的神态，模仿的活灵活现。

　　岳岳心中一震，道：“走了？去哪了？回家了。”

　　孙涛不说话，就那么看着他，小岳岳像是猜到了什么，脸上止住了笑容，道：“上天堂了？”

　　就见孙涛平淡道：“生病去医院了。”

　　岳岳狐疑道：“就这么点事儿？”

　　孙涛点头，小岳岳炸毛，打了他一下，怒道：“那你吓唬我，哎呦，我这小心脏呦。”

　　这一段，惹得众人又是哈哈大笑，平复了下心情，小岳岳继续道：“我师叔生病了，我怎么不知道？得的什么病？”

　　孙涛又装出一副很沉痛的表情，岳岳指着他道：“你给我打住，好好说话。”

　　孙涛停止了哭戏，平淡道：“阿滋海默症。”

　　“什么玩意儿？”小岳岳一脸疑惑，他一个小学都没毕业的，哪听的懂如此专业的术语。

　　孙涛扫了他一眼，道：“查字典。”

　　“唉，我查……尼妹，我上哪查字典去，你直接告诉我不行了？”

　　旁边，妹妹问哥哥道：“哥，你知道，阿滋默海症是什么病吗？”

　　“呃……”彭雨唱尴尬的挠了挠头，一时间有些语塞，他哪里懂这些，搪塞道：“应该就是普通的感冒什么的。”

　　丽颖问谢纳：“大哥，你知道不？”

　　谢纳傲娇道：“天下之大，就没有我不知道的，这个我当然知道，但我有个原则，就是从不剧透，你接着看就行了。”

　　“哦。”丽颖似懂非懂的点点头，让谢纳松了口气。

　　“还好，还好，我够机智。”

　　孙涛恨铁不成钢的看着小岳岳，道：“让你平时多看点书，你就是不听。”

　　小岳岳反驳道：“我看了。”

　　孙涛道：“你是看了，看的都是菜谱，美食杂志呀什么的。”

　　小岳岳脸红，梗着脖子道：“你就说，师叔他得了什么病？特点是什么？”

　　孙涛摇摇头，道：“就是老年痴呆，但大爷这个阿滋默海可不一样，别人都是健忘，大爷这是……”

　　小岳岳插嘴，道：“多健忘。”

　　孙涛看着他，打了个响指，道：“对，比别人健忘十倍，但即便这样，大爷都没能忘了一件事。”

　　岳岳好奇道：“什么事儿？”

　　孙涛掰着手指头道：“抽烟，喝酒，烫头。”

　　小岳岳一愣，重复了一遍，道：“抽烟，喝酒，烫头？导致laonian痴呆？”

　　孙涛重重点头，道：“等会儿，我给大家，学学大爷，抽烟的动作。”

　　“那点上一根……”说着，孙涛就作出了小岳岳，相声中那个最经典的动作，犹如抽讽了般的动作，直接让台下坐着的人笑喷了。

　　妹妹刚喝的一口水，全都喷在了彭彭脸上。

　　彭雨唱一脸呆滞，妹妹捂着肚子，笑的打滚：“哥，哎呦，对不起，哈哈，我不是故意的，哈哈哈……”

　　再看何老师他们一个个笑得前仰后合，谢纳笑得最为豪放，差点从坐垫上滚下去。

　　而那些在家看直播的粉丝观众们，一个个笑得直抽抽。

　　甚至，有人在上班期间，带着耳机偷偷看这档节目。

　　结果，看到这一幕，直接没忍住，被上司抓了个现形。

　　众人闹了一阵儿，也就纷纷回屋睡觉了。

　　这天又下雨，也不知什么时候才能停，暂时是干不成活儿了。

　　午休了一个小时，众人也都陆续醒过来，聚在屋子里了，此时，雨已经渐渐的停了。

　　就在众人喝茶聊天的功夫，导演这个时候走了过来。

　　黄蕾抿了口茶，似是感到有些意外，道：“怎么了？早上没被虐够？自己又送上门来找事？”

　　察觉到几人不善的眼神，王宇争身子一抖，连忙摆手道：“黄老师，我来是有正经事的，节目组想请你配合我们去做一趟田野调查。”

　　黄蕾放下杯子，道：“就这事，行，我跟你们走一趟。”

　　这事其实，在节目开播之前，就已经说好的了。

　　他只需要走一趟，走走过场，而至于田野调查方面，节目组自然请的有专家。

　哪知道，黄蕾一说出去，顿时引发了可怕的连锁反应。

　　大家吵着都要出去，何老师道：“这样，咱们大家都去，在村子里转转，我跟你去田野调查。”

　　彭一碗道：“那蘑菇屋怎么办？”

　　黄蕾扫了他一眼，道：“这不还有节目组的人嘛，让他们留下来看家不就行了。”

　　彭彭点点头，王宇争有些无奈。但却也没说什么，实在是被坑习惯了。

　　众人换好衣服后，一群人就浩浩荡荡，从蘑菇屋出发。

　　一路上，山清水秀，虫鸣鸟叫，犹豫刚下过雨，空气还弥漫着青草混合泥土的芬芳，沁人心脾。

　　山野间，三三两两的蝴蝶结伴，飞过花丛。

　　甚至，远处的天际，能够看到一缕淡淡的彩虹。

　　“好美！”

　　有人开口道，面露陶醉。这样的景色，也只有在这样的大山里才能见到。

　　城市里面只有高楼大厦，车水马龙，钢筋和混凝土的呛人气味儿。

　　李沁忍不住走出来，展开双臂，想要拥抱彩虹，放飞自我。

　　丽颖都看花眼了，虽然她是农村出身，但现在农村变化挺大的，全是水泥路，哪有这么多树，青草。

　　一路上，还能看到水牛在田里耕地，农夫带着帽子弯腰在劳动。一些田埂上，三两只小牛犊，悠闲的在那里吃着草，时不时甩动尾巴，驱赶蚊蝇。

　　一派美好的田园风光，每个人的心境，仿佛都得到了一种升华。

　　几个女生聚在一起，叽叽喳喳，路上看到什么，都觉得特别新鲜，问个不停。

　　吵得孙涛头疼，好在没过多久。

　　节目组，带着他们来到了一处院落。

　　据说村长就住在这里，做这个田野调查，必须要经过他的同意，并且还需要他的陪同。

　　村长是一个四十多岁的精瘦男人，他出来的时候，还有几个大概有七八岁大的孩子，在趴着大门，怯生生的朝这里张望。

　　孙涛有些好奇道：“村长，这里怎么那么多孩子？”

　　村长扫了他一眼，微微颔首，说了起来，只是似乎普通话不太好。

　　说的是方言，经过工作人员翻译。

　　众人这才知道，原来这看似简陋，破败的小院，竟是孩子们上学的地方。

　　何老师开口道：“我们可以进去瞧瞧吗？”

　　村长犹豫了下，但还是点了点头，何老师道：“谢谢村长。”

　　一行人推开门，朝学校里面走去。

　　说是学校，其实不过就是一个破败的小院，里面有几个土房子，就是娃娃的教室。

　　此时，正值下课时间，学生们，一个个都睁着乌黑溜圆的大眼睛，好奇又怯生生的盯着他们。

　　孙涛抬眼看去，村子里的娃娃们，大多脸色蜡黄，眼窝深陷，普遍个子都很矮，明显是长期的营养不良造成的。

　　李沁拉过一个脸色潮红的小女孩，蹲下身子，柔声道：“告诉姐姐，你多大了，上几年级？”

　　小女孩身上穿着一身不合身材的紧身衣服，就连脚上的鞋子，都破了个洞。

　　她有些害怕，但似乎察觉到眼前的这个大姐姐没有恶意，这才壮着胆子，怯生生道：“我叫李小月，今年八岁了，上三年级。”

　　李沁点点头，看着乖巧的小女孩，突然母爱泛滥，心生怜惜，动作轻柔的帮小女孩整理衣服。

　　逐渐的，小女孩也不害怕了，胆子大了许多，看着李沁，天真道：“姐姐，你是仙女吗？长的真好看。”

　　一旁的黄蕾抬头，看向村长，道：“这里的孩子生活条件过的如此贫苦，当地的zf不管吗？”

　　村长虽然普通话不好，但却能够听懂别人话的意思。

　　苦笑的摇摇头，呜哩哇啦的说了一大堆。

　　黄老师一脸懵逼的看着何澹道：“翻译一下，他说的什么意思？”

　　何逡惨涣炽拢双手一摊道：“我也听不懂。”

　　黄蕾诧异道：“你不是也是湘南人吗？方言你都听不懂，你怕是个假的湘南人。”

　　怼了一通何澹节目组的翻译人员，才开口解释起来。

　　大概的意思就是，他是村长，也是这个学校的校长，同学们的生活和学习环境很差，这一点儿他知道，但是这里距离镇子上太远了。

　　zf下发的款，几乎全都用在了修公路上，剩下的寥寥无几。

　　孩子们每年的伙食费，书本费，各种杂七杂八的费用，都是一笔巨款。

　　他们也想给孩子们，创造好的条件，奈何能力有限。

　　听到这，众人的心里都十分的不好受。

　　目光望过去，这一个个娃娃，可都是祖国未来的花朵。

　　想想，自己的孩子，从小就娇生惯养。

　　而他们中，有一些七八岁的孩子，已经开始分担家务，穷人家的孩子早当家。

　看着那一个个稚嫩的脸庞，众人的心里沉甸甸的，十分不好受。

　　谢纳蹲下身子，拉过一个小男孩，道：“小朋友，告诉姐姐，你今年上几年级了？”

　　男孩儿显然比女孩胆大，一点儿也不害怕生人。

　　“我今年七岁，还在上二年级。”

　　谢纳搂着小男孩，道：“那你告诉姐姐，老师都平时都交了你什么？”

　　看着这些脸色蜡黄，眼窝塌陷，明显营养不良的孩子们，众人的心中都是有些不太好受。

　　尤其是看到他们的脸上还挂着，纯真的笑容，孙涛更觉得有必要为这些孩子做点儿什么。

　　想了想，他来到黄蕾面前，道：“黄老师，这些孩子们太可怜了，学习生活环境这么艰苦，咱们必须要做些什么。”

　　黄蕾点头：“这样，小孙，咱们蘑菇屋里还有一些米稀和牛奶，鸡蛋什么的，都给孩子们拿来，虽然量少，但好歹是咱们的一点儿心意。”

　　孙涛点点头，道：“不过，黄老师，这点儿东西，对孩子们来说，简直是杯水车薪，咱们个人的能力实在有限，如果能够发动广大网友们关注这里，捐赠孩子们一些旧的物品，毕竟学校缺的不仅仅是营养，还有衣服，学习资源等。”

　　黄蕾点头，沉思起来，如果真的下定决心做这件事，那就一定要做好。

　　毕竟，像如今做这种慈善公益事业，而且还做的那么大，一个环节处理不好，就会招来各种非议。

　　并且还是他们这样的明星，本身便带有巨大的流量，易招黑体质。

　　况且，如今的向往的这档节目早已不同以往，是真正的现象级综艺。

　　一举一动，都受到圈内的大量关注，如果在这件事情上，处理不好，受人诟病。

　　轻则节目口碑受挫，重则引起高层重视，节目停播。

　　当然，有弊就有利，是正好相反的。

　　向往的这档节目做的再好，就算突破了现象级，但也还只是属于综艺节目范畴。

　　但是，如果这件事情做好了，成功了。

　　那这档节目未来的前途，将不可限量。

　　而黄蕾和何逭庑┙谀康耐蹲首牛将是直接的受益人。

　　风险与机遇是并存的，看着那些娃娃们，天真可爱的笑容，黄蕾一咬牙，道：“拼了，这件事干了。”

　　孙涛脸上扬起一抹笑容，承诺道：“放心，黄老师，你让节目组发一个围脖，然后我也会转发，号召更多的人参与进来。”

　　黄蕾点头，道：“行，这件事就这么定了，具体的我去找王宇争商量讨论一下。”

　　孙涛点头，他只是提出了一个设想，具体的如何实施，自然有节目组的人去操心。

　　黄蕾这一走，顿时引起了众人的关注，何搴闷娴溃骸靶∷铮你们刚刚说了什么，怎么黄老师行色匆匆的。”

　　孙涛微微一笑，当即把他想做慈善的事情给说了出来。

　　反正这也不是什么秘密，早晚大家都会知晓。

　　直播间。

　　“天哪，我家小孙太有爱心了，我代表我自己捐款一百元。”

　　“难得现在的年轻人有这份心，我捐500元，聊表心意。”

　　“呵呵，鬼才信，明星做慈善？怕是挂羊头卖狗肉。”

　　“炒作，这绝对是商业炒作，大家不要信啊...”

　　...……

　　听到要做慈善，众人先是感到有些诧异，随后就纷纷表示支持。

　　何老师看着谢纳道：“娜娜，你一会儿登上咱们快乐家族的账号，转发小孙的那条围脖。”

　　谢纳点头：“知道了，何老师，手机在我助理呢，我回去就转发。”

　　何老师点点头。随后李沁，颖宝，彭雨唱，妹妹也都纷纷表示支持。

　　一旁，只见颖宝犹豫了下，开口道：“咱们为什么不直接捐点钱什么的？咱们几个不够，这不还有粉丝网友们。”

　　孙涛摇头，道：“涉及到钱财，难免有人心生异议，引来诸多猜忌，咱们这次活动，只接受一些，生活和学习用品，一些富裕家庭穿过的旧衣服，和一些不用的课外书，文具都可以捐赠过来，具体的黄老师已经去和节目组商量了。”

　　众人点点头，孙涛看着彭雨唱道：“彭彭，你跟我回去一趟，把家里那些米稀，牛奶都搬过来一些，给孩子们分分。”

　　“好的，涛哥。”彭雨唱没有迟疑，一旁的小岳岳，麒麟两个大男人，也不好意思在这儿干看着，也纷纷来帮忙。

　　随后，三箱米稀，两箱牛奶，还有自家腌制的一些咸菜，都拿过来了点儿。

　看着孩子们，欢呼雀跃的样子，每个人不由得打心眼里有些高兴和满足。

　　在学校呆了一阵儿，众人也都返回了蘑菇屋，天色逐渐昏暗，然而黄老师有正事和导演商讨，所以晚饭只能由苏落来做。

　　下午去了一趟村子里的学校，对众人的冲击都挺大，本来不打算吃剩饭的他们。

　　经过商量，决定将中午剩下的饭菜，热热。

　　口味虾还有一些，炸酱面是没了。还有一些红烧肉和土豆丝，酸豆角和一些米饭。

　　他索性来了个大杂烩，红烧肉加土豆丝加豆角混着米饭炒，孙涛给它起了个名字，叫‘群英荟萃。’

　　起锅倒入少量油，烧热加入豆瓣酱，随后加入米饭和三道菜，不断翻炒，约莫大火五分钟，出锅。

　　揭开盖子，一股诱人的香味，瞬间弥漫在整个院落里，锅碗瓢盆全都冲了过来，摇头摆尾，可怜兮兮的乞食。

　　彭雨唱深深吸了一口香气，道：“我怎么感觉，这个比咱们中午吃的更香？”

　　说着，他还忍不住咽了口水，孙涛笑道：“常言道，剩菜剩饭最好吃，不是没有道理。”

　　米饭很多，不用担心不够吃，眼巴巴的看着盘子放在了桌面上，却不能动手。

　　无他，黄老师还没回来，何蹇醋抛戏愕溃骸懊妹茫去喊你黄爸爸回来吃饭。”

　　妹妹点头，飞快的跑掉，不一会儿，就带着黄蕾返回。

　　黄老师看着众人的样子，笑道：“还特意等我，才肯动筷子？”

　　孙涛笑道：“您是长辈。”

　　黄蕾大手一挥，道：“好了，开吃吧。”

　　话音落下，一盘米饭就被抢的精光，小岳岳顿时急了，道：“叔，叔，你不能这样，好歹给我留点儿。”

　　黄蕾道：“放心，放心，肯定有你的。”

　　嘴上说着放心，可手上的动作，却一点儿没停，满满的一勺接一勺。

　　看的小岳岳嘴角直抽抽，一分钟后，看着干干净净的盘子，岳云鹏有些欲哭无泪。

　　“叔，说好的，留一点儿呢？”

　　黄蕾神色有些尴尬，道：“没办法，米饭太香了，没忍住。”

　　小岳岳差点一口老血喷出来，和老师看着孙涛道：“小孙，米饭还有吗？”

　　孙涛点头：“还有，只不过没有菜了，还有几个鸡蛋，岳哥，麒麟，大爷，我给你们做个蛋炒饭怎么样？”

　　小岳岳一脸郁闷的点头，道：“都可以，只要有吃的就行。”

　　　　看着三人各自捧着一大碗的金黄色蛋炒饭，其他人即便已经吃的非常饱了。

　　却仍旧觉得十分有食欲，喉头滚动。

　　看着李沁一副小馋猫的样子，孙涛不禁笑笑，轻轻的替她擦拭掉嘴角的口水。

　　蘑菇屋的周五，这一天在劳动中度过。

　　整整一天时间，小岳岳郭麒麟都在干农活中度过。

　　二人体验了劈柴，捕鱼，拔萝卜，还有摘玉米。

　　并且，经过二人的努力，蘑菇屋下个月的房租也已经有了着落，这不，刚五点多，夕阳西下，这哥俩就已经累的倒下了。

　　小岳岳瘫坐在藤椅上，一动也不想动，就如同一块肉瘫在了那，而麒麟此刻也顾不得什么翩翩风度，帅气形象。

　　从小基本上没干过苦力活的他，现在比小岳岳的形象还要狼狈。

　　躺在那，他只觉得整个人都在颤抖，肌肉在痉挛，浑身酸痛，仿佛要感知不到身子的存在。

　　黄蕾笑呵呵的来到这边，一人倒了一杯茶水，道：“辛苦你们了，想吃什么，尽管说，晚上给你们做。”

　　小岳岳和麒麟也不客气，每人点了两样菜，加上其他人要吃的，一共六道硬菜。

　　天色在逐渐变暗，黄蕾开始着手做饭，瞥了眼闲得无聊，正在欺负妹妹的彭雨唱，黄蕾没好气的开口喊道：“彭彭，过来帮我生火。”

　　彭雨唱应了一声，在妹妹喷火的目光中，狠狠地挤压着她的脸，随即面带笑容的离开。

　　紫枫委屈的看着何宓溃骸昂卫鲜Γ我哥他欺负我。”

　　何老师笑着安抚妹妹，道：“一会儿，等他忙完了，我去告诉你黄爸爸。”

　　妹妹这才开心点点头，小脸上重新有了笑容，低头继续逗弄锅碗瓢盆。

　　很快，天色就变得逐渐昏暗下来，而院子里，弥漫着诱人的香味。

　　小岳岳已经从藤椅上起身，来到了灶旁，眼巴巴的盯着锅内冒着灰色雾气，随着铲子左右翻动的红烧鱼，口水都差点流出来。

　　一旁的麒麟实在看不下去了，提醒道：“师哥，师哥？口水，注意你的口水。”

　　小岳岳不在意的笑笑，一边用袖子擦口水，一边嘴里呢喃着：“熟了，熟了，差不多了，可以吃了黄老师。”

　　看的出来，干了一天活儿，小岳岳是真的饿了。

　　黄老师瞥了这哥俩一眼，招呼道：“好了，最后一道菜，红烧鱼做好了，开饭啦。”

　　何迤沉搜郏因为烧火而弄的灰头土脸的彭彭，道：“彭彭，开饭啦，赶紧去洗洗。”

　　彭雨唱点头，等到所有人齐聚在桌子旁，这才开动筷子。

　　小岳岳手里一双筷子舞的飞快，不断在席间游走，吃的满嘴是油。

　　此刻，他边啃着一个鸡腿，边含糊不清，道：“叔，你做的饭菜实在太好吃了，这个节目虽然累点儿，但是有好吃的。”

　　黄蕾笑的一脸狡诈，道：“那下次你再来，别的没有，你想吃什么，叔都给你做。”

　　小岳感动的一塌糊涂，眼泪都差点流出来，道：“叔，你对我实在太好了。”

　　孙涛暗笑，这家伙怕是不清楚黄老师打的什么主意。

　　但他再清楚不过，身强力壮，一身腱子肉，很好的干活机器。

　　与几个男人粗犷的吃相对比，几个女孩子相对要优雅一些。

　　小口的吃着饭菜，看的孙涛一阵揪心，照着速度，估计还没吃饱，剩余的饭菜就都要被小岳岳，和彭彭嚯嚯光了。

　　因为有了小岳岳这个另类在，所以彭彭无论吃多少，都不太现眼。

　　他也乐得如此，不停的穿梭在席间。

　　两个没得感情的吃饭机器，跟瓢哥有的一拼。

　　吃饱喝足，该给锅碗瓢盆四狗投食了。

　　哪曾想，原本，没人愿意做的工作，今天竟然变成了香饽饽。

　　谢纳带着丽颖因为这件事和小岳岳哥俩吵个不停。

　　夜，越来越深，进行了一阵儿游戏，众人也纷纷去休息了，一天的时间就这样度过。

　　…………

　　翌日，孙涛起了个大早，出门跑圈。

　　回来时，其他成员也都起来，看着归来的孙涛，何炯道：“小孙，收拾收拾准备离开蘑菇屋了。”

　　第三期节目录制结束，而李沁则是有些不舍，待在蘑菇屋的这些天，是她最快乐日子，她不想和孙涛分开，一刻也不想。

　　望着有些不太开心的李沁，孙涛走过去，揉了揉她的脑袋，道：“干嘛拉着脸这个样子，女生这样会长皱纹的，到时候就不好看了。”

　　孙涛吓唬她，果然听到长皱纹，李沁有些紧张的看着他道：“真的吗？那你快帮我看看，我是不是已经有皱纹了。”

　　望着有些可爱的李沁，孙涛实在忍不住笑了起来。

　　见孙涛半天不说话，李沁抬头一看，望着他那副笑盈盈的模样，哪还不明白，他实在吓唬自己。

　　气的李沁一口咬在了他的肩头。

　　孙涛挑眉，没有闪躲。不然，李沁这一下可能扑倒地上去。

　　过了一会儿，李沁抬起头，孙涛笑看着她，道：“怎么不继续咬了？”

　　李沁气的直哼哼，活动了下嘴巴，道：“皮太厚，咬不动。”

　　孙涛：“……”

　　一旁的谢纳用力的咳了一声，两人这旁若无人的秀恩爱，大早上的谁受得了。

　　李沁脸一红，小声道：“路上注意安全。”

　　孙涛点点头，抬手想要来个摸头杀，却被李沁躲掉了。

　　“讨厌，把人家的头发都弄乱了。”

　　孙涛不在意的笑笑，何老师眼看着时间不早了，开口道：“好了，咱们该走了，节目组的车已经到村口了。”

　　谢纳点头，背着包轻轻松松的走出来院子。

　　有两个男生在，自然轮不到她一个女生提行李。

　　正好，孙涛只带了一个大包，里面是他的吉他。

　　所以，谢纳的行李箱，只好麻烦他帮忙提着。

　　临走上车的时候，谢纳还神神秘秘的凑到丽颖的耳边，小声说着什么。

　　离开的时候，丽颖的脸蛋红扑扑的，像熟透了的苹果。

　　孙涛要回魔都，何炯和谢呐他们则是要前往湖南录制快本，李沁要去南方参加活动，黄雷要参加无限挑战，彭昱唱和妹妹子枫要去天津。

　　可惜，临走的时候，没能和谢呐再来上一炮。

　　算来算去，巧合的是孙涛要和赵丽影一起回魔都，两人干脆定了同一个航班。

　　“你这次回魔都，是参加一个代言活动？”

　　“对，周生福珠宝的广告代言。”

　　赵丽影点点头，两人坐在贵宾候机室里，随意的闲聊着。

　　“你呢，我听说你打算拍电影？”

　　“嗯，有这个计划。”

　　网剧的拍摄计划，暂时告一段落，《余罪》和《隐秘的角落》最近大爆。

　　他手里的资金已经足够支撑拍一部电影，并且他已经让陈雪帮忙申请立项。
?
　　电影的名字就叫《绣春刀》。

　　回去以后，他就可以筹集剧组、准备开始拍摄的事宜了。

　　和赵丽影约定好了，等到代言结束了，有空了可以找他玩，两人交换了联系方式，随后就开始登机了。

　　虽然是同一航班，但是座位却相差较远。

　　下了飞机以后，孙涛直奔姐姐孙丽家，超哥去录制综艺节目了，等等还没放学。

　　　自然免不了又是一番深入灵魂的交流。
回到家的时候，正好听到浴室里有水声，孙涛心中一动，难不成姐姐在洗澡？

　　这让他激动起来，正好赶飞机出了一身汗，可以和姐姐一起洗，来个鸳鸯浴。

　　家里也没有人，除了定时来整理的钟点工，加上孙涛也搬出去住了。

　　所以浴室的门也没有关，隐隐约约可以看到一个人影，正在洗澡。

　　曼妙的身躯，孙涛当即就开始脱衣服，打算来一个偷袭，三下五除二的就把自己剥了个干净，可是他没有注意到的是，那人影是一个长头发，而孙丽是短头发。

　　兽血上头的孙涛哪里管的了这些，他脱光了衣服之后，蹑手蹑脚地拉开门，悄悄闯了进去。

　　浴室里，雾气蒸腾，更加难以看清了，孙涛直接扑过去，从背后一把搂住人影，两个人赤条条的贴在一起。

　　孙涛迫不及待的把自己的大肉棍子从后面塞了进去，采用后入的姿势。

　　一双手也没闲着，直接握住了一对乳房。

　　“啊…”

　　传来的是一声惊叫，瞬间孙涛就意识到不对劲儿了，姐姐孙丽的后门被他进入过好几次了，根本就没有这么紧。

　　而且乳房明显没有这么大，原来一只手可以握住，现在却是一手还有余。

　　而且叫声也不对，有一些痛苦，李亚南吓坏了，不明白是什么情况。

　　原本跟老公王祖烂来内地录节目，也就是跑男，老公去录节目了。

　　她闲来无事，就干脆来到孙丽家。

　　跑男兄弟团感情身后，李亚楠和孙丽认识也并不奇怪。

　　李亚南是模特出身，2004和2005年华裔小姐冠军，可以说是肤白貌美大长腿。

　　原本她和孙丽在家里闲着无聊，她就教孙丽练瑜伽，结果出了一身汗，就想洗个澡，哪曾想遇到这种情况。

　　“啊，你是谁，快放开我，救命…”

　　惊慌失措的李亚南直接叫了起来，孙涛意识到不妙，虽然不认识眼前这个女人是谁。

　　他是真的不认识，不过对方扭头企图看清身后人的那一瞬间，孙涛确认自己上的是个美女。

　　他连忙伸出手，捂住对方的嘴巴，然后肉棒也抽了出来，李亚南嘤咛一声。

　　腿一软，差点儿摔倒，还好是孙涛揽住了她的腰肢。

　　“误会，误会这都是误会，你别紧张。”

　　孙涛急忙解释，而李亚南则是拼命挣扎，红肿滚烫的肉棍不停摩擦。

　　只会越来越粗壮，李亚南吓坏了，她根本不认识眼前这个男人是谁，脑海一片空白。

　　“别乱动，我一会儿放开你，但是你不许叫，知不知道？”

　　李亚南呆呆点点头，可是孙涛刚一松口，结果她立马叫出声，还好是孙涛及时捂住了。

　　孙涛恼羞成怒道：“臭婊子，你敢耍榨，老子敢死你。”

　　他实在是忍不住了，不知道为什么他的性欲是越来越强了，看着红着眼睛，好似快要入魔的孙涛，李亚南吓坏了，她拼命挣扎，想要脱离，可惜没有卵用。

　　浴室，顷刻间沦为了人妻的地狱。

　　孙涛疯狂开炮，而李亚南就像是暴风雨中的柳叶，饱受摧残。

　　两个人足足在浴室里折腾了两个多小时，人妻李亚南从一开始的反抗拒绝、到最后服软，主动口交，并吞下阳精，还主动主动内射。

　　两个小时，终于把一个欲求不满的人妻给降伏了，好在是孙涛那几天在蘑菇屋养精蓄锐，否则还真有可能翻车。

　　把瘫成泥的李亚南送到一个卧室，简单把浴室清理了一下，刚出来就看到了孙丽一个人，穿着的十分轻薄，正躺在沙发上午睡。

　　穿着的是一件棕蓝色的丝绸针织睡衣，两条诱人的长腿叠加在一起。

　　以孙涛的角度，可以清晰看到深深地峡谷，微微一硬表示尊敬。

　　　　　心中那股邪火再次升起，他不受控制的朝沙发扑去，这一天都在疯狂开炮。
　　开完炮以后，孙涛就直接溜了，他怕李亚南事后找他算账，毕竟那样属于强来。

　　后续的事情应该有他姐姐兜底，应该问题不大，他如果在现场难保不会刺激到对方。

　　只要她不想家庭破碎、妻离子散的那种，应该是不会说出去的，当做什么事情都没发生，那样最好。

　　《绣春刀》是一部武侠片，原版的主演是张真、王千原、刘试试和聂远。

　　不过换了个世界，以他的名气，可能很难邀请到张真这样的弯弯演员。

　　张真是台北的，港台的一向看不起内地的，除非已经出名的几个大导演。

　　而他只是一个没什么名气的新人演员，所以他打算把沈炼给换掉。

　　这几个月，他日思夜想觉得一个人不错。

　　吴景，全国武术冠军，有一定的武术底子，正好他要拍的是一部武侠片。

　　而且连续出演了好几部特种兵题材的吴京在内地也有了一定的名气。

　　但是仍旧算不上大爆，所以价格也合适，更关键的是，这两年吴景应该没什么戏拍。

　　邀请他应该不会拒绝，其次王千原他打算换成自家姐夫邓朝。

　　超哥好歹也是影帝，电影的逼格还是有的，具有一定的票房号召力。

　　自家人，不用白不用，至于聂元这个大反派角色，目前来说没有更合适的。

　　刘试试，算了，发一个试镜邀请吧。

　　这几年，刘大小姐也没什么作品，估计正在和老男人吴奇龙搅和在一起。

　　也不知道两个人具体走到哪一步了，仙剑三美，他要是没点儿想法，那是不可能的。

　　不过，他也没有抱太大的希望，如果失败了，那就邀请扬蜜佳行旗下的祝续丹。

　　周妙彤，一个花瓶而已，刘大小姐的演技怎么说呢？

　　一言难尽，看过的人都知道，也就那样。

　　用一句话来形容，就是“浮于表面”。

　　既然都是花瓶，用谁也都一样。

　　孙涛担任名义上的导演，陈雪担任制片人，据她自己所说，他曾经跟组过一些剧组，任执行制片人。

陈雪丰富的剧组经验以及跟出品人交流的经验，可以帮孙涛很大的忙。

而且凭着几个月的接触，孙涛发现陈雪绝对是一个有能力的人士，一个剧组从无到有，见人说人话，见鬼说鬼话，称得上一句‘交际花’！

　　吴京如今人在内地，为了表现自己的诚意，他亲自去了京城，邀请吴景。

　　他有把握说服吴景。

他相信吴景是识货的人，更关键的是，现在正是他最困难的时期，一是无戏可拍，二是他刚和谢南结了婚。

　　可谓是一穷二白，急需用钱，谢南已经怀孕，将来孩子出生了，他连奶粉钱都没有。

　　吴景，o4年来到hk，蹉跎了一年，吴景才接到一个角色，《杀破狼》里面的杀手，也因为这个角色，吴景结识了李志忠，也就是后来《狼牙》的导演。

吴景的起点很高，得袁八爷赏识，出道即是巅峰。

96年袁八爷的《功夫小子闯情关》上来就是男一，女主巅峰钟力缇，配角有胡慧钟、于海、周彼利、计春化。后来97年还是袁八爷导演的《太极宗师》，他男一，给他配的惠英虹、于海、周彼利、刘洵、成奎按。

然后，就没有然后了。
应当说吴景生不逢时吧，动作片的巅峰时期已经过去了。

所以赵闻卓、吴越就只能演点其他类型的角色…

当然，吴景有自己的追求。

“我拍《战狼》就是想捧红我自己，没人捧我，我能怎么办呢？”

这是《战狼》上映的时候，他对记者说的话。

虽然是面带微笑，但也能感受到其中的心酸！

　　现在《战狼系列》距离他们还远，现阶段的吴景主演还是在各大影视剧中打打酱油，赚着钱贴补家用。

　　孙涛从来都是说做就做的人，当天他就带着陈雪飞抵了京城。

　　京城，一间略显拥挤的出租房内。

“景哥，你就住这？”

孙涛让陈雪先回酒店，他跟着吴景来到了他租住的地方。

“怎么？不行吗？”

吴景笑了笑：“京城的房子多贵，能有个落脚的地方就不错了！”

“…所以，你也没把这当成一个长久居住的地方？”

孙涛接过吴景递来的啤酒，拉开后，喝了一口。

“最多一年，我就回去准备自己导戏了！”

吴景看到孙涛喝酒的动作很熟练，很满意的笑了笑。

“是动作片吗？”

“肯定的，我这辈子，除了动作片，其他类型的电影我是不会演的！”

“《江山为重》里面乾隆，《少林武王》里的戚少正…”

“那是电视剧！”

吴景忍不住打断了孙涛的举例。

做演员的，谁还没点黑历史？

“景哥，你觉得我说的《绣春刀》怎么样？”

两人闲聊了半天，孙涛还是进入正题。

“我看过你发给我的剧本了，剧本是好剧本…”
“那您愿意加盟吗？”

孙涛赶忙就坡下驴，顺嘴提议道。

“…我这么跟你说吧，你今年22岁，没有导演经验，光凭着剧本，你让我怎么相信你？”

吴景看了眼孙涛，接着说道：“动作戏需要关注的点太多了，第一点：一个好的武术指导会让整部动作片事半功倍，你告诉我，你想请哪个武术指导？还有，你写的《绣春刀》，虽然剧本分析完善，分镜头草图也不错，但想出效果，对你一个新手导演还是太难了！”

说了半天，还是不相信孙涛可以拍出好戏呗！

“沈炼所使用的武器是单手雁翎刀，刀法劈砍刺挑、气势逼人；大哥卢剑星手持双手雁翅刀，刀法大开大阖，气势如虹；小弟靳一川使双短刀，刀法简练纵横、快准狠稳；丁修这个人物，我是根据RB漫画修编的，包括赵靖忠所使用的长枪我都有深思熟虑，每个人物我都写了差不多好几万的人物分析，场景、道具包括拍摄时候的最关键剧情！”

“我很早以前开始就想拍这个故事，景哥，我是认真的！”

孙涛看着吴景，眼神中充满了真挚。

他相信只要能说服吴景加盟，剩下的角色就不会太难。

“你把你想请的演员说给我听听。”

吴景叹了口气，还是决定给孙涛一个机会，毕竟人家大老远飞过来。

也算是给自己一个机会！

“先主角沈炼，我找了我姐夫，他个人的形象很适合；”

“其次，大哥卢剑星，我想让您受累扮演一下，毕竟大哥这个角色很吃重，我担心其他人应付不来；”

“小弟靳一川，我想找电影《梅兰芳》的扮演者余邵群，他的形象很合适；”

“丁修，找的李冬雪，赵精忠我想找聂元，魏忠贤…”

孙涛话音未落，吴景点点头，道：“演员阵容倒是不弱，但是你能告诉我，你姐夫是谁吗？”

　　孙涛道：“邓朝。”

　　吴景惊了，孙涛又补了一句，道：“我姐孙丽。”

　　吴景：“…………”

这两口子，一个视后加影帝。

　　……………………………

　　最终，吴景还是同意了，孙涛答应他，以后会帮他制作一个系列的电影来捧他，最为关键是的是他实在是太缺钱了。

　　战狼系列，当然也在孙涛的计划之中，让别人拍，还不如自己来。

　　毕竟战狼二可是56亿的国内票房。

　　那简直就是国产电影票房的一个神话。

　　吴景答应了以后，就大电影给老家的父母，让他们过来帮忙照顾怀孕的谢南。

　　随后就跟着孙涛一起去了魔都，回到魔都不久，刘试试那边也传来了好消息。

　　对方答应出演，但是现在问题来了。

　　因为他同时向佳行的祝续丹也发出了邀请，祝续丹是大幂幂旗下的艺人。

　　听说是个电影邀约，里面有吴景、邓朝，她想都没想就同意了。

　　即便是在电影里面露个脸，打个水票也是好的。

　　目前，大幂幂旗下力捧的新人还是热巴。

　　根本顾不上祝续丹，于是一大一小两个小花就凑齐了，祝绪丹加盟。

　　女主当然不可能再给她了，那是人家刘试试的，不过打个酱油的角色还是有的。

　　他把叶青给换了，也就是剧中的张嫣这个角色。

　　9月14号，吴景、孙涛、陈雪还有李忠志，最后一位是《绣春刀》的动作指导。

他是吴景的好朋友，两人关系莫逆，也一直担任吴景电影的动作指导，《夺帅》、《男儿本色》、《新少林寺》《西风烈》、《狼牙》以及《战狼》，这次，吴景也把他拉了过来。

孙涛跟他简单交流了一下，两人看法一致，整部《绣春刀》的动作设计的基调就是要非常实用，一招制敌！

根据陈雪的预算，整部《绣春刀》的投资为四千万，其中演员片酬只留了一千五百万的空档。

正式开机时间是9月30号，也就是月底。

超哥0片酬出演，没有办法，弟弟第一次拍电影，孙丽绝对支持，家里的地位决定了超哥就是个苦力，不过超哥的档期很紧，只能先拍摄其他人的戏份。

　　
吴景，500万，如果票房大卖，还有分红，当然，以目前这种情况来看，能拿到分红的可能性不大…

余邵群毕竟是个新人，而且《梅兰芳》还没上映，所以，2o万搞定；

　　刘试试妹子有些贵，600万。

其他几个大配角怎么说也得要四百多万才能搞定.
?　　ps：本章为《娱乐圈的曹贼》的更新
《绣春刀》开拍地定在了怀柔影视基地。

　　国内三大影城，西部开发区、怀柔影视基地、横店影城。

　　大多数剧组都会在这三个地方采集背景，尤其是西部影视城开发区，曾经一度火爆。

　　只不过后来逐渐没落，后两位相继崛起。

　　9月24号，剧组筹建完毕，剧组的主要骨干人员。

　　导演孙涛、制片人陈雪、监制张睿，主要演员，吴景、余少群、刘试试妹子，还有一种若干演员也都到齐了。

　　简单搞了个开机仪式，也就是拜神，祈祷开拍顺利，据说这种开机仪式，最先是从香江那边传过来的。

　　最开始拜的是财神、后来又整成了关二哥。

　　义薄云天的关二哥，可谓是忙死了。

　　不仅可以招财进宝，还可以当门神。

　　详细的就不再过多赘述，免得你们又说我水字数。

　　开机仪式弄完了以后，整个剧组就开始运转起来。

　　服装、道具部门都开始忙碌起来，毕竟是开拍第一场，要讨一个好彩头。

　　影片叙述了明末崇祯年间，锦衣卫三兄弟奉命追杀魏忠贤，最后却卷入到一场宫廷阴谋当中的充满悬疑的故事。



　　正式开拍的时间是晚上。

? ? 一整天的时间剧组都在修改场景，孙涛都在对道具、服装、灯光进行调整，对于这些方面要求非常高。

　　这毕竟是他拍的第一场电影，

? 而且，第一场戏安排的就是晚上。也好，省得灯光师再打灯了！

　　 头一场戏，很多演员都到场了，包括余邵群、吴景、超哥也来了、刘试试妹子，都想目睹一番孙涛导戏的风采。

　　在场的人都知道，孙涛很出名，最近很红，101的导师，写出了很多脍炙人口的歌。

　　




而且拍出的两部戏都还不错，收视率保镖，奇异果和爱奇艺视频赚的盆钵体满。

　　更加让孙涛的名声响亮，尤其是现象综艺节目向往的生活的热播。

　　据说，这部综艺也是孙涛提出构想，令芒果台赚的直流由，其他卫视陷入的鸡儿都肿了。

　　他们也想要和孙涛合作，可是没卵用。

　　孙涛根本没搭理他们，一心鼓捣自己的第一部电影，作为孙涛的处女座电影，自然是备受瞩目。

　　许多人也都好奇，孙涛导戏的实力和风格。

　　他们都想要见识一下，所以就都来了。

　　此刻，孙涛正在跟姐夫，也就是超哥讲戏。

　　“姐夫，一会儿你要带领着两个人，窝在这里，一会儿有人从城门里出来，发现你们以后，他们扭头就跑，你什么都不用做，咱们就先拍这么简单的一幕，先试试看。”

　　邓朝点点头，表示自己知道了。

　　“可以开始了，导演。”

　　孙涛缓缓退后，腾出地方，随后大喊：“《绣春刀》剧组，第一幕第一版，action。”

　　头一场戏拍的就是《绣春刀》开头的一幕，两个巡城的兵丁举着灯笼发现了躲在胡同内的锦衣卫，紧接着扭头逃跑，

　　这场戏朝哥拍的一点问题都没有，他率领着身后的锦衣卫在摔落且被点燃的火光下亮相时，很有黑夜杀神的味道。
　　
? ? ? ? 超哥演戏还是十分敬业的，按照导演的要求一点点的调整自己的状态。

　　这就是一个好的演员，就比如一个花瓶朝着他抛来，孙涛要求他面不改色。

　　就是眼睛都不能眨一下，这条足足拍了七八次，孙涛吼的都已经口干舌燥。

　　有危险迫近，眨眼睛进行躲闪是一个人的本能，但是超哥在经历了七八次以后，生生控制住了自己眨眼睛的本能。

　　眼看着花瓶划过，孙涛兴奋大喊：“好，咔，过了，继续拍下一条。”

　　进展的还算顺利，毕竟孙涛挑选的都是些实力派演员，超哥不用说。

　　影帝的身份摆在那，剧组里还有像王千原、周一围、吴刚这样的实力派戏骨。

　　唯一值得让人担心的就是诗诗妹子的演技，不过好在女主角周妙彤也没有什么需要演技爆发的地方。

　　而且原版的女主就是诗诗妹子，给孙涛的感觉并不差，大晚上的补拍了二十多个镜头。

　　大家伙都逐渐进入了工作状态，热火朝天，不过此时孙涛却停了下来。

　　时间已经不早了，应该让演员们休息了，毕竟明天白天才是正轴。

　　一间密封的屋子里，一身宦服的聂元，拿着手巾故作姿态的放在嘴边，而他身后则是锦衣卫三剑客，超哥、吴景、余少群。

　　“皇上要魏忠贤死，这个任务就交给你们三个了。”

　　三人对视了一眼，超哥小心翼翼地问道：“公公，为什么是我们三人？”

　　闻言，聂元回头，眼神轻蔑的扫了三人一眼，道：“瞧你们三人混这副模样，一定不会是阉党。”

　　四人的表情、语气都十分到位，孙涛非常满意。

　　“好，咔，这条过了，今天大家辛苦了，就拍到这里吧，都回去早点儿休息。”

　　孙涛吆喝着，整个剧组解散，演员们各自回到节目组包下来的酒店。

　　只是让他有些意外的是，他刚刚收拾完毕，正准备返回酒店的聂元找到了他。

　　“导演，我有件事想跟你说，不知道您这会儿方不方便？”

　　孙涛有些意外，开口道：“元哥，你有什么事儿，就直接说吧，都是自己人。”

　　聂元其实是个不错的演员，孙涛知道他，除了看过张纪中版的西游记外，唯一听到的一条消息就是聂元打架斗殴事件。

　　说实话，当时得知这条消息的孙涛觉得聂元这人还挺爷们，有血性，惹了我就干你，起码不像某些娘炮。

　　只会在舞台上挥着手对观众们说“我们是糖果超甜”，完事了还有那么多“nc粉”喜欢，你说这气人不气人？

　　是不是没天理？

　　我们国家什么时候开始盛行这种风气了？

　　手指破个口，就跟受了重伤似的，幸亏去医院的早，不然伤口都结痂了。

　　话题扯远了，总之，聂元的形象还是挺阳刚硬汉的，也是个有实力的演员，可惜时运不济。

　　聂元，现在他还隶属华艺旗下的艺人，其实华艺对聂元也算不薄。

　　当初《神雕侠侣》虽然给了黄小明，但立刻给他找了《雪山飞狐》，导演还是王京呢，但谁能想到新版《神雕侠侣》居然能红成那样，而《雪山飞狐》又扑成狗了呢？

新《三国》里的赵子龙一角也算是挺出彩的角色，但《新三国》的影响力有大大不如老版《三国》。

同期的黄小明已经可以在《唐伯虎点秋香2》里面担任男主角了！

时也、命也！
不过，聂元的演技还是在线的，至少在面对李立群的时候，表现的很得体。

嗯，比邓朝好多了！

聂元一开始也想捏着嗓子说话，直接被许辉喷了一通：“其实太监说话的声音并不都是那种娘娘腔，历史上有很多太监都有胡子，而且声如洪刚，你的胡子也不需要刮。”

好吧，你赢了。

连历史人物都搬了出来，聂元只能心服口服。

史书记载‘童贯：体貌魁梧，穿戴讲究，腮下生有胡须，皮骨坚硬如铁，不像宦官！’

　　搬出了史书，这下令聂元心服口服。

　　实际上，聂元并不想演一个太监，因为他觉得自己演的这个太监四不像。

　　因为他的声音很粗，标准的男人阳刚之音，即便是他用假声，也并不显得娘娘腔。

　　结果，导演让他来演太监，打破了他固有的印象，以往剧中的那些太监。

　　哪一个不是捏着尖细的嗓音说话，其中最具有代表性的就要当属老戏骨李建一饰演的天下第一里面的太监总管―曹正淳。

　　一句，东厂需要你这样的人才，火遍全网。

　　而太监这个形象，也成为了人们对于李建一最熟悉的印象。

　　不过老戏骨就是老戏骨，之后他在《人民的名字》中饰演的那个检察长季昌明，完全就给人了另外一种印象。

　　李建一，国家一级演员，老戏骨，59年人，一生塑造过多个经典的荧幕形象。

　　聂元跟季昌明检察长比起来，就好像小鲜肉堪比跟他的差距，是一个道理。

　　一个在天上，一个在地下。

　　孙涛的一番话，把聂元给说的无话可说，他开口道：“那行，导演我没什么问题了，我回去了。”

　　孙涛点点头，两人一前一后的返回酒店。
　　因为剧组都是些不熟悉的人，刘试试、祝绪丹这都不是自己人，所以没办法开炮。

　　不过来日方长，这才刚刚进行到第二天。

　　……………………………

　　不过，他不着急，不代表着别人不急。

　　尤其是跟他有染的几个女人，像baby、孙丽、吴忧，甚至是刚刚成团的宣仪和傅晶她们，三天不干，上房揭瓦。

　　何况这都已经多久了，她们想念孙涛的实力，带电的能力，尤其是她们发现，那东西还能美容养颜。

　　就更疯狂了，尤其是处于三十来岁的两个女人，baby和孙丽。

　　三十如狼、四十如虎，他们正是如狼的年纪，恨不得天天都有性生活。
　　而在孙涛忙着拍戏的事情的时候，蘑菇屋也迎来了新的客人。

　　分别是喜剧演员，能够唤起许多人儿时小品记忆的，演员宋丹丹和他的儿子，巴豆。以及表演脱口秀的演员，李dan，池子。

　　这四人都很有特点儿，宋丹丹不用说，年龄大了，银发已经上头。


　　巴豆的块头很大，五大三粗，样貌粗犷，干活儿是一把好手。

　　初来的时候，黄蕾老师一直围着他转，那眼神就仿佛集市里的屠夫在打量案板上的猪肉，看的巴图心中一阵发毛。

　　要不是他老妈在这里，他早就撒腿逃跑了。

　　剩下的李诞和池子，一个是和鹏鹏年龄差不多的年轻人，每天戴着鸭舌帽。

　　而李诞则是梳着一个大背头，头发抹的锃光瓦亮，戴着一副眼镜，坐在那里，尤其笑得时候，特别像小兵张嘎里吃西瓜不给钱的胖翻译。

　　又是一天新的来到，成员们洗漱完毕，各自忙碌着泡米稀吃，填饱肚子。

　　李沁抱着冲好的原味米稀，坐在露台的一个凳子上，目光眺望着远方，微微有些失神，不知在想些什么。

　　鹏鹏在逗着锅碗瓢盆四狗玩耍，妹妹在一旁看戏。

　　几个嘉宾，也都惬意的享受着，清晨的宁静。

　　在喧嚣的大城市里，哪体会的到这样的悠闲时光。

　　黄老师和何老师在一旁择菜，忙碌中午要吃的。

　　通常不是在做饭，就是在处理食材的路上。

　　每天只需要忙碌，操心每顿吃什么就行，也没有通告要赶，累了还可以躺在藤椅上歇息，田园般的风光，天堂般的生活。

　　何老师瞥了眼正在发呆的胖迪，对黄雷笑道：“你看，有人在犯相思病了。”

　　黄老师一愣，顺着目光看过去，顿时秒懂。

　　附和道：“现在的年轻人，分开一秒，都不得了，恨不得天天如胶似漆的黏在一起。”

　　何老师点头，道：“不过，也苦了他们了，都是艺人，跟普通人不一样，每天都很忙，赶各种样的通告，见面的机会，只会越来越少。”

　　黄老师朝热吧的方向扫了一眼，道：“嘿，这傻姑娘，冲好的米稀放在那，却在那里发呆，一会儿该凉了，你去提醒她一下。”

　　何老师点头，拍拍手朝李沁走去，坐在其身旁，开口道：“沁沁，你是在想小涛了吗？”

　　李沁一惊，连忙回过神来，看到是何老师，不由的松了口气，听到他的问题，不由俏脸红了红，嘟囔道：“才没有。”

　　何老师笑了笑，小姑娘就是脸皮比较薄，容易害羞。

　　李沁看着突然出现的傅老师，平复了下心情，疑惑道：“何老师，你突然过来，是有什么任务交给我吗？”

　　她显得有些兴奋，忙碌起来，总比坐在这里发呆，苦相思要好。

　　何老师摇头，笑道：“我是来告诉你，你冲好的米稀再不喝，就放凉了。”

　　李沁低头一看，还真是。冲他露出一个笑容，道：“我知道了，何老师。”

　　何老师点点头，不再多说什么。没有孙涛，蘑菇屋虽然多了许多人，但总让人觉得缺少了一种活力，显得暮气沉沉。
　直播间里面，弹幕也少了许多，没有往日的热闹。

　　“哎，没有涛狗的日子，叫我怎么过，想念他做的饭，想念他的声音……”

　　“一日不见，如隔三秋，这都好几天了，你们说孙涛大神呢？”

　　“不知道，应该有别的通告要赶吧，毕竟人家也是艺人。”

　　“没有孙涛，这档节目看着都没意思了，走了，撤了～”

　　看着屏幕上的弹幕，导演王宇争叹了口气。

　　这一期，孙涛不在。人气大不如从前，许多人都已经离开了，人气跌的很厉害。

　　眼睁睁的看着人气一点点儿下跌，但身为导演的他，却毫无办法。

　　早知道，当初就不应该那么痛快地答应，孙涛的请求，这一季的收视率怕是悬了。

　　副导演严苛手里拿着一张单子走了过来，王宇争连忙问道：“监测数据结果怎么样？”

　　严苛苦笑，将图表递给他，道：“从节目开播那天起，直播间的人气，就一直再降，从接近五千万到现在的两千八百多万，下降了接近一倍，而且人气还在持续下跌。”

　　王宇争听了，不禁倒吸了口凉气，虽然知道，孙涛是收视率的保障，但从来没想过，缺失一个他，会引来这么严重的后果。

　　说不得，一会儿台里就会打来电话，质问人气为什么这么低迷，还有那些投了大把钱的广告赞助商，想必同样不会罢休。

　　少了孙涛一个人，蘑菇屋的气氛都显得有些低迷。

　　王宇争身为节目总导演，此刻却也只能暗自着急，想不到什么更好的解决办法。

　院落中，黄蕾突然抬起头，看着悠闲坐着的众人，道：“鹏鹏，你要实在闲的无聊，就去隔壁村民家借只牛来，把下面那片地好好给耕一下，这天儿越来越热，也该是时候，插秧了。”

　　湘南属于亚热带季风性湿润气候，水稻有的地方可以一年熟两次，甚至是三次。

　　他们之前虽然完成一块地的插秧任务，但也仅仅大概相当于两三亩连着的样子。

　　随着天气越来越热，温度越来越高，再不动手，眼看着就要错过插秧的好季节。

　　况且，一边可以插秧完成任务，还可以挣钱，两全其美。

　　鹏鹏正闲得无聊，落哥不在，蘑菇屋也缺少乐趣，还不如去干活儿来的充实。

　　他起身，看向一旁的巴豆，道：“丹丹老师，我能向您借一会儿巴豆哥吗？我一个人耕地有点儿捉襟见肘。”

　　一旁的何老师讶异的看了鹏鹏一眼，赞到：“，可以呀，现在讲话都会使用成语了。”

　　彭彭笑了笑，没答话。钱丹丹瞟了自家儿子一眼，笑容和蔼，道：“没问题，就让他跟你一块儿去，有什么苦活儿累活儿，尽情使唤他，长的这么胖，正好跟着去减肥一下。”

　　在场的不少人都笑了起来，果然是亲妈，一点儿都不心疼。

　　巴豆撇撇嘴，但也没拒绝。说起来，他从小就出生在大城市，很少接近农村。

　　更别说，干农活儿了。正好趁这个机会体验体验。

　　巴都身材很好大，魁梧雄壮。坐着的时候，不显山不露水。这一站起来，个子比张远还高。

　　彭雨唱站在他身边，不由自主的生出一股压抑感，情不自禁的错开脚步，拉来了些许距离。

　　注意到他的小动作，妹妹忍不住轻声笑了起来。

　　彭彭顿时十分恼羞成怒，恶狠狠的瞪了她一眼。

　　有黄老师在，妹妹当然不会怕他，还肆无忌惮的做了个鬼脸。

　　一旁的李dan看着池子道：“池子，你也跟着一起去吧，你不是一直吵着要体验一番田园生活吗？”

　　池子点头，蘑菇屋里面的年轻人都去劳动，他自然是不好意思坐享其成。

　　于是三个人一起，当然也要加上古灵精怪的妹妹，还有四个狗腿子，锅碗瓢盆。

　　…………

　　导演组，副导演严苛突然走了过来，对王宇争道：“老王，就刚刚这一段，咱们的直播间人气回升不少。”

　　闻言，王宇争目光一闪，看来观众们还是对明星，亲自做一些接地气的事情更感兴趣。

　　当即立断道：“分出一个镜头，跟着他们。”

　　严苛点头，随后离开，亲自去安排这件事情。

　　四人走出蘑菇屋，巴图看向张远，道：“上哪去借耕牛？”

　　蘑菇屋身处十万里大山，机械化普及率很低，这里的村民，耕地基本上用的都是耕牛。

　　牛对于他们来说，显得无比宝贵，就如同他们的老伙伴。

　　对于巴豆的问题，彭雨唱显得无比有自信，他拍着胸脯道：“我早打听过了，距离咱们最近的，就是吴大爷家，他家里就有耕牛。”

　　池子点头，妹妹和哥哥在前面带路。

　　吴大爷家距离蘑菇屋不远，走了没几分钟就已经抵达。

　　一圈矮小的篱笆围成的院墙，一眼就能将里面的情况尽收眼底，院子中还养着几只鸡，一个头发花白的老汉正躲在门口抽着旱烟。

　　鹏鹏很有礼貌的敲了敲门，老汉看着一群穿着很靓丽的年轻人，浩浩荡荡的来他这里，后面那人还举着个黑色的大疙瘩，让他心里很不舒服。

　　但还是开了门，张远连忙道：“吴大爷，你好。”

　　身后几人也跟着问好，最起码礼貌做的很到位。

　　老汉有些不悦，耷拉着脸道：“你们是谁？来我这里干嘛？老实告诉你，老汉这可没有什么稀奇新鲜的玩意。”

　　吴老汉之前，在电视上看过一个节目，就是一群年轻人，非要说什么探究民间奇闻。

　　深入乡下，刨根问底，搅和的那一个村子不得安宁。

　　所以，他很排斥这样的年轻人来这个村子。

　　彭雨唱等人微微诧异，这老头语气似乎不怎么好，但转念一想，自己等人似乎没得罪过他。

　　直播间。

　　“啊呀，这老头感觉对蘑菇屋的人，很不耐烦，这样他们能借到牛吗？”

　　“穷山恶水出刁民，这老头看着很吊的样子，真想抽他一顿。”

　　“呵呵，楼上的儿子，我领一大帮陌生人上你屋，你会高兴？”

　　…………

　　虽然老汉的语气不太好，但张远还是抱着打算试一试的态度，道：“大爷，我们……”

　　话未说完，吴老汉便不耐烦的挥手，道：“我不管你们从哪里来，要干什么？这是我家，别开搅扰我这老头子。”

　　巴豆和池子对视了一眼，满脸无奈。

　　身为明星，却要被人这样赶出去，无疑会很没面子，尤其是此刻镜头还在那。

　　一旁的妹妹，怯生生道：“爷爷，我们是隔壁蘑菇屋的，没有别的意思，想借你的牛。。。”

　　老汉赶人的动作一滞，看着妹妹道：“把你刚刚说的话重复一遍。”

　　妹妹有些害怕，彭彭连忙挡在紫枫面前，道：“没什么，不过想借牛而已，既然大爷你不借，我们就去别处。”

　　说着几人转身就走，吴老汉连忙道：“你们刚才说，来自蘑菇屋，是不是？”

　　彭雨场诧异，点头道：“是啊。”

　　吴老汉猛地一拍巴掌，道：“你瞧我这脑子，大水冲了龙王庙不是，哎呀呀，快进来快进来，你这孩子，要是刚一进来就说你是蘑菇屋的，就不会发生那么多事了。”

　　彭彭等人一脸懵逼，不明白究竟发生了什么事，为何听到蘑菇屋三个字，老头的前后态度变化会这么大。

　　“大爷，你这...？”鹏鹏十分不解的看着吴老汉，其他人也都是同样的表情。

　　吴大爷不好意思的解释道：“刚刚是大爷误会你们了，我知道你们蘑菇屋给村子里的学校捐款捐物，还联系外边的有爱心的人，尽一份力量，我的小孙子就在村子里的学校上学，前些天回来的时候，还给我说起这些，我差点儿给忘了，小伙子，你们别介意。”

　　巴豆等人笑了笑，道：“没关系。”

　　看着几人仍旧站在院子里，吴大爷磕了磕烟斗，招呼道：“别在这站着了，进屋，我给你们泡茶喝。”

　彭雨唱等人摆了摆手，道：“不用了大爷，我们还有任务在身。”

　　吴大爷懊恼的指着自己脑袋道：“人老了，就是容易健忘，想起一出是一出，你们要用牛是吧，没问题，牛就在牛棚里，你们去牵吧。”

　　彭彭等人喜上眉梢，道：“谢谢大爷。”

　　吴大爷笑笑，抽着旱烟。牛棚里一共两只牛，一只出生大概三四个月的小牛犊，和一个体型庞大的老黄牛。

　　妹妹看着小牛犊，问道：“爷爷，那只小牛是它的孩子吗？”

　　吴大爷含笑的点点头，老黄牛正在悠闲的吃草，时不时的会甩动几下尾巴，驱赶蚊蝇。

　　池子和巴豆不断的绕着老黄牛四处打量，显得十分好奇，他们从小就生活在城里，平时即便见到耕地，也是普遍的机械化。

　　这样的活生生的耕牛，他们还是第一次见到。

　　给他们的感觉就是朴实，很有力量感，怪不得村子里的人都将耕牛当作自己的朋友。

　　老黄牛很稳当，任凭他们如何使用手段，就是立在那不肯走。

　　彭雨唱等人不禁变的愁眉苦脸起来，牛是借到了，但是却拉不走，你说讽不讽刺。

　　这要是回去让黄老师他们知道，非得笑死。

　　吴大爷笑呵呵的立在一旁抽着旱烟，完全没有上手帮忙的意思，他倒想看看这些年轻人能不能想到好办法，或者是就此放弃。

　　看着紧紧跟在耕牛身旁的小牛犊，巴豆眼珠子转了转，道：“我倒是有个好主意。”

　　闻言，张远和池子连忙凑了过来，道：“什么好主意？”

　　巴豆道：“你看，咱们要不把小牛也带上，让它走在前面，老牛说不定就跟上了。”

　　张远和池子对视了一眼，尽皆点点头，认为这个计划可行。

　　由巴豆去牵小牛，也不知池子从哪里弄了一堆青草，拿在手中。

　　老牛经受的住诱惑，可小牛明显不行，一步步被池子引着走出门外。

　　老牛见自家孩子就这么被引走了，不禁急切的发出牛叫声。

　　张远见状，连忙解下老牛的绳索，跟吴大爷打了个招呼，扯着它就走了。

　　这一幕让吴大爷深感意外，没想到这几个年轻人，歪点子还挺多。

　　脚步迈动，他同样跟了上去，打算凑凑热闹。

　　耕地离的不远，老牛眼见着自家孩子在坡上一旁悠闲的啃草，顿时放下心来。

　　一瞧下面有地，就知道活儿又来了，于是主动朝地里走去。

　　这一幕看的众人都愣住了，巴豆更是大叫：“牛是不是成精了，它怎么知道拉它来耕地的。”

　　池子想了想，道：“我以前看过一个研究，是跟动物相关的，他们说动物经常做一件事，也会形成习惯。”

　　巴豆十分惊讶：“跟人还挺像。”

　　耕牛是借来了，但是怎么上犁呢？

　　张远忙活了半天，也没整出个头绪来，看向岸上的几人，道：“喂，你们谁会套犁？”

　　巴豆诧异道：“套什么？”

　　彭雨唱无语了，道：“就是把犁给牛套上，要不怎么耕地。”

　　池子道：“我过来看看。”一旁的巴图见状，有些按捺不住悸动，对妹妹，道：“妹妹，你看好它，别让它乱跑。”

　　“它”当然指的是小牛，妹妹乖巧的点点头。

　　三个男人，拿着犁研究了半天，终于误打误撞让池子给弄成功了。

　　池子得意大笑：“我简直就是个天才。”

　　等了半天的耕牛，情不自禁的发出一声叫声。

　　彭彭打击道：“听到了，牛都在嘲笑咱们三个。”

　　克服了套犁的难题，彭雨唱跃跃欲试，道：“我来试试。”

　　然而，没走多久，他就因为一个不察，牛走的太快，而被拉倒，一头扎紧了泥里。

　　一旁的巴豆和池子见状，连忙冲过去将其扶起。

　　好在是没受什么伤，只不过脸上糊的全是泥土。

　　站起身，彭彭不禁抱怨道：“实在太难操控，太废力气了。”

　　一旁的巴豆和池子也纷纷尝试了下，皆都以惨败而收场。

　　一旁的吴大爷见状，笑呵呵的走了下来，道：“是你们使用的方式不对，应该是把犁使劲往下按，而不是往前推。”

　　说着，吴大爷给几人亲自示范了一遍。

　　彭彭几人皆瞪大了眼睛，果真是行家一出手就知有没有。

　　看起来，不怎么费力的样子。有了吴大爷做榜样，亲自教导，彭彭等人很容易就上手。

　　田野间，一片欢声笑语。吴大爷乐呵呵的看着这一幕。

　　直播间。

　　“啊啊啊，这样的生活太美了，超想去体验一下。”

　　“看这个节目，让我想到了小时后生活在农村时候的生活。”

　　“童年，一去不复返。”

　　...…………

　　在彭彭等人醉心耕地，无法自拔的时候，有两个神秘人光临蘑菇屋。

　　是两个中年汉子，一人手里提着两个竹篮，一人牵着两只羊。

　　一进门，锅碗瓢盆四狗就狂吠起来。

　　提着竹篮的中年男人，看向院落内，喊道：“黄蕾老师在吗？”

　　“哎，这就来了。”正在屋里喝茶的黄蕾应了一声，随即面带诧异的走了出来，想要看看是谁。

　　“呦，这不是村长吗？你们这是……？”

　　村长将两个篮子放下，笑道：“我是代表村子里的孩子们来感谢你们的，你们所做的一切，现在孩子们的伙食条件好了，衣服也多了，书和文具也在源源不断的送来，真的很感谢你们。”

　　黄老师摆摆手，道：“不用谢，孩子们确实挺苦的，我们只是尽一份力量。”

　　村长笑笑，指着地上的篮子，道：“这些都是我们的一点儿心意，还有这两只羊也送给你们。”

　　一旁的宋丹丹走过来，好奇道：“什么呀？”

　　说着，她将篮子上的布揭开，分别是一篮子土鸡蛋和晒干的梅菜。

　　黄蕾吃了一惊，连忙道：“这真的不行，这土鸡蛋和梅菜你们还是带回去给孩子们，改善改善伙食，还有那羊我们更不能收了。”

　　“这……”村长和牵羊的人对视了一眼。

　　村长道：“黄老师，这些都是村民们的一番心意，你就收下吧，要不是我回去没法跟他们交待。”

　　黄老师犹豫了下，道：“这样吧，鸡蛋和梅菜，我收下了，那两只羊我们就不要了，我们那圈里还养着一个呢。”

　　村长和牵羊人对视了一眼，隐隐有些无奈。

　　村长点头，道：“那好吧，羊我们就带回去了，黄老师，有空了就来学校里看看，孩子们天天念叨你们呢。”

　　黄蕾脸上带着笑容，道：“一定。”

　　村长点点头，随即和牵羊人离去。

　　宋丹丹看着篮子里的梅菜干和土鸡蛋，感叹道：“这可都是好东西，平时在城里根本就买不着。”

　　黄蕾点头，时间已经逼近晌午，他开口道：“小沁，你跑的快，去喊彭彭他们回来吃饭吧，干了一上午活儿，想必都饿了，另外回来的时候，记得择一把葱和蒜。”

　　李沁点头应道：“知道了，黄老师。”

　　说完，就走出蘑菇屋。耕地的地方离的不远，李沁在喊完之后，就朝另一条小路走去。

　　择了一些葱和蒜就往回头，回来的时候，正好碰到妹妹他们。

　　回到院落里，黄蕾一脸吃惊的看着几人，道：“让你们去耕地，怎么弄的全身是土，这么狼狈，陷泥里了？”

　　彭彭喝了口水，缓了缓这才说道：“黄老师，你不知道，耕牛太难操控了，左右用力都要均匀，还要把犁使劲往下按，速度还不能太快，要不是我有这方面的天赋。”

　　一旁的何老师和妹妹，胖迪都已经习以为常。

　　黄蕾扫了他一眼，夸赞道：“是吗？那你下午再接再厉。”

　　彭雨唱一时语塞，这个时候，洗漱完毕的巴豆和尺子走了出来，彭雨唱见状，赶忙溜了进去。

　　见状，黄老师无奈摇摇头，看着神清气爽的尺子和巴豆，道：“体验一回农活儿，感觉怎么样？”

　　池子仔细想了想，认真道：“感觉挺不容易的，看似很简单，实则内涵大学问。”

　　何老师点点头，一旁的巴豆扫了池子一眼，他可没那么深刻的体会，开口道：“我就觉得，出了身汗，挺爽。”

　　黄蕾笑笑，这两人要放在古代，典型的一个书生，一个武夫。

　　一旁的宋丹丹，道：“行了，累了一上午了吧，孩子们，吃饭吧。”

　　尽管来的时候，四个嘉宾都没点什么特别的菜，但因为年轻人要干活儿，所以黄雷做的都是硬菜，扛饿的那种。

　　一道外焦里嫩，香气溢散整个院落的红烧肉，还有营养丰富的鲫鱼汤，爆炒螺蛳，葱油拌面，酸辣土豆丝，炒西兰花。

　　满满当当的一桌子丰盛菜肴，任谁看了，口水都会止不住的流出来。

　　所有人快速的洗了手，围着露台上的桌子坐好，等到全员聚齐，这才开动筷子。

　　刚吃了一口红烧肉，巴图激动的差点儿哭出来。

　　宋丹丹连忙问：“怎么了？儿子，烫着了吗？”

　　巴豆摇头，说道：“不是，黄老师做的这道菜，有小时后妈妈给我做的味道。”

　　闻言，宋丹丹一震，心中升起一股愧疚的感觉。

　　对于儿子，她是深感愧疚的，在他小的时候，自己忙于工作，几乎很少能够抽出时间来陪伴他。

　　她看着自己的儿子，亲和的笑道：“好吃，你就多吃点儿，等以后回去了，妈也给你做这道菜。”

　　巴豆点点头，黄老师等人看着这暖心的一幕，都面带笑容。

　　世界上，最伟大的爱，大概就是母亲对儿子的爱了吧。

　　黄老师做的饭菜的味道，自然是毋庸置疑。

　　即便做了一大桌子菜，但他们这些人战斗力惊人，将一切消灭的一干二净。

　　吃饱喝足，众人就坐在露台上，聊天休息，享受饭后片刻的惬意时光。

　　突然，李诞开口道：“我不是记得，蘑菇屋有个叫孙涛的年轻人吗？怎么一直没见到过。”

　　一旁的何炯笑着道：“你说小涛，他这一期临时有别的事情，所以并没有参加录制。”

　李诞点点头，说起孙涛，一旁的宋丹丹也是来了兴趣，道：“我看过你们前几期的节目，那个叫孙涛的小伙子，是个歌手，还是个导演，他在节目中唱的那些歌真的是自己原创的？没有人帮他？”

　　宋丹丹很好奇，只要是圈内的人士，这些日子都是被这个名字给刷屏。

　　关于他的话题很多，天才导演，音乐才子，古装第一美男子，国民老公，就连他的演技，都让许多人夸赞。

　　如此以来，就难免会让人觉得，他这是在借这档节目，而进行炒作。

　　目的为的是什么，不言而喻。但是据宋丹丹了解，黄蕾和何老师似乎并不是这样的人。

　　如果，孙涛的才华是假的，那么他们二人，怎么会容忍的了。别人借这个节目来炒作。

　　听到她的话，黄蕾老师和何老师脸上的表情，都严肃认真了不少。

　　思忖片刻，黄老师才开口道：“在这里，我可以以我的人格来担保，孙涛在节目唱的那些歌，绝对都是他自己原创的，并没有进行什么商业炒作。”

　　“对。”一旁的何老师附和，道：“其实大家都了解我跟黄老师是什么样性格的人，在这里我也担保，小涛的所有歌曲都是自己原创的，跟节目组一点儿关系都没有。”

　　宋丹丹不置可否的点点头，两位老师作担保，这番言论，应该足以应对网上那些造谣者的言论了。

　　午休过后，彭彭，尺子，巴豆三人继续去地里劳作。

　　院子里，黄蕾他们也没闲着，开始意链迕衩撬凸来的梅菜干。

　　黄蕾看着李dan，道：“你要不要去钓钓鱼，我看着你在这干坐着，也闲得慌。”

　　李dan欣然点头，道：“行啊，你们这里有鱼竿吗？”

　　和老师接过话，笑道：“有的，你别说鱼竿了，抄网我们这里都有。”

　　随即，何迥抗饪聪蛎妹茫道：“妹妹，你去把咱家那个鱼竿和抄网取过来。”

　　妹妹乖巧的点点头，走进屋子里，一阵翻腾。

　　不一会儿，出来的时候，将手里的装备递给李诞。

　　李dan笑呵呵的接过，道：“东西还挺齐全，呦，这鱼竿竟然是特制的，跟我那个有点儿像，似乎这个更大点，价格怕是不便宜吧。”

　　黄蕾笑笑，道：“也没多少钱，就去年跟一群老朋友，去明湖钓鱼的时候买的，也就一千来块钱。”

　　闻言，李dan懵逼了，诧异道：“不会吧，我那个跟你这个一模一样，就是个头小点，就花了我一万块呢。”

　　黄老师惊讶的瞥了他一眼，没想到李dan，是个垂钓爱好者，舍得花钱。

　　“你在哪买的？”黄老师问。

　　李dan回答道：“就在专业的那种店里买的。”

　　黄蕾耸耸肩，道：“那可惜了，我是在网上买的。”

　　说着，黄蕾还给和老师打了个眼色，何炯瞬间会意，接话道：“鱼竿是在p多多上买的，p多多，pin着买更便宜。”

　　李诞手里拿着瞬间凝固在那，没想到，无声无息就被打了一波广告。

　　这是收了人家多少钱，变着法的给做宣传。

　　无奈的摇摇头，李诞收拾好工具，看向一旁的宋丹丹，道：“您要不要跟着一起去？”

　　宋丹丹想了想，从座位上起身，道：“也行，坐在车里时间久了，血液都变得不流畅，正好出去转转。”

　　黄蕾听的连连点头，上了年纪的人都有这种感受，身体素质大不如从前。

　　李诞看着心雨，道：“妹妹，可以给我们带路吗？”

　　子枫妹妹点点头，率先走出院子，田埂上，一阵嬉笑吵闹声传来。

　　三人顿时止住脚步，朝田里望去，就见除了巴都在耕地之外，彭雨唱和池子，竟然在互掐，打泥仗。

　　时不时的，还会有一块块泥巴，殃及到巴豆。

　　明明是三个二十多岁的大小伙子，此刻却像充满童心的小孩子，连带着锅碗瓢盆四狗，都跟着起哄。

　　弄的全身是泥，却还在地里狂奔，乐此不疲。

　　李诞嘴角抽了抽，刚要喝止池子，要注意形象。

　　一旁的宋丹丹却是慈祥的笑道：“你看这群孩子玩的多开心，咱们就不要打扰他们了，走吧。”

　　李诞心中一动，似是明白了什么。三人悄无声息离开这边，来到鱼塘。

　　鱼塘并不深，加上有一段时间没来过这里。

　　鱼显得很猖狂，时不时的就会跃出水面。

　　李dan却是不慌不忙，开始组装鱼竿，摆好小板凳，动作熟练的像个资深老玩家。

　　宋丹丹惊奇的看着他，道：“我注意到了，你是不是忘记带鱼饵了？”

　　李dan回头检查了一遍设备，还真是，没有鱼饵。

　　不过身为资深的垂钓爱好者，这并不能难道他。

　　鱼饵，就地取材就行。他环顾四周，顺手折下一根木棍，开始挖土。

　　没挖多深，一只褐色的蚯蚓就挣扎着露了出来，一连抓了好几只，李诞这才作罢。

　　宋丹丹恍然道：“蚯蚓，对，蚯蚓也能做鱼饵的，差点儿把这个给忘了。”

　　李诞点点头，解释道：“这里靠近水塘，周围的土都很湿润松软，抓几只蚯蚓，是件很容易的事情。”

　　妹妹在一旁，目不转睛的看着。

　　李诞笑了笑，将一只蚯蚓切成四五段，用钩针嵌入到身体里面，随后甩了下去，随即坐在一旁的小板凳上，安静耐心的等待。

　　一旁的宋丹丹，看着一条条肥硕的大鱼，不断跃出水面，就好似在挑衅他们。

　　禁不住说道：“这水塘应该不怎么深，范围也不大，怎么不干脆跳下去用网捞呢？”

　　李dan摇摇头，显得高深莫测，道：“我是个垂钓爱好者，享受垂钓的乐趣。”

　宋丹丹摇摇头，不明白这里面有什么可享受的。

　　按照她的想法，就是跳下去，用抄网一阵操作，捞上来几条，够吃就行。

　　可惜，她年龄大了，行动不方便，有心无力，现在只能是想想。

　　无聊的看了一会儿，也没有一只鱼上钩，宋丹丹等的有些无聊，挪动脚步，道：“算了，你在这慢慢享受吧，我去别的地方转了，小姑娘要不要跟我一起？”

　　妹妹犹豫了下，随即点点头，呆在这里确实挺无聊的。

　　两人离去，鱼塘边很快就只剩下李诞一个人。

　　他不禁摇摇头，叹道，都是一群俗人，没人能懂得垂钓的乐趣，真的好寂寞。

　　院落里，就只剩下的何老师，黄蕾还有李沁，

　　李沁在一旁择菜，两位老师在整理梅干菜，商量着该如何处理。

　　突然，一个土不拉几的生物，出现在她的视线中，吓得她惊叫一声。

　　就连，二位老师都惊动，连忙跑过来，道：“怎么了？出什么事了？”

　　李沁，指着地上土不拉几的生物，道：“它长的好丑。”

　　黄蕾和老师也很惊奇，仔细辨认了一番，何老师笑道：“不用怕，这是瓢哥。”

　　“瓢哥？”李沁有点儿不敢置信自己的眼睛，仔细看了看，似乎还真的是瓢哥。
　“狗，你上哪去噌地那么多泥，脏死了。”李沁很是嫌弃。

　　话音刚落，另外三个“土疙瘩”，也纷纷跑了进来。

　　H和小O，冲着四只不明生物，狂吠不停。

　　何老师走过去，打了一下H的狗头，训斥道：“它们可是你的孩子，换个颜色就不认识了。”

　　H继续狂叫了几声，表示自己并不认识。

　　李沁看着面前的四个泥疙瘩，心里十分纠结，道：“黄老师，它们太脏了，要不用水给它们洗洗？”

　　黄蕾摇头，道：“不用，让它们跑吧，一会儿风干了，泥巴自动就掉下来。”

　　一旁的和老师，抓住字眼，道：“风干？怎么听起来那么像腊肉。”

　　黄蕾笑笑，继续道：“狗，最怕的就是水，况且现在气温还不高，沾了水，一时半会的干不了，就容易感冒。”

　　李沁点点头，表示似懂非懂。

　　节目组一片祥和的气氛，但是作为导演的王正宇却是怎么也开心不起来。

　　尽管他想方设法，但是整个节目的人气还是趋于平稳，节目没有爆点。

　　不像孙涛在的时候，很会来事，综艺感很强，尤其是嘉宾跟节目组斗智斗勇，对抗，也是一个收视点。

　　跑男是一个强劲的敌手，可惜，孙涛不在，他在导戏，拍一部电影。

　　如果孙涛只是单纯的一个嘉宾，以他导演的身份，肯定………

　　不说了，孙涛的身份不一般，不是他能指挥的动的，人气没有平时的高，而且还很不稳定，王正宇开始思前想后，想方设法提高直播间的人气。

　　还真让他想出来一个提高节目人气的办法，那就是让每个嘉宾说出自己最想要邀请的明星艺人来参加向往节目的名单。

　　可以增加一些神秘和期待感，曝光一小部分，其余的隐藏，越想王正宇眼睛越亮，越发觉得可行。

　　于是，他就亲自和黄雷他们进行沟通。

　　而当节目组的短信发到孙涛这里的时候，百忙之中，孙涛摸着下巴沉思了一下。

　　脑海中浮现出一道翩若惊鸿的人影，人妻涛三个字差点儿被他给发送出去。

　之所以印象这么深，起因还是因为孙涛看过刘涛演的电视剧白蛇传。

　　不得不说，很有人妻的味道，尤其是一部禁忌小说，《少妇白洁》火爆全网，而众多网友说，刘涛是最适合白洁的人选，所以孙涛才印象深刻。

　　当然他也是那样认为的，刘涛绝对是小说主人公最合适的人选，等有机会一定要把这部小说给拍出来。

　　好在他及时删除，打出了四个字。

　　刘涛老师。

　　点击发送，看着发动成功以后，孙涛收起手机，继续一天的拍摄任务。

　　………………………………

　　另外一边，孙丽家。

　　这些天，孙丽好说歹说，才打消了李亚南报警的念头，声称这只是一场意外。


　　没办法，谁让孙涛是自己的亲弟弟呢？

　　擦屁股这种事情，义不容辞。

　　“亚楠，我知道你心情不好，这样我帮你联系一档节目，你去那里休息、休息，祖蓝不是还在拍戏吗？正好你去散散心。”

　　孙丽说的这档节目，恰好就是向往的生活。
?　　夕阳西下，将一方天际都染成了赤红色。

　　一大片一大片的火烧云，遮蔽了深蓝色的天际。

　　田野里，彭雨唱三人经过一整天的奋战，勉强是将整块地给犁了一遍。

　　即便是三人轮流交替换班，也都累的腰酸背痛，身上浸满了汗渍。

　　巴豆扫了眼天色，道：“咱们是不是该回去了，说不定黄老师他们都做好饭了。”

　　任何彭彭直起腰，喘着粗气道：“你们俩先回去吧，我去把牛送到吴大爷家。”

　　一旁的池子想了想，道：“我跟你一块去，这还有只小的呢。”

　　两个人都去送牛，巴豆也不好意思一个人就这么回去。

　　好在吴大爷家离的不远，三个人花费了差不多十分钟时间，将牛送到了吴大爷家，并返回到了蘑菇屋。

　　院落中，黄蕾看到满身狼狈的三人回来，连忙道：“很累了吧，快去洗洗吧。”

　　一旁的和老师喊道：“彭彭，池子，巴豆，这里有茶，先喝口水，润润嗓子。”

　三人点点头，随即何炯看向两人，道：“你们两个先去洗吧，我等一会儿。”

　　池子和巴豆对视了一眼，道：“还是你去吧，今天你出力最多。”

　　三人对视了一眼，皆都笑笑，今天的劳作，无疑让三人的关系都近了很多。

　　彭雨昌也不再矫情，道：“行，那我就去了。”

　　巴豆和池子点点头，一旁的宋丹丹看着自家儿子，道：“儿子，你过来。”

　　巴豆迈动脚步走了过来，不过却在宋丹丹的一米外站定。

　　宋丹丹好奇道：“你干嘛不走近点儿？还怕妈打你不成。”

　　巴豆摇摇头，道：“当然不是，只不过这一整天，我都在干活儿，身上的汗味有点儿重，我怕熏到你。”

　　宋丹丹笑笑，嗔怪的看着他，道：“傻孩子，哪有当父母会嫌弃自己的儿子，走近点儿，让妈好好看看你。”

　　巴豆犹豫了下，稍微靠近了些，宋丹丹看着自家儿子，有些黢黑的肤色，和脸上的汗渍。

　　顿时有些心疼，伸手摸了摸他的脸颊，道：“出了这么多汗，都变黑了。”

　　巴豆忍不住退后一步，道：“妈，我都这么大了，这人都在看着呢，给我留点儿面子行不行？”

　　宋丹丹笑笑，刚想说什么，就见张远从浴室中走了出来。

　　而池子，在忙着打电话。宋丹丹道：“行了，浴室没人了，你赶紧去洗吧，一身的臭汗。”

　　巴豆哑然，说好的不嫌弃呢？摇摇头，进了浴室。

　　直到天色完全黑了下来，黄雷老师才将饭菜做好，比起白天中午的，只有更丰富。

　　满满的一桌子，肆意飘香。任谁见了，都会忍不住流口水。

　　为了犒劳彭彭等三人一天的辛苦，黄蕾特意从导演组兑换了两大瓶冰可乐。

　　席间，推杯换盏，其乐融融，像极了一大家子人。

　　彭彭一双筷子舞的飞起，即便离的再远的菜，也阻挡不了他大开吃界的一颗心。

　　不多时，一大桌子的美味佳肴，就只剩下，残羹剩饭，到最后连残羹剩饭都没有。

　　战斗力惊人，吃饱喝足，此时皎洁的月光，洒落在大地上，为地面铺上一层清冷的月辉。

　　众人一边赏月，一边闲聊。还是彭彭耐不住寂寞，提议道：“咱们玩个游戏怎么样？”

　　一旁的巴豆立即附和，道：“什么游戏？”

　　想了想，嘿嘿一笑道：“我们来比赛，谁跑的快，怎么样？”

　　一旁的池子一脸懵逼，道：“晚上比赛跑步？”

　　彭雨唱瞥了他一眼，道：“这你就不懂了吧，夜跑才具有挑战性，况且咱们又不去别的地方，就在院子里。”
　　巴豆狐疑道：“在院子里跑？施展的开吗？”

　　彭彭道：“没问题，就说敢不敢吧。”

　　池子撇嘴道：“就咱们三个人？”

　　彭雨唱笑道：“当然不止咱们三个。”

　　说着，何炯起身，将一旁正在桌子下面晃悠的瓢哥，给抓了起来。

　　开口道：“加上它。”

　　巴豆和池子对视了一眼，眼角有些抽搐。

　　但如果这样干坐着的话，又确实很无聊。

　　一旁的黄蕾老师他们，一直在聊天，也没听到这三个年轻人要比赛的事情。

　　看着何炯带着两人开始挪动椅子，一副大兴土木的样子，何老师不禁好奇道：“鹏鹏，巴豆，你们三个干嘛呢？”

　　彭彭扭过身来，说道：“何老师，我们三个打算进行一场比赛，你来给我们当裁判吧。”

　　何逡涣炽卤疲但还是点点头，问道：“你们准备比什么？”

　　鹏鹏嘿嘿一笑，道：“一会儿你就知道了。”

　　花了半个小时的功夫，现场终于布置好，黄蕾，宋丹丹，李dan，李沁都惊奇的看着这一幕。

　　黄蕾开口道：“鹏鹏，你搞这么大阵仗，又准备干什么？”

　　一旁的巴豆回答道：“我们要比赛夜跑。”

　　“夜跑？”

　　黄蕾等人的脑袋上皆都出现几个大大的问号。

　　鹏鹏已经将瓢哥给抓了过来，看着它，道：“瓢哥，加上你，咱们四个比赛一场，赢了肉吃。”

　　可以，瓢哥压根听不懂他的话，只要他一松手，就立马跑歪。

　　彭彭不由看向妹妹，瓢哥平时最喜欢跟着妹妹。

　　“妹妹，帮哥一个忙，怎么样？”鹏鹏开口道。

　　妹妹乖巧道：“哥，你说。”

　　这么乖巧的样子，还是第一次见，不禁多看了几眼，想确认妹妹是不是发烧了。

　　鹏鹏开口道：“妹妹，你就站在那个机器旁，一会儿我说跑的时候，你就朝它招手。”

　　子枫妹妹点点头，站在了三人一狗的对立面。

　　等到一切都安排就绪，彭雨唱看着另外两人，道：“准备好，我喊一二三，就跑。”

　　巴豆和池子纷纷点头，隐隐觉得有些兴奋。

　　黄蕾等人面面相觑，也是有些醉了。

　　一旁的李dan开口道：“现在的年轻人，精力都这么旺盛吗？没事的时候，坐在这喝茶不好吗？鉴赏鉴赏月光，它不香吗？”

　　比赛结果当然是毫无悬念，三人皆都败给了瓢哥，毕竟两条腿如何跑的过四条腿。

　　众人又闹了一阵，在将近十二点的时候，也都纷纷洗漱回屋去休息。

　　而远在千里之外的孙涛，此刻正在京城，还在拍摄《绣春刀》的任务。

　　深夜，刚结束了媒体发布会的孙涛，坐着剧组的车，回到酒店。

　　约十多分钟，车子停下，孙涛从车上走了下来，略显疲惫的揉着眉心。

　　然而，令他没想到的是，即便这个点儿，酒店的一口大厅走廊，还蹲点着许多粉丝们。

　　见到孙涛，一个个兴高采烈的站起来，拿起手机就拍，好在有工作人员拦着，其他人近不得身。

　　大多数都是一些二十出头左右的女孩子，也不知是谁？

　　突然，大胆的喊了一句。“孙涛，我爱你。”

　　孙涛的脚步一滞，随即摇摇头，现在的年轻人，动不动就说爱与不爱。

　　且不说双方完全不了解，就跟陌生人一样。

　　走过一楼电梯，按上十一楼的电梯键，直到门缓缓闭合。

　　孙涛这才松了口气，他的房间在十一楼，从工作人员手中接过房卡，道了一声晚安后，他就进入房间。

　　在沙发上躺尸了一会儿，随即挣扎着冲了个澡，拿起手机一看，已经快凌晨两点。

　　没有迟疑，立马滚去睡觉，毕竟狗命十分重要。

　　翌日，清晨，太阳初升，天际边上的那一抹金光闪耀，正是最美的时刻。

　　孙涛睁开眼睛，揉着惺忪的眼睛，从床上爬了起来。

　　抬手看了眼时间，已经过了八点多，爆了一句“卧槽”之后，连忙起身穿衣洗漱。

　　这还是他第一次，起床的时间超过八点。

　　快速洗漱完毕，随后他就赶到剧组。

　　好在虽然他不在，整个剧组也没闲着，演员们都在化妆、各部门也在搭建场景，整个剧组在有序忙碌。

　　不知不觉，这一期节目已经录制了三天。

　　清晨，一团金色的大火球正缓缓的从东方的天际升起，撒下温柔和煦的阳光。

　　又是新的美好一天开始，众人聚在院子里，冲米稀的有，洗漱的也有，还有两个人蹲在地上，逗弄锅碗瓢盆。

　　突然，“吱呀”一声，木门被推开的声音响起。
　　彭雨唱和妹妹几乎同时抬头朝门口望去。

　　待看到来人，彭雨唱的眼睛一亮，叫道：“沈h？”

　　喊名字的功夫，彭彭就已经迎了上去，并顺手接过她手中的箱子。

　　沈h显然和彭彭是老相识，看到他过来，脸上笑意盈盈，忍不住惊讶，道：“我们才几个月没见，彭彭，你就变得这么胖？差一点儿我就认不出你了。”

　　彭雨唱嘴角抽了抽，并不想在熟悉的女孩子面前，讨论体重这件事。

　　忙转移话题，道：“先不急着讨论我，且说说你，我看到你发布的朋友圈，前几天你不还在剧组里面拍戏吗？怎么突然就能出来了，还来参加这期的向往的节目？”

　　一旁的沈h闻言，瞥了他一眼，道：“怎么我能来，你难道还不欢迎我？”

　　彭雨唱闻言，心里一阵汗颜，连忙道：“哪能啊，你能来简直就是让我们这里蓬荜生辉，不过，我只是好奇，你拍戏那么忙，居然还有时间来这里。”

　　沈h叹了口气，道：“我在组里憋的慌，所以就向导演请了两天假放松放松。”

　　彭雨唱点点头。二人短暂的说话的功夫，黄老师，何老师他们也都走了过来。

　　沈h见状，秒变礼貌人士，躬身道：“何老师，黄老师，你们好，我是沈h。”

　　二位老师点头，同时也向她介绍自己。

　　随后，丹丹老师，李dan，尺子，巴豆，李沁，还有妹妹，也都挨个打了个招呼。

　　一圈下来，绕的沈h都有些晕，压根没有分清楚哪个是哪个，人这么多，而她又一副不太聪明的亚子。

　　彭雨唱将行李箱提上二楼，妹妹带着她去看房间。

　　因为是女嘉宾，所以除了李沁和妹妹住的一个房间外，还有一个正好空着，沈h就住在那里。

　　收拾好行李，沈h走下楼，她的个子不高，属于长相青春甜美，身材玲珑娇小的类型。

　　要是她背着一个书包，走在路上，说她是小学生，怕是都大有人相信。

　　沈h的性格很随和，偶尔会大大咧咧，活泼洒脱。

　　笑起来的时候，脸蛋会形成两个浅浅的梨窝，煞是好看。

　　此刻，她穿着一个牛仔夹克，宽腿裤。

　　蹦蹦跳跳的来到院子中，显得十分开心，当看到锅碗瓢盆从她身旁走过的时候。

　　沈h瞪着大眼睛，道：“它们咬人吗？”

　　何老师往这边瞟了一眼，笑道：“它们是柴犬，一般不会咬人。”

　　沈h闻言，一双大眼睛扑闪扑闪，蹲下身子，开始逗弄四只柴犬，玩的不亦乐乎。

　　喝完米稀的彭彭，百无聊赖的在院子里闲逛着，一双贼溜溜的眼睛，四处瞄，想要搞事情。

　　当看到，蹲在地上正在蹂躏盆妹的沈h身上，被她穿着的那件，黑白格相间的宽腿裤所吸引。

　　这条裤子感觉这么熟悉呢？彭彭摸着下巴，苦思冥想。

　　一旁的巴豆见状，耿直道：“彭彭，你干嘛一直盯着人家沈h看？”

　　巴豆的大嗓门一出，整个院子的人，都听的一清二楚。

　　皆都不由自主的投来诧异的目光，彭彭被吓了一大跳，连忙摆手道：“没有，我没有。”

　　只是那慌乱的样子，看起来似乎有些欲盖弥彰。

　　沈h放下盆妹，红着脸转过身，不知道该说些什么。

　　被周围其他人盯着，气氛一时间有些尴尬。

　　还是何老师出面打断，道：“小h，你穿的这条裤子好眼熟的感觉。”

　　沈h闻言一愣，而经过何逭饷匆惶嵝眩彭雨唱猛地一拍大腿，激动道：“何老师，我想起来，沈h的这条裤子，在录制咱们的快本的时候，就出现过一次，后来我跟她一起拍戏的时候，在剧组里面，她穿的还是那条裤子，今天它又出现了，我真的是。。。”

　　沈h看着彭彭，显得有些羞恼，这家伙这么说，好似她不喜欢讲卫生一样，永远穿着一条裤子。

　　她辩驳道：“哪有？这条裤子穿起来很舒服。”

　　然而，彭彭的作死还远不止如此，笑眯眯的凑到沈h面前，颇为认真的看着她，道：“老沈，你老实告诉我，你是不是就只有这一条裤子？”

　　沈h一呆，回过神来，不禁气的半死，恶狠狠的踩了他一脚。

　　尽管疼得呲牙咧嘴，但彭雨唱还是显得十分开心，这让他不由自主的怀疑，自己是不是有受虐倾向。

　　被人取笑，沈h气愤道：“才不是，只是这条裤子穿起来很舒服。”

　　看着两人斗嘴，其他人皆都摇摇头，再次怼了一句彭彭，沈h不再搭理他，目光看着黄蕾道：“黄老师，有什么需要我帮忙的吗？”

　　黄蕾笑笑，道：“你会择菜吗？”

　　沈h连忙点头，走过去帮黄蕾择菜，彭彭见状，顿时叹了口气。

　　有黄老师在，他还真的不敢搞事情。

　　蘑菇屋再次恢复了风平浪静的日子。

　　直播间。

　　“没有涛狗的日子好无聊，没有一点儿新意。”

　　“话说，涛哥去哪儿？还不回来？”

　　“想念涛哥。”

　　“＋12345678”

　　…………

　　看着零零散散的弹幕，和持续跌落的人气。

　　节目组的两个导演也很无奈，他们还从未遇到，一个人撑起一部综艺节目的收视率。

　　……………………………

　　怀柔影视基地，又是一天拍摄任务结束。

　　按照惯例，孙涛回到酒店房间洗漱过后，打开了手机，给李沁姑娘打了个视频电话。

　　而此时的李沁，也是躲在女生房间悄咪咪的和孙涛打着电话。

　　“喂，李沁小姐姐，好久不见，有没有想我呀？”看着镜头中的沁姑娘，孙涛忍不住开口调笑起来。

　　这不提还好，一提李沁就撅起了嘴巴，哼道：“人家才没有想你呢，我每天在蘑菇屋过的可好了，我和子枫、彭彭，还有今天新到的沈月同学，一起去河边捉虾子了呢？”

　“哟呵，那看起来李沁小姐姐小日子过的还不错嘛，好了，不开玩笑了，这些天我待在剧组，你也知道这是我的第一部电影，所以我很上心，这几天忙的晕头转向的，就没有顾得上给你打电话，你别生气。”

　　李沁道：“我像是那么无理取闹的人吗？”

　　假如此刻有人在这里，一定会被李沁这副撅嘴的可爱小模样给俘获的。

　　如果有经验的人在这里，就可以看出来李沁这副小女儿的姿态，毫无疑问，是一个女人陷入恋爱的征兆。

　　孙涛和李沁合作过我们一起相爱吧这档综艺节目，饰演一对荧幕情侣。

　　估计广大的网友们也是，万万没想到两人竟然假戏真做了，对于孙涛来说，李沁是送上门的，自然没道理放过这样一个未来的小花旦。

　　孙涛也十分配合的和李沁聊着，时不时的讲出几个段子或者笑话来，逗的沁姑娘，娇笑连连。

　　换句话说，现在孙涛正在攻略李沁姑娘。

　　“说了这么多，你到底什么时候回来呀？我……我们都想你了。”

　　李沁不好意思说自己，索性就改成了我们，孙涛也没有在意这个细节，开口道：“我也想你，但确实我这边走不开，我是导演，剧组离不开我，短时间内我是回不去的。”

　　闻言，李沁精致的小脸上写满了失望之色，不过很快，她还是调整自己的状态。

　　她不想让自己的不开心影响到孙涛，就主动开口转移话题道：“那行吧，无论什么时候，我都等你回来，还有，你不知道，最近节目组制订了一个计划，好像要邀请我们几个嘉宾，心中最想邀请的明星艺人来做飞行嘉宾，今天沈月都来了呢，好像是彭彭的心愿清单，沈月是彭彭的朋友，我听说下个飞行嘉宾好像是刘韬老师。”

　　闻言，孙涛心中一震，忙问道：“你确定？”

　　李沁道：“应该是的，我择菜的时候偷听到导演他们谈话的，也不知道谁的心愿清单写的刘韬老师。”

　　而孙涛则是陷入了沉思，内心不受控制的悸动起来，刘韬啊，他穿越前最喜欢的一个女明星。

　　别误会，不是粉丝对偶像的那种喜欢，有一种粉丝叫做肉体粉，他就是刘韬的肉体粉，主要是刘韬身上那种成熟、御姐、人妻的气质深深吸引了他。

　　穿越前，两人的身份差距犹如天和地，不过既然重来一次，孙涛断然没有放过的道理。

　　尤其是这个世界的涛姐也只是刚刚嫁给了老王，和上一世一样。

　　涛姐嫁了一个假的富二代，豪门太太能破灭，让她不得不卷土重新回到娱乐圈去拼命。

　　这个时候，是刘韬人生中最黑暗的时候，老王负债累累，而为了这个家，刘韬不得不收拾心情，再次踏上工作之路。

　　换句话说，这个时候是趁虚而入、一亲芳泽，当隔壁老孙的最好时机。

　　孙涛心中暗自下了某种决定，李沁则是有些不满了，道：“跟你说话呢，你发什么呆呀？”

　　孙涛道：“哦，没什么，就是有些累了，拍了一整天的戏。”

　　李沁撅撅嘴，道：“行，知道你累，那我就不打扰你了，你早点休息吧。”

　　孙涛点点头，道：“也好，我去睡了，你也早点休息，晚安。”

　　李沁挥挥手，道：“晚安。”

　　…………………………

　　挂断电话，孙涛望着天花板，呆愣了片刻，随即掏出手机，打开微博。

　　搜索“刘韬”的名字，随即进入她的相册，点开看了起来，不得不说照片都很有韵味。

　　看了一会儿以后，孙涛又点开uc浏览器，搜索了下《少fu白洁》这部小说。

　　小说的作者名字叫做yi名，据说因为这部小说太过火爆，成功把原作者给送了进去。

　　当然不知道这消息的真假，不过不得不说，这是一部h色小说史上最具代表性的作品之一。

　　白洁这个角色，非人妻涛莫属。

　　看着看着，孙涛也不知道自己是什么时候睡着的。

　　翌日醒来，又是新的一天。

　　…………～……～……

　　山中无甲子，寒尽才知年。

　　在怀柔影视基地的日子也是一样，每天出了拍戏，就是拍戏，孙涛的任务就是导戏看镜头、给演员讲戏。

　　好在都是老戏骨，所以干的最多的就是喊“咔”然后“下一个”来回切换。

　　转眼就是三天过去，经过大半个月的磨合，剧组拍摄已经进入了正轨。

　　剧本问题，精修已经完成，并且陈雪还帮着孙涛找了好几个副导演。

　　能让他肩上的胆子轻松一些，期间，吴忧、孙丽还有baby分别秘密来了一次，分批取走了一部分精华，随后皆心满意足的走了。

　　　值得一提的是，李亚南竟然也被姐姐孙丽给拐来了，当天免不了就是一番费工夫的镇压，终于把李亚南给收拾的心服口服，跪在孙涛面前唱征服。
　　　　　经过孙丽的一番劝说，李亚南答应了去参加一档向往的生活去散散心。
　　　
　　　　　前提是孙丽也得陪着一起去，这些天李亚南都和孙丽一起同吃同住。
　　　
　　　　　俨然一副好闺蜜的样子，李亚南，CND华裔，出生于魔都，后来参加选秀。
　　　
　　　　　被评选为温哥华最美华人小姐冠军，后来嫁给了港星，就是跑男里的那个小矮个。
　　　
　　　　　后来还剩下了两个孩子，本来这次随老公来内地，是因为老公要录制跑男。
　　　
　　　　　而她闲着没事，就在内地旅游，正好碰上孙丽，跑男团的几个兄弟感情都还可以。
　　　
　　　　　孙丽也是和李亚南相谈甚欢，于是就邀请她去家里坐客，李亚南想着反正在内地也没什么认识的朋友。
　　　
　　　　　就跟着去了，谁知道却遭此横祸，那天下午，绝对是她人生最不愿意面对、也是最黑暗，当然也是最为快乐的时光。
　　　
　　　　　没错，孙涛带给了她出了精神上的创伤意外，就剩下肉体上的快乐了。
　　　
　　　　　孙涛的实力不用说，下面那玩意是越来越大，即便是被最强壮的黑人，也不能与孙涛的大鸟相媲美。
　　　
　　　　　这些天，每次闭上眼睛，李亚南都会做梦，梦到对方挺着个大肉棒调教自己。
　　　
　　　　　有些东西，你不尝试还好，你一旦尝试了，就非常有可能上瘾。
　　　
　　　　　就像毒品，那玩意你一旦粘上了，你就别想轻易舍弃，就犹如附骨之蛆，
　　　
　　　　　如果你想戒掉它，难度不亚于一场重生。
　　　
　　　　　孙涛的那方面能力，有异曲同工之妙。
　　　
　　　　　带电的能力，还有顶到子宫深处那种悸动，都深深地让初尝的李亚南为之湿润。
　　　
　　　　　仅仅只是做梦她就高潮了，她把自己关在卫生间，只能自己用手解决。
　　　
　　　　　她还以为孙丽并不知道，其实这一切早就被孙丽给看的一清二楚。
　　　
　　　　　女人之间，最懂女人的还是女人。
　　　
　　　　　看到李亚南的样子，她就知道，看样子这人妻应该是被弟弟的大肉棒给干成瘾了。
　　　
　　　　　但是却非要装出一副我很贞洁、清纯守身如玉的样子，孙丽最讨厌表里不一的人。
　　　
　　　　　所以逐渐地，她有了一个大胆的计划，孙丽的经纪人正在跟向往的节目组沟通参加节目的具体时间。
　　　
　　　　　正好这段时间，孙丽也想去剧组探探班，绝对不是馋那根带电又能养颜的大肉棍子。
　　　
　　　　　姐姐去看看弟弟，这不很正常吗？
　　　
　　　　　千万不要想歪，想歪的同学自觉点，自己去厕所里罚站。
　　　
　　　　　于是，当天孙丽就连骗带忽悠，把李亚南拐到了怀柔影视基地。
　　　
　　　　　“丽姐，你带我这里做什么？这不是影视城吗？”
　　　
　　　　　孙丽要比李亚南年长一些，所以叫声姐，一点儿毛病没有，孙丽则是神神秘秘的说道：“你不是一直好奇我的保养秘诀吗？这次我就带你体验一下。”
　　　
　　　　　闻言，李亚南果然来了兴趣，没有女人不想变年轻的，孙丽跟以前相比看上去，完全不像是一个三十五岁的女人。
　　　
　　　　　看上去，像二十五岁，孙丽谎称这里有一个神秘的大师，想要变年轻，就得来这里购买特殊的药材，回去自己涂。
　　　
　　　　　两人直接订了一个房间，孙丽直接给孙涛发了条微信消息，并配上一张图片。
　　　
　　　　　“臭弟弟，姐想你了，今晚上想不想大被同眠？”
　　　
　　　　　图片是李亚南在浴室里洗澡的照片，自从和孙涛打破禁忌，体验到那种飞上天的感觉以后，孙丽就越发能放的开自己了。
　　　
　　　　　她知道自己不可能和亲弟弟在一起，而且也知道，弟弟会越飞越远。
　　　
　　　　　为了不让他离开自己，孙丽也是越来越能放的开自己，平时主动穿情趣内衣挑逗也就罢了，现在更是主动帮忙拉女人，她可是对自家老弟的战斗力了如指掌的。
　　　
　　　　　而接到消息的孙涛自然是激动万分，同时他也在奇怪，老姐是怎么搞定李亚南的？
　　　
　　　　　想来想去也不明白，但既然能大被同眠，还能双飞，他自然是迫不及待的。
　　　
　　　　　当天草草结束了拍摄任务，随后直奔孙丽给出的酒店地址，而房间中。
　　　
　　　　　李亚南按照孙丽的要求躺在床上，已经解开了浴袍的腰带，孙丽拿出一罐早就准备好的丝带和精油。
　　　
　　　　　开口道：“亚楠，做这个按摩有个要求，就是必须要系上丝带，然后把这个涂抹在身上，让身体进行吸收。”
　　　
　　　　　李亚南犹豫了下，觉得两个女人的也没什么不好意思，压根没有察觉到其中的阴谋。
　　　
　　　　　于是就点了点头，随后孙丽就给李亚南系上了黑色的丝带，随后打开盒子开始给李亚南身上涂抹精油。
　　　
　　　　　精油这种东西，对于身体有益，能够促进血气循环，李亚南躺在床上，任由孙丽的手在身体上游走。
　　　
　　　　　毕竟她也想变年轻，虽然这样有些羞耻，但是为了……，还是拼了。
　　　
　　　　　大约涂抹了十分钟左右，孙丽的手机就震动了，是孙涛打来的，已经在房间门口。
　　　
　　　　　孙丽瞥了眼手机，开口道：“亚楠，我去倒杯水喝，一会儿就回来。”
　　　
　　　　　李亚南点点头，觉得这样还挺舒服的。
　　　
　　　　　孙丽过去偷偷摸摸打开门，轻声道：“人就在里面呢，一会儿我让你进来你在进来。”
　　　
　　　　　孙涛点点头，很机智的脱了鞋子，来之前他已经洗过澡了，三下五除二的脱掉身上的衣服，连内裤都脱了。
　　　
　　　　　巨龙早已经昂首挺胸，孙丽没忍住摸了一把，又口了一阵，直到如愿拿到精华，才满意的直起身子走入卧室。
　　　
　　　　　李亚南仍旧躺在床上，系着黑色的丝带。
　　　
　　　　　“亚楠。”
　　　
　　　　　“嗯？？”
　　　
　　　　　李亚南迷迷糊糊的回应着，看样子竟然有些困了。
　　　
　　　　　“感觉怎么样？”
　　　
　　　　　“挺…舒服的。”
　　　
　　　　　“挺舒服就行，那我就继续了。”
　　　
　　　　　“嗯。”
　　　
　　　　　孙丽先是装模作样按摩了一阵，随即对孙涛招了招手，迫不及待的孙涛当即跑了过去。
　　　
　　　　　不过好在他不是精虫上脑，知道不能太大动作，就有样学样，抚摸了起来。
　　　
　　　　　而李亚南也完全没有察觉到大手的主人，早已经换了一个。
　　　
　　　　　随着时间推移，眼看着李亚南没有察觉的意思，孙涛开始故意往一些敏感部位接触。
　　　
　　　　　没有反应，随后孙涛的胆子是越来越大，开始按摩乳房、揉搓小穴附近。
　　　
　　　　　而李亚南则是附和地跟着呻吟起来，还是没有醒的意思，估计意味是做春梦吧。
　　　
　　　　　最后孙涛实在是受不了，扶着自己的大肉棍子，分开李亚南的腿，送了进去。
　　　
　　　　　一捅到底，小穴剧烈的收缩起来，因为异物实在是太大，李亚南被惊醒过来，她连忙解开黑色的丝带。
　　　
　　　　　看到眼前的人是孙涛以后，自然是大惊失色、花容失色、脸色聚变。
　　　
　　　　　总之就是奋起反抗，可惜有孙涛和孙丽两个人镇压，可怜李亚南连声音都发不出来。
　　　
　　　　　孙涛知道自己今天如果不能征服这个女人，后果不可想象，所以他使出浑身解数。
　　　
　　　　　重点关照李亚南，一晚上奋战，从开始的抗拒，拼命反抗到最后慢慢接受。
　　　
　　　　　最后又在雷电的刺激下，化身主动的女骑士，骑在孙涛身上，高声惊叫、乳浪纷飞。
　　　
　　　　　大叫着“不要、不要”和“去了”“去了”的词语，哪还有人妻的半点儿贞洁？
　　　
　　　　　完全就是一个淫娃荡妇，可惜李亚南还是被降伏了，一晚上高潮了八次，大量脱水，嗓子都被干哑了。
　　　
　　　　　此时，她头发散乱跪在孙涛面前，刚刚给孙涛口万，肉棒依旧坚硬如铁。
　　　
　　　　　孙涛抚摸着李亚南的屁眼，道：“以后你就做我的肉便器，懂吗？你要保证随叫随到，否则我现在就再开发一次你的后面。”
　　　
　　　　　李亚南的身体，一阵颤抖，急忙道：“我知道了，主人，亚楠以后就是您的肉便器，随叫随到。”
　　　
　　　　　“嗯。”
　　　
　　　　　孙涛满意点头，道：“看来大肉棒子对你们女人确实管用，你们特么的表面上看起来贞洁清纯，到了床上还不是一样骚浪贱，装什么清纯，现在跪下，对着的大肉棒，给我唱征服。”
　　　
　　　　　而李亚南也没有觉得不妥，为了不再被干，她操着沙哑的嗓子，对着尽在咫尺的大肉棍子，唱了起来。
　　　
　　　　　“就这样被你征服……”
　　　
　　　　　

　　但是孙涛的心里却始终惦记着人妻涛。

　　在这一天，他看到向往的官博官宣了刘韬即将参加节目向往的生活的时候。

　　躁动的心情终于按耐不住了，找到了陈雪说自己要回去录制综艺节目。

　　剧组已经步入正轨，离开了他还有张睿这个监制全权负责，也就是拍摄《余罪》的导演。

　　张睿已经决定跟着他干了，跟爱奇艺那边，已经解除了合同。

　　………………………～～～～

　　酒店更衣室里。

　　仔细看了会儿，孙涛才起身道：“走吧，我去换衣服。”

　　在更衣室换好衣服出来，两人坐上车，赶往机场，前往蘑菇屋录制新一期的节目。

　　期间，陈雪又接到了不少，节目的邀请电话，但都被她一一客气的推掉。

　　经过陈雪的认真分析，孙涛的大批粉丝，其实都是从向往的生活这档节目开始拥有的。

　　离开了这档节目，黏合性就会变的很一般。

　　所以，孙涛要做的，就是在节目中，多多表现自己，树立自己的人设，当然不能太过刻意，越自然真实，观众们才会越喜欢。

　　对于陈雪的嘱托，孙涛都只是敷衍的点点头，压根没有听进去几句，满脑子想的都是，即将和李沁姑娘的见面的场景。

　　花费了接近五个小时的时间，在下午三点左右，孙涛抵达了蘑菇屋。

　　蘑菇屋空空荡荡，显然他是第一个到的人。

　　锅碗瓢盆看到孙涛，一个个高兴的不得了，摇头晃脑的冲了过来，围着他转圈圈，尤其是瓢哥，这家伙一直往他身上扑。

　　把他换的一身新裤子，都噌地脏兮兮的。

　　一旁的王宇争看到孙涛归来，一张褶子脸上，堆满笑意，道：“小孙，回来了。”

　　孙涛点点头，笑道：“王导，严导，好久不见。”

　　严苛笑笑：“好久不见。”

　　三人一起聊了几句后，王宇争心中一动，道：“小孙，你做好准备，一会儿咱们的直播就开始了。”

　　孙涛爽朗一笑，点头道：“我随时可以。”

　　王宇争点点头，随即工作人员打开了直播，镜头对准院落。

　　只那一瞬间，就有一大批粉丝观众们涌入直播间，弹幕奔涌，热闹异常。

　　“天王盖地虎，小鸡炖蘑菇，哈哈哈，劳资是第一。”

　　“沙发，沙发，第一的沙发呢？”

　　“沃日，上头的两个兄弟是个狠人，看来我又来晚了，只能屈居第三了。”

　　“老娘是来看孙涛的，这一期再没有他，老娘以后再也不看了。”

　　“＋1”

　　“＋10085”

　　看着直播间里的弹幕，王宇争淡然一笑，镜头一转，对准了站在露台旁，正在虐狗的孙涛。

　　就见，瓢哥被他抓在手里，高高的抛起，随后接住，几经下来，瓢哥已经瑟瑟发抖。

　　而看到孙涛，直播间的粉丝观众，像是打了鸡血一样，弹幕猛增。

　　“呜呜呜，老娘哭了，终于特娘的见到孙涛男神了。”

　　“哈哈哈，孙狗还是一如既往的帅气，和我有的一拼。”

　　“楼上的，不要逼脸，就你配和我男神比？”

　　“没人注意瓢哥吗？我觉得它好可怜。”

　　“歪，爱狗者协会吗？我要举报蘑菇屋有个虐狗人士……”

　　而孙涛却好似不知道已经开播这件事，将已经吓得瘫软的瓢哥，放在了地上，点着它的狗头，教训道：“看见没有，这就是你踩脏我裤子的下场。”

　　瓢哥被按在地上，表情十分委屈，时不时的呜咽两句，看样子分外可怜凄惨。

　　一下子，就有大批的粉丝观众们被打动，纷纷嚷嚷着，要去砍死苏落，保护这只惨遭蹂躏的柴犬。

　　期间，瓢哥尝试着挣扎逃跑，然而每次又都被抓回来，无论它逃到哪里，就是翻不出孙涛的五指心。

　　没逃一次，换来的就是飞狗一般的虐待，升天！

　　渐渐的，瓢哥似乎认清了现实，一脸绝望的趴在了地上，听着孙涛的数落。

　　这一幕，却让粉丝观众们，笑的肚子疼，纷纷发言，同情和心疼瓢哥。

　　“哈哈哈，瓢哥太可怜了，狗生写满了绝望了。”

　　“不愧是涛狗，瓢哥这么厉害，遇到了同类，算是遇到了对手。”

　　“瓢哥，不要怂，就是干，兄弟挺你。”

　　“楼上的老哥，口味儿有点重啊，跟柴犬称兄道弟～”

　　“瓢哥：我是谁？我在哪？我刚刚在做什么？”

　　…………

　　而在院子的一角，导演王宇争一直在监测数据人气的变化。

　　从镜头中出现孙涛到现在，直播间的人气一直在暴涨，短短的几分钟，就已经超过了前几天，人气最巅峰的时刻。

　　一人一狗而已，却能引出这么大的效果，这让王宇争咂舌，果然不愧是收视率人气的保障。

　　而且到现在，直播间的人气，还处于一个持续的增长状态。

　　却说孙涛这边，将锅碗瓢盆四狗都折磨了一遍，这才心满意足的将行李箱提了上去，整理收拾好东西。

　　从楼上下来，其他人还没有到。

　　索性，孙涛就来到露台旁的藤椅上躺着。

　　情不自禁的孙涛，发出一声舒爽的声音，伸了个懒腰，眺望着远处群山连绵的绿色，呼吸着新鲜的空气，他的心情都情不自禁改善了许多。

　　心境难得平复下来，脑袋放空，什么念头都没有，坐在藤椅上摇啊摇。

　　“啊啊啊，太羡慕，涛狗太幸福了，这样的生活，无忧无虑。”

　　“唉，看到这一幕，我突然好想退休。”

　　“让我情不自禁想起了自己小时候的样子。”

　　“城市套路深，我要回农村～”

　　没躺多久，木门“吱呀”一声被推开，一个小脑袋率先探了进来，听到动静，孙涛连忙坐起来，朝门口的方向望去。

　　就见一道婉约娇小的身影费力的往门里拖拽着比自己大几倍的箱子，这道身影孙涛再熟悉不过，赫然是妹妹到了。

　　身为蘑菇屋的兄长，他当然不能让妹妹干苦力活，他快步走过来，道：“紫枫，我来吧。”

　　听到声音，章紫枫回过头，看到是孙涛，顿时甜甜一笑，喊道：“小涛哥。”

　　孙涛点点头，一只手提着行李箱，快步走到屋子里放好，妹妹在屋子里收拾了一阵儿，就来到院子中，坐在凳子上逗弄锅碗瓢盆。

　　章紫枫眨着大眼睛，看着他，道：“小涛哥，你怎么来的这么早。”

　　孙涛淡淡一笑，道：“我刚录完节目，也没别的事，就直接赶过来了。”

　　他才不会说，自己是被经纪人威逼加利诱过来的。

　　章紫枫点点头，孙涛道：“对了，你每次过来的时候，不都是和你哥一起来的吗？”

　　提到彭雨唱，章紫枫撇撇嘴，一副很是嫌弃的表情，道：“本来我们是一块来的，但是在半路上，我哥他总是说饿，停留了三四次，耽误时间，所以他下车吃混沌的时候，我就让车子先走了。”

　　说到这，妹妹还古灵精怪的吐了吐舌头。

　　见状，孙涛也是一阵无奈，敢这样坑彭彭的，必属亲妹妹无疑了。

　　忽然想到了什么，孙涛嘴角抽了抽，道：“也就是说，你哥还不知道你已经走了，还在往这赶的路上。”

　　妹妹不好意思的点点头，苏落彻底无语了。

　　“哈哈哈，心疼彭彭，摊上这么可爱，这么坑的妹妹。”

　　“你们这些人真的是幸灾乐祸，只有我一个人是爱彭彭的。”

　　“楼上的兄弟醒醒，你是男的，注意性取向……”

　　“自己认的妹妹，剩下的路含泪也要走完～”

　　“哈哈哈，楼上的，实锤了！”

　　就在两人说话的功夫，木门“吱呀”一声被推开，一道狼狈的身影，踉跄的拖着行李箱闯了进来。

　　不是彭雨唱还是谁，此时，他正弯腰喘着粗气，看到坐在凳子上的妹妹，他气的抬起颤颤巍巍的手，指着妹妹半天说不出话来。

　　良久，彭雨唱才缓过劲儿来，他指着紫枫，道：“妹妹，你过来，哥保证不打死你。”

　　紫枫吐了吐舌头，连忙躲在孙涛身后，伸出小脑袋看着他，道：“哥，你不能怪我，是你自己太能吃了，司机师傅等的都急了。”

　　彭雨唱闻言，一口老血险些喷出来，他看着妹妹，不禁有些咬牙切齿。

　　太狠了，自己去吃个饭而已，一回来车子没有了，妹妹也不见了，手机也快没电了。

　　当时，他差点儿吓懵了，好在他下车的时候，将行李箱拿了下来，本来想买点土特产啥的带回蘑菇屋。

　　幸好，充电宝就在行李箱里面，才得以联系上司机，得知妹妹已经抵达了蘑菇屋。

　　当时，他整个人脑子发懵，第一个念头就是自己在做梦，妹妹竟然丢下自己先走了。

　　留下他一个人，在那个镇子上，要不是遇到好心的村民，把他顺道带回来，说不得他还在大山里面晃。

　　太可恶了，自己今天要是不把她的脸，揉成圆饼，自己就不姓彭。

　　孙涛笑着摇摇头，看着他那狼狈的样子，提醒道：“彭彭，你先回去换身衣服吧，镜头还在那。”

　　彭雨唱惊醒，点点头。费力的将箱子，拖着离开。

　　看到彭彭离去，妹妹这才从他身后钻出来，暗松了口气。

　　孙涛看着她，无奈摇头道：“妹妹，他是你哥，以后不许那样做，听见没有。”

　　紫枫乖巧的点点头，她也意识到自己的做法十分过分。

　　不一会儿，彭雨唱换好了干净衣服走了下来，他捏了捏骨节，发出“咔咔”的声响。

　　一旁的孙涛看着这一幕，眼皮直跳。

　　然而，未等彭雨唱开口，妹妹就主动倒了杯热水，走了过来，将之递给他，道：“哥，对不起，我不该把你一个人丢在那。”

　　彭雨唱一下子就呆立在那，面对突然认错的妹妹，有些不知所措。

　　看着妹妹可怜兮兮的样子，他实在狠不下心，下手蹂躏，可是就这么算了，他又十分不甘心，怨念难消。

　　好在一旁的孙涛及时插话道：“紫枫，你哥可能赶路累了，你帮他捶捶背吧。”

　　一旁的紫枫眼睛一亮，殷勤道：“哥，你肯定累了吧，你躺下我给你捶捶背。”

　　彭雨唱深深看了妹妹一眼，这才找了个椅子坐下，挑了个舒服的姿势，背对妹妹。

　　而紫枫也是任劳任怨，像一个勤劳的小蜜蜂。

　　“哥，力道怎么样？”紫枫开口问道。

　　彭雨唱舒服的眯着眼睛，还不忘点评，道：“嗯，力道还行，再往下一点儿，嗯，再右边一点儿，唉，对了，就是这儿。”

　　看着他享受的样子，孙涛摇摇头，俯下身子，抱起一直在捣乱的盆妹，离开这边。

　　没等彭雨唱得意享受太久，木门再次被推开，何老师和黄蕾联决走了进来。

　　看到妹妹在身后苦哈哈的给彭雨唱捶背，而他一副享受的样子，黄蕾老师当即就怒了。

　　“彭彭，你又在欺负妹妹了是不是？我看你是皮又痒了。”

　　正闭目养神的彭雨唱浑身一个激灵，猛地坐起来，看着一脸同情的望着自己的何老师，还有神色暴怒的黄蕾。

　　一张脸上满是欲哭无泪的表情他赶忙伸出手解释道：“何老师，黄老师，事情不是你们想的那样，我没有欺负她，不信你们问她。”

　　两位老师望向妹妹，却见紫枫站在那里一声不吭。

　　见状，彭雨唱气的差点儿吐血。

　　而黄蕾却更加愤怒了，怒道：“男子汉大丈夫，敢做不敢当，欺负妹妹还不承认。”

　　看着正在四处找武器的黄老师，怕挨揍的彭雨唱彻底慌了，开口道：“涛哥，你帮我赶快解释一下，刚刚的事情，你也是知道的，我真的没有欺负妹妹。”
　　孙涛笑呵呵的给黄蕾，何老师解释了一遍。

　　黄蕾听后，微有些惊讶，何逍Φ溃骸翱蠢矗彭彭真的没有欺负妹妹。”

　　黄蕾点点头，面色严肃的看着妹妹，严厉的目光让妹妹有些害怕，连忙躲到苏落身后。

　　一旁的何寮状，上前圆场道：“好了，好了，紫枫她知道错了。”

　　这件事就这样揭过，过了一会儿，孙涛的手机突然震动起来，原来是李沁姑娘发来的消息。

　　孙涛从座位上起身，道：“我有事，出去一趟。”

　　一旁的妹妹像跟屁虫一样，连忙道：“我也去。”

　　孙涛扭头瞧了她一眼，没有说什么，只是轻轻点头。

　　随后，妹妹跟着孙涛一起出了院子，向村口走去。

　　路上，妹妹抬头好奇的问道：“小涛哥，我刚才在电话里听到李沁姐姐的声音，咱们这是去接她吗？”

　　孙涛点点头，两人的速度很快，花费了十五分钟的时间，到达了村口，恰好遇到刚下车的李沁。

　　随着时间逐渐迈入六月份，夏天的脚步逐渐到来，气温也越来越高。

　　下了车的李沁给孙涛眼前一亮的感觉，一袭简单的素色碎花裙，将凹凸有致的身材衬托的淋漓尽致。

　　孙涛看的有些呆了，情不自禁的咽了口水，李沁俏脸微红，风情的白了他一眼，嗔道：“还看，快帮我把行李拿下来。”

　　“哦，好。”孙涛后知后觉的回应道，连忙动手打开车子的后备箱，将拉杆箱拖了出来。

　　一旁的紫枫捂嘴偷笑，看到热巴，甜甜的说道：“李沁姐，你今天穿的真漂亮，好像仙女下凡。”

　　李沁听的心花怒放，伸手在妹妹婴儿肥的脸上捏了捏，笑道：“你也是，我们紫枫小小的年纪，就这么好看，美人胚子，将来长大了，一定是个大美人。”

　　孙涛认同的点点头，这点儿说的倒是没错，妹妹虽然年龄还很小，却出落的亭亭玉立。

　　以后长大了，肯定是一个漂亮的大美人，现在两人站在一起，就像一对靓丽姐妹花，夺人眼球。

　　孙涛的眼珠子都要离不开，一双贼眼乱瞟，李沁见状，冷哼一声，拉着妹妹走在前面，道：“咱们快点走，不要理睬这个大流氓。”

　　后边提着箱子的孙涛一阵无语，我，怎么了，就成了流氓，自己明明什么都没干。

　　两女有的速度很快，孙涛拖着沉重的箱子走的很慢，赘在最后面，这让孙涛十分纳闷，这丫头箱子里到底装的什么，这么死沉。

　　原本十五分钟的路，孙涛硬是用了接近半个小时才回到蘑菇屋，一进屋，就看到李沁正坐在那里，逗弄锅碗瓢盆。

　　孙涛不禁有些郁闷，看看这就是自家女朋友，不管男朋友的死活。

　　倒是一旁的何蹇醋潘喘着粗气的样子，感觉十分奇怪，好奇道：“小涛，你做什么去了？怎么喘的这么急。”

　　孙涛费力的将行李箱拖进院子，叹了口气，道：“这箱子太沉了，我把它从村口拖回来，都快累死了，我怀疑里面放的是石头。”

　　何老师笑笑，有些不相信的说道：“小涛，是不是太夸张了，一个箱子能有多沉。”

　　一旁的彭雨唱接话道：“对呀，落哥，你是不是最近有点儿虚。”

　　孙涛刚想说话，何遄吖来，拍着他的肩膀，语重心长道：“是啊，小涛，虽然你还很年轻，但是年轻人也要懂得节制。”

　　孙涛再忍不住翻了个白眼，没好气道：“首先我的身体，杠杠的，没问题，另外真的是这箱子很沉，不信的话，你们过来试试，省的又说我忽悠你们。”

　　何搴团碛瓿对视了一眼，何老师道：“试试就试试，一个箱子而已能有多重。”

　　不信邪的何迳斐鲆恢皇痔崃颂幔嗯？箱子毫无反应，再次加大了力气，直到他用上了两只手，使出吃奶的力气，面容峥嵘扭曲，然而箱子就是纹丝不动，如同焊死在了地面上。

　　不一会儿，何寰屠鄣钠喘吁吁，喘着粗气摆手道：“不行了，我不行了。”

　　孙涛笑呵呵的看着他道：“怎么样，何老师，这回信了吧。”

　　何逵行┯裘疲难道他真的老了？连一个箱子都拿不动。

　　一旁的彭雨唱站出来，撸起胳膊上的袖子，展示自己威猛的肱二头肌。

　　孙涛有些无语，道：“行了，彭彭，别秀了，万一一会儿你也拿不起来，那可不就打脸了。”

　　谁知，彭雨唱闻言却是哈哈大笑起来，这一笑就将全场的目光全都吸引了过来。

　　孙涛无语，以手扶额。完了，这下子真的是万众瞩目了。

　　黄蕾本来正躺在藤椅上打盹听到这魔性的声音，惊的差点儿从藤椅上滚下来。

　　他连忙起身道：“怎么了？发生什么事儿？失火了吗？”

　　一旁的李沁和妹妹同样茫然的摇了摇头。

　　直播间。

　　“卧槽，什么鬼？吓死老子了，老子刚正准备午睡呢。”

　　“咋回事？彭彭是不是疯了？”

　　“哎呦，我的小心脏，差点儿要爆掉儿。”

　　“那个大的，告诉我刚刚发生了什么？我感谢你八辈祖宗。”

　　…………

　　而因为笑声已经得罪了许多人的彭雨唱，仍不自知，继续在作死的狂笑。

　　他开口道：“涛哥，今天就让你见识一下，我的力量，一个小小的行李箱岂能难的住我，给我起？”

　　而一旁的黄蕾看到是彭雨唱在大吼大叫，怒从心起，刚要开口，但是看到他的动作，又变得有些好奇。

　　悄莫声的来到何迳砼裕开口问道：“澹你们这是在玩什么游戏？”

　　突然出现的黄蕾，吓了何逡淮筇。他一副受惊后的表情，拍着胸口，责怪道：“吓死我了，你啥时候冒出来的？”

　　黄蕾呵呵说道：“我刚出来的，对了，彭彭和小孙他们两个在做什么？”

　　何迤礁戳诵那椋才开口道：“我们在比赛，看谁拿的动那个箱子。”

　　黄蕾有些不解：“一个拉杆箱而已，就算装满东西，能有多重。”

　　何迤沉怂一眼，没有说什么。而此刻，彭雨唱则已经使出了吃奶的力气，将箱子提了起来。

　　他惊喜的叫道：“何老师，你看到没有，我成功了，我撼动它了。”随即他又将目光看向孙涛，开口道：“涛哥，我成功了，你输了。”

　　孙涛翻了个白眼，没好气道：“输，输个锤子，这又不是比赛，况且你就算了赢了，也没什么奖励。”

　　“是哦。”反应过来的彭雨唱不禁有些郁闷，悻悻的站在那里。

　　一旁的何老师看向黄蕾，开口道：“黄老师，你要不要去试试，这箱子沉的很。”

　　黄蕾也有些好奇，走了过去，试着用力提了提，他诧异道：“这么重？”

　　妹妹看着李沁，道：“李沁姐，你箱子里面放的什么？他们好像在研究你的箱子。”

　　“不好，我的可乐。”李沁连忙起身，来到院落中说道：“黄老师，你轻点儿放，尽量别晃它。”

　　黄蕾有些好奇了，道：“小沁，你这里面放的什么？这么沉。”

　　李沁犹豫了下，道：“里面装的是可乐。”

　　“可乐？”众人不禁有些疑惑，等到李沁将箱子打开，众人齐齐倒吸了凉气。

　　只见箱子里面，装满了瓶子，不仅有可乐，还有雪碧。

　　孙涛见状，一口老血差点儿喷出来，怪不得那么沉，敢情自己拖着十几瓶可乐回来的。

　　几人都有些诧异，何老师看着她道：“奇怪，你带这么多可乐干嘛？”

　　李沁吐了吐舌头，不好意思道：“节目组卖的可乐太贵，我就想着自己带了一些，以后有嘉宾想喝的话，就不用去换了，还可以节省一部分钱。”

　　“对哦。”几人都是眼前一亮。彭雨唱仍旧有一个疑惑，开口道：“可是，这么沉的箱子你是怎么带过来的，你一个女孩子。”

　　李沁不好意思道：“其实，也没那么沉。”

　　何逑肓讼耄又将箱子合起来，道：“小沁，你来试一下。”

　　李沁走过去，手腕轻轻一提，就给箱子提了起来，这家伙可给几个人惊的不轻。

　　黄蕾更是擦了擦自己的眼睛，尼玛，没错啊。

　　现在的女孩子都这么的恐怖如斯？独当一面了？

　　黄蕾和何宥允恿艘谎郏皆能看到彼此眼中的苦涩，尼玛，难道真的是咱们老了吗？连一个小姑娘都比不过。

　　同样傻了的，还有彭雨唱和孙涛，反倒是妹妹拍着巴掌，道：“小沁姐真厉害。”

　　孙涛心情复杂，这么巨力的女孩子，是福是祸？是自己的运气还是不幸？

　　直播间的观众们都给惊了，还有节目组的人，目瞪口呆。

　　“太恐怖了，所以说李沁真的是……”

　　“天哪，李沁那么美，竟然是个女汉子。”

　　“哈哈哈，你们看，涛狗已经陷入了深深地自我怀疑中。”

　　“这样的女友要不得，留给我吧。”

　　…………

　　孙涛叹了口气，看着她，手放在她的头上道：“你知道你和萝莉的区别吗？”

　　几人都是好奇的看过来，李沁盯着他，摇摇头。

　　孙涛道：“那就是，人家是萝莉，你是罗汉，法号大力罗汉。”

　　“噗呲。”

　　何宓比蝗滩蛔【托Τ錾，黄蕾、彭雨唱、妹妹等也是忍俊不禁。

　　李沁翻了个白眼，气呼呼的把这讨厌的人的手打开，随后又轻轻踢了他一脚，露出一副奶凶奶凶的表情，像是在告诉他，你再说，再说我就咬死你。

　　几人何尝见过，撒娇姿态的李沁，少女憨憨的姿态，给人眼前一亮的感觉。

　　见孙涛紧紧盯着自己，李沁俏脸一红，狠狠瞪了他一眼，道：“臭流氓，看什么看。”

　　“呃……”这句话相当于把全场的人都给骂了进去，何老师他们连忙收回目光，漫不经心的望向别处，孙涛尴尬的摸了摸鼻子。

　　直播间。

　　“天哪，李沁刚刚太美了，娇嗔的姿态，绝世大美人。”

　　“呜呜呜，我也想要这样美丽的女朋友。”

　　“好想干掉孙狗，取代他的位置。”

　　…………

　　何老师打破窘迫的气氛，道：“好了，天色不早了，黄老师该做饭了，小涛，小沁你们把箱子拿回去。”

　　众人点点头，孙涛道：“彭彭，咱们把这些可乐拿出来，找个阴凉的地方存放起来，长时间保存。”

　　“好的，涛哥。”彭雨唱应了一声。

　　“等一下。”突然，节目组一声大喊，副导演严苛沉着脸走了出来，心中苦涩。

　　心中大骂导演王宇争无耻卑鄙，压榨员工，脏活儿累活儿，反正不讨好的事情，全都推给自己。

　　但谁让自己是副的，人家是正的呢，没办法。

　　妹妹看到王宇争走出来，喊了一声：“黄爸爸，节目组又来搞事情了。”

　　正在生火的黄蕾一听，也顾不得刚生着的火苗，拿着拖鞋就走了过来，看着严苛道：“节目组又想做什么？”

　　紧接着，何老师，彭彭，李沁还有妹妹，孙涛也不紧不慢的加入其中，神色不善，身上散发着强大的气场。

　　站在对立面的严苛，心里承受着巨大的压力，尼玛，用不着这样吧。

　　他擦了擦冷汗，邹媚的笑道：“何老师，黄老师，彭彭，你们这是做什么，我来是想你们商量件事儿。”

　　黄蕾把玩着拖鞋，看似漫不经心的样子说道：“商量事儿，你说吧。”

　　严苛一脸黑线，你们这么多人围着我，我害怕，怎么说？

　　他更恨王宇争了，调整了下自己的心绪，开口道：“是这样，黄老师，你们看，这可乐我们导演组能不能收回，毕竟……”

　　话未说完，便被黄蕾打断，道：“凭什么？这可是我们自己人，拿回来的，可没用节目组的人。”

　“对。”一旁的何老师附和道：“你们这么做，不符合制定的规则。”

　　最后，还是严苛捂着脸跑了，太欺负人了，拿副导演不当官看，是不是。

　　KO了节目组，蘑菇屋一片欢声笑语。何蹇口道：“黄小厨，以后咱们都不用再受节目组的压榨，从哪里买可乐了，我觉得今晚必须好好庆祝一下，吃顿好的，犒劳犒劳李沁。”

　　作为吃货的李沁，当即连忙点头，其他人亦都一副希冀的模样。

　　“好吧。”黄蕾无奈一笑，道：“的确值得庆祝一下。”

　　随后，黄蕾便开始分派任务，说道：“彭彭，柴火没有了，你再劈一点儿，何老师你帮我把那蒜掰了，然后小沁你跟着小涛，还有妹妹，你们仨去把天霸和点点喂了，对了，还有彩灯，差点把它给忘了。”

　　站在扶手上的彩灯立即，煽动着翅膀，“嘎嘎”的叫着，表示抗议。

　　何老师笑笑，道：“放心吧，忘不了你。”

　　彩灯这才偃旗息鼓的收拢翅膀，做思考鹅生状。

　　“好了，都别坐着了，开动起来吧。”黄蕾吆喝道。

　　孙涛从座位上起身，带着李沁和紫枫，朝羊圈走去，可是找了半天也没找到投食的东西。

　　妹妹扬着小脑袋，认真看了一会儿，道：“小落哥，饲料好像都吃完了。”

　　孙涛想了会儿，道：“先回去告诉黄老师吧。”

　　羊圈距离蘑菇屋有一段距离，黄蕾双手沾满面粉，看着三人奇怪道：“不是让你们喂羊吗？你们怎么又回来了。”

　　孙涛应道：“饲料都吃完了。”

　　黄蕾愣了愣，发愁道：“那可怎么办？这天都快黑了，总不能就因为这点儿事，坐车再下去买饲料去。”

　　一旁的何遄吖来，好奇道：“怎么了？发生什么事了。”

　　李沁道：“饲料吃完了，天霸和点点要饿肚子了。”

　　黄蕾想了想，道：“以前节目组给羊喂的是那个玉米熟了之后的玉米秆字，但现在似乎也没了，这样，小涛，你去割点羊草回来，凑合一顿。”

　　孙涛点点头，道：“行。”

　　黄蕾看着何澹道：“澹我这手上都是面粉，不方便，你把咱们上一季割油菜花那个状态，给他们拿出来，让他们穿上，去割羊草。”

　　何老师点点头，向里屋走去，十多分钟后，孙涛三人全副武装，手持镰刀，背着竹筐，头戴草帽，向割羊草出发。

　　路上，妹妹抬起小脸好奇道：“对了，小涛哥，你知道羊草长的什么样子吗？”

　　一旁的李沁抢先答道：“羊草，羊草，顾名思义就是羊吃的青草，所以叫做羊草。”

　　一旁的紫枫似懂非懂的点点头，孙涛一阵无语，将李沁扯到自己的右边，防止她走着走着掉下去，这才道：“别听你小沁姐瞎说，羊草是草本禾本科植物，通常来说，羊草的叶鞘特别光滑，叶片很厚而且很坚硬，呈扁平状，它的用途也很多，除了能给牛羊吃，还能用来造纸。”

　　妹妹一脸崇拜的看着他，道：“小涛哥，你懂的真多。”

　　孙涛笑着揉揉她的脑袋，道：“这些书本上都有的，你好好学习，多看书，就会知道。”

　　“嗯。”妹妹狠狠点头，一旁的李沁嘀咕道：“臭屁的家伙。”

　　孙涛耳朵一动，扭头看过来，盯着她，似笑非笑道：“你说什么？”

　　李沁心里一慌，装傻道：“什么我说什么？”

　　孙涛摇摇头，道：“你们不认识羊草不重要，一会儿跟着我的脚步，我割什么，你们就割什么。”

　　妹妹乖巧的点点头，李沁不留痕迹的撇撇嘴，没有多说什么。

　　在孙涛他们辛苦割草的时候，黄蕾等人，也没闲着，紧锣密鼓的忙着做菜。

　　黄蕾此刻恨不得一化三个分身，一个切菜，一个察看锅里的面条熟了没，一个收拾鱼。

　　仅仅一会儿的功夫，黄蕾就累的满头大汗，喊道：“彭彭，行了，柴火够了，你过来替何老师烧火，迥阋脖鹣凶牛去把露台那个藤椅上的扇子拿过来。”

　　何宓愕阃罚将扇子拿了过来，看着黄蕾道：“然后呢？”

　　黄老师道：“扇，使劲扇。”

　　何老师点点头，猛地对准灶口扇了起来，本来灶里的柴火堆的就多，浓烟四起。

　　结果因为风向问题，烟全部改变了方向，不再上升，而是向灶台四周扩散开。

　　第一个中标的，当然是首当其冲的彭雨唱，被呛的眼泪鼻涕全都流了出来，一边咳嗽一边拼命的揉眼睛。

　　再者就是黄蕾，一股浓烟直接扑面，呛的他直接拿着勺子就跑，随后就是何老师，然后节目组，H一家几口。
　彩灯还是潇洒的扑棱着翅膀，飞到屋子下面的小溪中躲避，整个院子中都是散不开的烟，镜头就被烟雾缭绕。

　　“滴滴，何方道友在此修炼神术，竟能够遮蔽天际～”

　　“哈哈，俺老孙去也，腾云驾雾。”

　　“卧槽，我刚睡醒，镜头就变成这样了？失火了？”

　　“不识庐山真面目，只缘身在此山中！”

　　“飘飘呼遗世而独立，羽化而登仙！”

　　…………

　　直到过去了接近一分半时间，浓烟才逐渐散去，黄蕾忙走到露台旁，倒了杯茶，润润嗓子，道：“澹你是想用烟熏死我们啊。”

　　彭雨唱抹了把眼泪，道：“呛死我了。”

　　何宸了个白眼，道：“刚才不是你让我扇的吗？”

　　黄蕾一脸无语，道：“我是让你扇我好吗？我真的热死了。”

　　何逦弈我恍Γ原来自己误会了。

　　突然，屋子里的电话响了起来，黄蕾道：“彭彭，你去接吧。”

　　彭雨唱点头，小跑着来到屋子里，锅碗瓢盆紧随其后，他拿起电话，说道：“喂，你好，这里是蘑菇屋。”

　　电话那头响起一道悦耳的声音，显然是个女生，语气很温柔说道：“既然是蘑菇屋，那我可以点餐吗？”

　　听到声音，彭雨唱皱起眉头，这道声音好熟悉，可名字到嘴边就是说不出来，急死个人。

　　彭雨唱揪着头发，苦思冥想了半天，也是毫无头绪，只得道：“可以，你说吧，我记着了。”

　　那边的声音顿了顿，将一个“嗯”字拉了好长的音，才开口道：“我想吃，八宝菜，素三鲜，还有混沌。”

　　说了这三样，那边再没了声音，彭雨唱道：“就这些是吗？”

　　电话那头又“嗯”了一声，彭雨唱皱了皱，道：“那行，你赶紧来吧，我挂了。”

　　前脚刚挂断电话，还没走出屋子，电话又响了起来。

　　电话刚被接通，就响起一个粗犷的声音，气势很足。

　　“蘑菇屋是吧，有人吗？我是明天要来的嘉宾，我要点餐。”

　　意识到这个人可能有些不好惹，彭雨唱小心翼翼道：“你说，我记着呢。”

　　“好，听清楚了啊，我只说一遍，先来一个虾爆鳝面，熏鱼，叫花鸡，孜然肉松饼，烤羊肉串，然后再来一个八大碗。”

　　说到这儿，对面明显顿了顿，似乎是两个人在商量。

　　“我点这些够吃吗？”

　　“够了吧，要不你再点几道？”声音再次从电话里响起。

　　“哎，那谁还在不在？”

　　彭雨唱愣了愣，没想到这个人居然敢点这么多，他小心翼翼道：“在呢？”

　　“你怎么半天不出声？你这服务员不专业，你知不知道。”

　　彭雨唱弱弱道：“不好意思，刚刚有些走神了。”

　　“你，哎，算了，你去把那个谁？雷子给我叫过来，我亲自跟他说。”

　　“雷子？”彭雨唱先是一愣，随即倒吸了口凉气，道：“你不会是说黄蕾老师吧。”

　　“对对对，就是他，把他给我叫过来，还黄老师，反了他还，我都没叫老师。”

　　“好，请稍等。”彭雨唱说了一句，随即放下电话，急匆匆的跑出去，这是个大佬，敢称黄老师，为“雷子”，惹不起，惹不起。

　　他来到院落中，吆喝道：“黄老师，有人找事。”

　　“嗯？”正在切肉的黄蕾放下刀，拿抹布擦了擦手，走过来道：“又有嘉宾要来了。”

　　彭雨唱点头，何蹇聪蛘獗撸道：“他怎么挑事了？”

　　彭雨唱深吸了口气，道：“他不仅点了十几道菜，还指名点姓的让黄老师去接电话。”

　　“哦。”黄蕾顿时来了兴趣，看着何老师道：“看来咱们的改造任务，还是不够出名，这又来了一个不信邪的。”

　　何老师笑着摇头，一旁的彭彭犹豫了下，补充道：“对了，黄老师，他还叫你雷子，让你赶紧去接电话。”

　　“哎呦，这家伙了不得。”黄蕾更惊讶了，在圈内敢这样明目张胆喊他小名，还这么主动作死的，身份一定不一般，说不定还是个熟人。

　　黄蕾将毛巾扔到一旁，解下围裙，道：“行，我去会会他，看看是何方神圣？”

　　来到里屋，拿起电话，道：“喂，我是黄蕾，说话。”

　　“哈，雷子，我说你们蘑菇屋的服务员的质量不怎么样，客人点菜，还带走神儿的。”

　　黄蕾挑了挑眉，听到声音的一瞬间，他就已经判断出是谁了，只是他没想到，节目组居然把他们给请来了。

　　“喂，雷子，怎么你也不说话？你们这蘑菇屋的业务员……”

　　话未说完，就被黄蕾打断，道：“雷子，你明天来是吧。”

　　O（孙的繁体字）红雷一愣，压住了电话，冲一旁道：“怎么办？他听出来了。”

　　汪迅忍不住翻了个白眼，你丫的打个电话，连声音都不做处理的，跟你关系好的人，肯定一耳就听出来是你了。何况，黄蕾这种老狐狸，贼精贼精的。

　　当然，想是这么想，但是这句话，他是万万不敢说出来的，不然，O红雷肯定要揍他。

　　他安慰道：“猜出来就猜出来呗，反正早晚都得被他知道。”

　　O红雷点点头，汪迅的目光随意一扫，看到他的手，惊怒道：“你怎么没捂住，完了，这下子咱们的对话全被他听见了。”

　　蘑菇屋，黄蕾笑呵呵道：“行啊，迅，几天不见，胆子都变大了，敢和红雷一起来坑我。”

　　听到这话，汪迅顿时急了，就要解释，却被O红雷一手挡住，大声对着话筒道：“怎么地，今天我们两兄弟就联合了，你能怎么地。”

　　黄蕾丝毫不生气，笑眯眯道：“行，马上到我地盘了，还这么嚣张，你不是点了一大堆菜吗？我就在蘑菇屋等你们，千万别跑。”

　　说着，黄蕾就挂断了电话。车内，听着手机传来的“嘟嘟”盲音，O红雷道：“他挂了。”

　　汪迅一脸绝望，靠在了座位上，心里十分懊悔，为什么自己要和这家伙一起来蘑菇屋，为什么自己就被拉下水了呢。

　　看着汪迅一脸的灰败，O红雷道：“至于吗？不就是一个黄小胖，本颜王都不怕他，跟着我你怕什么。”

　　汪迅瞥了他一眼，有气无力道：“你是没看过前几期节目，蘑菇屋不仅有黄蕾，还有个苏落，何老师，那才是最可怕的。”

　　O红雷皱了皱眉头，道：“来之前，节目我都看过了，有什么好怕的。”

　　闻言，汪迅心中升起了一线希望，O红雷顿了顿，继续道：“不过，你说的何老师我倒是知道，但是苏落又是谁？蘑菇屋常驻嘉宾里面我就记得一个年轻人叫彭雨唱的。”

　　汪迅疑惑道：“你不说你看过几期节目了，苏落也是常驻嘉宾之一，这都不知道。”

　　O红雷挠挠头，突然一拍大腿，道：“我想起来了，我看的是上一季的，这一季的还一期都没看过。”

　　“噗……”

　　汪迅险些一口老血喷出来，心中最后一丝希望的火苗彻底熄灭，他看着司机，道：“师傅，咱们能掉头回去吗？”

　　师傅道：“不可以哦。”

　　汪迅再次瘫坐在了座位上，神色灰败，道：“等死吧。”

　　O红雷看着汪迅的样子不似作假，心里这会儿也有些发怵，毕竟一个黄蕾他还能勉强对付，但如果是两三个加在一起，他就得落荒而逃了。

　　毕竟常言道，三个臭皮匠，顶个诸葛亮。

　　更何况，似乎蘑菇屋不止三个臭皮匠。

　　当然了，这个时候颜王不可能认怂的，他大大咧咧道：“放心，到了蘑菇屋本王罩着你，他们肯定不是本王的对手。”

　　“呵呵，就你？”汪迅不屑的瞥了他一眼。

　　O红雷怒了：“你那是什么眼神。”

　　汪迅也不反驳，只是掏出手机，点开阿讯视频，随手点开了有陈赤赤在的那一期，递过去道：“知己知彼，百战不殆，你好好看看吧。”

　　O红雷狐疑的接过看了起来，而此时，蘑菇屋，黄蕾挂断电话，从屋里走出来。

　　彭雨唱迎上来，询问道：“怎么样，黄老师，听出来是谁了吗？”

　　黄蕾点头道：“知道了，只是我没想到，节目组居然把他们两个给请来了。”

　　何逡彩亲吖来道：“是谁？”
?

　　黄蕾道：“男人帮，我的那帮兄弟。”

　　何逵行┚讶，道：“男人帮全来了？”

　　黄蕾摇头：“就来了俩，一个最能惹事，一个最怂，O红雷和汪迅。”

　　何宓愕阃罚彭雨唱恍然大悟道：“怪不得，我听声音那么凶，黄老师，红雷老师他是不是……”

　　黄蕾拍了拍他的肩膀，道：“没事，红雷这个人就是喜欢闹，虽然一肚子坏水，但人并不坏。”

　　彭雨唱嘴角抽了抽，有些不知道该怎么回答，那到底是坏还是不坏呢？

　　电话的事情只是一个小插曲，黄蕾继续做饭，而彭彭和何老师也是哪里有需要，就往哪里去。

　　而割了一大框羊草的孙涛，手里的镰刀一挥，道：“好了，差不多了，咱们可以回去了。”

　　两女连忙点头，她们真的是累坏了，虽然她们只割了一小会儿，但这里蚊虫又多，咬的她们全身都是小包。

　　三人一同回到蘑菇屋，放好工具，将羊草丢给天霸和点点。

　　黄蕾看到三人回来，笑了笑道：“好了，快去把手洗洗，饭已经做好，可以吃了。”

　　三人点点头，说实话他们都有些饿了。

　　尤其是李沁，嗅到院子中的饭菜香味，口水都要流下来，小跑着来到洗漱好，端坐在露台上。

　　何逍πΓ喊道：“彭彭，快过来把饭菜端过去。”

　　“好嘞。”彭雨唱应了一声，随后苏落，妹妹也纷纷过来帮忙，等到所有的饭菜齐全，何老师开口道：“黄老师，要不先来介绍一下今天晚上都有什么菜。”

　　说着，何寤垢黄蕾使了个眼色，黄蕾不留痕迹的扫了眼远处暗暗咽口水的节目组众人。

　　嘿嘿一笑，道：“好，我就来介绍一下，今天晚上的菜。”

　　何迤沉搜郏距离最近的摄像，指着桌子上的饭菜，道：“来一个特写。”

　　那个年轻的VJ点了点头，将镜头对准这里。

　　………………………………

　　“咚咚咚”

　　门外响起了敲门声，何炯开口道：“来了，来了，别敲了。”

　　走过去打开门一看，竟然是一身素装的刘韬。

　　何炯微微有一瞬间的失神，结婚以后，毫无疑问，刘韬显得更有气质了。

　　“嗨，何老师…？”

　　还是刘韬先打招呼，何炯反应过来，连忙道：“涛儿，哟，怎么是你？来，赶紧进来。”

　　自然免不了是一番客套，热情招待，而等到孙涛忙完以后，回到蘑菇屋，见到刘韬的时候，自然是激动万分。

　　“刘韬老师，你好，你好，我，我是孙涛。”

　　刘韬自然是知道孙涛的，毕竟两部剧相继大爆，在圈内一些有实力的导演，地位还是在一些演员之上的。

　　别说刘韬这样的结婚以后，还想复出的，她已经太久没作品了，面对孙涛，她自然不敢托大，连忙起身道：“哟，您这是折煞我了，孙导，您的作品我都看过，非常不错。”

　　何炯笑道：“你们两个就别客套了，到了这里，就都是一家人了。”

　　刘韬笑道：“既然这样，我比孙导年长一些，要是不嫌弃，你叫我声涛姐吧。”

　　“涛姐。”

　　孙涛不傻，这样贴近关系的好机会，怎么可能不把握住呢？

　　刚刚刘韬和他握手弯腰的时候，不可避免的，孙涛的目光触及到了一片深谷的轮廓，看到一丝凸起的边缘，可惜大好的风景，都被一个黑色的胸罩给挡住了，还是蕾丝边的。

　　当即，孙涛就微微一硬，表示敬意。

　　孙涛笑道：“其实我蛮想跟涛姐合作的，我知道涛姐是个好演员，我的手里有一个剧本，我觉得非常适合涛姐，如果涛姐愿意的话，我们可以详谈。”

　　原本刘韬也只是客套一下，没想到孙涛还真有角色找她，当即她也来了兴趣，开口问道：“什么角色？”

　　孙涛道：“剧本我没有带，但是大致的内容讲的是…”

　　当下，他就把欢乐颂的剧情大致讲述了一下，果然刘韬很感兴趣。

　　刘韬开口道：“所以我饰演其中安迪这个角色？”

　　孙涛点点头，道：“没错，如果合作好的话，我还有一部剧要找你，只不过是一部小说改变的，这样吧，我让我的助理，把合同和剧本寄过来，我们详细谈一下。”

　　孙涛有个锤子剧本，但是不妨碍双方先签合同。

　　刘韬点点头，而一旁的王正宇脸都黑了，可是却没什么办法，孙涛的身份不一般，况且明显的刚刚人气涨了。

　　而且涨幅很大，王正宇叹了口气，说不得自己也要向孙涛取取经才行。

　　而孙涛所说的小说，自然就是《少妇白洁》了，他只是事先提一句，后续他另有计划。

　　两人达成了初步合作，而直播间的粉丝们也是激动起来，毕竟又有好的电视剧可以追了。

　　…………………～～～…

　　众人都在欢迎刘韬的到来，而转过身来，王正宇让工作人员叫住了孙涛。

　　“王导，怎么了？找我有什么事吗？”

　　王正宇开口道：“小孙，是这样的，咱们台里的这档节目，其实是你一手策划的，但其实除了开始的人气高涨以外，现在人气少的不像话，根本不可能和浙省的跑男相提并论。”

　　闻言，孙涛皱起了眉头，这个问题，他确实也发现了，按理来说不应该。

　　难道是重新换了一个世界，水土不服？

　　还真有可能，节目的内容照搬，是没有一丁点儿问题的，向往的生活是他策划出来的。

　　这部剧的收视率越高，自然他的名气也就越大，后期他再次卖出综艺想法的时候，才能获得更高的价格。

　　孙涛不禁皱起了眉头，陷入了沉思。

　　他在想，到底怎么样，才能让节目内容，更加新颖。

　　前世看过的诸多综艺，都一一在脑海中划过，最终，他灵光一闪。

　　他打算魔改节目设定，魔改向往的生活。　　以前，孙涛看过一档名字叫做《我们的法则》的节目，内容非常有意思。

　　节目设定的大概内容就是一群艺人和明星去到热带雨林中生活，节目组不提供物资。

　　吃什么，完全由艺人嘉宾们自己采集，比如说椰子、螃蟹、钓鱼等等。

　　这些都是需要他们自己去完成的，如果筹集不到食物，他们就要饿肚子。

　　非常真实的一档节目，可是因为没有挑选合适的嘉宾，导致这个系列没能继续做下去。

　　孙涛觉得其实这样的设定挺好的，非常真实，观众们也喜欢看，有点儿像，贝爷的野外求生探险。

　　“导演，其实我觉得我们可以这样…”

　　当下，孙涛就把自己的想法跟王正宇说了一遍。

　　王正宇初开始听的双眼发亮，后来又逐渐皱起了眉头，忍不住开口质疑。

　　“这样做，艺人嘉宾会不会有危险？”

　　孙涛道：“危险是肯定的，所以这就考验我们节目组的应对突发状况的能力，而且我们也没必要非去国外不可，祖国的大好河山多了去，观众们要求的是刺激和真实，只要我们牢牢抓住这两点，不愁没有人气。”

　　王正宇脸色阴晴不定，内心十分犹豫，其实孙涛在把节目的设定讲出来以后。

　　王正宇就能够确定这档节目，做好了肯定能火，甚至不会比跑男差。

　　甚至犹有过之，不过这样对于艺人的危险性太高，斟酌了一会儿，他开口道：“你说的这个设定，我得好好考虑，而且这事情不是我一个人能做的了主的。”

　　孙涛点点头，道：“能理解。”

　　毕竟王正宇只是一个综艺节目的导演罢了，真正的决定权肯定是在台里的那些领导手上。

　　留下王正宇继续思考，孙涛重新回到蘑菇屋。

　　何迤沉搜郏距离最近的摄像，指着桌子上的饭菜，道：“来一个特写。”

　　那个年轻的VJ点了点头，将镜头对准这里。

　　黄蕾露出一个阳光式的微笑，介绍道：“首先，今天的主食是面条，然后再配上特制的爆炒葱油，豆瓣酱制成，一道葱油拌面，还有蒜蓉青菜，红烧肉，鲫鱼汤，辣子酱，鱼香肉丝等等。”

　　桌子上，每一道菜都冒着腾腾的热气，飘香四溢，再加上黄蕾的解说，镜头的特写。

　　黄蕾那声情并茂的解说，不知道的观众，还以为这是个美食节目，色香味俱全的饭菜，冒着腾腾的热气，诱惑力十足。

　　节目组的工作人员们狠狠地咽了口水，已经到了吃晚饭的时间了，然而他们还在工作，这还不是最惨的，惨的是一会儿结束了工作，也不能吃顿好的，只能啃硬巴巴的干粮。

　　怎么能和那色香味俱全的饭菜相比，包括导演王宇争在内的一大帮子人，死死的盯着露台方向，时不时的喉头就会滚动下。

　　介绍完毕，李沁迫不及待道：“可以吃了吗？”

　　黄蕾点点头，随后众人便开始享用丰盛的晚餐。

　　李沁夹起一块红烧肉，迫不及待的放入嘴中，随即露出一副享受的表情。

　　“哇，这个红烧肉绝对是我吃过最好吃的，没有之一。”

　　一旁的何老师点点头，道：“黄小厨，厨艺有所进步，这红烧肉感觉比一些五星级餐厅的大厨做的都好吃。”

　　刘韬斯文的吃着，也跟着赞赏道：“真的很好吃，黄老师的手艺真好。”

　　黄蕾笑个不停，谦虚道：“哪有，正常操作，勿六勿大惊小怪。”

　　对于他被说，被别人夸赞厨艺，比直接夸他本人，更能让他高兴。

　　“好吃，你们就多吃点儿。”黄蕾喝了口茶，笑着说道。

　　李沁认同的点点头，一张小嘴塞的鼓鼓囊囊，孙涛有些担心她噎着，倒了杯温水，递给她道：“别吃那么快，没人跟你抢。”

　　然而，李沁并没有搭理他的意思，接过杯子喝了一口，仍旧在胡吃海塞。

　　经纪人给她一个设定就是吃货。

　　妹妹看的目瞪口呆，她哥这样就算了，怎么李沁也这样？

　　“小，小沁姐，你吃这么多不怕胖吗？”紫枫问出了有一个很有灵魂深度的问题。

　　李沁将最后一口饭艰难的咽下去，露出一个暖心的笑容，开口道：“你觉得我这样胖吗？”

　　紫枫摸了摸脑袋，打量了一番，身上没有一丝多余的赘肉，她摇摇头：“一点儿也不胖。”

　　“对吗？”李沁摸了摸妹妹的头，道：“你现在还小，所以吃不了太多，等你像我这么大，你的饭量就会和我一样，你就了解了。”

　　“是这样吗？”妹妹有些疑惑的眨了眨眼睛，她可是经常看到一些女明星，为了保持身材，每顿只吃一点儿。

　　而和李沁姐姐比，简直就是天壤之别。

　　关键是还不胖，一旁的孙涛有些无语，插话道：“你胖不胖，只有秤知道，一会儿要不要拿秤过来给你测量一下。”

　　李沁扭头瞪了他一眼，怒道：“你憋说话！”

　　孙涛无奈耸耸肩，黄蕾和何老师笑眯眯的看着年轻人斗嘴这一幕，其乐融融。

　　而他们脸上，时不时露出的享受表情，又引发了一波弹幕。

　　“啊啊啊啊啊，隔着屏幕都觉得香，好想尝一口。。。泪奔u泪奔。”

　　“呜呜呜，这不是美食节目，不要大晚上的放毒。”

　　“尼玛，我刚吃过饭，来上班，一看又瞬间饿了。”

　　“好想去蘑菇屋蹭饭，有人组队一起吗？”

　　“哈哈哈，热巴和苏狗的互动好有趣，cp粉了。”

　　…………......

　　一个多小时后，桌面杯盘狼藉，众人一边懒散的坐着，一边打着饱嗝。

　　黄蕾手里拿着自制的牙签，缓缓剔牙，忽然看向王宇争的方向，开口道：“王导，你们还没吃饭吧，灶台上的锅里面，还有一些面条，我们没吃完，你们没吃的话，可以去尝尝，还有很多。”

　　王宇争瞬间警惕起来，事出反常必有妖，突然对他们这么好，不知又要怎么坑他们。

　　血淋淋的教训告诉他，天上从来不会掉馅饼。

　　他果断摇头，道：“不用了，我不饿，一会儿就节目录制结束了，我们吃点儿压缩饼干就行。”

　　黄蕾叹气：“你看你，天天吃压缩饼干，不健康，容易得胃病，再说了节目组里我看还新来了一些年轻人，别让它们饿着。”

　　王宇争的目光在几个年轻人的脸上扫过，有些犹豫沉吟。

　　黄蕾见状，劝道：“放心，这次真的不会坑你们，也不用付出什么代价，去吧，不然一会儿晚了，面条该凉了。”

　　一些工作人员有些意动，目光看向导演，王宇争不发话，他们即便再心动，也不敢行动。

　　王宇争挣扎纠结了半晌，在香喷喷的面条和干巴巴的压缩饼干之间徘徊，最后他还是抵挡不了面条的诱惑。

　　他再三确认道：“真的没有什么条件？没有饭钱，小费什么的吧。”

　　黄蕾无语了，这以前他们是得有把节目组给坑成啥样，这么害怕，警惕心这么强。

　　可怜的孩子，黄蕾心里一边想着，一边说道：“放心，没什么别的要求，就是一会儿你们吃完了，把桌子上的碗碟洗干净给收拾了。”

　　王宇争点点头，这都是小意思。见导演同意，顿时就有不少的胆大的工作人员行动起来。

　　一个VJ走到灶台上，揭开锅盖，里面确实还有不少面条，足够他们这十几号人吃了，问题是光有面条，没有配菜也不行。

　　有人看向露台，道：“黄老师，还有菜吗？”

　　黄蕾转过身子，想了想，道：“好像，没有了。”

　　工作人员们面面相觑，有人甚至肚子已经“咕咕”叫了起来。

　　妹妹小声道：“他们好可怜，比小H还可怜，都没饭吃。”

　　一众工作人员，差点儿没把锅给砸了。

　　不过想想，似乎的确是这样，H吃的狗粮里面，似乎还都是进口，有牛肉粒的。

　　而他们呢，很有可能吃面条，没有菜的那种，别说肉了，人不如狗，唉……

　　夜，月高悬，繁星点点。

　　孙涛抬头，仰望深邃的夜空，仿佛触手可及。

　　虫鸣蛙叫，稻谷飘香。何蹇口道：“此情此景，要是有首歌就好了。”

　　下意识的，所有人都将目光投向苏落。

　　孙涛无奈一笑，道：“好吧，你们想听哪首？”

　　彭雨唱道：“逆战。”

　　孙涛瞥了他一眼，道：“大晚上的，你让我唱逆战。”

　　彭彭尴尬的笑了笑，黄蕾道：“要不，让小沁来说吧。”

　　众人的目光都看过来，李沁歪着脑袋想了想，说道：“就那首纸短情长吧。”

　　孙涛点点头，一旁的何搴暗溃骸靶《龋播放纸短情长。”

　　“好的，请稍等。”小度应了一声，几秒钟后，熟悉的配乐响起。

　　李沁手托香腮，看着孙涛，

　　熟悉的配乐响起，何逅们手腕挥舞着，有节奏的打着拍子。

　　虽然是首情歌，但是孙涛从来没让他们失望过。

　　蘑菇屋，在此刻彻底的安静下来，静谧的夜空下，只有小度播放的配乐，宁静而美好。

　　静谧的夜空中只有孙涛的歌声在回荡，周围的一切人和物（动物）都沉浸其中。

　　“你陪我步入蝉夏，越过城市喧嚣。”

　　“歌声还在游走，你榴花般的双眸。”

　　“不见你的温柔，丢失花间欢笑～”

　　“……的等候，我真的好想你，在每一个雨季，你选择遗忘的，是我不舍的，只短情长啊，道不尽太多涟漪……”

　　孙涛深情地演唱，声音轻柔婉转，包涵一丝难以言喻的磁性魅力，顷刻间俘获所有人的耳朵。

　　一些人情不自禁的闭上眼眸，心神随着歌声而律动，记忆深处，一幕幕少年时代的画面浮现出来。

　　那是一个夏天，禅儿“知了，知了”的叫着，阳光明媚，微风徐徐，惠风和畅。

　　一对对青涩的少年男女，走在林荫小道上，奔跑嬉戏打闹，追逐着夏的脚步。

　　这个时候，少年从路边摘下一朵鲜艳的喇叭花，戴在少女发梢。

　　少女含羞带怯，一股朦胧青涩的感觉在他们之间弥漫，初恋的感觉。

　　“只短情长啊，诉不完当时年少，我的故事还是关于你啊……”

　　伴随着一首歌缓缓结尾，众人也都纷纷睁开眼睛，心房之间，却难掩淡淡的忧伤与遗憾。

　　仿佛真的被歌声所影响，纸短情长，诉说不尽当时的情感，回首遥望至今，心里最初的故事还是关于你的。

　　一曲落幕，虽然没有激烈的掌声，但他们的表情已经足以说明一切。

　　何甯锌道：“小涛。你唱的真是太好听了。”

　　其余几人附和的点点头，孙涛笑笑，谦逊道：“何老师，你就别捧我了，时间不早了，还是赶紧去休息吧，明天新嘉宾就来了。”

　　黄蕾看了眼时间，坐在这里，不知不觉，时间悄然流逝，差半个小时，就到十二点。

　　他点点头，道：“时间确实不早了，早点儿洗漱休息吧。”

　　众人纷纷开始起身，而直播间的观众即便再不舍，也只能明天见了。

　　工作人员去休息，就剩下一些机器在自动运转。

　　因为天气越来越多的缘故，众人也都是热的一身汗，不洗睡不着觉，但浴室就只有一个，只能轮流来。

　　黄蕾先去洗了，苏落看着几人道：“要不要打会儿斗地主？”

　　何逖劬σ涣粒道：“可以，可是咱们没扑克牌。”

　　孙涛笑笑，道：“这还不简单。”随即，他目光看着导演，开口道：“王导，可以借副扑克牌吗？”

　　王宇争一愣，没想到这大晚上还不消停，还要斗地主，出于职业习惯道：“有是有，需要两百课玉米来换。”

　　何迤的差点儿吐血，苏落走过去，搂着导演的脖子道：“你看，我们又不买，只是借来玩玩，明天一会儿睡觉前就还给你了，别这么扣嘛，你看我刚刚不是免费给你们做了顿饭吗？”

　　“这……”

　　王宇争犹豫起来，吃人嘴短，拿人手软。

　　他只好道：“行吧，但是记住，只是借给你的，睡觉之前要还给我。”

　　“行啦，O啦。”孙涛从工作人员手里接过扑克牌，还特意做了个“OK”的手势。

　　于是，何老师，彭彭，孙涛三人开始了斗地主之旅，李沁和妹妹在一旁的观战。

　　随后，黄蕾从浴室出来，换下何澹李沁、刘韬也加入战圈，在之后就是妹妹。

　　等到孙涛最后一个从浴室出来，看见几人还在打，也是无语了。

　　开口催促道：“行了，行了，别打了，赶紧休息去吧，都快过一点了。”

　　李沁头也不抬，不满道：“憋说话，我快要赢了。”

　　孙涛无语，看到他被怼，直播间的观众们一片欢声笑语。

　　“哈哈哈，想不到涛狗也有今天。”

　　“略略略，被李沁怼了吧，我莫名的感到开森。”

　　“你们都是一群假粉丝，只有我一个人心疼我的涛哥哥。”

　　…………

　　孙涛无奈摇头，选择在一旁观战，这一看可不得了，李沁这妮子的牌，好到让他怀疑人生。

　　据孙涛的观察，只要李沁出一个大王，压制所有人，然后再出一个顺子，没人能接的住，再把小王放下去，就赢定了。

　　然而，让孙涛惊愕的是，其他人手里的连牌，在前期的时候都下完了，这个时候，在拼单牌。而李沁守着大王小王死活不出。

　　何老师扔出一张牌，道：“一张4。”

　　黄蕾紧跟扔出：“一张5。”

　　“一张A。”彭彭喊道。

　　妹妹看了看自己的牌有些犹豫，随即还是摇摇头。

　　李沁很干脆道：“不要。”一旁的孙涛无语了，这么好赢的机会，居然不要，他有些怀疑这丫头会不会玩？

　　黄蕾和何宥允恿艘谎塾行┪弈巍Ｒ桓龅フ诺A他们根本要不起，最大的才10。

　　转过一轮，又轮到彭雨唱，他笑呵呵的甩出一张‘K’，这把他是地主，而且他感觉自己要赢了。

　　而妹妹看到‘K’的时候，眼睛猛地一亮，彭雨唱的心顿时提了起来。

　　众目睽睽之下，紫枫甩出一张梅花3。

　　众人都呆了呆，彭雨唱神色古怪，将3扒拉出来，道：“妹妹，3最小，压不住K的。”

　　何逄嵝训溃骸懊妹茫咱们玩的是斗地主。”

　　紫枫回过神来，腼腆一笑，道：“我，我好像记错了。”

　　说着，她又将3拿了回去，也就是说，妹妹手里已经没有牌，可以压得住‘K’了。

　　彭雨唱顿时得意起来，虽然还有一个李沁，但他觉得已经胜券在握，他就只剩下一张牌了。

　　李沁看着‘K’，刚想说不要，就被孙涛打断，他坐在李沁的身边，目光凝视着她，道：“你相信我吗？”

　　李沁点点头，孙涛道：“那好，我让你出什么，你就出什么，我保证你赢。”

　　对面的彭雨唱有种不祥的预感，企图反抗，道：“不行，涛哥，斗地主，还能代打吗？”

　　孙涛挑眉：“为什么不行？规则里又没说不可以。”

　　彭雨唱只好求助何澹道：“何老师，他们这明显是耍赖皮。”

　　何宓淡一笑，道：“本来的确是不能，有人代打，但人家，是一对嘛，不分彼此，所以不涉及赖皮之说。”

　　彭雨唱也是无语了，何老师都这么偏袒的，果不其然，在苏落的操作下，彭雨唱输的无比凄惨，一塌糊涂。

　　手里捏着唯一剩下的牌，彭雨唱郁闷的快要吐血。

　　先是一个大王压制，紧接着一串顺子打的他毫无还手之力，再一个小王结尾搞定。

　　局势瞬间扭转，他被安排的明明白白。

　　彭雨唱面容呆滞，他感觉自己是这个世界上，输的最惨的地主，没有之一。

　　日常欺负完彭彭，众人纷纷起身回屋休息。

　　在镜头的注视下，孙涛堂而皇之的将扑克牌收拾好，装进自己的口袋，丝毫没有还给导演组的意思。

　　开玩笑，落到了自己的手中，岂还有归还的道理。

　　王宇争看的眼皮直跳，心里哀叹，果然不能相信男人的嘴，尤其是蘑菇屋里面的男人。

　　镜头关闭，万物都陷入了甜蜜的梦乡中。

　　...……

　　翌日，清晨。

　　和以前一样，孙涛跑步回来时，太阳已经染红了半边天。

　　何宥俗帕奖泡好的米稀，道：“小涛，米稀给你充好了，记的喝哦。”

　　孙涛点点头，道：“谢谢何老师。”

　　简单的洗漱了下，来到露台旁，喝着冲好的米稀，沁姑娘坐在他身旁，逗弄着盆妹。

　　彭雨唱一边弯腰蹂躏着瓢哥，一边扭头问黄蕾：“黄老师，咱们今天有什么要做的吗？”

　　何老师诧异道：“彭彭，你还想干活儿？”

　　黄蕾笑的一脸狡诈，道：“别急，等那几个家伙来了，咱们在干活儿。”

　　彭雨唱点点头，孙涛不禁在心里，替红雷，汪迅他们默哀。

　　时间一点一滴流逝，二位老师进屋，不知在做些什么，李沁百无聊赖的靠在孙涛的肩膀上。

　　院子中，一片静谧祥和。任谁都没有发现，已经提着箱子走上来的O红雷，已经站在了台阶上，透过栏杆观察院子里的情况。

　　汪迅很配合的不说话，同时也让摄像注意位置，别暴露了。

　　O红雷就这样站在外边看着，妹妹距离他最近，基本上伸手穿过那个栏杆，就能碰到。

　　紫枫刚把瓢哥从腿上放下来，瓢哥就对准了护栏狂叫起来，妹妹下意识的扭头一瞧。

　　发现自己的右边，竟然有个人脸杵在那里。

　　吓得她惊叫一声，连忙起身跑到彭彭身后躲起来。

　　彭雨唱也被吓了一大跳，仔细定睛一看，才松了口气，连忙喊道：“红雷老师。”

　　孙涛起身，将木门打开，笑道：“红雷老师，汪迅老师，请进。”

　　彭雨唱主动接过行李，而黄蕾和何逄到惊叫声，也从屋子里跑出来，道：“怎么了？发生什么事了？”

　　孙涛笑笑，将刚刚发生的事情说了一遍。

　　黄蕾一听就怒了，老不正形的，竟然敢吓他的女儿，他看向紫枫，安慰道：“别怕，他们在这几天，爸爸给你报仇，好好收拾他们。”

　　汪迅听的心惊肉跳，双腿发软。O红雷一听，当即就不乐意了，眨了眨眼睛，说道：“哎，老黄，不，黄老师，你做人不能这样，我就站在那，我什么都没做，这孩子自己胆子小，不能怪我吧。”

　　考虑到两人现在是一根绳上的蚂蚱，汪迅帮呛道：“就是，你这不符合逻辑。”

　　一旁的何宄隼创蛟渤〉溃骸昂昧耍好了，黄老师，还是先欢迎新嘉宾吧。”

　　黄蕾借坡下驴，道：“这次就放过你们，你们要在这待三天，不急不急。”

　　最后一句话意味深长，O红雷和汪迅对视了一眼，哪还不明白意思。

　　但谁让自己如今已经深陷狼窝了呢？想出去怕是已经晚了。

　　因为O红雷和汪迅一直在赶路，所以也没吃什么实在东西，黄蕾给两人冲了两杯米稀。

　　O红雷瞪眼：“哎，我说，老黄，我们好歹是你的兄弟，千里迢迢的过来找你，就给我们吃这个？”

　　汪迅附和道：“是啊，你这个清汤寡水的，怎么能吃饱呢？”

　　黄蕾瞥了他们俩一眼，道：“想吃饱，简单，一会儿跟着干活儿，就能吃饱。”

　　听到干活儿，汪迅顿时怂了，唯独O红雷满不在乎的样子，大大咧咧的站了起来，说道：“你，一看你就没雇过人干活儿，今天我得好好跟你说道说道。”

　　一边喋喋不休的说着，O红雷一边朝黄蕾走去。

　　孙涛看的暗自咂舌，道：“这红雷老师，感觉比小岳岳他们还难对付。”

　　何逶尥的点点头说道：“你们知道极挑吧。”

　　几人点点头，极挑的大名他们还是知道的，差一丢丢，就能成为又一个现象级的综艺节目。

　　何寮绦道：“网上有个关于你们三个谁帅的话题，最丑的是谁？黄雷老师票数排第一，O红雷排名第二，第二名跟第一名之间，仅仅只差了几十票，而到了第三名，和第二名整整差了一千多票，更别说和第一了。”

　　彭雨唱若有所思道：“所以说，这两个人是劲敌。”

　　何宓愕阃罚道：“可以这么说。”

　　众人一边喝茶聊天，一边看着黄蕾和O红雷两个人激烈交锋，唇枪舌战。

　　孙洪雷开口道：“我怎么可能最丑，知道我的绰号吗？我是颜王，我能丑吗？要丑也是你丑，你瞅你的大肚子。”

　　黄雷道：“你懂什么？这叫将军肚，是阅历。”

　　孙洪累不屑道：“阅历？我看你是坐月子还差不多。”

　　说了好一会儿，黄蕾摆手道：“等一会儿，我口渴了，回去喝个水，咱们再来过。”

　　孙涛几人齐齐晕倒，而看着两人的碰撞，不仅是孙涛他们乐的吃瓜，还有直播间的粉丝观众们。

　　王宇争看着密密麻麻的弹幕，嘴角微微上扬，这一期的收视率妥了。

　　……...……

　　随着时间推移，孙涛他们都有些看腻了。

　　又都各自忙碌起来，一人抓着一只狗蹂躏着。

　　彭雨唱瞥了眼还在拌嘴的两位老师，感慨道：“好无聊呀。”

　　妹妹点点头，就在这个时候，木门“吱呀”一声被推开，一道靓丽的身影映入众人的眼帘。

　　众人的目光齐刷刷的朝门口望去。

　　她，一身紫色秀罗衫，完美的将凹凸有致的身材，衬托出来，充满诱惑，乌黑的秀发披散在肩头，凭添了几分邻家姐姐的味道，小家碧玉。

　　而直播间的观众们看到来人，则直接炸锅了，完全没想到节目组竟然把她给邀请过来了。

　　来人正是孙涛的姐姐孙丽，只不过身边还跟着一位美女，成熟有气质，毫无疑问是跟着一起来散心的李亚南。

　　两人在酒店休息了一天，养足了精神，才往这里赶，李亚南经过孙涛的实力征服还有孙丽不断洗脑。

　　现在整个人对孙涛已经是又敬又怕，看到两人过来，直播间的众人都十分兴奋。

　　而蘑菇屋的众人也是急忙上前一阵寒暄，互相介绍认识自己。

　　“你好你好，我是何炯，欢迎欢迎。”

　　“我是孙丽，孙涛的姐姐。”

　　“我是李亚南，跟着一起来散心的。”

　　听到李亚南三个字在场的除了孙涛和何炯外，其他人都是有些模糊。

　　想不起来李亚南是谁，圈里的也没这个艺人，恐怕不是特别出名。

　　孙涛那是因为他看过跑男，自然是认识的，王祖烂的老婆，他不仅认识，两个人还负距离交流过，解锁过很多姿势。

　　李亚南进了院子，根本不去看孙涛的眼睛，不过孙涛一副没事人一样的伸出自己的咸猪手，道：“你好，我是孙涛。”

　　众目睽睽之下，李亚南只好硬着头皮和孙涛握了握手，同时她在心里不停暗示自己，不能紧张，不能让老公看出自己的不对劲儿。

　　孙涛和李亚南一触即分，不过他还是不动声色挠了挠对方的手掌心。

　　这种偷q的感觉真刺激，一行人介绍完毕，就开始畅聊起来。

　　因为孙红雷她们的到来，蘑菇屋人多热闹，聊的挺嗨，不知不觉，一天时间就这样过去了。

　　直到晚上，吃完了饭，又开始聊，直到一群人都开始打哈欠，何炯抬手，看了眼表，惊道：“都12点半了，过的这么快。”

　　黄雷以为自己听错了，道：“多少？几点？”

　　何炯叹气道：“12点30了，不行，我扛不住了，你们继续聊，我要去休息了。”

　　黄雷也跟着起身打着哈欠，道：“时间不早了，大家也都去休息吧，红雷几个人你们跟我住一屋。”

　　人员安排妥当以后，众人陆续散去，打算睡觉，机器也停止了运转。

　　工作人员也都去休息了，孙涛一直等到所有人都睡着了以后，偷偷给孙丽发了条消息。

　　“她们都睡了以后，你带着李亚南来浴室找我。”

　　女生房间，孙丽的手机震动了一下，她偷偷打开手机，看到消息以后。

　　露出一个会心的笑容，随后这才又蹑手蹑脚的走过去，把睡的迷迷糊糊的李亚南叫醒，两人一路鬼鬼祟祟来到男生浴室门口。

　　“丽姐，大半夜的不睡觉，你带我来这里干吗？这不是男生浴室吗？”

　　“嘘，别说话。”

　　孙丽轻轻敲了敲门，随即浴室的门打开，一双强有力的手臂抓住两人，拖进了浴室。

　　　这一晚上，自然又是一场惊天动地的大战。
　李亚南已经完全被孙涛给征服了，变成了他的私人性奴和肉便器。

　　没有办法，孙涛的魅力实在是太大了，他的精华不仅可以让女人变的更加年轻，关键在于那种高潮射出，飞上天被电的魂飞魄散的感觉。

　　刚一进去，李亚南就非常上道的主动蹲下身子，握住那根红彤彤的大肉棍子，张开红檀小口直接吞下，用力的吮吸起来。

　　“嘶…”

　　孙涛舒爽的打了个冷颤，而孙丽已经主动退下自己的内衣，孙涛直接一口含住乳头，用力的嘬了起来。

　　孙丽直接动情的扬起了雪白的脖颈，抱住了自己弟弟的头，恨不能把对方，融进自己的身体里面，更加深入的交流。

　　乳头因为动情，已经充血变硬，雪白的乳房上满是牙龈和口水。

　　三个人感觉彼此都已经剧烈燃烧起来，这几天蘑菇屋的水资源消耗的有点儿大。

　　好在是这里是湿润性气候，经常下雨。

　　影响不大，孙涛把喷头开头最大，随后三人没有了顾忌，更加放飞自我。

　　比如说李亚南，没有了后顾之忧，不担心吵醒别人的她，更加大力的嘬着肉棒，想要早点儿吃到精华。

　　孙涛只感觉自己的魂儿都要被李亚南这个人妻给吞噬了，一种形容不出来的舒爽，直达灵魂。

　　别说王蓝这个老婆，还真是个极品尤物，可惜现在成了他的胯下玩物。

　　李亚南之所以选择臣服，一方面的原因是为了保持年轻的容颜，另一方面孙涛的能力确实强，而她也很久没有和老公王蓝做了，而且她老公的怎么说呢，就好像是绣花针。

　　每次弄完，她都是不上不下，不像强壮的孙涛，每次不把她干到浑身乏力、发软，战斗根本就不会停下。

　　誓不罢休，而且怎么说呢，偷情、出轨，李亚南也觉得十分新鲜和刺激，所以综上所述，李亚南便选择了臣服，做孙涛的奴隶。

　　在口了十几分钟后，孙涛终于忍不住关口一送，白色的浑浊液体喷进了李亚楠的口中，被她全部都吃了下来。

　　还有好姐姐孙丽，孙涛还是第一次经历双飞，心中兴奋而又悸动。

　　和孙丽唇分，两人嘴角还连接着透明的拉丝，孙涛大手一挥，把桌子上的东西给清理掉，随后让抬起孙丽一条腿，迫不及待就将大肉棒给插了进去。

　　“嗯……”

　　孙丽忍不住闷哼一声，双手紧紧抱住自己心爱的弟弟，充实的感觉实在是太舒服了。

　　而一旁的李亚南也抛弃了为人妻子的矜持，欲火吞噬理智，不停地用自己的双乳给孙涛进行背推。

　　可以说，孙涛现在过的简直就是天堂般的生活，抱起孙丽就是一番凶猛冲撞。

　　大肉棒子在体内进进出出，很快抽插了几百下后，孙丽就高潮了。

　　而孙涛也没有守着，关口一松，滚烫的阳精喷出，烫的孙丽浑身直哆嗦，不管不顾的大喊大叫起来，双手死死抱紧了弟弟雄壮的身躯。

　　“啊，，，真是烫死我了，我要死了，好弟弟，你真棒，啊……”

　　看着孙丽被烫的失去了理智，他把孙丽放到一旁，让她好好休息，一会儿再战。

　　目标瞄准了李亚南，此时的人妻已经彻底被欲火吞噬，双眼迷离，一副发情的样子，媚眼如丝。

　　“主人，我要，我要大肉棒，求主人插死我吧。”

　　说着，她毫不知廉耻的展开了双腿，把自己的阴户暴露在孙涛面前。

　　“臭婊子，母狗，老子今天干死你这个小娘皮。”

　　欲火再次被激起来，抓住李亚南，就是毫不客气的一顿翕，插的这个人妻浪叫连连，双眼迷离。

　　“哦，哥哥用力，求你了，哥哥在用力一点儿，啊……顶到子宫深处了。”

　　三人在浴室里苟合，一直做到四点五十几分才出来，无语将近五个小时。

　　三人才一瘸一拐的走出来，孙涛是体力消耗严重，而孙丽和李亚南则是下面被干肿了。

　　一夜无话，朝阳初升，又是新的一天。
　　　
?
　　…………………………

　　这一场战斗进行了三五个小时，毕竟两个人，而李亚南也彻底放开了自己。

　　人qi的欲求还是非常大的，能生生把一个腹肌男，榨成一个瘦不拉几的麻杆。

　　也只有孙涛了，能一次应对两个人妻，三个人可谓是将遇良才，棋逢对手。

　　针尖对麦芒，孙涛把喷头开到最大，以让两人可以放肆大叫，宣泄自己。

　　三个人大汗淋漓，半夜三点半左右。

　　刘韬被一股尿意憋醒了，迷迷糊糊的从房间里走出来，等看到浴室的灯，还亮着的时候，隐约还有人影。

　　脑子稍微清醒了一些，她在疑惑，大半夜的还有人浴室里洗澡？

　　　怀揣着好奇心的刘韬，随后就发现了一个了不得的惊天大秘，差点儿被当场吓傻。
?　　几人点点头，极挑的大名他们还是知道的，差一丢丢，就能成为又一个现象级的综艺节目。

　　何寮绦道：“网上有个关于极挑的话题，最难对付的固定mc是谁？黄雷老师票数排第一，O红雷排名第二，第二名跟第一名之间，仅仅只差了几十票，而到了第三名，和第二名整整差了一千多票，更别说和第一了。”

　　彭雨唱若有所思道：“所以说，这两个人是劲敌。”

　　何宓愕阃罚道：“可以这么说。”

　　众人一边喝茶聊天，一边看着黄蕾和O红雷两个人激烈交锋，唇枪舌战。

　　说了好一会儿，黄蕾摆手道：“等一会儿，我口渴了，回去喝个水，咱们再来过。”

　　孙涛几人齐齐晕倒，而看着两人的碰撞，不仅是孙涛他们乐的吃瓜，还有直播间的粉丝观众们。

　　唯独刘韬显得闷闷不乐，精神萎靡，昨天一晚上，她都在提心吊胆，难以入眠。

　　发现那么大一个秘密，难以入睡也是一件很正常的事情。

　　刘韬万万没想到，李亚南那样看似端庄的人妻，竟然也会出轨，还有那个孙丽，两人不是那种关系吗？

　　不可描述的两个禁忌词语出现在她的脑海中，不知道为什么，隐隐地，她内心中竟然还有些兴奋。

　　王宇争看着密密麻麻的弹幕，嘴角微微上扬，这一期的收视率妥了。

　　……...……

　　随着时间推移，孙涛他们都有些看腻了。

　　又都各自忙碌起来，一人抓着一只狗蹂躏着。

　　彭雨唱瞥了眼还在拌嘴的两位老师，感慨道：“好无聊呀。”

　　妹妹点点头，就在这个时候，木门“吱呀”一声被推开，一道靓丽的身影映入众人的眼帘。

　　众人的目光齐刷刷的朝门口望去。

　　她，一身紫色秀罗衫，完美的将凹凸有致的身材，衬托出来，充满诱惑，乌黑的秀发披散在肩头，凭添了几分邻家姐姐的味道，小家碧玉。

　　而直播间的观众们看到来人，则直接炸锅了，完全没想到节目组竟然把她给邀请过来了。

　　把她请来，这完全是在搞事情，吃瓜观众们都兴奋起来。

　　她一袭紫色秀罗衫，乌黑的长发披散，眼睛炯炯有神，仪态温婉可人。

　　她提着行李箱，探头探脑的走进来，道：“不好意思，打扰一下。”

　　来人正是黄雷老师的老婆孙利，旁边还跟着一个小美女，朵朵。

　　好家伙，还拖家带口的来了。

　　众人回过神来，黄老师连忙跑过去，一边接过行李箱，一边道：“你，你们怎么来了？”

　　孙利甜甜一笑，眨着美丽的大眼睛，俏皮道：“黄雷老师不欢迎我们吗？”

　　“哪有。”黄雷急忙否认道：“只是你前阵子不是排那个话剧桃花源吗？你说过你要来节目，我只是没想到这么快你就来了蘑菇屋。”

　　孙利点点头，道：“我在剧组待的实在无聊，就请几天假出来转转。”

　　院子里边的黄蕾喊道：“多多，去跟你的叔叔们认识一下子。”

　　朵朵是黄老师跟孙利的女儿，今年14岁的年纪，但是发育成熟，正好是花儿一般的年纪，已经是个美人胚子了。

　　“何叔叔好。”

　　何炯道：“朵朵，你好，你好。”

　　“姐姐你好。”

　　李沁道：“你好，你好。”

　　“姐姐，你长的真漂亮，我长大要是和你一样好看就好了。”

　　李沁听的心花怒放，小家伙还挺会说话，说明家教属实不错，教导有方。
　何老师开口道：“走吧，我们进去再聊。”

　　孙利点点头，黄蕾一马当先，

　　“哎，你好你好。”

　　随即又向O红雷，汪迅一一打过招呼。

　　等轮到彭彭的时候，彭雨唱连忙道：“我是彭雨唱。”

　　孙利轻笑一声，促狭的说道：“我知道，你是彭彭嘛。”说着，她还做了做彭雨唱标志性的动作，秀自己的二头肌。

　　“噗。。。”

　　了解内情的一些人，都忍不住笑出声来，彭雨唱老脸一黑。

　　等轮到紫枫的时候，妹妹目光清澈的看着孙利，纯真道：“姐姐，你是仙女下凡吗？你好漂亮。”

　　孙利俏脸微红，有些羞赫，但心里还是蛮高兴的，她伸出手，轻轻捏了捏紫枫的脸蛋，道：“你的小嘴真甜。”

　　等转到这边的时候，孙涛微微一笑，道：“利姐你好。”

　　孙利笑道：“你就是小孙吧，我们家老黄经常提起你，不错，长的的确是蛮帅的。”

　　孙涛微微一笑，看着孙利眼中闪过一抹经验，很漂亮，有一股成熟的韵味。

　　彭昱唱开口问导演，说道：“导演，我们下午有活儿干吗？”

　　王正宇开口道：“你猜。”

　　“我。。猜你个大头鬼。”彭雨唱一脸郁闷的结束了对话，节目组真的变坏了，和涛哥在一起的时间久了，都被同化了。

　　院子中七八人，闲着无聊没事做。

　　黄蕾看着这一幕，道：“彭彭，小孙，这距离吃中午饭还早，你们带着大家在村子里转转，欣赏欣赏这儿的风土人情。”

　　孙涛点点头，开口道：“都有谁愿意出去转转的，跟我走。”

　　众人纷纷附和，孙利道：“等一下，我去换件衣服。”

　　她穿的是，出门转悠肯定不方便，一看就是从剧组里跑出来的。

　　孙涛道：“李沁，你就在这儿等利姐吧，我们先出发了。”

　　李沁点点头，随即孙涛带着一大帮人，浩浩荡荡的走了出去，后边还跟着几个工作人员，负责拍摄。

　　他们离去后，院子变的安静下来，等到何逋妒惩甑愕愫吞彀裕一回来看着冷清的蘑菇屋，瞪大眼睛，道：“他们人呢？”

　　正在等他们的李琴解释了一番，何寤腥淮笪虻牡愕阃贰

　　说话的功夫，孙利已经换好了衣服，走了下来。

　　遮阳帽，牛仔短裤，白色体恤，简单而又青春洋溢，衬托出姣好风韵的身材。

　　何搴屠钋叨伎吹拇袅舜簦孙利走过来，转了一圈，道：“好看吗？”

　　李沁手托香腮，作沉思状，忽然一把抱住孙利，道：“莉姐，我考虑改行，占山为王，娶你做我的压寨夫人怎么样？”

　　孙利嫌弃的挣脱开，白了她一眼，道：“德行。”

　　何迩峥攘松，将两女的注意力吸引过来，笑道：“你们不是要出去转转吗？快去吧，要不一会儿赶不上他们了。”

　　李沁点点头，道：“何老师，我们走啦。”说着，拉着小姐妹飞快离去。

　　何炯看着黄雷，神色有些犹豫，不知道该不该说这句话，他很想说。

　　“你老婆真棒，真漂亮，女儿也长的好看。”

　　但是又怕挨揍，想了想还是作罢，容易引起误会。

　　孙涛带着一行人，在村子里转悠起来。

　　翁草村，地处大山深处，远离喧嚣的城市，汽车尾气，高楼大厦。

　　这里，放眼望去，视野开阔，空气清新，入眼都是绿油油的草木丛林，山脚到山腰位置，是一块块大小整齐，排列不一的梯田。

　　站在最下面，朝上方看去，蔚为壮观。

　　汪迅站在马路边的田埂上，看着这一幕，感慨道：“古代劳动人民的智慧，唉，对了你们都知道梯田吧。”

　　有人点头，有人摇头，汪迅呵呵一笑，清了清嗓子，准备展示一波。

　　哪料到O红雷一脸不耐烦，道：“我管他什么梯不梯田的，那个什么，小孙是吧，这有好玩的地方吗？”

　　“好玩的地方。”孙涛认真想了想，道：“没有。”

　　看着有些浮躁的O红雷，汪迅教育道：“红雷，你看这就是你的不对，这里的环境这么的清新淡雅是不是，你的心为何这么的狂躁，你应该静下心，来感受一下大自然的魅力。”

　　O红雷扭头，指着汪迅，神色有些意外，道：“哎，我发现你今天胆子挺大，都敢跟我犟嘴，是不是觉得有那老狐狸在，我就不敢拿你怎么样，告诉你，没用啊，惹毛了我，照样收拾你。”

　　汪迅有些怂了，整个极挑里边，就没有他不怕的，黄蕾排第一，那是因为他坑人不留痕迹，老谋深算。

　　你不知不觉的就已经上当，而O红雷则完全相反，是个混不吝，最难应付。

　　要不然，汪迅在极挑的里面的称号，也不会是松鼠了，稍有风吹草动，逃的最快。

　　汪迅不说话，O红雷也懒的搭理他。一行人继续沿着村子里的公路向前走，倒是三女在后边，悄悄嘀咕着什么，兴趣盎然。

　　女生的世界，男人从来不懂。经过一片田地的时候，一个正在田里劳作的老大娘，看着O红雷，突然眼睛一亮，指着他道：“哎，你不是电视上那个。。。那个。。”

　　O红雷眼睛一亮，快步来到田边，道：“您认识我？”

　　妇人想了半天，才道：“你是那个电视里面的刘华强，对不对？我就说这么眼熟。”

　　O红雷嘴角扬起，道：“对对对，我演过。”

　　紧接着，他虚手一引，道：“那阿姨，你认识他们吗？”

　　妇人盯着孙涛他们看了半天，问道：“他们也是明星？”

　　“是的。”O红雷点点头。

　　妇人认真仔细的想了想，道：“我没见过他们，我就认识你一个，不过那几个娃娃，长的倒是挺俊的。”

　　O红雷乐了，一把将汪迅扯过来，道：“阿姨，那他呢？”

　　“不认识。”妇人回答的简单粗暴。

　　O红雷顿时得意起来，哈哈笑道：“看见没有，你们都不行，你看我，到哪都有人认得我。”

　　几人无语凝噎，没办法反驳，O红雷跟妇人道别：“阿姨，那你忙，我们就先走了，祝您越活越年轻，身体健康。”

　　妇人很是高兴道：“真会说话。”

　　一行人离开这边，路上李沁悄莫声的问道：“涛姐，你知道刘华强是谁吗？为什么那个阿姨要喊红雷哥刘华强？”

　　刘韬轻轻摇头，表示自己也不知道。

　　彭雨唱插话道：“这个名字，我好像在哪里听说过，是在一部电视剧里面，要不，问问涛哥。”

　　李沁伸手轻轻拽了拽孙涛的衣角。

　　孙涛放缓脚步，道：“怎么了？”

　　李沁小声道：“你知道刘华强是谁吗？”

　　“嗯？”孙涛一怔，彭雨唱补充道：“就是刚刚，那个大娘喊的。”

　　“你说这个。”孙涛恍然大悟，道：“当然知道，这是红雷哥在08年时候出演的一部警匪片《征服》，他饰演里面的灰（hi）社会老大，犯罪分子，角色的名字就叫刘华强。这部片子在当时很火爆，所以这个名字也是深入人心。”

　　几人点点头，李沁道：“08年，我似乎还在上初中，不对是高中。”

　　朵朵道：“那个时候，我还没出道。”

　　几人说话的声音虽小，但还是被汪迅听见了，他故意说给走在最前面的O红雷听。

　　“这群孩子都在后边讨论你当年演的经典角色。”

　　O红雷扭过头瞥了他一眼，随即又看着孙涛他们，道：“你们偷偷摸摸的说我什么呢？我都听见了。”

　　孙涛几人对视了一眼，笑道：“我们在讨论，红雷老师，你当年在演刘华强这个反派角色的时候，是怎么把他演的惟妙惟肖。”

　　O红雷冷哼，哪不明白这小子是在变着法的损他，不过他也不生气，露出一抹追忆道：“当时，零几年，剧组可没有现在这么好的条件，再说了征服这部剧也是，那时候我的人生意义上第一部电视剧，所以每天我就琢磨剧本，怎么把这个角色演好，反复去揣摩这个角色的心里活动，加深理解，我清晰的记得，那时候剧组里面有几个演戏功力很好的老演员前辈，我就去和他们请教，至于是谁，我就不多说了，现在个个都是老艺术家，就这样，我白天演戏，晚上揣摩，这个角色就这么出来了。”
　孙涛，彭雨唱，李沁，子风妹妹他们都认真的倾听，随后情不自禁的鼓起了掌。

　　这番话，可谓是对他们这些后辈演员的一个教育，而一旁的汪迅则是深有感触的点点头。

　　也正是O红雷的这股不怕苦的钻研精神，才出了刘华强这么一个经

　　

　　

　　

　　

　　典的坏人角色，征服这部剧也因此大火。

　　直播间。

　　“我觉得O红雷老师说的对，这样的演员才值得尊敬。”

　　“不断的去钻研，去考虑怎么把角色演好，我觉得这才是演员应该做的，正能量。”

　　“红雷老师，我们挺你！”

　　“演员跟明星之间的差距，这句话说出来后，一目了然。”

　　………………………………

　　孙涛带着几人在在村子里晃悠了一圈，眼看着时间临近中午，一行人这才返回蘑菇屋。

　　刚回到院子，就能闻到一股饭菜的香味。

　　黄蕾看到众人回来，笑道：“你们真会卡时候，我前脚刚把饭做好，你们后脚就进来了，行啦，别瞅了，快去把手洗了，然后过来吃饭。”

　　“来，小孙，帮我把这汤端过去。”

　　中午的饭菜很丰盛，有刘韬之前点的家乡美食，八宝菜，素三鲜，不过馄饨不适合在中午吃，黄蕾也就没做。

　　除此之外，还有O红雷点的虾爆鳝面，肉松饼，和熏鱼。

　　虾和黄鳝，都是上次孙涛他们去抓鱼的时候，顺手捕获的，如今正派上用场。

　　一顿饭吃的其乐融融，满嘴流油。

　　桌子上，有些狼藉，每个人都吃的有些撑了，靠在那里，不想动弹。

　　尤其是，李沁，子枫妹妹还有朵朵，三女的小脸都是红扑扑的，甚是可人。

　　子枫妹妹看着面前，足有一个人头大小的瓷碗，这才反应过来，有些慌乱和不敢置信。

　　“天哪，我刚刚竟然吃了两大碗，岂不是要胖死，我本来还想减肥的。”

　　一旁的彭雨唱闻言，立即看过来，补刀道：“没事，反正你胖阿胖的就习惯了。”

　　此话一出，立即引来了子枫妹妹的横眉冷对。

　　孙涛摇摇头，彭彭还真是实力作死。

　　紫枫不搭理彭昱唱，而是扬起脑袋，看着孙涛道：“小涛哥，你可以给我们讲一个故事吗？”

　　“讲故事？”孙涛一怔，而黄蕾，何老师他们则是眼睛一亮。

　　想了想，孙涛开口道：“那我讲一个神话故事得了。”

　　一旁，戴着魔镜装酷的O红雷有些不以为然，道：“神话故事，有什么好讲的，网上一搜一大堆，什么太阳神阿波罗，智慧女神雅典娜，多的很。”

　　孙涛神秘一笑，道：“我讲的这个可不一样，不是西方的神话，而是咱们本土的，道家神话，杨家二郎，斧劈桃山救母。”

　　所有人都是一愣，面面相觑，即便是何搴突评伲二人见多识广，也没听过这个故事。

　　观察他们的表情，孙涛心中暗笑，这个平行世界，最神奇的地方就在于，一些前世地球耳熟能详的人或事情，在这里反而销声匿迹，包括神话故事，譬如这二郎救母，宝莲灯前传。

　　本应是人尽皆知，在这里却没有一个人看过的。

　　而一些前世偏门，冷门的东西，在这里却能够大火。

　　举个例子，譬如在这个世界同样大火的周董，并不是因为稻香，告白气球火的，而是翻唱过几首经典的影视作品。

　　加上人长的帅，游戏打的很厉害，经常带领战队拿一些冠军。

　　总之，一切都很古怪，来这里半年，他只是有了个大概的了解，许多经典的作品，这里都没有。

　　众人围成一团，O红雷也凑了过来，他倒想听听，能将出个什么花样来。

　　孙涛淡淡一笑，清了清嗓子，开口道：“这个故事要从远古的天庭说起，天庭你们知道吧。”

　　众人点头，孙涛见状继续道：“传闻天界有三十三重天，每一重天皆有不同的名字。而三十三重天，名为欲界天，乃是由玉皇大帝的亲妹妹，瑶姬女神掌管，有一日…………杨戬的父亲杨天佑，大哥杨蛟，被他的亲舅舅，派遣的天兵天将打的魂飞魄散，母亲瑶姬因为私通凡人，也被抓了回去，被压在桃山下。后来是天蓬元帅打了一记催龄掌，将杨戬兄妹二人击晕，陷入假死状态，这才让二人逃过一劫。”

　　一口气说这么多，孙涛微微有些口渴，自己给自己倒了杯水喝。

　　而沉浸在故事中的众人，发现孙涛突然又不讲了，都有些意犹未尽。

　　彭雨唱开口道：“涛哥，怎么不讲了？不会故事就到这结束了吧。”

　　苏落没说话，何逍闹幸痪，有些不是滋味。

　　这故事听的正爽，要是突然没了下文，心里总觉得好像少了点儿什么。

　　他很想知道，中了催龄掌之后的杨戬和杨婵还活着吗？还有就是他们的亲舅舅，玉帝如果知道了，会不会派兵下来追杀他们。

　　他们能不能逃过一劫？为什么神仙就必须得绝情绝欲？瑶姬最后的结局是怎么样的？就这样一辈子被压在桃山下吗？

　　他有很多很多，不，一肚子的疑问等着去解答。

　　他抬头看了一眼，发现其他人也都露出复杂的神色。

　　O红雷表现的最为明显，最开始他最不屑这个故事，到头来却是他最想知道故事的结局，当然除了他们还有节目组，直播间的海量观众。

　　孙涛有些无语，放下杯子道：“我什么时候说，到这里就完结了，我就喝口水润润嗓子，能不能不要那么多戏。”

　　彭雨唱闻言，讪讪一笑。李沁催促道：“那你快讲。”

　　孙涛活动了下脖子，道：“哎呀，讲这么久，脖子都酸了。”说着，他还伸出手按了按。

　　意思很明显，众人齐齐翻了个白眼，就没见过这么无耻的。

　　几位老师是不可能给一个后辈按摩的，那就只剩下彭彭和李沁，还有子枫，朵朵妹妹这些人了。

　　作为一个男人，彭雨唱觉得自己有必要身先士卒，一边想着，一边撸起了袖子。

　　“你干嘛？”孙涛一下子就警惕的坐了起来。

　　彭彭下意识道：“涛哥，你不是说脖子酸吗？正好我以前学过几手按摩的手法。”

　　孙涛翻了个白眼，我信你个鬼，你个糟老头子坏滴很，就你那一下子，谁受得了。

　　他摆手道：“我有洁癖，不喜欢男生按摩。”

　　几位老师偷笑，彭彭在风中凌乱。

　　孙涛转头笑眯眯的看着几个女孩，将主意打到了几女身上。

　　李沁和子枫对视了一眼，道：“小沁姐，是到你上的时候。”

　　李沁眨着大眼睛有些懵，怎么苦差事就轮到自己了。

　　孙涛乐呵呵的看着她道：“亲……沁姑娘，就麻烦你了。”

　　李沁冷哼，不情不愿的伸出纤细白皙的手，给他按摩。

　　孙涛舒服的闭上了眼睛，何逶谝慌源叽俚溃骸靶√危你看，脖子酸痛的问题都解决了，继续讲吧。”

　　孙涛瞥了几人一眼，心道，还真是一群故事迷。

　　“继上回书说道，杨戬杨婵兄妹二人，重了催龄掌，死是不可能死的，而在醒来的时候，他们的样貌已经发生了翻天覆地的变化，由原本稚嫩年轻少年郎，变成了胡子拉碴，长发披散的青年男女，二人在灌江口醒来，自己父亲，兄长杀死，母亲被抓走的地方，一瞬间，一个家族家破人亡，分崩离析，而血脉相连的感觉让这一对青年男女，瞬间认出了彼此…………只可惜，杨戬虽化开了混沌石斧，但石斧里面包裹的确实他对玉帝的仇恨，爱心碎了，仇恨将颠覆一切，临走的时候，他师傅玉鼎真人，特地告诫过他，不要怀揣仇恨去救人，可惜他不听。”

　　说着，孙涛还摊了摊手，语气中甚是惋惜。

　　一次又讲了这么多，他真的有点儿累了。

　　而发现孙涛不讲了，其他人也都有些急了。

　　O红雷道：“你不能停，这刚讲到关键时刻，杨戬拿着石斧要去就母亲了，你这不吊人胃口吗？”

　　汪迅点点头，道：“是啊，我们不介意，观众们他不买账。”

　　孙涛苦笑，道：“老师，不，我给你们叫大哥，我都讲了这么多，让我歇会儿行吗？听的不觉得累，可是我讲的已经嗓子都冒烟了。”

　　听到他这么说，其他人也不好意思再说什么。

　　毕竟，的确是这样的，他们只是听故事的，哪里了解讲故事人的辛苦。

　　何宓溃骸澳切∷锬憔托菹⒁换岫。”

　　孙涛点头，看了眼时间，下午一点半，太阳当头照，身上已经有了一丝炙热感，他起身道：“我回屋休息了，你们随意，想听故事，等我睡醒吧。”

　　说着，就颇为潇洒的扬长而去，院子中众人沉默了会儿，黄蕾道：“你们说，杨戬能救出他母亲吗？”

　　“不知道。”何逡⊥罚汪迅露出两颗标志性的前门牙，道：“相比于这个，我就想知道，为什么神仙就不能和凡人结婚，凭什么？谁定的这是。”

　　O红雷意外的瞟了他一眼，取笑道：“呵，没想到你还是个愤青，是吧。”

　　汪迅梗着脖子辩解道：“我不是愤青，但是我就是觉得这个规则不合理，不人性化。”

　　一旁的子枫妹妹悄莫声道：“人家是神仙。”

　　“神仙也不能……”汪迅说到一半，就语塞了。

　　而与此同时，直播间的观众，也纷纷开始热情的发弹幕，集体讨论起来。

　　“我打赌杨戬救不出他母亲，一个小小的凡人，如何抗衡的了三界主宰，输了让你继承我的花呗。”

　　“我也觉得是，玉鼎真人不是说过了吗？心碎了，里面包裹的只剩下仇恨，我jo着，这一定程度上相当于剧透了。”

　　“同意楼上的，甚至杨戬能不能活下来都不知道，玉帝会放过他？金乌不是吃素的。”

　　“那杨婵怎么办？听涛狗形容她是心地善良纯真，好想要这样一个妹妹。”

　　“卧槽，关键是涛狗竟然睡觉去了，你说他不会像以前一样，故意讲一半，留一半，吊人胃口。”

　　“我擦，楼上你这么一说我觉得非常有可能，不行，我得给节目组寄刀片，让涛狗不要烂尾。”

　　“加我一个。”

　　“＋23456789”

　　“对了，这个故事叫啥名字？我给忘了，擦！”

　　…………

　　孙涛回到房间，不一会儿，就心平气和的睡着了。

　　而同样躺在床上的黄蕾，汪迅，李沁，子枫妹妹他们，心境就没有那么的平和了。

　　翻来覆去的睡不着，脑海中装的全是杨戬救母的剧情，辗转反侧苦思冥想，接下来的剧情发展。

　　而同时，在网络上，有一些很腹黑的网友，提前将孙涛讲故事的这一段，截屏。

　　制作成一个几分钟的短视频，发布了到了网上，一石激起千层浪。

　　孙涛现在已经是自带流量，深受无数人年轻人喜欢和追捧，粉丝超过百万。

　　而在围脖上，发现了一条最新和孙涛有关的动态更新，就迫不及待的点开。

　　随后，就被这个故事深深吸引，一些感性的女孩子，听到杨戬惨遭被灭门的时候，甚至哭了出来。

　　而故事结尾，他们同样很好奇，包裹着仇恨之心的石斧究竟能不能救的出母亲。

　　越来越多的人，被这个故事吸引，被钓足了胃口，然后他们再转发，让越来越多的人入坑。

　　随后，就热度一塌糊涂，一路飙升，很快就霸占热搜榜首，硕大的几个红色加粗字体。

　　“孙涛讲故事！”

　　许多人看到这一条热搜都懵了，有一些并不是孙涛的粉丝，但也听过他的歌和看过他拍的网剧，觉得不错。

　　但，他不是个歌手、导演吗？讲故事都能上热搜，是个什么鬼。

　　他们觉得，这一定又是炒作，于是点开，打算随意停一下，随意找出几个观点儿喷一下。

　　然后，没想到点开后，看评论还不错，于是耐心听了一阵儿，就被深深吸引，然后就成了书迷，在下面留言，求后续的章节。

　　然而，作为此事件的始作俑者，主人公孙涛却刚刚醒来，揉揉惺忪的睡眼，从床上爬起来。

　　压根不知道，外面世界的风起云涌。

　　节目组，王宇争本来正在悠闲的刷围脖，看着第一条热搜，和网友们的留言。

　　他没有感到任何惶恐，反而极为高兴，因为这意味着，接下来节目的收视率，将很有可能再创一个新高。


　　

　　

　　只要孙涛这个故事，一直讲下去，节目的热度，绝对会只高不低。

　　并且，看着偶尔有一些沙雕网友的留言，王正宇直接笑喷。

　　而就在这个时候，副导演严苛匆匆忙忙的跑了过来，手里还提着一个偌大的包裹。

　　听到脚步声，王正宇皱眉，抬头看向朝这边走来的严苛，道：“老严，什么事情，你这么慌慌张张，你手里提着的是什么东西？”

　　严苛喘着粗气来到他身旁，一口气喝干了他杯子中的茶，才说道：“老王，不好了，孙涛他之前讲的那个故事，现在在网络上火的一塌糊涂，短短的两个小时内，点击量就高达好几百万，转发多达几十万，热度还都在持续上升。”

　　王正宇不解，从藤椅上坐起来，道：“这是好事，这故事越火，对咱们这节目，好处越大，你怎么还这么急躁。”

　　“要事情就这么简单就好了。”严苛跺了跺脚，咬牙道：“你不知道，这故事火的程度，有一些激进派的网友，扬言给咱们寄刀片。”

　　“激进派？”王正宇诧异道，寄刀片，倒是有几条评论是这样写的，不过他并没有放在心上。

　　严苛耐着心解释道：“网上现在因为这则故事，分为了激进派，保守派，激进派认为应该赶紧让孙涛把故事的结局讲出来，而保守派则认为，应该顺其自然。”

　　王正宇听的一阵好笑，这届网友，还真是闲得慌。

　　严苛回过神来，连忙道：“这都不是重点儿，重点是寄刀片。”

　　“寄刀片，我知……”话说到一半，就戛然而止，王正宇的目光，突然落在了严苛右手里提着的包裹上。

　　咽了口唾沫，指着包裹道：“你别告诉我，里面装的是。。。”

　　严苛一脸认真的点头：“是刀片。”

　　尼玛，王正宇当然就炸了，但是过了片刻，他狐疑道：“不对，快递规定，不能邮寄管制刀具，这怎么来的？”

　　严苛无奈道：“人家是特意开着车送来的，包裹的严严实实，那个负责收包裹的工作人员，看了一眼，差点儿没下晕过去。”

　　王正宇深吸了口气，接过袋子，扒开一条缝，瞅了瞅，脸色一黑。

　　尼玛，里面全是小孩子玩的那种玩具刀，根本伤不了人，但即便这样，已经足够吓人了。

　　天知道，人家这次寄的是玩具，说不定下次就变成真的了，更严重，万一有人扬言砍死他们呢？

　　到时候，势必闹得沸沸扬扬。人尽皆知不说，关键还是人心惶惶。

　　可怕，可怕，太可怕了，这届粉丝不仅不好带，而且还不能得罪。

　　他面色凝重的看着严苛，道：“这件事还有谁知道？”

　　他指的是，被寄刀片这件事。严苛想了想，道：“除了，你和我，还有就是那个工作人员，不过你放心，我已经跟她说了，不要对别人提这件事，不然就直接开除。”

　　王正宇点点头，赞扬了一句：“做的好。”

　　看着导演陷入沉思，严苛提醒道：“老王，你看咱们当务之急，是不是赶紧这件事告诉苏落，让他……”

　　王宇争点头，道：“这样，这件事交给你来办。”

　　严苛点头，随即提着包裹离开这边。

　　而这边，王正宇越想越觉得不安全，亲自过去吩咐工作人员，以后一定要注意察看，寄到节目组的包裹。

　　不多时，孙涛就被严苛带到院子一角，两人将前因后果说了一遍。

　　孙涛听的一阵无语，同样也有些心惊肉跳。

　　这届粉丝真的是，不好伺候。为了一个故事，竟然真的寄来了刀片。

　　难怪，前世他看那些爆火的小说，更新却贼慢，吊足了书迷们的胃口，而一些人直接在下面留言寄刀片。

　　本以为是开玩笑的，哪曾想真的有过，而且他还遇到了，想想也是醉了。

　　最后，为了大家的安全着想，苏落只得答应下来，将故事讲完。

　　闻言，严苛和王正宇这才松了口气。

　　临走的时候，孙涛又转头，不忘坑一把导演组。道：“对了，我们家乡有个习俗，讲故事的时候，必须得有饮料，瓜果花生什么的，你们……”

　　严苛听的嘴角一抽，王宇争连忙道：“好说，好说，正好天气热了，有些东西不能放的太长久。”

　　孙涛笑道：“不要钱吧。”

　　王宇争立即道：“免费供应。”

　　苏孙涛时笑的更开心了，日常坑一波导演组，心里爽歪歪。

　　来到院落中，O红雷，何澹刘韬，李沁他们已经围坐在露台周围，桌子上摆着，一盘一盘的瓜子，花生，苹果，饮料什么的。

　　孙涛微微一笑，没想到导演组的动作还挺快。

　　孙涛看着拭目以待的一群人，轻咳一声开口道：“讲故事很累的，耗费精气神，所以一会儿我肩膀酸的话……”

　　李沁咬牙切齿道：“我给你按。”

　　“我渴了…”

　　子枫连忙道：“我给你倒水。”


　　“那我腿呢？”

　　“哥哥，我给你捶腿。”朵朵跑了出来，三个女孩凑仔孙涛身边，而黄雷和孙利也没有阻止。

　　任由他们一群孩子在那里玩闹，到了他们这个位置，很少能交到朋友。

　　有句话说得好，穷在都市无人问，富在深山有远亲。

　　三个小下属已经准备就位，孙涛就开口讲了起来，众人都是认真的倾听着。

　　以至于到后来捶腿按摩的多多已经坐在了孙涛的怀里，众人都没察觉。

　　而受到少女气息的刺激，龙柱竟然有了抬头的趋势。
?　　ps:推荐一本书《巨星演员》，群里有试读
众人忙着听故事，完全没有注意到倚在孙涛怀里的多多，毕竟说到底也只是一个十五岁的小女孩。

　　而孙涛也是随手一个举动，抱起了朵朵，让她坐在自己的腿上。

　　不得不说，虽然朵朵只有十五岁，但是发育良好，甚至可以说是超前成熟。

　　经常玩微博关注黄雷一家的网友们可能知道，孙利经常会发一些女儿练习瑜伽的照片，那双逆天的长腿。

　当时网友们还争相去当黄雷家的女婿，黄朵朵也因为早熟、发育过盛等上过热搜。

　　现在孙涛才知道，果然热搜上所言非虚。



　　众人围坐在露台四周，坐在那里如同静待老师上课的乖巧小学生。

　　孙涛坐在自己的位置上，清了清嗓子，缓缓开始讲道。

　　“上回书说道杨戬拿着包裹仇恨的混沌石斧去救母亲，而三妹杨婵则留守在金光洞中，为太乙真人护法，但是古来至今，至亲血脉之间都有一种朦胧之间的感受，所以杨戬的一举一动，她也是能够感受的到，却说杨戬和哮天犬来到桃山下，此时天兵天将已在桃山附近已经布下了天罗地网，只等他入瓮……”

　　听到这，无论是黄蕾他们，还是直播间的观众们，心都提了起来。

　　都想知道，那可是十万天兵天将，十大金乌，杨戬一个人行吗？

　　孙涛喝了口茶润润嗓子，继续道：“爱的力量是伟大的，仇恨的力量能让一个人歇斯底里爆发出所有的潜力，杨戬一斧劈开桃山，但是……”

　　蘑菇屋这边，就在众人都沉浸在孙涛编织的神话故事中的时候。

　　网上，同时也爆出了一条消息，有人声称孙涛的电影绣春刀也即将拍摄完毕，和大家见面。

　　这条消息一出，即刻引发了极大的轰动。

　　9012年，你可以不知道哪个明星，但你绝对不能没看过孙涛拍摄的作品。

　　无论是余罪，还是沉默的真相，可都是网剧经典。

　　都深受大众年轻人的喜爱，在一些视频播放的平台上，播放量都是一直名列前茅，乃至霸占榜首。

　　消息当然是陈雪让人故意安排发布的，目的就是为了提前造势。

　　好在孙涛的粉丝们没有让她失望，不到一个小时，这个话题就顺利的被顶上了热搜，排名第二。

　　将同期一个小鲜肉，也要发专辑的消息给挤了下去。

　　第一热搜是“孙涛讲故事”，第二条就是“孙涛的电影即将上映”，两条都是关于他。

　　这让一些，绞尽脑汁想要上热搜，得到曝光度的明星们嫉恨不已。

　　天色，已经变的逐渐黯淡下来。

　　孙涛讲的口干舌燥，他已经讲到了杨戬和西海三公主敖寸心成亲。

　　“杨戬虽然和她成亲，但是只不过是想报恩，他并没有多么喜欢她，所以婚后的生活并没有那么美满，经常三天一大吵，两天一小吵，对于都是仙的他们来说，寿命几乎无穷无尽，你说让两个没有任何感情的人生活几千年，会成什么样子？”

　　仿佛能够感受到孙涛讲的那样的生活，李沁忍不住打个冷颤，道：“让两个没有感情的人生活在一起，太可怕了，简直是种折磨。”

　　孙利认同的点点头，何宓溃骸耙真是那样，确实很可怕，咱们也就几十年的时光，忍忍也就过去了，对他们来说，真的可能比死还难受。”

　　天色逐渐黯淡下来，孙涛没有继续讲下去。

　　黄蕾起身去做饭，彭雨唱打扫有些脏乱的地面，O红雷心不甘情不愿的，在劈柴。

　　迅哥在烧火，孙涛和妹妹将昨天他们割回来的羊草，喂给点点和天霸。

　　李沁，孙利，子枫妹妹三女，喂狗的任务交给了她们。

　　何老师在帮助黄蕾打下手，众人各司其职。

　　喂完了点点和天霸，孙涛和彭彭回到院子里，就看到手忙脚乱的三女。

　　瓢哥是个没得感情的吃饭机器，吃完了自己的，就抢别狗的。

　　这一幕，可是气坏了李沁，想要去控制它。

　　但是偏偏，瓢哥精通身法，步伐飘逸，异常滑溜。

　　任凭，李沁如何努力，就只能在后面吃灰，并且时不时的还能从别的狗的盘里吃几口。

　　这可把李沁彻底给气坏了，召唤自己的姐妹，一起围堵瓢哥。

　　最后，子枫妹妹也加入到了里面，但是即便她们三个齐上，也只能望尘莫及。

　　反而纷纷累的喘着粗气，看到三人不追了，瓢哥飞快的朝狗盘冲去，打算抢食。

　　只是刚跑到一半，就被一只大手捏着后脖颈给提了起来。

　　瓢哥拼命挣扎，然而待看到这双大手是谁后，就放弃了挣扎，狗脸上写满了绝望。

　　“哈哈哈，我太难了，我只是想多吃一点儿，就被这个男人囚禁了。”

　　“我觉得瓢哥表情好有戏，一脸绝望。”

　　“放开我，我要下去和小姐姐们互动。”

　　…………

　　李沁在看到瓢哥被孙涛抓到了，眼睛一亮，连忙跑了过来，松了口气道：“还好你把它抓住了，要不然三个盘里的狗粮都要被它一个吃光了。”

　　孙涛道：“我看到了，你们三个女孩子齐上都没能抓住它，瓢哥确实非常狡猾。”

　　李沁俏脸一红，想起自己刚刚的狼狈样子，面色不禁有些发窘。

　　这个时候，子枫妹妹和孙利也来到这边，孙涛将瓢哥递了过去，道：“好了，怎么收拾它，你们随意。”

　　随后，瓢哥一脸绝望的被李沁抱走，进行三观教育。

　　孙涛摇了摇头，用洁手液将手洗干净，开口道：“黄老师，有什么需要我帮忙的吗？”

　　黄蕾看了他一眼，笑道：“那你帮我把这几道做好的菜，端到桌子上那边去。”

　　孙涛点点头，一共三道菜，烧茄子，醋溜土豆丝。香辣鸡块炒芋头。

　　闻到香味，众人也都有些饿了，O红雷忍不住道：“我说，雷……黄老师，差不多可以吃了吧。”

　　黄蕾瞥了他一眼，道：“别急，还有最后一道菜，一会儿就好，对了，你们先把这米饭给端过去。”

　　十分钟后，最后一道菜，宫保鸡丁出炉。

　　众人围坐在桌子旁，看着色香味俱全的几道菜，直流口水。

　　镜头再次来了个特写，让直播间的观众们垂涎三尺，要命啊，美食诱惑，外卖它都不香了。

　　黄蕾看着李沁，道：“晚餐没有汤，对了，小沁，你不是带的有可乐吗？”

　　孙涛接过话茬道：“可乐，都放在屋子里的储备室里面，我去拿。”

　　说着，孙涛起身，朝屋子里走去。

　　出来的时候，手里多了两大瓶可乐。

　　众人也都饿了，一大锅米饭，吃的点滴不剩，可乐也都喝的干干净净。

　　何蹇醋爬墙宓某∶妫开口道：“太可怕了，不知道的还以为咱们这些人，是饿了好几天出来的。”

　　众人笑笑，一个个心满意足的坐着，打着饱嗝撑的不行。

　　吃饱喝足，众人再次打起了听故事的主意。

　　于是，孙涛只能无奈的继续讲。

　　一边讲着，孙涛心里一边，暗自提醒自己。

　　这个故事结束后，无论是谁，以后绝逼不讲了，太特么折磨人了。

　　一直讲到深夜，当然沉香救母的故事，他没敢提。

　　只是说，杨戬答应接受了天庭的敕封，和寸心离婚，当上了司法天神。

　　何宓纱罅搜劬Γ道：“这就完了？”

　　孙涛点点头，黄蕾有些可惜，道：“故事不错，就是有点儿烂尾，其实应该在写写，杨戬当上了司法天神之后，和玉帝王母之间如何相处这些日常。”

　　孙涛有些意外的看了黄蕾一眼，这些后续有是有，但是他不敢讲，不然这些人绝对又会揪着他不放。

　　O红雷咂了咂嘴，道：“要本王来说，离婚了也挺好，怎么说也算是结束了一段痛苦的婚姻，脱离苦海。”

　　此话一出，就引来了几个女生的不满。

　　李沁道：“红雷老师，你说的不对，我觉得杨戬就是个渣男。”

　　孙丽和李亚南同时附和的点点头。“哎呦，我去。”孙涛也是瞪大了眼睛，一脸懵逼，差点被一口茶水给呛死，这种说法还是第一次见。

　　几个男嘉宾也是被噎了一下，脸色狐疑，他们都觉得离婚没问题，怎么就成渣男了。

　　李沁气哼哼道：“他就是个渣男，寸心那么爱她，可是身为男人，他竟然为了权利，抛弃了自己的妻子，而且他和嫦娥之间不清不楚的，最后却和寸心成亲，不是渣男是什么？”

　　孙涛再次懵了，尼玛，他记得自己明明没有说，杨戬喜欢嫦娥，这妮子怎么知道？

　　难道他看过宝莲灯？不对呀，这个世界根本没有这个故事。

　　而且看着他们，之前听故事的反应，也不像在骗自己。

　　不仅他懵了，黄蕾几人也懵了。

　　何老师道：“小沁，呃，你是怎么看出来，杨戬喜欢嫦娥的？小涛故事里也没讲。”

　　李沁道：“可是，故事里面有讲到，杨戬出学会，腾云驾雾的时候，就看懂了嫦娥的舞蹈，一起流泪，还有在他能够杀死小金乌的时候，也是嫦娥挡住了他，让他下不了手，还有天蓬元帅在调戏嫦娥的时候，杨戬是第一个赶到的。”

　　孙涛听的目瞪口呆，无言以对，女人真的是太恐怖了。

　　黄蕾他们也是悄悄的吞了口唾沫，今天他们算是见识到了，女生恐怖的一面。

　　老实说，他们心里有些没底，说不定自己认为做的极为隐秘的事情，在自己的另一半面前，早已是无所遁形。

　　直播间。

　　“我擦，一言惊醒梦中人，女生恐怖如斯。”

　　“我了个去，这简直就是在世的福尔摩斯，太可怕了。”

　　“想我昨天还往家里的地毯下，藏了五百块钱私房钱，尼玛，现在想起来，冷汗淋漓，回去还是把钱上交了吧。”

　　“听君一席话，胜读十年书。”

　　清晨的柔光笼罩着整个蘑菇屋，和煦而又温暖。

　　大部分人，都已经起来，在院子里活动起来，还有少数几人在赖床。

　　向往的这档田园自然风光的综艺，将一个人的真实性暴露无遗，明星也会赖床。

　　何蹇戳搜畚葑永锏墓抑樱已经快要八点，但是几个女孩子还没起来，他开口道：“小涛，你去叫一下她们，起来该吃早饭了，别一直睡着，饿坏了。”

　　孙涛点点头，来到二楼敲了敲门，叫几女起床。

　　李沁，孙丽，刘韬、孙利、李亚南，妹妹心不甘情不愿的换好衣服，简单的洗漱了两下，披头散发的就走了下来。

　　全院子的人都惊呆了，定定的看着五女，不，准确的来说是，四女。

　　妹妹还是个孩子，还未满十八岁。

　　她们也太大胆了，妆都不化都走下来，难道不知道这里有镜头还在直播？

　　她们时时刻刻面临着几千万的观众，还是一点儿也不担心自己素颜的样子，被大众看到。

　　只不过披头散发的形象，实在不敢让人恭维。

　　而与此同时，直播间已经炸锅了。

　　“我的妈呀，竟然全都是刚睡醒，纯素颜。”

　　“截屏，疯狂截屏中。”

　　“李沁姐姐的素颜好美，皮肤好好，羡慕。”

　　“孙利不愧是古装美人，素颜的样子太美腻啦，亲亲抱抱举高高。”

　　“刘韬小姐姐也很好看，抱走雪迎，你们随意～”

　　…………

　　五女素颜的样子，引发了直播间长达数分钟的地震，一个个疯狂截屏。

　　而李沁三女，随意的站在院子里，看见大家都盯着自己，不禁有些慌乱，难道自己脸上有什么不干净的东西？

　　因为刚睡醒，所以也没往节目已经开播的方向去想，而李沁又一向很迷糊。

　　终于何老师开口了，道：“你们，女孩子起床后，不是第一个要做的就是化妆吗？”

　　三女一愣，这是什么意思，这是嫌弃她们素颜？

　　黄蕾旁敲侧击道：“你们看现在已经八点了。”

　　然而三女还是有些迷糊，在孙涛都有些快看不下去的时候，O红雷走过来，竖起了大拇指道：“没梳妆就敢下来，勇气可嘉，别怪本王没提醒你们，镜头可还在那，你们的样子，已经暴露在了几百万的观众面前了。”

　　听到他这么一说，几女这才反应过来，似乎这个节目是在直播，从早上五点到晚上十二点。

　　也就是说，她们五个刚刚的样子，完了，这下全完了，自己素颜的样子，那么丑。

　　五个女孩，纷纷捂着脸跑回了楼上，显然是不化好妆，是不会出来的。

　　众人表情各异，想笑又不敢笑。

　　喝了米稀，没什么事做。苏落就陪着瓢哥玩了一会儿。

　　O红雷和汪迅，彭彭以及何老师，在斗地主。妹妹在一旁观战。

　　黄蕾悠哉悠哉的戴着墨镜，躺在藤椅上晃啊晃，时不时呷两口茶。

　　这时候，有脚步声从屋里走出来。

　　是李沁，她只简单画了个淡妆，梳着马尾辫，但却和之前素颜的样子，天差地别。

　　即便只是画了淡妆，但和不化妆，前后相比，相差巨大。

　　不化妆的时候，李沁的素颜也很美，打着哈欠，像个慵懒的小女人。

　　但化了妆，身上就多了几分仙气，十足的美貌小仙女。

　　李沁走出屋子，径直走向孙涛。

　　说实话，淡妆的李沁，让他也有一种惊艳，虽然他经常被惊艳到。

　　他放下瓢哥，将一杯冲好的，还在冒着白色热气的原味米稀递了过去。

　　李沁顿时露出一个甜甜的笑容，在他身旁坐下，捧着热乎乎的米稀，靠在他身上，心里暖暖的，有人这么对自己，真好。

　　而被强行塞了一波狗粮的众人，心里有些堵的慌，纷纷挪开目光，不想被虐。

　　李沁捧着米稀，小心翼翼的尝了一口，却蹙起了眉头。

　　孙涛见状，连忙道：“怎么了？很烫吗？”

　　李沁点头，道：“有一点儿。”

　　孙涛眼珠子转了转，道：“亲亲就不烫了。”

　　李沁闻言，风情的白了他一眼，并不搭理。

　　距离最近的彭彭，只觉得深受暴击，不由拉着凳子坐远了些，不想被秀。

　　“哈哈哈，彭彭好可怜，不对，单身狗都可怜。”

　　“作孽啊，我们村里刚通网，然后有人告诉我，沁沁有男朋友了。”

　　“楼上哪个村的？莫不是在开玩笑。”

　　“妈呀，大早上的也不用吃饭了，狗粮都喂饱了。”

　　“拒绝秀恩爱，保护单身狗，人人有责。”

　　…………

　　不多时，孙利也走了出来，化了妆他，和之前简直天壤之别，无愧于古装美女之称。

　　长相甜美，玲珑娇小，反而很容易让人升起一抹保护欲。

　　而孙涛就因为多看了两眼，就被泼辣的沁姑娘踩了一脚，疼的他嘴角直抽。

　　何老师将一杯冲好的米稀递过去。

　　孙利接过，笑道：“谢谢何老师。”

　　随后，又足足隔了二十多分钟，黄朵朵才走了出来。

　　她一身休闲装，将高挑修长的身材完全衬托出来，虽然只有豆蔻年华的年纪，却出的亭亭玉立，是个很漂亮的姑娘。

　　彭彭撇撇嘴，看着她走过来，将一桶没拆封的米稀，丢给她，简单粗暴道：“热水在那里，自己过去冲吧。”

　　看着这一幕，孙涛都无语了，无愧是钢铁直男。

　　朵朵显然是个很好脾气的女孩子，没有动手捶他，只是狠狠瞪了彭彭一眼，才向灶台走去。

　　一旁的何老师捂着额头，一阵叹息，彭雨唱这个直男的性格，将来能找到女朋友，那真的是老天不开眼。

　　他忍不住想要教育一下，彭雨唱关于这方面的，真是操碎了心，他轻咳一声，道：“彭彭，以后对待女孩子，说话要温柔一些懂吗？”

　　彭雨唱有些懵懂的点点头，见状何逡裁辉偎凳裁矗人太多，言尽于此。

　　自己动手丰衣足食，朵朵给自己冲好了米稀，就坐在一旁的喝了起来。

　　突然，她像是想到了什么，有些紧张的小声问彭雨唱，道：“我刚才没化妆的样子，是不是特别丑。”

　　如果是任何一个求生欲满满的男生，当然回答的不是。

　　但作为钢铁直男的彭彭来说，显然没有考虑那么多，在他看来，他和朵朵就是兄妹关系，没有性别之分，因为太熟了。

　　他耿直道：“没事，你一直都那样，我都习惯了。”

　　黄朵朵被噎了一下，她目光喷火的盯着彭彭，如果目光能够杀死人。

　　彭雨唱现在绝对已经是千疮百孔，衣衫褴褛。

　　听到他的回答，孙涛笑的差点儿没背过气去。他不由抖因上的想起了一个段子。

　　魔幻手机的最后一段，范总从牛魔王体内被打了出来，还感慨道：“人才，人才呀，不跟我回去开公司可惜了。”

　　他差点忍不住笑出声来，李沁睁着大眼睛看他，随即又发现其他人有的也在笑，好奇道：“你们都在笑什么？”

　　孙涛摆摆手道：“没什么。”李沁嘟嘴：“不告诉我算了。”随即，就转过身，不再搭理他。

　　看着小女孩脾气的李沁，孙涛无奈的摇了摇头。

　　而这边，多多却被气的不轻，这是说她一直都很丑了，死直男会不会说话，活该到现在都没女朋友。

　　朵朵闷闷的想着，不想搭理彭雨唱。

　　时间就这样一点一滴的流逝，突然有工作人员跑了过来，说道：“孙涛，你有电话，请过来接一下。”

　　孙涛一怔，随即点点头，起身跟在工作人员身后。

　　孙涛问道：“知道是谁打来的吗？”

　　工作人员回道：“是一个陌生号码，挂断了好几次，但一直在响，估计是有什么急事。”

　　孙涛点点头，随即来到院子的一角，镜头看不到的地方，接通了电话。

　　刚接通电话，那头就一阵劈头盖脸的痛骂。

　　“哟，您老终于在百忙之中肯接我的电话了，哎哟真不容易。”

　　打电话的人自然就是陈雪了，孙涛苦笑，道：“雪姐，你就别嘲讽我了，我错了，我这不是录节目吗？手机上交了，要不是工作人员提醒，我还不知道你给我打电话了呢。”

　　陈雪道：“那这么说，还是我的错了，我不该给你打这个电话。”

　　“没有，没有，当然是我的错，我的错，雪姐，您大人有大量，宰相肚里能撑船…”

　　陈雪道：“行了行了，你这甜的话说给你的小情人说去吧，我打电话是问你，你还记不记得自己有一个剧组，记不记得自己是个导演，有部戏可还没杀青呢。”

　　孙涛道：“我当然记得，雪姐，这是我自己的电影。”

　　陈雪忍不住发火，道：“亏你还知道自己是个导演，有你这样的吗？抛下剧组，一个人去参加节目，半个月都不露一面的，我跟你说，琐碎的戏份已经拍完了，现在就剩下一些男主的戏份，需要你回来把关，你多会回来我不管，反正这么剧组多人吃喝也是一种消耗，有钱耗你就晚点儿回来。”

　　说完，陈雪就挂断了电话。

　　拿着手机，孙涛嘀咕道：“胆子真大，都敢挂老板电话。”

　　挂断了电话。此时已经临近中午，吃过了午饭，日常进行午休。

　　而农活儿基本上，在前几个嘉宾来的时候，都已经干完了，所以说是要改造O红雷，汪迅，实则最多也就是让他们劈劈柴，喂喂羊啊什么的。

　　根本算不上有多辛苦，但作为刺头的O红雷，还一直挑挑拣拣，抱怨连天。

　　午休过后，闲的实在无聊的孙涛就带着，彭彭还有妹妹，李沁，朵朵，孙丽，李亚南，O红雷，汪迅一行人去了学校，看望小朋友。

　　而院子里，留下何老师和黄蕾，两个人看家。

　　孙涛提着一大箱米稀，李沁拿着一箱牛奶，其他人也或多或少的带了点儿东西。

　　反正这是那些商家赞助给节目组，又不要钱，不拿白不拿。

　　村长兼职校长，看到苏落他们连忙走过来，道：“你们来就来吧，真的不用带东西，又让你们花钱了。”

　　孙涛笑笑：“都是些吃的，不值几个钱，拿来给孩子们尝个鲜。”

　　校长一直在道谢，弄的孙涛等人都有些不适应。

　　孙涛道：“对了，孩子们呢？”

　　校长往里面瞧了瞧，笑道：“孩子们都在里面耍呢，一会儿要集中开班会，需要打扫教室。”

　　孙涛点点头，道：“我去看看他们。”

　　随即一行人，又朝学校里面走去，说是学校，只不过是几间寻常的屋子，里面摆放的桌椅板凳。

　　并且，桌子已经不知用了多久，黄漆已经脱落的干净，露出褐色的褶皱表面。

　　木皮翻卷，因为地面的高低不平，所以许多桌子下面，都垫的有砖头石块。

　　天色暗下来以后，只能靠墙上那唯一的灯泡来照明，更别说夏天有空调，冬天有暖气。

　　来到院子里，就看到一群孩子们在玩耍，大多数都是低龄段的，高年级的大多数，都在打扫教室。

　　有老师陪着孙涛他们一起来，刚一进来，就喊道：“孩子们，你们看看谁来了。”

　　孩子们扭头一看，就看见孙涛，李沁，还有一些陌生的人。但这并不妨碍，他们表达自己的喜欢，孩子们是天真的，没有那么多心思。

　　既然，这些人都跟着孙涛哥哥一起来，那一定也是非常好的人。

　　“孙涛哥哥。”一大堆孩子叫着，飞快的围了过来，将孙涛圈在中心，扬着小脑袋，兴奋的望着他。

　　还有其他的，朝李沁涌了过去。

　　孙涛笑着蹲下身子，看着他们。

　　这时候，O红雷，汪迅，彭彭，朵朵，孙丽他们面前，都围着的有孩子。

　　一个脸蛋潮红的小男孩，开口道：“孙涛哥哥，我们好想你。”

　　孙涛笑着看他，他记得这个男孩，是个苦命的孩子，父母都在外打工，就靠一个年迈的爷爷照顾，是个非常懂事的孩子。

　　穷人家的孩子早当家，孙涛笑着看他，道：“小沁，呃……，不是小明，最近这段时间有没有好好学习。”

　　说完这句话，他真想给自己一巴掌，名字都能叫错。站在他身后的李沁闹了个大红脸。

　　小明站在那里，很是骄傲的说道：“孙涛哥哥，这次班级里的考核，我可是前三名。”

　　“哦，是吗？小明这么厉害。”孙涛笑着摸了摸他的头，道：“要继续加油，努力学习，听老师的话，知道吗？”

　　小明狠狠点头，旁边有一个比小明矮上半头的小姑娘，眼窝塌陷，脸色蜡黄，明显是营养不良，她眨着乌黑的眼睛，脆声道：“孙涛哥哥，你可以唱歌给我们听吗？”

　　孙涛诧异，看着她道：“是谁告诉你，我唱歌好听的？”

　　有一个孩子抢先答道：“是老师告诉我们的，下课的时候，老师还给我们放你的歌，可好听了。”

　　孙涛笑着点头，道：“好吧，你想听什么？”

　　小女孩歪着头，想了想，道：“稻香。”

　　孙涛点头，这个时候有老师走过来，对孩子们道：“你们又在叨扰你们孙涛哥哥，是不是。”

　　孙涛无所谓摆摆手，道：“没事，孩子们想听歌，我就唱一遍。”

　　他回头看向彭雨唱，道：“彭彭，麻烦你回去一趟，把我的吉他拿来。”

　　彭雨唱点头，道：“知道了，涛哥。”

　　随即，彭雨唱心甘情愿的当起了跑腿小哥，回到屋子里，取了吉他。

　　来回用了不到十分钟，苏落道了声谢，接过吉他。

　　孙利惊讶的看着他，对身旁的孙丽和李沁，道：“他要在这里唱歌吗？”

　　目光都注视着孙涛，他缓缓拨动琴弦，脸上挂着和煦阳光般的微笑，开口唱了起来。

　　“对这个世界，如果你有太多的抱怨，跌倒了就不敢继续往前走。”

　　“为什么人要这么的脆弱堕落，请你打开电视看看。”

　　“……随着稻香河流继续奔跑，微微笑，小时候的能，我知道。”

　　…………

　　一首稻香让众人听的如痴如醉，歌声的强大之处，就在于能够将他们带入到意境中去，童年的美好回忆。

　　稻谷飘香，小河在田边奔腾流淌，虫鸣蛙叫，三三两两的小孩，在田边嬉戏打闹，多么的美好的意境。
　　唱完了一首歌，孙涛又陪着孩子们玩了一会儿。
　　李沁，子枫妹妹，刘韬还有李亚南还有孙丽在陪几个高年级的女孩们玩跳皮筋，O红雷再给孩子们讲故事，汪迅在讲笑话，逗的孩子们咯咯笑的不停。
　　几人一直在学校待到夕阳西下，红霞染红了半边天，这才跟校长道别离去。
　　孩子们齐齐站在门口张望，依依不舍。
　　孙涛笑着和他们挥了挥手，一行人原路返回。
　　路上，夕阳西下，红色的晚霞染红了半边天，田野里不知名的飞蛾，蝴蝶，蜜蜂翩翩飞舞。
　　稻谷飘香，虫鸣蛙叫。田边有辛勤劳碌的人，一切都是那么的美好，仿佛一页画卷。
　　李沁和子枫妹妹，多多她们，少女心瞬间爆棚，手拉着手，在田野间嬉戏，追逐打闹，在空气中留下一连串银铃般的笑声。
　　孙涛脸上始终挂着和煦的笑容，静静的看着这一切（别问我静静是谁）。
　　汪迅抬头看着漫天的火烧云，将半边天际都染红，一脸赞叹的说道：“这太美了，红雷你赶紧看，城里没有的。”
　　O红雷有些嫌弃，敷衍道：“看着呢，看着呢，别大呼小叫的。”
　　汪迅扭过头，继续欣赏落日美景，摸了摸口袋，又看向一旁的工作人员，道：“师傅，借你们的手机用一下，拍几张照片，回头发给我老婆，让她也瞧瞧。”
　　随行PD点了点头，把自己的手机解锁，递了过去。
　　汪迅拿着手机拍了很多照片后，这才心满意足的将他还给了PD，道：“对了，等一下，别忘了加我微信，把照片发我，我老婆看到了，一定很喜欢。”


　　PD点点头，而直播间则刷起了“666”，没想到汪迅这个年龄，无意中还给他们秀了一波恩爱，让那些单身狗羡慕不已。
　　回到院落中，黄蕾正在做饭，何老师在打下手。
　　看到众人回来，黄蕾笑笑：“这么快就回来了，你们去哪玩了？”
　　“去了一趟学校，看了那些孩子们。”孙涛一屁股坐在凳子上，这让身后原本盯上这个座位的李沁，嘟了嘟嘴。
　　黄蕾点点头，正在烧火的何老师看着彭彭，道：“彭彭，柴火不够了，你再劈点。”
　　彭雨唱点点头，拿着斧头开始劈柴，疯了那么久，其他人也都有些累了，各自找了个位置坐着。
　　孙涛看着委屈的李沁，坐起身，拍了拍自己的腿，示意她可以坐到自己的腿上来。
　　李沁俏脸一红，白了他一眼，没有搭理他，走到朵朵她们身旁，坐了下来。
　　孙涛不在意的摇摇头，院子里，锅碗瓢盆四只，形影不离。
　　一会儿跑过来，一会儿跑过去，专往人凳子下面钻。
　　瓢哥还是一样的皮，脱离队伍，去挑衅三个小姐姐，偏偏滑溜无比，任谁也抓不住它。
　　不禁气的她们银牙紧咬，孙涛则靠在那里闭目养神。
　　一切看似都那么的惬意祥和，时间一点一滴流逝，天色逐渐变的昏暗。
　　饭菜的香味越来越浓，李沁馋的口水都快流出来，却还要使劲的控制着自己，保持矜持。
　　那份辛苦的样子，让孙涛觉得有些啼笑皆非。
　　很快，最后一道菜也做好，全员出动，端菜的端菜，拿筷子的拿筷子。
　　晚餐很简单，秘制卤面，加上几道家常小菜，但他们却吃的津津有味。
　　结尾，汪迅感慨道：“黄老师，你看你要是女的多好，我直接把你娶了，就能天天吃上这么美味丰盛的饭菜了。”
　　O红雷笑呵呵道：“黄蕾要是女的，你娶回家个胖媳妇，除非你家有矿或者有猪，不然吃都吃穷你。”
　　众人哈哈大笑，黄蕾疑惑道：“红雷，你说的有矿我能理解，但是有猪是什么意思？这几天我见他们年轻人跟人聊天，经常用这一句。”
　　O红雷十分惊讶道：“你连这个都不知道？亏你还是北影老师，我都替你臊的慌，你以后还怎么教学生，万一，哪天有个学生问题，老师，家里有猪是什么意思，你答不上来，不就丢人了？”
　　O红雷上来就是一顿数落，黄蕾看着他，也不恼，说道：“所以，我这不耻下问。”
　　看着两位老师斗嘴，何老师他们不禁莞尔。
　　又一次斗嘴失利，黄蕾摆了摆手，道：“行了，不跟你瞎掰扯了，小苏，彭彭你们告诉我这句话什么意思？”
　　O红雷好不容易占了上风，当然不会这么轻易放过，讥笑道：“汪迅，看到没有，他怂了，黄蕾他怕我，以后跟着我，保证你吃香的喝辣的，在这里横着走，没人敢管。”
　　黄蕾听的眉头一阵上挑，差点儿忍不住。
　　他忽悠别人还行，像O红雷，黄博，小猪这样的。
　　本来智商就高，不容易上当受骗。
　　再加上，他们这些男人帮，朝夕相处，彼此之间太熟悉了，往往一个眼神，一个动作，就能明白另一个人要说什么。
　　太熟悉，反而不好下手。彭雨唱回答道：“黄老师，最近猪肉不是涨价了吗？”
　　“这跟猪肉涨价有什么关系？”
　　“呃……”彭雨唱被问住了，是啊，这跟猪肉涨价有什么关系？
　　但他隐隐又觉得哪里不对，明明是那种想法，却不知该作何解释。
　　反而越描述越乱，孙涛一脸无语，这智商也没谁了。
　　无奈之下，孙涛就大致解释了一遍。
　　黄蕾秒懂，道：“原来是这个意思。”
　　几人说话的功夫，彭彭，子枫多多巴，李沁他们一声不吭，埋头苦吃，饭菜已经快要被他们消灭一半。
　　迷迷糊糊又是一天这么过去，翌日清晨，
　　院子里，还是那么的平静，祥和。
　　过了一会儿，节目组有工作人员走了过来，道：“黄老师，导演让我来告诉你们，咱们种的油菜花熟了，差不多可以采摘了。”
　　黄蕾朝外边望了一眼，视线所及正好能够看到，路边有盛开的油菜花。
　　微风拂过，花浪滚滚。有蜜蜂，蝴蝶在其中翩翩飞舞，美轮美奂。
　　黄蕾并没有立即答应下来，而是躺在藤椅上，说道：“何老师，咱们蘑菇屋现在似乎不怎么缺钱吧。”
　　何宓愕阃罚道：“一点儿也不缺钱，我算了还有好几百呢，可能这一季都花不完。”
　　这在以前是根本不敢想的，前两季，蘑菇屋几乎都是入不敷出。
　　紧巴巴的过日子，哪想过会有这么一天，不用为钱而发愁，不用去捧节目组的臭脚，这才是向往的生活。
　　就像现在，黄蕾根本不鸟他，双手一摊，道：“你也看见了，我们现阶段并不缺钱，油菜花还是你替我们收了吧。”
　　工作人员脸都黑了，道：“黄老师，导演说了，只要你们把那些油菜花都收回来，我们按照市场价收购。”
　　黄蕾挑了挑眉，有些意外道：“节目组转性了，这么大方，听起来似乎不错的样子。”
　　就在工作人员以为黄蕾会答应下来的时候，他开口道：“不干，别以为三核桃两枣的就能收买我们，节目组在我们身上赚了多少，我心里可是门清，真当我是糊涂蛋。”
　　彭雨唱嘲笑道：“这次，也轮到你们去尝尝做农活儿的滋味儿了。”
　　其他人也纷纷开口，工作人员被挤兑的实在没办法了，只好回去像导演说明情况。
　　这还是第一次，有送上门的买卖，嘉宾们不要。
　　听着工作人员的汇报，王宇争也是一阵无奈。
　　风水轮流转，挨他们难过了，黄蕾那话完全就是有恃无恐，知道节目组腾不出人手，所以才故意出言刺激他们。
　　他扫了眼身后的工作人员，如果有可能，他真想...，算了，也只能想想。
　　王正宇一阵气恼，却只能强行压制下来，道：“好了，你去工作吧，我去和他们说。”
　　工作人员如释重负的点点头，随后转身离开，王正宇看着院子里某个方向，深吸了口气，让自己面带微笑的走过去。
　　“睁大眼睛看，王导亲自出马了，好期待结局。”
　　“楼上说的话，让我怎么有种看电视剧的既视感。”
　　“懵逼书上懵逼果，懵逼树下导演和我。”
　　“来人取朕的四十米长的大刀来，朕要给秀儿削个苹果。”
　　“哈哈，欢迎收看蘑菇屋和导演组的爱恨情仇。”
　　.........……
　　看到王宇争走过来，孙涛呵呵一笑，道：“王导，好久不见，看你气色不错，是有什么开心的事要宣布吗？”
　　王正宇嘴角抽了抽，但还是脸上挂着笑容，道：“的确有一件事，要和大家商量一下。”
　　而解完手的严苛，回到院子中，看到这一幕，有些意外，也有些吃惊。
　　平常王正宇不都是避免自己，直接和嘉宾接触的吗？每次有脏活苦活都是先派自己。
　　这回怎么转性了？不等自己回来。
　　这样想着，他的眼珠子转了转，吩咐单独给导演一个镜头，当然脸上要打上马赛克。
　　做完这一切，严苛躺在专属导演的藤椅上，悠哉悠哉的等着看戏。
　　而王正宇这边，他刚说有正事要宣布，李沁就捂住了耳朵，露出一个很萌的表情，道：“我不想听？我可以不听吗？”
　　孙涛道：“你要是找我们干活儿的，对不起，你走吧，我们现在不缺钱。”
　　剩下的人都是沉默，没有出声，似乎是默认了李沁和孙涛说的。
　　尼玛，王正宇脸都黑了，强行压制着内心的郁闷压抑，挤出一丝笑容道：“黄老师，你看这……”
　　黄蕾看着他，穿上鞋走过来，拍着他的肩膀，道：“老王，不是我不帮你，关键是我们最近真不缺钱，也不缺什么东西，这钱总不能一直留着不花，还不知道有没有下一季呢。”

　　赤果果的炫富，让王正宇差点儿吐血，曾几何时他们穷的叮当响，完全看自己脸色行事。
　　结果，现在……，这样的落差，若非他的心里足够强大，还真承受不了这一切。
　　王正宇`着脸道：“黄老师，你看咱们都是一个节目的，互相帮帮忙，我们实在抽不出人手来，那些油菜都是老乡的，再不收我们就得赔他们一大笔钱。”
　　“这……”黄蕾有些犹豫，王正宇一看有戏，连忙添油加醋道：“黄老师，放心，只有三亩地，你们收回来，节目组完全按照市场价进行收购。”
　　黄蕾白了他一眼，道：“让我们去收也可以，但是一斤你要多加五块。”
　　王正宇嘴角抽了抽，道：“五块太多了，三块行不行？”
　　经过一番讨价还价，最终确定了节目组将以近乎高于市场价一倍的价格来收购，采回来的油菜。
　　谈判的过程中，黄蕾牢牢占据主动，让王正宇这个导演，无计可施，气的咬牙，最终不得不同意，一系列针对节目组的不平等条约。
　　而在达成了共识之后，王正宇就黑着脸急匆匆的离开了，他担心自己再待下去，非得被气的吐血。
　　身为节目总导演，自己今天的脸算是丢尽了。
　　看到王正宇回来，严苛识趣的起身，将位置让出来，免得触了霉头。
　　好在，他回来后，就径直躺在了藤椅上，闭目养神，显然是被坑的不轻。
　　“哈哈哈，导演太可怜，我感觉王导都快自闭了。”
　　“楼上的，别瞎说，已经自闭了好吗？”
　　“上一季心疼黄老师，这一季同情节目组，太可怜了哈哈哈。”
　　“皇帝轮流做，风水轮流转，基本常识，勿6，坐下。”
　　…………...
　　导演离去后，黄蕾起身开始忙碌起来，道：“人，不能一直躺着，不活动反而容易生病，这样，咱们下午去把那些油菜花收了。”
　　何逶尥道：“黄老师说的对。”
　　孙涛，彭彭他们都是点点头，一直坐着，也挺无聊的，还不如找点儿活干，时间还能过的快一点。
　　于是吃过了午饭，又午休了一会儿，避开了日光最晒的时间，黄蕾大手一挥，道：“走，出发去割油菜。”
　　没有人留守蘑菇屋，全员出动。
　　油菜，这种东西，是越早收割越好，人多力量大，速度也能更快一些。
　　而节目组的工作人员，负责看家。
　　彩灯带着一群小黄鸭，从院子里一个墙缝里钻了出去，畅游在小溪中。
　　锅碗瓢盆精力十足的跟在众人身后，天霸和点点，止不住的朝外张望，羡慕不已，它们也想要自由，撒欢的跑，无忧无虑。
　　来到田埂上，看着茂盛的，密密麻麻的油菜，黄蕾嘱咐道：“记住我跟你们说的，不要伤到花和茎。”
　　众人点点头，来之前，黄蕾特意告诉他们，油菜该怎么收割，他们已经牢记。
　　“行，记住了就好，动手吧。”说着，黄蕾就下了田。
　　一共四亩地，平均一亩地两个人，黄蕾和何老师一组，孙涛和彭雨唱一组，孙红雷他们一组，女生一组。
　　下午三点，阳光已经不是多么灼热。
　　洒在身上十分舒服，田埂上有VJ拿着机器在拍摄，金黄色的阳光，照射在油菜地里，有股说不出的梦幻，美丽。
　　蝴蝶在花海间翩翩起舞，淘气的妹妹，时不时会放下手中的工具，在田野里追逐蝴蝶，留下一连串银铃般的笑声，这很自然，无忧无虑的一幕，让直播间的观众们深受触动。
　　“天哪，翁草村也太美了，人间仙境，好想去度假。”
　　“妹妹好可爱，仿佛童话世界里的小精灵。”
　　“这个画面好舒服，我要截屏，当屏保。”
　　…………
　　时间一点一滴流逝，在众人的努力下，已经收割了一小片，而眼见天色逐渐黯淡下来。
　　黄蕾擦了擦额头上的汗，道：“你们继续割吧，我要回去给你们做饭了，澹你跟我一起回去吧，帮我打打下手。”
　　何逦叛裕直起腰，摘下帽子，应了一句，道：“好。”
　　目送两人离去，众人继续劳作。
　　期间，他们休息了会儿，又继续劳作。
　　一直到天色逐渐昏暗下来的时候，何老师过来站在田埂上喊他们回来吃饭。
　　他们这才如释重负，收工回家，一下午的劳作，也仅仅只收割了一小半。
　　临走的时候，孙涛抓了一只毛毛虫藏在了手里。
　　跟在身后的彭雨唱见状，眼珠子转了转，俯身捏住一只蝗虫，两人若无其事的回到了院子里。
　　一进门，李沁就拖着嗓子喊道：“黄老师，我们回来了，饭做好了吗？快饿死了。”
　　一旁的多多，伸手拽拽了她，示意镜头还在那里。
　　李沁秒懂，换了一副软儒的嗓音，说了一遍。
　　何老师端菜的手都是一抖，孙涛当场就忍不住笑出声。
　　李沁羞怒的瞪了他一眼，孙涛轻咳道：“那个，你过来，我送你个礼物。”
　　彭雨唱见状，有样学样，连忙走过去道：“朵朵，咱们认识好多年了，为了纪念咱们的友谊，我也送你个礼物。”
　　孙涛和彭雨唱对视了一眼，瞬间秒懂各自的心思。
　　孙涛：“你把手张开。”
　　彭雨唱：“你把眼睛闭上，把手张开。”
　　孙涛嘴角扯了扯，彭彭这家伙比他还狠，等会儿下场一定更惨。
　　院子里的其他人神色古怪的看着这一幕，什么情况？
　　“天哪，我有预感，有人要搞事情。”
　　“哈哈哈，彭雨唱又在作死了吧。”
　　“不会是表白吧？我里个天。”
　　…………
　　多多皱眉看着彭彭，失笑道：“你今天怎么这么感性？还要送我礼物，没生病吧。”
　　李沁还以为孙涛真的会送他什么礼物，满心好奇很是乖巧的张开了手心。
　　孙涛暖暖一笑，伸手将一只活的毛毛虫，放在了李沁的手掌心。
　　与此同时，朵朵也闭上了眼睛，感受到掌心多出来的东西，有些痒痒，道：“什么？”
　　其他人看着这一幕，都倒吸了口凉气，这两人完全就是在作死。
　　黄蕾和何逋情的看着孙涛和彭彭，不作死就不会死。
　　接着看下去吧。
　　因为天色有些黑，所以李沁好奇的将掌心凑到眼前，仔细观察起来。
　　黑漆漆的，圆滚滚的，还浑身是毛。
　　还动了一下，是虫子。
　　李沁汗毛倒竖，像触电一般将毛毛虫甩了出去。
　　结果正中子枫妹妹的衣服上，吓得她大声惊叫起来。
　　另一边，朵朵好奇的睁开眼睛，首先就看到一张坏笑的脸，其次才是手里的蝗虫。
　　虽然被彭彭，捂在掌心半天，捂了个半死，但是蝗虫长的比毛毛虫丑多了，面目狰狞，女孩一般都害怕，多腿的虫子。
　　那一瞬间，多多呆滞了一下。
　　随后反应和李沁差不多，都是一副惊魂未定的样子。
　　这下可害惨了妹妹，毛毛虫黏在她衣服上，蝗虫被甩在地上，似乎是在濒死那一刻，激发了体内求生的潜能。
　　竟然展翅飞了起来，恰好落在子枫的肩头，吓得她立马止声，一动不敢动。
　　“你们快帮我把他赶走。”子枫妹妹几乎要哭出来。
　　女生天生就怕虫子，尤其是长的像这俩这么丑的。
　　几乎是源于灵魂深处的恐惧，何老师看着这一幕，道：“小涛彭彭，别吓唬子枫了，把虫子拿下来吧。”
　　孙涛点点头，自然知道适可而止的道理，开玩笑可以，但不能太过。
　　她走上前，将子枫妹妹袖子上的毛毛虫捏走，而后就是肩膀处的蝗虫。
　　孙涛笑了笑，道：“妹妹，你感动吗？”
　　子枫妹妹一愣，看了眼肩上的蝗虫，连忙道：“不敢动，不敢动。”
　　孙涛叹气道：“我这么远，冒着生命危险来救你，你竟然一点儿都不感动，我的心好冷。”
　　子枫妹妹的脑子有些转不过弯来，只是赶走个虫子，会有什么危险。她有些呆呆道：“那我感动呢？”
　　孙涛道：“敢动你就动一下。”
　　“噗嗤。”
　　反应过来的何迦滩蛔⌒Τ錾，打了他一下。
　　子枫也反应过来，自己被这家伙给耍了，好气呦。
　　等赶走了虫子，一定要揍死他，章子枫心里暗暗想着，粉拳都不自觉的攥紧。
　　“哈哈哈，涛狗还是涛狗，套路玩的深。”
　　“你感动吗？敢动的话你动一下。”
　　“明目张胆的撩妹子，李沁不管管？”
　　“什么鬼呀？我听的一头雾水，那个大的给我解释一下。”
　　…………
　　眼见子枫气鼓鼓的盯着自己，孙涛淡然一笑，伸手将蝗虫捏住，随手扔到院子外边，消失在无尽的夜色里。
　　“哥，哥，救我，她要揍我。”这个时候，彭雨唱一脸惊慌的跑了过来，躲在了他的身后。
　　黄多多看了一眼李沁和子枫，两人秒懂，三人朝孙涛彭彭包围过去，子枫妹妹牙道：“他可救不了你，现在他自身都难保。”
　　李沁道：“可恶，竟敢拿毛毛虫吓唬本姑娘，今天本姑娘就让你知道花儿为什么这样红。”说着，她还用力攥紧粉拳，一副咬牙切齿的样子，不过怎么看，怎么可爱。
　　孙涛丝毫不在意，还挑衅的勾了勾手指。
　　“姐妹们，咱们上，让他们知道得罪女生的下场。”李沁说着，一马当先的朝彭雨唱追了过去。
　　彭雨唱吓得满院子乱窜，期间不断想黄老师，何老师求救，然而没有人搭理。
　　自己作的死，含泪也要享受完。
　　这边，孙涛怡然不惧，看到两女张牙舞爪，气势汹汹的冲过来。呵呵一笑，一手一个，瞬间制伏，直播间瞬间就炸了。
　　“沃日，狗贼，放开我老婆，不然砍死你。”
　　“歪，有人吗？这里有人耍流氓。”
　　“啊啊啊，放开女神，让我来。”
　　“记住涛狗的咸猪手了，明天就买票过来，砍死他。”
　　…………
　　直播间群情激愤，认为孙涛完全是在占他们女神的便宜。
　　子枫妹妹有些脸红，想要挣扎，却无论怎么都挣脱不开。
　　孙涛看着她们道：“知道了错了吗？我好心送你们礼物，却还要打我，真是没有良心，我的心好痛。”
　　李沁闻言，怒目而视，道：“呸，有谁送礼物会送虫子的，放开我。”
　　孙涛低头注视着她，嘴角扬起一抹坏笑，道：“不放。”
　　说完，手上的动作还紧了紧，让李沁靠在他胸口，感受着体温，眼睛深情对视。
　　没过一会儿，李沁脸就红了，心中小鹿乱跳，说话的声音都变的软蠕下来，不那么利索。
　　另一边的子枫妹妹，看到这一幕，心里颇有些不是滋味，这两人当着她的面撒狗粮，作为一个地道的单身狗，心情可想而知。
　　李沁瞥了眼神色有些不太自然的小鞠，低声道：“你，你能不能先放开人家子枫。”
　　孙涛一瞧，这才回过神来，自己还抱着一个呢。
　　连忙松开了手，歉然的笑了笑。
　　子枫妹妹没说什么，也不再闹腾，走到一旁。
　　另一边，多多在揍完彭雨唱之后，心情舒爽的走了回来。
　　黄蕾看到孙涛和李沁如胶似漆的模样，生怕再吃狗粮，连忙说道：“好了，好了，别闹了，那个收拾一下，过来吃饭吧，饭菜已经做好了。”
　　众人都开始忙碌起来，李沁看到孙涛还抱着自己，轻轻踩了他一脚，道：“坏蛋，还不快放开我。”
　　孙涛摸了摸鼻子，识趣的松手。
　　李沁小跑着凑到灶台面前，去看今天都有什么好吃的。
　　孙涛无奈摇头，还真是一个名副其实的吃货。
　　这边，彭雨唱一瘸一拐的走了过来，孙涛见状，不禁吓了一大跳，道：“我里个去，彭彭你怎么变成这个样子了？”
　　就见彭雨唱不仅一瘸一拐的，眼眶还肿了一个，模样凄惨，就像被人痛打了一顿。
　　听到他说这个，彭雨唱仿佛找到了倾吐的对象，欲哭无泪道：“涛哥，我太难了，为什么明明咱们是一起做的，偏偏是我倒霉。”
　　孙涛吞了口水，道：“朵朵下手的？”
　　彭雨唱点点头，孙涛心中更为惊讶了几分。
　　偷偷的瞄了一眼，在灶台旁有说有笑的多多，长相很甜美，看不出竟然有那么暴力的一面，太可怕了。
　　不过，彭雨唱确实足够作死，花样挺多。
　　要人家闭上眼睛，要知道人在闭上眼睛的时候，是最没有安全感的。
　　彭雨唱还塞个蝗虫给人家，不揍他揍谁。
　　他拍着彭雨唱的肩膀，语重心长，道：“彭彭，你要记住，人跟人是不一样的，所以有时候作死也是一门艺术，你才刚入门，要走的路还有很多，继续努力吧，骚年。”

　　说完就走（装完逼就跑），留下彭雨唱一人在风中凌乱。
　　闹了一阵，黄雷那边也做好饭了，吃过饭以后，众人又坐在院子里闲聊。
　　时间飞逝，不一会儿就到了十一点多。
　　也该睡觉了，彭彭突然起身道：“我去个厕所。”
　　众人不置可否，结果十几分钟后，彭彭一脸尴尬的回来了，开口道：“我好像把厕所给弄堵了。”
　　众人齐齐无语，上个厕所居然把厕所给拉堵住了，也是没谁了，前无古人，后无来者。
　　工作人员去检查了一下，天色太晚不太好修，所以众人只能共用女生一个厕所。
　　虽然有些尴尬，但是也没办法，只能排队上厕所。
　　“时间不早了，我去休息了，你们谁想去厕所，谁去吧。”
　　孙涛想了想，目前的他还没有尿意，于是就打算先去睡觉，厕所被弄堵了。
　　彭彭拉的屎没冲下去，今晚的浴室活动肯定没办法进行了，毕竟味儿太重。
　　孙涛回到房间以后，就迷迷糊糊的睡着了，大概12点多，他又醒了。
　　他以为自己已经睡了很久，但实际上才过去半个多小时，被一股屎憋醒的，肚子剧痛。
　　迷迷糊糊的他想去个厕所，男卫生间不能用，他只能去女厕所。
　　与此同时，女生房间，灯还亮着。
　　此时，李亚南刚洗完澡回来，就剩下一个孙利还没洗，她看着正在吹风的刘韬，道：“卫生间里没人了吧？”
　　刘韬道：“没有了，男生那边我看他们房间灯都灭了。”
　　孙莉道：“那我去洗漱一下。”
　　毕竟湘南那块的天气，是属于湿热的，就算是坐着不动，都会感觉身上湿漉漉的。
　　十分不好受，迷迷糊糊中孙涛进了女卫生间，摸了半天也没找到开关。
　　索性拉开马桶盖子，解开裤子，一屁股坐了上去，可能是因为后半夜的关系。
　　即便是没做那事，小孙涛也依旧是傲然挺立，而与此同时孙利也跟着进来了。
　　门没关，但是灯没亮，她以为里面没人，本身从房间出来，就穿着一件睡衣，内衣什么的都脱了。

　　摘掉睡衣以后，她也没有多想，顺手打开了灯，也没往后看，洗澡之前，习惯性的小便一下，完全没想到马桶上还坐着个人，随后一屁股坐了下去。
　　这个时候，奇迹发生了！
  孙利直接一屁股坐了下去，挺起的肉棒直接齐根末入，随后双方都是默契的“啊”了一声。

　　孙利被吓坏了，身后这是什么东西，她随手乱摸，结果就摸到了孙涛的大腿。

　　而孙涛也是十分疑惑，此时灯已经打开了，他看清了，也震惊于眼前的情况。

　　孙利挣扎着就要起来，但是鬼使神差的孙涛却揽住了她的纤腰，不让她离开。

　　孙利急了，道：“混蛋，你放开我。”

　　但是孙涛不搭，此时的他已经被一片柔软包裹，在温暖的肉穴中，他当然舍不得离开。

　　他决定了，他要征服这个美人妻，于是在后面，他缓缓地耸动起来。

　　“哦……，混蛋，你快…哦，嘶，快点放开我，救命啊……”

　　只是孙利还没喊出来，嘴巴就已经被捂住了，只能发出“呜呜”的声音和不停用力的挣扎。

　　只是她的力量如何与作为大男人的孙涛相比，另外一只手固定住孙利的纤腰，在后面抽插起来，根根青筋爬满了肉棒的表皮，显得狰狞而又巨大，

　　只是这庞然大物，依旧被一片嫩肉包裹，每次齐根末入，孙利的身子都会一阵痉挛发颤，那是插到子宫深处的征兆。

　　孙利的身体一阵颤抖，控制不住的一波春水，从肉棒插入的缝隙渗透出来。

　　而被死死捂住嘴巴的孙利想要大喊大叫，但是却发不出声音，只能拼命的颤抖。

　　没干几下的她，竟然潮吹了？

　　这下，孙利的身子彻底软了下来，喘着粗气，孙涛见状，付下身子亲吻着孙利的背部，开口道：“想不到，你这么敏感，平时黄老师没有办法满足你吧，今天就让我来调教你。”

　　说完，他挺起大肉棒，疯狂抽送，而孙利也是配合着发出淫荡的呻吟声。

　　“嘶……讴，不行，不能这样，你……放开……啊，不要插那里。。”

　　狭小的浴室里，满是淫荡的呻吟声和肉体撞击的“啪啪”声，每一次都深入骨髓。

　　孙涛对于孙利的身体则是爱不释手，一想到她是黄老师的妻子，欲火就愈发强烈，几乎要把孙利吞噬。

　　终于在抽插了几千下后，孙利再次抵达了高潮，而孙涛也及时松关。

　　送出自己宝贵的经验值，滚烫的阳精烫的孙利身体陡然绷紧，随后又重重落下，一股飞上天的舒爽感觉袭击大脑和身体何处神经。

　　后面干累了，孙涛就又把孙利给翻了出来，也不嫌地上凉，直接躺在了地上，让孙利骑在他身上，用女上男下的姿势，做了起来。

　　初开始，孙利还想着挣扎站起来，但是孙涛故意双腿一开一合，颠来颠去，让孙利没有办法站稳，只能随波逐流。

　　而肉棒和小穴也在不断撞击中，摩擦生热，最后几乎要把两人点燃。

　　到最后人妻孙利已经忘却了时间和地点，此时的她就只想快乐，和高潮，在孙涛不动的情况下，反而自己主动，动了起来。

　　到最后，做累了的孙利，已经是披头散发，浑身布满了唾液和汗水，像一根面条一样，趴在了孙涛的胸口。

　　孙涛笑了下，坐了起来，两人呈观音坐莲状，他故意让对方对着镜子，欣赏自己被干的浪荡模样。

　　肉棒进进出出，每一次都能把肉壁给剐蹭到，孙利只感觉自己以前白活了。

　　她从起先的挣扎与反抗，到现在的被迫接受和主动，这注定是一个不眠之夜。

　　孙利久逢甘霖，而孙涛养精蓄锐，两人可谓是棋逢对手，将遇良才。

　　不停地做，忘情地做，孙涛也不知道自己射了多少唉精，而孙利也不知道自己高潮过几次，总之一切都很快乐。

　　
　　

　　

　　
　　　

　　
　　

　　


　　

　　

　　

　

　　

　　

　　

　　



　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　　

　　
　　　

　　

　　
第51 章 母女一起飞
月黑风高夜，正值造人时。

　　孙利并没有结扎，所以她生怕自己怀孕，尽管她不断地哀求，但是既然是做错了，那就只能将错就错，

　　一条道走到黑了，孙涛充分发挥了自己的实力，这一场战斗足足进行了三个半小时。

　　凌晨快四点的时候，双方才一瘸一拐走了出来，当然战斗只有三小时，关键是休息了半小时，不然双方都没办法走路。

　　孙涛精疲力尽，元气大伤，孙利也是口干舌燥，嗓子冒烟，浑身无力，瘫软成泥。
?

　　不过好歹是双方都回到了自己的房间，躺在床上，却怎么也睡不着。

　　没办法，身上没有一处不是酸痛的，就像是肌肉拉伤、运动过量的那种感受。

　　…………………～

　　翌日，又是新的一天。

　　众人陆陆续续苏醒，唯独孙利没有起来，而孙涛也是勉强爬了起来。

　　黄雷老早就起来了，已经做好了早餐。

　　就在众人围坐在露台旁准备享用早餐的时候。

　　木门“吱呀”一声被推开，众人纷纷扭头看去，就看到一个脑袋探了进来。

　　嘉宾们都是一愣，何老师最先反应过来，连忙起身道：“来新客人了，欢迎欢迎。”

　　其余人也都回过神来，黄蕾围着围裙走过来，道：“快先进来吧。”

　　来人一共两个人，是两个女生，进门的时候有些别扭，个子太高，木门太矮，所以只能半蹲着提着行李箱走进来。

　　走进来后，才得以直起腰，黄蕾才挨到人家的手臂处，这打击有点儿大。

　　嘉宾们都懵了，节目组这是从哪找来这个高个子的女嘉宾的。

　　何老师面具思索，看到这两个女生，似乎有些眼熟，但怎么又想不起来了呢。

　　还是妹妹开口叫道：“女排，若琪姐姐，章常宁姐姐。”

　　孙涛心中一动，没想到节目组竟然请来了两名国家女排队员，这都是曾经在国际奥运会，夺得金牌的两个运动员，为国争光。

　　何迕娲笑容的走了过来，道：“欢迎你们来到蘑菇屋坐客。”

　　绘若琪连忙弯腰伸出手道：“何老师，你好，我是绘若琪。”

　　何逍πΓ骸澳愫茫我在电视上经常看到你。”

　　众人闻言，都忍不住笑了起来，这话要是别人说，或许没那么搞笑，但是对于经常录节目的何宥言，说出这番话，还是挺有幽默感的。

　　和绘若琪打过招呼，何逵趾驼鲁Ｄ打了个招呼。

　　随后李沁，刘韬，妹妹还有多多孙利，孙丽李亚南，章常宁看着几女，有些羡慕的说道：“你们真的好瘦，身材好好。”

　　李沁她们笑了笑，没有解释。只有做这一行，才会知道其中的艰辛。

　　表面看似光鲜亮丽，但是光是为了保持一个好的身材，许多好吃的东西，她们都不敢吃。

　　对于油炸，膨化食品，她们都要敬而远之。并且还要时常控制饮食，吃一些所谓的健康减肥餐。

　　做艺人是件很痛苦的事情，不付出哪里有这样的收获。

　　轮到彭彭的时候，绘若琪抢先调皮的说道：“我知道你，你就是每顿饭只吃一碗饭的彭彭。”

　　彭雨唱老脸一黑，绘若琪紧接着又问出了一个有关灵魂深度的问题。

　　“你减肥成功了吗？”

　　章常宁紧跟着补刀：“你真人看着比电视上更胖。”

　　这一把刀，直杵心窝。彭雨唱只感觉心口一阵绞痛，他连忙道：“涛哥，麻烦帮我叫一下救护车，我不行了。”

　　孙涛斜睨着他，道：“今天周末，医院放假，没有救护车。”

　　“噗。”

　　彭雨唱郁闷的真的差点儿吐出一口血来，连忙接过女排队员手中的行李箱逃离现场。

　　绘若琪有些歉然的吐了吐舌头，甚是可爱。

　　“哈哈哈，扎心了。老铁，为什么每次都是彭彭。”

　　“彭彭好像动画片里的反派人物，总是被虐，然后留下一句，我还会回来的。”

　　“楼上说的，让我想起来了喜洋洋与灰太狼里面的台词。”

　　“哇，绘若琪小姐姐好可爱，粉了粉了。”

　　“女神绘若琪，爱死你啦！”

　　…………

　　彭彭逃走后，孙涛伸出手道：“你好，我叫孙涛。”

　　绘若琪看着他，点点头道：“原来你就是孙涛，我们在训练的时候，经常看你拍的剧解乏。”

　　章常宁点头：“你的剧，我们的女排队员都非常喜欢，在空闲的时候，我们还经常为你的电视剧，打榜呢。”

　　这番话，也是让孙涛一阵意外，他笑容灿烂道：“谢谢你们的支持。”

　　眼见着几人竟然站在院子里聊了起来，黄蕾也是一阵无奈，上前打断道：“你们两个还没吃饭吧。”

　　绘若琪和章常宁点点头，何老师笑着招呼道：“你们来的刚好，黄老师刚做好的，都还没动筷子，一起吃点吧。”

　　黄蕾道：“彭彭，你去灶台再拿两个碗和两双筷子过来。”

　　刚走出门的彭雨唱，又顺势拐了个弯，拿了碗和筷子，递给两人。

　　绘若琪道：“谢谢。”

　　因为新来了两个人，所以有些不够吃的。

　　黄蕾道：“先吃吧，一会儿我再做个宵夜。”

　　几个吃货眼睛一亮，连忙点点头。

　　今天一顿饭，算是让人见识到了，女排队员的饭量，堪称恐怖。

　　用纸擦了擦嘴角的饭粒，绘若琪一本正经的感慨道：“太爽了，这是我半年以来，吃的最好吃的一顿饭。”

　　绘若琪的性格豪爽，经常是有什么便说什么，耿直的性格，不仅没有惹来不快，反而让更多人喜欢她的耿直性格，粉丝众多，不输于一二线明星拥有的人气。

　　可能这也是，导演组邀请她来参加节目的原因，有热度，有话题，就有流量。

　　她身旁的章常宁附和的点点头。何迨笑道：“会不会太夸张了一些。”

　　章常宁摇摇头，将杯子中的可乐喝干，道：“何老师你可能不知道，小琪说的一点儿也不夸张，这真的是我们这半年来，吃的最丰盛的一顿。”

　　闻言，黄蕾和何澹O红雷他们都有些惊讶。

　　O红雷一拍大腿，指着说道：“我，我知道了，我前阵子，看那个新闻，说，说你们这些运动员平时训练吃的都是什么，营养餐，健康餐。”

　　两女点了点头，彭雨唱好奇道：“营养餐好吃吗？”

　　闻言李沁和多多两个标准的吃货，目光也是看过来，带着深深地好奇。

　　绘若琪想了想，道：“谈不上好吃，但也不是特别难吃，反正是为了补充身体所需要的营养。”

　　几人点点头，李沁舔了舔嘴唇，眼睛里闪过一抹热切，嘀咕道：“有机会一定要尝一尝。”

　　坐在他身旁的孙涛有些无语，摊上这么一个吃货女友他也很无奈。

　　吃过了早饭，又坐在院子里聊天，

　　院子里，李沁看着米稀有些失望道：“黄老师，又喝米稀，就只有两种口味的，我都喝腻了。”

　　闻言，黄蕾先是一愣，随即倒吸了口凉气，这丫头真的是什么都敢说，这可是本节目的冠名商，俗称金主爸爸。

　　很有可能，因为一句话，而酿成一场血案。

　　一旁的何辶忙咳嗽了声提醒她，李沁回过神，吐了吐舌头，补救道：“其实，也挺好喝的。”

　　黄蕾，何迤肫胛抻铮不知道说什么好了，只能寄希望于金主爸爸不要在意一个小姑娘说的话。

　　不巧的是，往往是怕什么就来什么。

　　中奖猴菇米稀作为向往的这档节目的冠名商，之所以选择投资，就是因为这档节目，云集了诸多明星，黄蕾，何老师，都是圈内举足轻重的老人。

　　而子枫妹妹，李沁，彭雨唱都是拥有超高人气的艺人，节目的流量足够大。

　　这样才能带给投资商更大的经济利益，明星们代言，让观众们放心品质，一些喜欢和支持向往的这些粉丝们，自然也会购买。

　　但是久而久之，即便是有明星做代言，喝多了人们也觉得会腻，就像李沁今天无意中说的一句。

　　引发了直播间的网友们纷纷吐槽，这个现象引起了米稀赞助商公司高层的高度重视。

　　他们只考虑有明星做代言，有流量就会有销量，但却忘了自身创新才是硬道理。

　　这件事相当于给他们敲响了一个警钟，经过一段时间研发，米稀很快又推出了另外几种不同口味。

　　一时风靡全国，销量居高不下，能有今天这种成绩，竟是李沁无意中的一句话。

　　米稀公司决定，准备一份神秘大礼包赠送给李沁，让其他人羡慕不已。当然这一切都是后话。

　　李沁刚补救完这句话，多多就开口道：“老爸，昨晚你没有给我们做宵夜。”

　　O红雷见状，眼睛一亮，指着他道：“雷子，你不能说话不算话，昨天过去了，那今天早上你给我们做顿好吃的就行。”

　　何老师也是点点头，几个月了，一直都是喝米稀，都没有正儿八经的吃一次早饭。

　　黄蕾见躲不过，郁闷道：“行，我给你们做，柴火没有了，谁去把柴火劈了。”

　　众人你看看我，我看看你，都不想动手，早上没吃饭，哪有力气干粗活。

　　绘若琪用毛巾擦了擦脸，撸起来袖子，道：“我来吧。”

　　她人高马大，此刻的气势看上去竟不输于一个男儿。

　　章常宁担忧道：“你小心点儿，别闪了腰劈到自己。”

　　绘若琪无语的瞟了她一眼，确认过眼神，是自己的亲对友没错了。

　　这是在担心自己，还是在诅咒？

　　绘若琪冲她做了个OK的手势，等彭雨唱往木桩上放了一根柴火，她挥手道：“你退远点儿，离得近我有心理压力。”

　　彭雨唱依言稍退了几步，绘若琪深吸了口气，高高举起斧子，对着准心劈了下去。

　　“咔嚓”

　　木柴应声从中间裂开，分成整齐的两半，掉在地上。

　　看到这一幕，绘若琪欢呼雀跃起来。

　　何蹇醋潘，神色古怪。苏落走过来问道：“何老师，怎么了？”

　　何宓溃骸罢庖荒凰圃相识，让我想起了节目第一期的时候，笔笔似乎就是这样，手起斧落，动作利索干净。”

　　孙涛点点头，对那一幕他也有很是深刻的印象。

　　没想到，今天又碰到一位女中豪杰。

　　两人交谈的功夫，绘若琪已经劈了十几跟木柴，而一旁的章常宁看到了，也不禁有些手痒。

　　绘若琪将斧子递过去，道：“试试？”

　　章常宁点点头，同是女排队员，但她的个子比作为队长的绘若琪还要高，即便是一向蘑菇屋最高的苏落，在她面前，也像是个小朋友。

　　时常令孙涛郁闷不已，章常宁接过斧子，在手里掂了掂，绘若琪帮她放了一根木柴。

　　章常宁压根不需要瞄准，起势。

　　手起斧落，木柴变成两半。比绘若琪做的还要轻松利索。

　　嘉宾们眼珠子都瞪值了，这还是他们第一次见如此轻松惬意的劈柴。

　　彭雨唱脸火辣辣的，想起自己以前那样，连人家的一半都比不过。


　　动作不仅美观，速度还很快。自己和人家一对比，简直天差地别。

　　“天哪，差距好大，我看以前彭彭劈柴的时候，磨磨唧唧，没有她们这么利索干净。”

　　“我的妈呀，女主豪杰，女汉子，实锤了。”

　　“哈哈哈，姐妹做的好，看谁以后还敢瞧不起女生。”

　　“可怕，可怕，不愧是女排，国之栋梁。”

　　…………

　　没过一会儿，地上的柴火已经一大堆，彭雨唱连忙将其抱了过去。

　　这块儿劈柴劈的不亦乐乎，远处的李沁，多多，子枫看着觉得挺好玩，纷纷走过来想要尝试一下。

　　章常宁看着李沁好奇的样子，笑了笑，道：“你要试一下吗？”

　　说着，她将斧子递了过去，李沁神色有些犹豫，她想要尝试，可又怕伤到自己和别人。

　　章常宁鼓励加怂恿道：“别怕，就试试嘛。”

　　李沁咬了咬牙，点点头，接过斧子。

　　章常宁顺势往木桩上放了一根木柴，而李沁拿着有些沉甸甸的斧头，盯着木柴，显然是在蓄势。

　　突然，多多大声喊了起来，道：“大家快跑，沁姐要动斧子了，砍到谁可不包赔。”

　　李沁一呆，有些羞怒的瞪了一眼拆自己台的多多。

　　“可恶，一会儿一定要好好教训她。”

　　李沁心里想着，随即全身心投入到面前这块木头上，事关荣辱的一战。

　　直播间的观众们也十分期待的看着，好奇她能不能成功。

　　“加油，沁沁加油，你没问题的。”

　　“我美沁天下无敌，就没有她不会做的。”

　　“为什么要做这种粗活呢？好心疼，嫁给我养你啊。”

　　“楼上的想多了，没听人家这是体验生活吗？”

　　…………

　　过了好一会儿，李沁也没有动作，众人也都耐心的等着，没有催促。

　　又过了会儿，李沁才高高举起了手里的斧子，猛地挥了下去。

　　“嘭”的一声，木柴纹丝不动，反倒是李沁被那股反震之力，震的双臂有些麻木。

　　孙涛的嘴角扯了扯，道：“劈柴火，用的是锋利的那一面，不是平的一面，你刚刚那是砸下去的。”

　　其他人仔细这么一瞧，还真的是，都有些无语了。

　　李沁活动了下麻木的手臂，有些气恼。

　　子枫妹妹担忧道：“小沁姐，要不咱们不试了，太危险了。”

　　“不。”李沁严词拒绝，这么多人面前，目睹了自己的糗样，以后出去还怎么见人。

　　这个面子必须自己找回来，刚刚是自己失误，太紧张了。

　　有了一次经验，她已经放松了许多，手起斧落，想要像绘若琪、章常宁那样干脆利索。

　　然而，她却高估了自己的力量，她一个娇滴滴的女孩，哪能跟人家驰骋赛场的运动员相提并论。

　　块头都不一样，李沁在人家面前，就显得小家碧玉了许多，实话就是大人和小朋友的差别。

　　这不，斧头卡在了木头中心，牢牢卡死，斧头变的更沉了，举起来也更费力。

　　李沁尝试了五六次，想要把斧头从木头里面抽出来，但就是做不到。

　　反而因为斧头变的更沉，明显有些累了，额头微微见汗，俏脸红扑扑的。

　　何老师道：“小涛，你过去帮帮小沁。”

　　孙涛点点头，来到她身旁，也没多想，简短的一句话，道：“我帮你。”

　　说着，就顺势握住了斧柄，骤然被一双温暖的大手包裹，俏脸瞬间变红，嗅着另外一个人的气息，方才的慌乱，焦急，羞恼什么的，都不翼而飞。

　　心情前所未有的安静下来，仿佛有他在，一切都不是问题，很安心的感觉。

　　直播间再次炸了，网友们纷纷抱打不平。

　　“沃日，这个狗贼竟然摸女神的手，我要砍死他。”

　　“涛狗，有种报地址，我上门去问候你。”

　　“李沁是我的，情敌拔剑吧。”

　　…………

　　而孙涛则没有想那么多，抬起斧头用力一砸，木头应声分裂两半。

　　而孙涛也松开了她，走了过去。

　　这让李沁心里有些怅然若失，但很快她又调整好状态，不让人看出什么来。

　　劈柴只是个小插曲，柴火够了以后，黄蕾也准备好了要做饭的食材，何老师烧火。

　　十分钟后，黄蕾将烙好的饼从锅里铲了出来，喷香四溢。

　　李沁馋的口水都要流出来，拉着多多和子枫妹妹就朝灶台冲了过来。

　　殷切的问道：“黄老师，你打算给我们做什么早饭。”

　　黄蕾扫了她一眼，道：“等会儿你就知道了。”

　　这时候，孙涛从屋子里走出来，道：“黄老师，厨房里面还有昨晚剩下的土豆丝，要不热一热当早饭，不然就浪费了。”

　　黄蕾点点头，道：“行，你拿过来吧，一会儿烙完了饼，热一热。”

　　孙涛点头，黄蕾一共烙了十二个饼，基本上相当于一人一个。

　　“有人要加鸡蛋吗？”黄蕾问了一句。

　　李沁迫不及待道：“我要。”孙涛瞟了她一眼，道：“你什么都要。”

　　李沁瞪着他，道：“你憋说话。”

　　一旁的多多捂嘴偷笑，何老师问道：“多多，你要吗？”

　　多多点点头，这时候其他人也纷纷开口，表达自己的观点。

　　最终，一共一半的人，要求加鸡蛋。

　　烙好了饼，煎好了鸡蛋，又把昨晚没吃完的土豆丝，热了热。

　　一起夹到喷香的面饼里面去，饼夹菜。

　　简简单单，却好吃到爆。胖迪差点把舌头咬掉。

　　“黄老师，这饼夹菜的味道绝了。”

　　绘若琪一边吐着热气，一边给黄老师竖起了大拇指。

　　被别人夸赞，黄蕾笑的直乐呵。

　　很快，李沁就吃完了一个，问道：“还有吗？”

　　黄蕾看着她，有些意外，道：“那么大一个，不够吃？”

　　李沁有些不好意思的点点头，黄蕾扭头看了眼灶台，道：“面没了，就刚好够十二个人，鸡蛋和土豆丝也没有了。”

　　闻言，李沁巴有些失望，孙涛淡淡一笑，将自己的那一份递了过去，道：“你吃吧，我只咬了一口。”

　　李沁有些意动，但还是摇了摇头，道：“你还没吃早饭。”

　　孙涛宠溺道：“没关系，我一点儿都不饿，况且还有别的吃的。”

　　李沁好奇道：“别的吃的，是什么？”

　　孙涛道：“不告诉你，放心吃吧，我不会饿着的，我不傻。”

　　看着香喷喷的面饼加菜，李沁犹豫了下，最终还是没能抵挡的住，美食香味的诱惑，接过吃了起来，也不嫌弃饼已经被他咬了一口。

　　孙涛笑了笑，给了她一个摸头杀。

　　“啊啊啊，涛哥哥好暖，李沁真幸福。”

　　“这样的男朋友给我来一打，我全要。”

　　“又帅，又有才华，还暖，男朋友的标配。”

　　“老公，你看看人家，对自己女朋友多好，你看看你，还特么抽烟呢，老娘抽死你。”

　　…………

　　就在全员感动的时刻，孙涛从口袋里拿出一包香脆面，撕开吃了起来，而看到这一幕的李沁，整个人瞬间凝固。

　　看到孙涛手中香脆面的那一刻，李沁整个人都呆滞了一下，心中涌起一抹不详的预感。

　　她开口问道：“你手里的香脆面从哪拿的？”

　　孙涛随口道：“你床铺的枕头下面。”

　　李沁整个人如遭雷劈，从，从她的枕头下面，那岂不是，她藏匿零食的地方。

　　想当初，多多来的时候，身为她的小姐妹，自然也分到了不少好吃的。

　　她一直没舍得吃，藏在自己的枕头下面，但随着时间推移，其它零食多数已经落入了她的腹中，唯独这包香脆面，她是故意留着。

　　却不曾想，今天竟然惨遭毒手。早知道是这样，她还藏起来干什么，直接吃了多好。

　　李沁表情哀怨，在为自己的香脆面哀悼。而一旁的多多则在捂嘴偷笑。

　　这包香脆面，可不是她给李沁的，而是她抢去的，怎奈这个魔女手脚功夫太过厉害，自己又打不过她。

　　看到孙涛吃了李沁珍藏的香脆面，多多高兴的合不拢嘴，这简直相当于给自己报仇了。

　　孙涛吃面的速度极快，现在抢救下来，也剩不了多少了，李沁心里那个气呀，尤其是看到多多在那里幸灾乐祸，“咯咯”笑个不停，就更愤怒了。

　　张牙舞爪的朝着自己的小姐妹冲了过去。

　　一包吃完，孙涛有些意犹未尽，这香脆面还是和小时后一个味道。

　　他又从口袋里拿出一包，撕开吃了起来。

　　李沁和多多齐齐一愣，李沁有些疑惑，她明明只藏了一包，多多也很疑惑当时她记得，被抢走了一包，自己还剩下一包。

　　想到这，黄多多有股不详的预感，问道：“你手里这包香脆面又是从哪拿的？”

　　孙涛回答道：“从她枕头下面。”说着，他指了指李沁，奇怪道：“干嘛一直问我这个？”

　　他这么一说，李沁才想起来自己做过的一件事，眼见多多望过来，李沁不好意思，道：“是昨天我偷偷把你那包，藏到了我枕头下面，本来是想逗你的。”

　　多多一下子就呆了，再也笑不出来。

　　这岂不是说，她的那份也遭到了毒手。

　　果然是乐极生悲，多多那个气，眼睛都红了，望向身边的小姐妹，李沁吓了一大跳。

　　后退一步，做了个防御的手势，警惕道：“想干吗？”

　　多多气愤的盯着她道：“你不是一直想要跟我决一高下吗？来吧。”

　　说着，多多就冲了过来，李沁笑道：“早就等着这一天了。”

　　话音落下，两女就抱在了一块，毫无形象，挠痒痒，你把我压在身下，反过来我把你………直到两人累的精疲力尽，多多压着李沁，两女傻笑着喘着粗气。

　　“本姑娘就问你，服不服？”


　　李沁弱声道：“我，我不服，你，你就挠死我也不服。”

　　随即，两女又扭打纠缠在一起。

　　孙涛看的目瞪口呆，一边吃着香脆面，一边观战，十足的吃瓜群众。

　　直播间。

　　“天哪，发生了什么，这还是我们的女神吗？”

　　“女神没了，只有女神经，抱走我沁，打扰了。”

　　“哇哇哇，福利呀，疯狂截图。”

　　…………

　　看着两女越闹尺度越大，黄蕾他们都已经有些不太好意思继续看下去，纷纷扭过头。

　　孙涛轻咳一声，道：“那个，你们要不先暂停一下。”

　　看到两女的目光瞪过来，孙涛好心提醒道：“多穿点儿，你们走光了。”

　　闻言，两女低头一看，李沁还好因为被压在身下，倒不显得怎么样，关键是多多，她在上面，穿的又是很宽松的衣服。

　　胸口的衣服，还敞开着和孙涛正对，彭雨唱被妹妹死死的捂着眼睛，几个老师纷纷扭头，视线不在这边，而镜头也被孙涛挡着，什么都看不到。

　　也就是说，场中能看到的，就只有孙涛，外加一个瓢哥，瓢哥个子又太低……

　　多多惊叫一声，连忙起身整理了好衣服，俏脸红的仿佛能够滴出血来。

　　她慌慌张张的朝楼上跑去，还不忘留下一句狠话。

　　“等我换好了衣服，我们再来决斗。”

　　李沁挑衅的勾了勾手指，孙涛无奈摇头，将没吃完的半袋香脆面递过去。

　　李沁轻哼：“我不吃。”

　　孙涛挑眉，作势要收回，道：“不吃算了。”

　　“你……”李沁急了，一把夺过香脆面，吃了起来。

　　孙涛笑笑，伸手替她整理散乱的青丝。

　　换好衣服的多多，从屋子里走出来，看到这一幕，心里十分羡慕。

　　她的俏脸还有些红润，还没从刚才的惊慌中缓过来，但她还是说道：“你们必须赔我的香脆面。”

　　孙涛看了看她，道：“我纠正一下，不是我们，是她，你看现在是她在吃你的香脆面，还都吃完了，太过分了，必须赔偿。”

　　关键时刻，孙涛把李沁推了出去。

　　李沁不敢置信的呆了呆，这就是自己的男朋友？还能换吗？她想申请换一个。

　　多多也是呆了呆，对于孙涛的这个做法，好气又好笑，她当然不会是真的计较香脆面，只是为了节目效果。

　　而直播间已经炸锅了，许多人笑的肚子疼。

　　“哈哈哈，笑死我了，苏狗还胖迪都坑。”

　　“啧啧啧，直男，实锤了。”

　　“抱走我沁，涛狗是在实力作死。”

　　…………

　　仿佛真的要被网友说中，多多看着李沁，道：“小沁姐，这样的男朋友，你还要吗？”

　　李沁果断摇头，道：“不要了。”

　　“那我可以揍他吗？”

　　“加我一个。”

　　“别打脸行吗？”

　　回应孙涛的是如雨点般密集的粉拳，力道不大，给他挠痒痒差不多。

　　一顿痛揍下来，两女累的不行，喘着粗气，孙涛一副享受的样子，贱馊馊道：“继续打呀，怎么不打了？”

　　李沁看着他的样子，一阵儿来气，气的她踢了孙涛一脚，没好气道：“打你妹，闭嘴，憋说话。”

　　她一副凶巴巴的模样，逗笑了不少粉丝观众。

　　……………………………

　　下午的时候，突然节目组通知了一条最新消息，王正宇站在院子里开口道：“现在我宣布一条最新消息，因为各位的努力，咱们节目的人气呢，也是屡屡再创新高，所以为了奖励大家，下午呢，我们组织大家去体验滑翔机项目。”

　　此言一出，蘑菇屋震动。

　　黄雷道：“真的？节目组变的阔绰了？炯字，我是不是在做梦？”

　　何炯道：“咱们俩互掐，疼就不是在做梦。”

　　孙涛：“节目组吃错药了？”
………
　　面对众人的议论，王正宇脸都黑了，没办法谁让他们是黑心节目组。

　　下午的时候，睡完午觉起来，果然节目组组织了众人去镇子上体验滑翔机项目。

　　并且抽掉了该景点所有的教练，但还是人员不够，黄雷道：“我们人太多了，教练都不够。”

　　何炯道：“只能一批一批的人来了。”


　　孙涛道：“我不需要教练，我可以带一个人，我有滑翔机的经验。”

　　闻言，众人都挺惊讶的，何炯道：“那要不你带小沁吧？”

　　李沁撇嘴，道：“我才不让她带呢。”

　　孙涛笑了笑，目光不经意间瞥了一眼多多，心中一动，想到一会儿滑翔机上的两人，身体是要紧密贴近的。

　　想起了那天的sugu摩擦，他鬼事神差的开口道：“要不然我带多多吧？”
　于是，孙涛就带着迫不及待的黄多多一起体验了滑翔机项目，两人身上都穿着厚厚的装备，但是这一点儿也不妨碍，孙涛的实力发挥。

　　嗅着黄多多身上的少女清香，很快孙涛就可耻地硬了，而此时的两人刚从刚处天下，孙涛控制者滑翔机的方向。

　　下面是一片茂密的经济林，而黄多多则是兴奋的挥舞起自己的手臂来。

　　“哇………”

　　毕竟还是十五岁的女孩，少女心性，十分兴奋，当然了再稳住了方向以后，孙涛也十分兴奋，他假装严肃道：“多多，你这样容易出危险的，来，我抱着你。”

　　黄多多也没有多想，今天的他穿着的是一件魔术裤，也就是瑜伽裤。

　　非常紧身有弹性，可以秀出自己的好身材，而这正好也方便了孙涛操作。

　　他控制滑翔机飞的距离其他人远一些，偷偷解开了自己的裤子拉链。

　　幸好今天他穿的是一件牛仔裤，紧身的那种，所以只需要拉开拉链就可以释放出庞然大物，肉棒早就憋的难受。

　　此刻被释放出来，就像是孙猴子的金箍棒一样，迎风暴涨，很快就一柱擎天。

　　面前的多多还在兴奋大喊，根本没有注意到身后孙涛猥琐的动作。

　　他揽住多多的腰部，让她直接坐在了自己怀里，翘臀刚好卡在肉棒处。

　　肉棒被困在一片勾股里，“嘶”…

　　孙涛舒爽差点儿叫出来，而多多开始还很兴奋，逐渐察觉到了不对，好像自己的屁股咯到了什么东西。

　　还是有温度的，所以她很疑惑。

　　“孙涛哥哥，我的屁股下面是不是压到什么东西了？好难受。”

　　孙涛安慰道：“可能是绳索吧，不用担心，我们继续飞。”

　　“哦。”

　　黄多多回应道，只是她再也跳腾不起来，主要是臀沟里的肉棒，温度越来越高，烫的她浑身难受，并且时不时的还跳动两下，多多现在已经被大肉棒给顶了起来。

　　而孙涛此时却是情欲上头，不断操纵着滑翔机向左向右，而下面也跟着急剧摩擦，孙涛没有脱裤子，而且两人又黏在一起，严丝合缝。

　　所以外人根本看不出来什么，孙涛还特意往黄雷和孙利那边飞了一圈。

　　这样的快感更加强烈，肉棒再次膨胀了几分，多多虽然还小，但是发育已经颇具规模了，此时也被逐渐挑逗起情欲来。

　　她只感觉浑身燥热，她软如无力的开口道：“涛哥哥，我真的好难受，我感觉身体好热。”

　　孙涛忽悠道：“多多，这应该是你第一次飞，不太适应，出现的正常反应，不用担心。”

　　说完，孙涛还用力顶了一下，没有办法，正常的生理反应，于是多多就更难受了，她微喘着粗气，道：“可是，我是真的好难受，涛哥哥。”

　　孙涛看着多多逐渐动情的样子，脑子里冒出来一个大胆的想法，道：“有一个方法，可以缓解，多多你要不要试试？”

　　多多问道：“什么方法？”

　　孙涛诱惑道：“就是和男生亲嘴，这样转移注意力，你就不害怕了。”

　　闻言，多多犹豫了下，还是道：“那涛哥哥我可以亲你吗？”

　　孙涛兴奋道：“当然可以了。”

　　于是，多多扭头，和孙涛吻在了一起，黄多多初开始以为只是嘴唇相碰，可是没想到孙涛直接撬开了她的牙关，和她的丁香小舌纠缠在一起。

　　“啧啧啧”的口水声，好在他们飞的够远，没人在意，甚至有晶莹的口水从空中滴落。

　　接吻了，但是还是一样难受，孙涛开口道：“多多，不如我们不飞了，还是下去吧。”

　　黄多多巴不得早点儿结束，就同意了，可是突然滑翔机却像是失控了一般，一头朝着下面扎去。

　　而在岸上人看的却是大惊失色，因为孙涛他们坠落的地方，不是在人工经济林，而是山里。

　　大惊失色的导演连忙招呼一群人进行搜寻。

　　“不好，孙涛和多多他们出事了，滑翔机失控了，快派人去找找。”

　　一群人连忙行动起来，而孙利闻言，差点儿没吓晕过去。

　　另一边，主人公的孙涛和多多完全安然无恙的落地，只是降落那一下子，受到的震动，两人都是闷哼一声。

　　多多已经完全软到在了孙涛的怀里，见状孙涛也是毫不犹豫的解开安全带，抱住了多多。

　　“涛哥哥，我好难受。”

　　孙涛道：“那乖，把衣服脱掉，哥哥给你治疗一下。”

　　要说十五岁的也不是什么都不懂，主要是多多现在动情了，加上从小被保护的很好，一些东西都很陌生。

　　闻言，也没有产生反抗，顺利被孙涛脱掉了衣服，很快一个小白羊就暴露在他面前。

　　胸前两个小馒头，让孙涛忍不住轻轻舔了一口。

　　“啊…”

　　多多嘤咛一声，差点儿软到在地，而孙涛确实越来越兴奋，他开口道：“多多，哥哥这里有跟针管，只要你听话，让哥哥打一针，你就会好了。”

　　多多期待道：“涛哥哥，真的吗？”

　　当然了，孙涛忽悠道：“所以为了你的病早点儿好，你得先口服一阵子。”

　　随后，就是孙涛慢慢调教多多，而就在两人渐入佳境的时候，孙利找来了，因为他听到了一声“不要”的娇喊。

　　她瞬间分辨出来，那是多多的声音。

　　她顺着声音去找，很快就发现了令她崩溃的一幕，孙涛和多多正连接在一起。

　　而多多满脸的意乱情迷，欲拒还迎。

　　自己的女儿也没能逃脱的了毒手。

　　“你个恶魔，我跟你拼了。”

　　护女心切的孙利，冲了上去，但是轻而易举就被孙涛给镇压，没过多久林子里就此起彼伏响起来悦耳的呻吟声。

　　母女盖饭！
第52章三人行
因为怕被别人找到，所以短短两个小时，他就结束了战局。

　　把一对母女收拾的服服帖帖，就差跪在地上，和李亚南一样唱征服了。

　　孙利勉强站了起来，对于孙涛可谓是又恨又怕，还有那么一点点喜欢。

　　毕竟他教会了自己体验到作为女人的快乐，但恨他，也是因为他这种行为属于强，而且女儿也遭到了毒手。

　　但是这件事，只能就此作罢，三人收拾好以后，离开那片区域，随后又过了十几分钟，被人发现。

　　黄雷发现自己的老婆和孩子都没事，就放下心来，对着孙涛抱怨了一通。

　　孙涛也没有在意，毕竟给了他一顶绿帽子，别怪老弟不是人，只是嫂子太迷人。



　　闹腾了一阵儿后，众人也没了再体验滑翔机的心情，于是众人就返回了蘑菇屋。

　　此行的收货对于孙涛来说是巨大的，毕竟征服了一对munv花，一天的时间就这样匆匆而过。

　　翌日，又是新的一天。

　　吃过早饭后，黄蕾就让大家收拾整理好东西，拿着工具准备出发去收割油菜。

　　女排的两人自然也跟着一起，人多力量大。

　　来到田埂上，朝下望去。昨天下午他们已经收割了一半，还有一半，今天差不多能够全部完成。

　　下地的时候，李沁捏着粉拳作凶狠状，对孙涛道：“你，你今天要是再拿虫子吓唬我，我就揍你呦。”

　　看她那可爱娇憨的样子，孙涛忍不住笑笑。

　　而一整天都在田地里度过，一直忙碌到下午，几乎没怎么吃东西，到了现在他已经是饥肠辘辘。

　　回到院子里，黄蕾正在做饭，孙涛索性就拿着干净衣服，去浴室冲了个澡，一身清爽的走出来。

　　由于，前天才征服过一对munv花，所以这几天孙涛一直在戒色，即便是每天吃肉的动物，偶尔也要戒掉荤腥，吃点儿素的。

　　天天做，铁打的身子也扛不住，加上今天一天都是地理忙活儿，说实话挺累的。

　　根本没有体力，其他人也很累，所以吃过饭就去休息了。

　　翌日，清晨。

　　跑完步，锻炼身体的孙涛回到院子里，他看着黄蕾，道：“黄老师，昨天的油菜都割完了？”

　　黄蕾点点头，道：“都割完了，昨晚导演组都结过账了。”

　　孙涛有些吃惊道：“一共赚了多少钱？”

　　黄蕾伸出三跟手指，孙涛秒懂。

　　三百。想当初，刚录制节目的时候，导演组给出的价格，一千根玉米，才一百块。

　　而一瓶可乐，居然卖十块的天价。

　　黑心商人，所以只要是遇到能坑导演组的时候，他们绝不会心软。

　　两人聊天的功夫，何澹彭彭，子枫妹妹，李沁也都纷纷起来。

　　吃过早饭后，众人又都各自坐在院子里溜狗，突然，绘若琪提议道：“要不，我们玩个游戏，怎么样？”

　　子枫妹妹，李沁她们来了兴趣，道：“什么游戏？”

　　绘若琪道：“不如，我教你们打排球吧。”

　　“打排球？”众人都是一愣，热巴道：“好呀，好呀。”

　　与其在这里干坐着无聊，还不如找件事情做。

　　章常宁道：“这里太小了，施展不开，我们去外边吧。”

　　黄蕾道：“你们去村口公路那边吧，地方宽敞，也没有什么车。”

　　李沁道：“黄老师，你不跟我们一起去吗？”

　　黄蕾摆摆手，道：“你们去吧，我在家里做饭。”

　　众人点点头，多多小声道：“打排球？可是我们哪里来的排球呢？”

　　嘉宾们都是一愣，是哦，蘑菇屋哪有排球？

　　章常宁笑笑，道：“别担心，我箱子里面带的有，你们先走，我回房间去取。”

　　于是，在院子里闲着无聊的人，都跟了上来，李沁，多多，O红雷，彭雨唱，何澹妹妹，绘若琪，孙利、孙丽、涛姐，李亚南孙涛一行人浩浩荡荡的出发去村口，当然拍摄人员在王正宇的安排下，已经就位。

　　来到村口，没等多久。章常宁就抱着一个排球赶了过来。

　　排球要比篮球小上一号，通体白色，和足球差不多大。

　　李沁接过排球，和小姐妹好奇的打量着。

　　章常宁道：“这是我们女排平时训练用的那一个。”

　　此话一出，众人看向排球的眼神，顿时就不一样了。

　　都想看看，获得奥运冠军的女排队员用的排球是什么样子。

　　排球轮到孙涛手里时，他捏了捏，试了试手感，嘀咕道：“还挺软的。”

　　一旁的O红雷意味深长的看了他一眼，老司机……

　　一旁的绘若琪解释道：“排球，本来就分两种，一种比较硬，一种比较软，但是无论哪一种，都比足球，或者篮球要软一些。”

　　众人点点头，算是科普到了一个知识。



　　章常宁道：“对了，你们都谁会打排球？”

　　大家你看看我，我看看你，孙涛挑了挑眉，道：“我会。”

　　绘若琪道：“你以前打过排球？”

　　“没有。”孙涛老实摇头，接着道：“我虽然没有打过排球，但没吃过猪肉，见过猪肉，我常在电视里看到你们的比赛。”

　　“呸，说谁是猪呢？”绘若琪气的给了他一拳。

　　“呃……”孙涛意识到自己话中的语病，连忙道：“没注意，不好意思，我想说的是，我们都见识过排球怎么打。”

　　绘若琪白了他一眼，将排球递给他道：“既然你说你会，那你给大家示范一个。”

　　孙涛“呃”了一声，犹豫不决。绘若琪笑道：“怎么了？你不是刚刚还说你会的吗？现在让你示范一下，就害怕了。”

　　孙涛摇头，一脸认真道：“我是怕我做的太规范，把你们都给比下去了怎么办？”

　　听到这句话，绘若琪不禁气笑了，丢给他一个白眼以做回应。

　　这人脸皮真厚，她们可是专业的女排运动员，要是让一个业余的，在专业上比下去。

　　那也不用在这行混了，绘若琪道：“别说大话，来，你示范个我们看看。”

　　孙涛淡淡一笑，道：“示范就示范。”

　　说着，孙涛拿着排球，来到一个空场地。

　　“哇偶，好期待涛狗被打脸的那一刻。”

　　“哈哈哈，涛狗笑死我了，他要是比的过人家专业的，我直播剁diao！”

　　“涛狗膨胀了，必须有个人好好收拾一下。”

　　…………

　　看着众人期待的目光，孙涛淡淡一笑，纵身一跃，做了个标准的排球起手势。

　　但稍显尴尬的是，落地的时候，他踉跄了一下，看起来有些滑稽。

　　他转过身道：“刚才那个不算，不小心踩到了石头。”

　　说着，他一脚把下面咯脚的石头踢飞，深吸了口气，全神贯注的又再来了一次。

　　这次整体来说，他很满意。而绘若琪和章常宁两个人，脸上布满了惊讶的神色。

　　第一次，孙涛的动作，只有达到标准五分相像，而第二次已经达到了八九分，很难想象，他是在电视上看到之后，二次尝试的结果。

　　这要是说没玩过排球，她们两个是真的不信。

　　看着两人表情的变化，孙涛得意洋洋道：“怎么样？是不是特别标准。”

　　章常宁摇摇头，绘若琪道：“距离标准动作还有一段距离，但做到你那个样子，已经很难得了，你真的是第一次打排球？”

　　孙涛点点头，道：“当然，骗你对我来说，没有任何好处，没必要。”

　　仔细想了想，绘若琪点点头，觉得他说的有道理。

　　这只是个小插曲。随后，绘若琪和章常宁就开始给大家分队，一共十一个人。

　　何老师做裁判，正好剩下十个，两边各五个。

　　绘若琪和章常宁是两队的队长。

　　绘若琪这队的队员有，苏落，子枫，O红雷，多多。

　　章常宁分到的队员就是剩下的五个人，李沁，汪迅，彭雨唱，李亚南。

　　其他人观战！

　　队员分好了之后，因为大部分人都不太懂得规则，所以又讲了一遍规则，除却两个队长，其他人都似懂非懂的上了场。

　　经过绘若琪介绍了一遍游戏规则，其余的八人也都大概有所了解。

　　因为他们人数少，也不是专业的排球运动员，所以要求并不像那么严格。

　　每个队伍里面的主攻，副攻什么的，只能有一个人。绘若琪看着自己的一队，道：“这样，我来分配一下，孙涛刚刚跳起的动作比较标准，所以他是副攻，红雷哥你是二传，子枫你和多多，你们都是自由人，我是主攻。”

　　众人点点头，孙涛挑眉，嘀咕道：“副攻，副攻，这个名字好难听，不如你们上场以后叫我老公怎么样？当然红雷哥就算了。”

　　闻言，几个女孩子闹了个大红脸，绘若琪没好气的白了他一眼，占便宜也没有这么占的。

　　“别废话了，看看她们怎么安排。”绘若琪指了指对面。

　　孙涛撇撇嘴，朝对面望去，这边章常宁的安排和他们差不多。

　　只不过副攻多了一个人，彭雨唱和汪迅，主攻自然是章常宁，二传是李沁，自由人（接应二传的人）就变成了李亚南。

　　绘若琪看到对面的排兵布阵，顿时面色凝重，章常宁本身就是国家排球队里面的主攻手。

　　实力雄厚，虽然她是队长，但也并不自信能够稳压赢她，况且她安排了两个副攻手，总有一个派上用场，把球传给她，就很恐怖了。

　　这边自己，就只有一个老公……呸，副攻手。就看他能发挥多大的作用了。

　　想到这，绘若琪忍不住低头看了孙涛一眼，哪曾想这家伙一副满不在乎的样子，看着对面。

　　孙涛笑呵呵的看着对面，道：“呦，你们安排李沁作二传，小心她把排球传到线外去。”

　　来的时候，两个队长已经模糊的画了条线，他们在移动的时候，不能超过这条线，自然也包括球。

　　李沁闻言，气鼓鼓的盯着孙涛，这时候李亚南踮起脚尖在李沁耳边嘀咕了句什么。

　　孙涛的眼睛眯了眯。随即就见李沁插腰，一副很是泼辣的样子，道：“你是不是想回家以后跪榴莲。”

　　孙涛一怔，嘴角抽搐了两下，不知道该怎么回答。

　　李沁得意洋洋的看着他，孙涛无奈的摇摇头。

　　O红雷有些无奈道：“赶紧开始的吧，这隔着两队，又开始秀恩爱，真让人受不了。”

　　一群人捂嘴偷笑，孙涛瞟了他一眼，大人有大量，我不跟你一般计较。

　　绘若琪抬头环顾四周，片刻后疑惑道：“对了，何老师呢？”

　　其他人也都回过神，四周看了看，李亚南道：“刚才还在这里呢？”

　　多多接话道：“怎么一转眼的功夫就不见了呢。”

　　就在众人焦头烂额之际，何老师不知从哪钻了出来，还费力的拖着一个渔网。

　　彭雨唱疑惑道：“何老师，你拿它做什么？”

　　何宕鸬溃骸澳忝潜热排球，总不能没有中间那个障碍物吧，虽然条件简陋，但还是要有的，小涛过来帮一下忙。”

　　孙涛点头，经过半个小时的努力，一个山寨版的排球场的渔网障碍物挂在了两队中间。

　　何老师满意的看着自己的杰作，大手一挥道：“好了，你们可以开始了。”

　　两队的队员们点点头，她们都很兴奋，没想到自己有一天可以和专业的排球队队员一起打排球，这个意义非凡。

　　孙涛瞥了眼离的很近的几个摄像人员，道：“你们离远点，不然一会儿伤到你们。”

　　几个拍摄的工作人员闻言，觉得他说的有道理，扛着机器后退了几米。

　　很快，第一局就开始，因为猜丁壳孙涛输给了李沁同学，所以是由章常宁那边发球。

　　孙涛看着自己的右手，一阵叹息，手气还是一如既往的臭，根本没赢过。

　　发球自然由章常宁来发，算是给他们做了例子示范一下。

　　而另一边，乱做一团，但好歹是接住了，手忙脚乱的把球给打了过去。

　　很快，你来我往，厮杀的激烈。

　　虽然动作并不是特别标准，但是为了能够接球，真的是什么招术都用上了，反正他们又不是专业人员。

　　场外的何老师和工作人员，和直播间的观众时不时会被逗的捧腹大笑，毫无形象。

　　“哈哈哈，笑死我了，今天我第一次见到排球当篮球打的。”

　　“我擦，还有用脚踢的，厉害了，我的哥。”

　　“那谁，李亚南过分了，居然抱着球不松手，你让孙涛怎么下手？”

　　“呔，涛狗竟敢摸我若琪女神的手，我截图了一会儿就发给李沁看。”

　　…………

　　场面厮杀的激烈，甚至一度演变成篮球赛事，和足球赛事。

　　期间，甚至有村民参与进来，场面一塌糊涂。

　　直至中午时分，绘若琪将球接住，道：“好了，好了，时间不早了，都快一点了，咱们该回去吃饭了。”

　　苏孙涛等人点点头，玩了这么久，又是如此激烈的运动，他们早就饿了。

　　告别了一些热心的村民，收拾了一下现场，几人并排朝蘑菇屋走去。

　　几人脸上，衣服上都是脏兮兮的，浑身都是汗水，喘着粗气，模样狼狈。

　　就连何老师这个裁判都被拉下了场，衣冠不整，玩嗨了。

?

　　“对了，今天的对决谁赢了？”孙涛突然问道。

　　其他人齐刷刷的看着何澹何老师神色一怔，犹豫了半晌，道：“玩的太嗨，我也忘了。”

　　众人齐齐无语，绘若琪道：“结果不重要，开心才最重要。”

　　众人点点头，说话的功夫，蘑菇屋已经近在眼前，推开门，躺在藤椅上的黄蕾连忙起身道：“回来了。”

　　但紧接着就是眉头一皱，道：“你们跑哪去了？怎么都是灰头土脸的？”

　　孙涛笑笑，道：“打排球去了，可有意思了，不信你问何老师。”

　　说着，孙涛让开了身子，浑身都是尘土，头发凌乱的何宄鱿衷谠鹤永铩

　　黄蕾有些难以置信，眼前这个邋遢的人，是何老师。

　　要不是孙涛说的，他真的非常怀疑。

　　欢乐的时光总是短暂的，周五下午，O红雷，汪迅，孙利，多多他们就要离去。

　　临走的时候，黄蕾看着他们道：“走的时候，挑个种子种下吧，到时候等它们长出来了，节目组会寄给你们，也挺有意义。”

　　O红雷他们点点头，各自挑选了一株喜欢的东西种下，依依不舍的离开了蘑菇屋。

　　多多眼睛红红的看着李沁，道：“小沁姐，我在魔都等你回来，聚一聚。”

　　李沁点头，搂着多多的腰肢，狠狠点头，道：“到时候，我一定好好陪你。”

　　李沁嘀咕道：“又不是生离死别，用得着那样哭哭啼啼吗？”

　　他真是不理解女人的心思，只不过是暂时分开，却搞得像永生永世不见面一样。

　　而另一旁，则是一副完全不同的画风，两个老友在互损。

　　彭雨唱道：“多多啊，来着几天，我觉得你脸小了，头发也多了。”

　　多多恨不得揍这家伙一顿，临走了还不忘损自己，但镜头还在那里，她必须保持自己淑女的形象。

　　只能用言语回击，笑了笑，不甘示弱道：“是啊，哪像你，别让我下次再见，你又胖了，到时候真的是没戏拍了。”

　　一句话直插彭雨唱的心窝，想了半天却不知道怎么反驳，只能恨恨的盯着她。

　　多多得意一笑，孙利让工作人员把自己的行李箱装上车，多多丢给彭彭一个后脑勺，潇洒上车离去。

　　其他人也纷纷上了车，车子渐行渐远。

　　何逄咀牌走过来，看着彭雨唱，道：“彭彭，你这直男的性格真得改一改，不然你什么时候才能找到女朋友。”

　　黄蕾道：“彭彭，你也老大不小了，该找个对象了。”

　　彭雨唱一脸懵逼，不是给客人送行吗？怎么转眼就成了催婚计了。

　　突然，孙涛看着绘若琪道：“对了，我可以冒昧的问一句，你们的身高吗？”

　　绘若琪和章常宁是昨天来的，所以还可以在蘑菇屋待几天。

　　绘若琪点头，很是豪爽道：“当然了，这又不是什么秘辛，我大概一米九二（准不准确，我不知道，网上搜的，勿较真）。”

　　章常宁简洁道：“我一米九五。”

　　孙涛点点头，光从表面上看，二人还真看不出什么差距，几乎一样高。

　　而在何老师他们眼里，这二人几乎就是巨人了。

　　连最高的孙涛，都只能达到人家鼻梁的位置，他们就更不用说了。

　　返回蘑菇屋后，嘉宾们懒散的在藤椅上躺着，人少了许多，也不复上午的热闹。

　　绘若琪和章常宁在逗狗，大部分女生天生就喜欢，猫狗这些宠物。

　　尤其是，柴犬这样的，更招人喜欢。

　　下午。

　　夕阳西下，火烧云遍布天际，是这一天最美的时刻。

　　绘若琪忍不住问导演要来手机，各种拍摄。

　　和彩灯合照，和锅碗瓢盆，引发了一阵儿，拍照风波。

　　直到天黑，黄蕾做好了饭，绘若琪才作罢。

　　美美的享受了一顿晚餐，躺在院子里，鉴赏月光和布满光点的浩瀚宇宙星空

　　突然，妹妹看着孙涛道：“小涛哥，好久都没听你唱歌了，你可以给我们唱首歌吗？”

　　孙涛一怔，笑着摸了摸紫枫的头，道：“你想听哪一首？”

　　妹妹道：“夜空中最亮的那颗星可以吗？”

　　孙涛点点头，随即何老师让小度伴乐。

　　而绘若琪和章常宁则是好奇的盯着孙涛，她们还从来没有现场听过他唱歌。

　　静谧的夜空中，月高高悬挂。繁星斗斗。

　　夜幕下，院子里寂静安宁，露台旁，柔和昏黄的灯光晕染着地面，只有动听的歌声在缓缓流淌。

　　“夜空中最亮的星，能否听清。”

　　“那仰望的人，心底的孤独和叹息，夜空中最亮的星，能否记起，与我同行。”

　　“消失在风里的身影，我祈祷拥有一颗透明的心灵，和会流泪的眼睛。”

　　孙涛抬头仰望星空，漆黑深邃的瞳孔，加上那足以迷死万千少女的俊美容颜，身上披着清冷的月光，星斑点点，仿佛此刻就像他歌中所唱到的那样，他本身便是这个夜空下最亮的那颗星。

　　何老师和黄蕾他们都看的呆了呆，李沁，妹妹，绘若琪她们竟都是泛起了花痴，太帅了有没有。

　　“啊啊啊啊啊，我男神太帅了，舔屏的有木有。”

　　“天哪，不愧是古装第一男神，比我哥（胡戈）还帅。”

　　“涛狗颜值太高了，李沁能驾驭的住吗？”

　　“这样的男朋友请给我来一打。”

　　…………

　　一曲我是夜空中最亮的星结束。众人还是有些意犹未尽，绘若琪感慨道：“太好听了，这跟我们平时训练的时候，在网上听到的，完全不一样，差距太大了。”

　　章常宁点点头，道：“是啊，真人唱的比网上好听十倍。”

　　孙涛笑笑：“有那么夸张？”

　　“那杰哥唱的好听，还是我唱的好听？”

　　惠若琪想了想，道：“各有味道吧。”

　　孙涛点点了头，他们其实都是翻唱，原版是逃跑计划。

　　众人又聊了一会儿，夜深人静的时候，所有人都睡着了以后，戒了三天荤的孙涛已经约好了孙莉和李亚南，今晚来浴室激战。

今晚的浴室，依旧是一场盘肠大战。

　　只不过门外多了一个窥视者，自从发现孙丽和李亚南的秘密以后。

　　涛姐这些天可以说茶不思饭不想，满脑子都是那天晚上浴室三飞的场景。

　　作为一个女人，尤其是一个嫁为人妻的女人，她的需求也是非常强烈的，

　　尤其是看到孙涛的勇猛以后，甚至她偷听到她们的谈话，知道和孙涛做了以后，有一种带电飞上天的感觉，

　　涛姐从来没有听说哪个男人拥有这样异常的能力，但是看到两女高潮余韵后的表现，又觉得这一切不像是假的。

　　这些天晚上，她一直偷偷观察着孙利和李亚楠的动向，但是令她纳闷的是，这三个人像是偃旗息鼓了一般，没有任何动静。

　　实际上，孙涛处于戒色的恢复阶段，再强大的男人，也要养精蓄锐不是。

　　两天戒色，让孙涛觉得自己的元气差不多已经恢复了，所以在第三天晚上约上了孙丽和李亚南一起飞。

　　孙丽不用说，已经彻底迷上了自己这个弟弟，李亚南也差不多同样的情况。

　　自从那天给孙涛跪下唱征服开始，她就是孙涛主人的一件肉便器。

　　这天晚上，涛姐依旧难以入睡。

　　满脑子都是孙涛强壮的身躯和强有力的冲击画面，想着、想着不自觉的涛姐就动情了，下面不知不觉就湿了起来。

　　还估摸着记忆中的尺寸，用手虚抓了一下，女生房间就他们几个人。

　　大家都睡得死死的，毕竟干了一天活儿了，突然，隔壁传来了动静。

　　涛姐连忙假装沉睡，起来的是孙丽，她先是环顾一周，发现没什么异常。

　　才叫醒李亚南，两人蹑手蹑脚的下了床，穿上鞋子，推开门走了出去。

　　看到这一切的涛姐心脏怦怦直跳，三飞的活动又开始了？

　　耐不住心中寂寞的涛姐最终还是跟了上去，随后她就看到了想要看到的一幕。

　　三人激烈大战，现在孙涛正在惩罚李亚南，这位港星的绝美人妻，05年温哥华的华裔小姐冠军。

　　此刻正跪在毯子上，迎接着身后男人强有力的冲击，在一番高亢的惊呼声和粗重的喘息声中，第一场战斗暂时结束。

　　刘韬看了眼手机，已经是一点35分，足足做了55分钟，而李亚南已经瘫成一团。

　　连爬都爬不起来，不知不觉从出门道窥视，已经过去了一个半小时。

　　涛姐已经深深动情，幻想着自己是其中的一员，迎接大肉棒的调教。

　　越想，涛姐就越发动情，情不自禁手伸向了下方，她很后悔结婚，尤其是嫁给了一个废物老公。

　　破产了不说，豪门太太梦破裂，关键是那方面能力也是差强人意。

　　上来没三分钟就缴械投降了，跟废物比起来，她实在是不知道区别在哪里。

　　所以谁又懂作为一个女人的苦。

　　浴室中，孙涛即将和孙莉动手的时候，孙丽妩媚的瞥了自家弟弟一眼。

　　手腕一翻，手中就多了条紫色丝带，孙涛一愣，道：“这是什么意思？”

　　孙丽伸手给孙涛系上，道：“这样光做有什么意思？咱们今个玩个有情调的，你别动，全程让姐姐开动。”

　　说着，孙丽就把孙涛推到，随后主动骑乘了上去，忘情的摇了起来。

　　看的是刘韬一阵口干舌燥，多么希望坐上去是自己，可惜…

　　而孙涛也是舒爽无比，这还真是一种无比舒爽的感觉，别类的体验。

　　三个人在浴室里火拼到凌晨三点左右，三个人差不多都尽兴了，又休息了几分钟。

　　孙丽拍了孙涛一下，道：“我们该回去了。”

　　孙涛摆摆手，道：“你们先走，我随后就来。”

　　孙丽点点头，搀扶着已经成一摊烂泥的李亚南，两个人一瘸一拐的离开了。

　　涛姐一个激灵，连忙起身躲在另一旁，直到两人离开，回到房间，她才松了口气。

　　再看浴室里时，孙涛仍旧躺在地上，脑袋上系着丝带，肉棒依旧迎风挺立。

　　涛姐情不自禁的吞了口唾沫，倒吸了口凉气，没想到做了那么久，还是那么坚挺，还能硬起来。

　　此刻的涛姐，恶向胆边生，观战这么久，她早就已经忍不住了，忍无可忍，便无需再忍。

　　关键是孙涛此刻的状态像是睡着了一样，而且还蒙着眼睛，动情的涛姐不受控制的、颤颤巍巍、蹑手蹑脚，走了进去，一颗心砰砰直跳，几乎快到嗓子眼了，她生怕对方忽然醒过来。

　　在来到肉棒近前，看到孙涛确实没有苏醒的迹象后，涛姐的胆子逐渐大了起来。

　　伸出双手，直接握住了那本令她魂牵梦萦的肉棍，温度是滚烫的。

　　“啊……好热。”

　　涛姐情不自禁在心里感叹一声，随着慢慢撸动，孙涛还是没有醒的迹象，涛姐终于伸出舌头舔了一下。

　　肉棒跳动了一下，不过只会让涛姐更加冲动，直到情欲上头的她不受控制的一口含了进去。

　　“嘶…”

　　孙涛舒服的在睡梦中打了个哆嗦，瞬间他就行了，紫色的丝带并不遮挡视线。

　　只是有些朦胧，他睁开眼睛，就看到正伏在他身上，给他口的人妻涛。

　　他差点儿发出声音，不过好在是他及时忍住了，思考了片刻，孙涛还是决定继续假装睡觉。

　　于是涛姐也是越来越放肆，直到最后她自己最后忍不住主动坐了上去。

　　“就一次，就做一次，忍不住了，实在是忍不住了。”

　　涛姐宛如魔怔了一般，跨坐在孙涛腿上，一只手扶着肉棍，对准洞穴，自己坐了下去，肉棒直入子宫，

　　涛姐的一阵身躯一阵颤抖。

　　“啊……舒服，”

　　涛姐忍不住忘情叫了一声，随即忍着蚀骨的感觉，自己主动摇了起来。

　　直到最后，孙涛再也忍不住，醒了过来，四目相对，涛姐一阵惊慌失措。

　　她想要挣扎起来，可是双腿发软根本起不来，再说了孙涛的双手还死死按着她的腿，不让她离开。

　　“你…，你怎么突然醒了，你放开我……，你……哦，不要，你不要动，哦…”

　　孙涛当然不可能听她的，主动动了起来，孙涛还故意和涛姐十指相扣。

　　双腿用力，把涛姐颠上颠下，最终在蚀骨的快乐中，涛姐沉沦了。

　　一代人妻就此沉沦在肉欲的海洋中。
第53章调教女排
翌日，清晨。

　　孙涛如同惯例那样，早起，跑步，然后回来洗漱，冲米稀喝，仿佛已经形成了一种定律。

　　黄蕾，彭彭，何老师相继从床上爬起来，来到院子中。而几个女孩子还没有起来，在赖床。

　　几人也没有太过在意，时间一点一滴流逝，而眨眼就过去了大半个小时。

　　何老师走过来奇怪道：“怎么她们几个女孩子还没下来？”

　　顿了顿，何老师扭头问：“彭彭，看一下时间，几点了？”

　　彭雨唱这个时候正在屋子里收拾整理形象，看了眼墙上的挂钟，回应道：“何老师，已经九点了。”

　　黄蕾围着围裙走过来，道：“小涛，你上去叫她们，这群女孩子八成睡糊涂了，连天明都不知道，叫她们起来，赶紧吃饭了。”

　　孙涛点点头，起身回到屋子里，来到二楼。

　　蘑菇屋里面也有监控，在王正宇的示意下，镜头切换到了孙涛那里。

　　直播间。

　　“我感觉涛狗会被打吧，据说人都有起床气。”

　　“叫床是个危险的活儿，请勿模仿。”

　　“楼上的，我怀疑在开车，并且已经掌握了你犯罪的证据。”

　　“啧啧啧，是不是要让我们看到女星们的素颜，好期待。”

　　…………

　　孙涛此时站在门口，敲了敲门，并没有人回应。

　　“喂，起床了，已经九点了，太阳晒屁股了。”

　　然而无论他怎么喊，就是没有人过来开门，或者回应一声。

　　此时的屋内，却是另外一番景象。

　　妹妹迷迷糊糊的睁开眼睛，嘀咕道：“小沁姐，我似乎听到了小涛哥在喊我们。”

　　李沁紧闭的眼睛，不情愿的眯开一条缝，认真倾听了几秒，随后又重新合上，漫不经心道：“没有，什么声音都没听到，妹妹一定是听错了，继续睡吧。”

　　紫枫乖巧的点点头，闭着眼睛，翻了个身，继续睡。

　　

　　她们都是避免去熬夜的，而昨晚差不多是她睡的最晚的一次，所以相应的，到现在还没醒来。

　　孙涛站在门外，一阵无奈。无论怎么喊，都没有声音。

　　“看来只好使出杀手锏了。”孙涛暗道。

　　“喂，你们再不起来，好吃的就要被我一个人吃光了，黄老师做了很多好吃的。”

　　声音足够大，这下不仅紫枫听到了，李沁也听到了。

　　“有好吃的。”李沁瞬间睁开眼睛，意识秒醒。

　　和她一样醒来的还有紫枫，妹妹狐疑道：“小涛哥不会是在骗我们吧，黄爸爸似乎早上很少生火做饭的。”

　　李沁觉得妹妹说的有道理，打算再听一会儿。

　　屋外，孙涛继续诱惑道：“好吃的可多了，香喷喷的小笼包，羊酥奶茶，清香的糕点……”

　　话没说完，门就被打开，穿着睡衣的李沁已经出现在门口，跟着的还有正揉着惺忪睡眼的妹妹，至于涛姐她们，呵呵无论如何也起不来，懂得都懂！

　　李沁迫不及待的问道：“你说的那些好吃的在哪？”

　　“呃……”

　　孙涛有些尴尬，妹妹开口道：“小涛哥，你不会是在骗我们的吧。”

　　接触到两女不善的眼神，孙涛颤颤的笑道：“黄老师让我来叫你们的，已经九点多了。”

　　说完，孙涛转身就下了楼，半个小时后。女生洗漱完毕，打扮清爽的下了楼。

　　李沁看到院子中的孙涛，恨恨的瞪了他一眼，孙涛无奈的摸了摸鼻子。

　　章常宁还是懵懵的，开口道：“不是有好吃的吗？”

　　何遄吖来，递给她一杯冲好的米稀，道：“我们早饭经常吃这个，你试着尝尝看。”

　　黄蕾笑道：“给你冲的这个是原味的，还有别的口味。”

　　章常宁点点头，道：“谢谢何老师。”

　　吃过了早饭，嘉宾们就坐在院子里聊天，聊着聊着就聊到了这期节目组会请到哪位艺人明星过来。

　　毕竟到现在，都还没有一个电话打进来，这可不像节目组的作风。

　　彭雨唱道：“何老师，黄老师，按照节目组的邀人风格，我觉得这次，来的女嘉宾的可能性最大。”

　　何逍Φ溃骸芭砼恚你都有经验了。”

　　一旁的妹妹拆台道：“哥，要是来的不是女嘉宾，是男嘉宾怎么办？”

　　彭雨唱扫了一眼妹妹，道：“来的是男嘉宾我就把瓢哥面前那盘狗粮给……”

　　话未说完，木门“吱呀”一声被推开，一个高大帅气的身影提着箱子迈步走了进来。

　　一袭白色的衬衫，搭配黑色的收脚裤，完美的流线型身材。

　　不少直播间的粉丝迷妹们看到他，都纷纷尖叫起来。

　　看到嘉宾来了，何老师连忙起身，笑容满面的应了上去，道：“大勋来了。”

　　卫大勋腾出一只手很有礼貌的和何老师握了握，道：“何老师好。很高兴见到你。”

　　黄蕾也是走过来，道：“欢迎大勋来到蘑菇屋坐客。”

　　随后，彭雨唱也是走过来，伸出手道：“大勋哥，我来吧。”

　　卫大勋道：“不用，我拿的东西少，也没有多沉，你告诉我放在哪？我搁上去就行。”

　　孙涛道：“蘑菇屋二楼，男生房间，我带你去。”

　　卫大勋点点头，跟着孙涛进了屋子。

　　何老师笑道：“大勋来了之后，有没有感觉到一股东北的大碴子味。”

　　黄蕾点点头，道：“有。”

　　彭雨唱看着妹妹，道：“你瞅啥？”

　　紫枫扬着小脑袋，秒懂她哥的意思，瞪着眼睛，佯装十分凶狠的样子，瞪着眼睛配合道：“瞅你咋地。”

　　不过，非但没有让人觉得凶狠，反而因为一副奶凶奶凶的样子，逗笑了不少观众，不少粉丝都直呼被妹妹凶狠的样子萌到了。

　　彭雨唱十分愤怒的撸起了袖子，怒道：“你再瞅一个试试？”

　　妹妹不甘示弱，瞪着眼睛道：“就瞅你了，能咋地，干哈不让瞅啊。”

　　

　　日

　　子如同往常那样风平浪静，安宁祥和。

　　吃过了午饭，午休了一会儿，何老师就提议道：“大勋，你是第一次来这样的乡下吧。”

　　卫大勋点点头，道：“基本上是这样，主要是东北太冷了，一片雪白，其它骰的颜色没多少。”

　　黄蕾笑笑：“小涛，彭彭，你们俩就带着大勋，还有你们一群年轻人在村子里转转。”

　　孙涛点点头，他正有这个意思，年轻人好动，一直坐在那，也坐不住，浑身难受。

　　得了命令，孙涛就和彭雨唱，卫大勋，李沁，妹妹，还有章常宁一行六人，出了院子。

　　王正宇大手一挥，当即就有几名VJ扛着机器跟了上去。

　　呼吸着崭新的空气，无疑会让人的心情变好，一边走着孙涛一边给大勋和章常宁和惠若琪介绍着。

　　此时是六月份，正值初夏，万物复苏，加上当地的气候，温度已经有二十几度，各种野花野草遍地都是。

　　田野里，青绿色的秧苗长的郁郁葱葱，清澈流淌的小小溪流中，隐约可见几只蝌蚪在其中游弋。

　　虫鸣蛙叫，峰峦叠嶂。站在马路边望着那仿佛近在咫尺，却实则远在天边的大山深处。

　　一股说不清道不明的情绪在胸膛之间蔓延，卫大勋感慨道：“真的是太美了，世间最后一片净土。”

　　孙涛笑笑，道：“大勋哥，你东北哪旮瘩的呀？”

　　卫大勋随口道：“我基林的呀。”

　　顿了顿，他奇怪的看向孙涛道：“老弟呀，我咋听你口音也挺像东北地。”

　　孙涛愣了愣，摆手道：“我可不是东北那旮旯的，我应该算是魔都人。”

　　“应该算是……”卫大勋好奇的嘀咕了一句，但也没有多问，毕竟每个人都有每个人的秘密。

　　但随即他又疑惑起来，开口问道：“你是魔都人，那咋还会说我们东北话，我听着还挺纯正。”

　　孙涛笑道：“我看你说的，觉得挺有趣，就跟着学了两句。”

　　“就这样……？”卫大勋问道。

　　孙涛点头，大勋无语道：“那你还真是个语言天才。”

　　只不过说话的语气让孙涛想起了亮剑里面的，李云龙说的一句话。

　　“嘿，你小子还真特娘的是个天才。”

　　骂人加夸赞，分不清到底是骂人还是夸人。

　　走神的功夫，几人已经走远，看着孙涛还是傻傻的站在原地，李沁折身返回，伸手在他眼前晃了晃，踢了他一下，道：“喂，你怎么了？想什么呢。”

　　孙涛回过神，口花花道：“在想你。”

　　李沁俏脸一红，嗔了他一眼，哼道：“我就在这里，还用的着想？你一定又是在想哪个妖艳贱货了，对不对。”

　　孙涛一阵汗颜，连忙摆手：“没有，绝对没有。”

　　李沁也不过随口一说，看他惊慌的样子，也就没再逗他，而是转身朝前走去。

　　孙涛擦了把额头的冷汗，连忙跟了上去，现在的女人越来越可怕了，还容易多想。

　　几人在村里转了一圈，该看的风景全都看了，该去的地方都去了，就一起返回了蘑菇屋。

　　回到蘑菇屋，看着正在锯木头的黄蕾和正在量东西的何老师，孙涛疑惑的问道：“两位老师，你们这是在做什么？”

　　黄蕾直起腰道：“我把原来那个秋千拆了，准备从做一个，就建在这儿，以后她们女生就可以在这里一边荡秋千，一边欣赏夕阳和美景。”

　　听到他这么说，几个女孩子都露出了憧憬的神色，紫枫道：“谢谢黄爸爸。”

　　惠若琪和章常宁也开口道谢，道：“黄老师，有需要我们帮忙的地方吗？”

　　黄蕾目光瞥了她们一眼，摇了摇头，道：“不用了，你们在一旁看着就行。”

　　就她们这些细胳膊细腿的能帮上什么忙，别一会儿再伤到她们，就得不偿失了。

　　几个女孩虽然心中很迫切，但秋千还没做好，就只能乖乖的等着。

　　李沁一把将瓢哥抱在怀里，不顾它的抗议，慢条斯理的蹂躏起来。

　　孙涛道：“黄老师，我来帮你吧。”

　　卫大勋道：“我也来。”

　　剩下彭雨唱一个人，也不好意思干看着，只好上前，笨手笨脚的帮忙。

　　孙涛道：“彭彭，你来把这个木板打两个眼。”

　　说着，孙涛将电钻递给了彭雨唱。而他则是在往房梁上，测量间距。

　　接过电钻的彭雨唱，左看看右摸摸，半天找不到开关在哪。

　　不得不`着脸过来问：“涛哥，这电钻怎么用？”

　　孙涛有些无语的望着他，道：“你连电钻都不会用？算了，打孔的事还是我来吧。”

　　那一刻，彭雨唱觉得自己的尊严，被孙涛看过来的惊诧眼神而伤到了，他咬牙道：“不用，涛哥，你告诉我开关在哪，我能做好这件事。”

　　看着他那执拗认真的神色，孙涛点点头，道：“就在握把处，有一个小凸起，你一直按着它，就可以使用了。”

　　彭雨唱按照他的说法，一按果然电钻启动，只是巨大的噪音突然爆发，吓得他差点脱手把电钻扔出去。

　　一旁的卫大勋在帮何老师弄绳子，毕竟是要承载人的，一定要确保麻绳足够的结实。

　　彭雨唱提着电钻，在木板上打眼，只是说起来容易，做到却很难。

　　起码，彭雨唱是这么认为的，钻头是圆的，又不是剑的，很难击中在一个着力点儿上。

　　加上电钻有点儿重量，打眼的时候，震的钻石四处飘忽，在木板上形成了一道道划痕。

　　一旁的黄蕾瞥了一眼，当即暴跳如雷，道：“彭彭，你干嘛呢？”

　　孙涛的眼神也看过来，顿时被吓了一大跳，尼玛，好好的一块整齐光滑的木板表面，被钻头划的面目全非。

　　听到黄蕾的大叫，彭雨唱本来紧张的情绪加重，心里一慌，钻头不受控制的插入了地面，在地面钻出一个细长的洞来。

　　并且似乎钻头还卡住了，无论他怎么用力，都无法把钻头拽出来。

　　孙涛看的一阵无语，连忙道：“好了，好了，你别动，交给我来吧，别再把电钻给整坏了。”

　　生怕彭彭用蛮力把电钻弄坏，苏落赶忙制止了他，让彭雨唱退后，孙涛拿着电钻，轻轻晃了晃钻头，试着拔出来，但没用，钻头插的很深，卡的死死的。

　　他轻轻的捏住电钻的末端，钻头根部有一个可以转动的部分，轻轻晃了晃，成功的卸了下来。

　　一旁的黄蕾无奈道：“彭彭，你真的得跟人家小涛学着点儿，你看看人家。”

　　彭雨唱委屈的点点头，孙涛将电钻放在一旁，现在只有钻头插在地面上，就简单许多。

　　毕竟，钻头是铁的，一定程度上，不会损坏。

　　拿着钳子轻轻一拽，就将钻头取了出来，再次安装到地面上。

　　卫大勋这时候走过来，看着狼藉的木板表面，道：“这个板子不能用了吧，都起皮了。”

　　孙涛笑笑：“还可以用，翻过来不就行了。”

　　说着，孙涛将木板翻过来，另一面虽然比不上原来那一面光滑，但在孙涛的手上并不算什么。

　　拿着钎子轻轻打磨，不一会儿，就变的光滑许多，拿着电钻，孙涛道：“彭彭，你记住，钻东西的时候，首先要固定这个木板，其次就是找准着力点，手腕用力。”

　　彭雨唱点点头，看着四周问道：“可是怎么固定？”

　　孙涛无语了，道：“你看着吧。”

　　说着，孙涛直接用脚踩住了木板，彭彭顿时瞪大了眼睛，意识到自己问了一个很傻的问题，固定木板就是这么的简单粗暴。

　　木板在孙涛手里，就如同一个乖孩子，不出五分钟，两个大小统一的空洞就已经打好。

　　与此同时，何老师那边也已经准备了绳索，在共同努力下，花费了不到一个小时，秋千正式宣告安装完毕。

　　当然，如果中间没有彭彭插手帮倒忙，速度可能会更快。

　　秋千做好，几人你看看我，我看看你，何老师笑道：“谁先上去试试？”

　　静默了一会儿，大勋道：“我上去吧，这里就我最重，只要我上去没事，那基本上就可以算是成功了。”

　　然而，孙涛却是表情严肃的看着他，道：“不，大勋哥，你说错了。”

　　卫大勋神色一怔，有些不明白。

　　孙涛一本正经道：“最重的应该是黄老师，看体型就知道了。”

　　何老师他们都是一愣，随即忍不住捂嘴偷笑起来，而一旁躺在藤椅上，莫名被cue封黄蕾一阵无奈。

　　真是躺着也中枪，要换作是彭彭，他早就动手了，可惜是苏落这个小狐狸，可不好惹。

　　只好闭上眼睛假寐，装作一副什么都没听到的样子。

　　众人心中感叹，敢如此明目张胆的调侃黄蕾，年轻人中，怕是只有苏落了。

　　当然，这句话众人也只是当做笑话娱乐一下，卫大勋还是坐了上去，晃了晃。

　　卫大勋起身，道：“可以，很结实。”

　　看着也算自己做出来的秋千，孙涛也难得起了童心，道：“我试试。”

　　正好盆妹路过这边，一时不察，就被孙涛逮了个正着，抱在怀里一起荡秋千。

　　眺望着远处的大山，欣赏天边的火烧云，孙涛道：“不错，很惬意。”

　　三个女孩子走过来，迫不及待的想要尝试一下，孙涛赖皮道：“不行，我还没荡够呢，你们再等等吧。”

　　三人不依，在李沁的带领下，从三个方向发动了进宫，最终孙涛不敌，只好落荒而逃。

　　看着三女兴奋的样子，孙涛笑笑，将盆妹放下来，来到黄蕾这边。

　　彭雨唱看着卫大勋道：“大勋哥，你是东北人，那能教我们几句常用的东北话吗？”

　　卫大勋点头，道：“可以，你想说什么。”

　　彭雨唱想了想，道：“就那种很有气势的那种。”

　　卫大勋道：“行，简单，记住了啊，你瞅啥瞅？瞅我干哈？”

　　“就瞅你了咋地，打扮那么漂亮不让人瞅。”

　　“你再瞅一个试试？”

　　“瞅就瞅，怕你呀。”

　　整个院子中都弥漫着一股浓浓的大碴子味儿，何老师笑的止不住，道：“一会儿，再说下去，试不试就要打上了。”

　　卫大勋点点头，道：“是，我们那旮旯人，经常因为一言不合就动手，这事不新鲜。”

　　闻言，彭雨唱缩了缩脖子，道：“算了，我还是不学了。”

　　秒怂的样子，也是逗笑了直播间的不少粉丝观众。

　　这边两人天南海北的聊着，躺在藤椅上的黄蕾突然来了这么一句。

　　“没有小说看的日子真无聊。”

　　几人都是一愣，孙涛笑问道：“黄老师，你平时还喜欢看小说？”

　　黄蕾合上的眼睛睁开，发现其他人都盯着自己，忽然意识到刚才自己那句话，把自己给暴露了。

　　不过，这也并没有什么，明星也是人，自然也有自己喜欢的东西。

　　只不过不轻易示人，但既然暴露了，黄蕾也就大大方方的承认了。反正这又不是见不得人的什么丑事。

　　黄蕾点点头，其他人都是一阵惊讶。

　　彭雨唱颇为兴奋的开口问道：“黄老师，你平时都喜欢看哪几本小说？”

　　黄蕾道：“我平时看的都是在九典中文网上推荐给我的，一本叫做影视男神，一本叫娱乐圈曹贼。写的都挺好看的。”

　　“哎呦，我去。”听到熟悉的两本书的名字从黄蕾口中讲出来，孙涛差点被刚喝道口中的水呛到，剧烈的咳嗽起来。

　　何宓溃骸靶√危你怎么了？”

　　孙涛摆摆手，道：“没事，喝水不小心被呛到了。”

　　彭雨唱一脸兴奋道：“黄老师，我也喜欢看这两本小说，只是那个作者更新的太慢了。”

　　何搴疑道：“真有那么好看？”

　　黄蕾点点头，道：“不是我打广告，而是我真的觉得那个作者写的不错。”

　　卫大勋点点头，道：“我也读过这本书，我朋友给我推荐的，我记得这本书的作者叫什么来着？”

　　黄蕾嘴角抽了抽，道：“还是不说出来的好，这本书的作者想出这个名字，一看就是想占人便宜。”

　　而谁都没有注意到孙涛的嘴角，扬起一抹诡异的弧度。

　　接下来，黄蕾和大勋，还有彭彭，就如同久逢未见的好友知己，相见恨晚。

　　就两本书的情节和剧情，展开了激烈的讨论，热火朝天，以至于孙涛和何甯本插不进去嘴。

　　何迤奈郁闷的看着三人道：“小涛，你看过这两本小说吗？”

　　孙涛“呃”了一声，这问题要怎么回答呢，他就是这两本书的作者。

　　看着他犹豫的样子，何老师叹了口气，道：“算了，你要是看过，就应该和他们一样表现的亢奋，看来，等到这期节目结束，我也得去看看这两本书。”

　　孙涛不知道怎么说好，只能点点头。

　　得，又一个新人入坑，而直播间讨论的也十分激烈。

　　“纳尼？那些说没看过这两本书的朋友们，我只能告诉你们，你们错过了一个世纪。”

　　“对，只有看过的人才知道，什么叫欲罢不能。”

　　“不知道那个作者有没有再看向往的生活，在这里我想告诉他，狗作者滚回去码字，多更新。”

　　“要不咱们集体寄刀片吧，有哪个大佬可以把这个人肉出来。”

　　…………

　　直到夕阳西下，天色逐渐变的黑暗，何老师忍不住提醒道：“黄老师，黄老师，该做饭了。”

　　使劲的扒拉了黄蕾几次，黄老师这才回过神，道：“好，我这就去做饭，一会儿吃饭的时候接着聊。”

　　卫大勋点点头，何搴退章湟彩俏抻锪恕

　　秋千，三个女孩在玩了一会儿后，就失去了性质，转而对刚刚荡秋千时拍的照片，起了兴趣，热烈的讨论着。

　　孙涛有些无奈，和何宥允恿艘谎郏竟有种心心相惜之感，太难了。

　　晚饭很简单，就是简单的几道菜，和炒面。

　　吃过了晚餐，坐在院子里聊天，欣赏月色。

　　直到十一点，直播关闭，众人这才纷纷离去，只是在休息的时候，导演王正宇过来，特意告知明天将可能会来一位很特殊的嘉宾。

　　黄蕾，何逅们点点头，也没怎么放在心上，打着哈欠，就回去休息了。

　　翌日，清晨。

　　孙涛精神奕奕的穿戴好，起来准备跑步。

　　木屋“吱呀”一声被推开，孙涛一怔，没想到这么一大早就有人来。

　　出于礼貌，他还是走了过来，开口道：“欢迎来……，”
来的人赫然是来自港台的明星欧阳娜娜，虽然只有十九岁，但是发育已经和正常的二十左右的女性没有任何区别。

　　对于欧阳娜娜的到来，众人表示热烈欢迎。


　　…………………………………

　　早餐很丰盛，孙涛做了一个紫菜蛋花汤，还有烤馍片，金黄色的馍片，上面涂着一层豆瓣酱。

　　馋的几个吃货口水差点儿流下来，何炯一边不顾形象的吃着，一边说道：“小涛，你要是以后没地方去，可以来我们那，月薪十万起步。”

　　孙涛没有搭理他，吃完了早饭，大家又都坐在院子里闲聊起来。

　　就这样躺着过了一上午，中午的时候，因为大多数人都觉得不饿，所以黄蕾并没有做饭。

　　谁饿了，可以先冲杯米稀喝，正好早上没有吃米稀。

　　何老师进屋逛了一圈出来，道：“黄老师，咱们蘑菇屋的食材又不够了，下午去镇子上买一些回来吧。”

　　黄蕾点点头，道：“行，那咱们就午休过了再去，现在去有点儿晒。”

　　众人纷纷点头，他们是彻底不从导演那里买东西，太贵了不说，一些食材都不知被放置了多久，去市场上还能挑挑拣拣，买一些新鲜的，还能讨价还价。

　　商量好了下午去镇上买东西，困的人纷纷回去休息，

　　何炯道：“你要上去休息吗？”

　　孙涛摇了摇头，道：“我就在这儿躺会吧。”

　　也不知躺了多久，伴随着瓢哥的一声狗叫，孙涛睁开了眼睛，就发现，木门被推开一条缝隙。

　　又有新嘉宾来了，孙涛从藤椅上起来，走了过去。

　　“吱呀。”

　　木门被完全推开，一道靓丽的身影走了进来，身材高挑，笔直而又修长。

　　原来是被誉为国际超模的大表姐刘文。

　　个子比起孙涛来还要高上一头，见到他，刘文连忙往下蹲了蹲，让两人看起来一样高，伸出手道：“你好，我是刘文。”

　　孙涛也连忙伸手握了握，一触即分，客气道：“你好，欢迎来到蘑菇屋，我是孙涛。”

　　刘文点点头，道：“我知道你，你拍的网剧都非常好看，我很喜欢。”

　　孙涛笑道：“谢谢，请先进来吧。”

　　他这才意识到，自己把人家堵在门口，弄的刘文不得不蹲着身子，避免撞到门框。

　　随手接过大表姐的粉色行李箱。

　　一旁的孙涛笑道：“来这边坐吧，我帮你把行李放上去。”

　　刘文微微颔首，道：“谢谢。”


　　提着行李来到二楼，敲开女生的房间门，放好行李，随后又告诉他们，有新的嘉宾来了。

　　不一会儿，何老师他们走了下来，何老师他们闲聊起来，等到热巴，祝序单，妹妹下来之后，就和她们坐在了一起。

　　何老师道：“文文，我们要去镇上买一些食材和日常用的东西，你要去吗？”

　　刘文有些犹豫，黄蕾道：“你要是觉得累，就呆在家里休息吧，我们很快就回来。”

　　刘文蹙了蹙眉头，道：“我突然想起来，我待在家里也没事做，还是和你们一起去镇上逛逛吧。”

　　孙涛轻咳一声，道：“去多少人都没问题，反正坐车是免费的。”

　　黄蕾点点头，道：“那就又要麻烦节目组帮咱们看门了。”

　　王正宇脸一黑，这话说的，好像他们是那啥似的，看门（狗）。

　　午休过后，王正宇也安排好了车，众人们纷纷出发。

　　就这样，一行十人坐车抵达了镇上的市场，何老师道：“还是老样子，分头行动，，彭彭，小涛还有这个小伙子，你们几个年轻人一路，我和黄老师一路。”

　　黄蕾看着他道：“小涛，你应该知道要买什么菜吧。”

　　孙涛点点头，眼看着两位老师就这样要转身离去，他连忙开口道：“何老师，既然要买菜，你得给我钱。”

　　何逡汇叮随即笑了笑，道：“不好意思，差点儿忘了。”

　　说着他从钱包里取出三百块递了过去，孙涛有些吃惊道：“何老师买菜似乎用不了这么多钱吧。”

　　黄蕾转过身子，道：“这钱给你，不光是买菜，几个孩子看谁想吃什么，就给他们买，不用省着，咱们现在一点儿也不缺钱。”

　　孙涛笑笑，接过钱道：“知道了，黄老师。”

　　随即，几人都分开，孙涛一行八个人，浩浩荡荡的开路，因为都是明星，所以引来了不少镇上居民的围观。

　　而作为艺人，他们早就习惯了这一切，旁若无人的转悠，特别是四个女孩子。

　　一会儿手拉着手，跑到这里，一会儿跑到那里，而孙涛和彭彭完全成了在后边付账的了。

　　像极了古代，小姐在街上乱跑，见什么拿什么，后边三个是下人，拎着钱袋跟在后面苦逼的付账。

　　最后孙涛实在忍无可忍，终于在一家卖棉花糖的小摊前，Y住了李沁。

　　咬牙道：“我受不了了，我给你们一百块，想吃什么自己买，另外一个小时后在车子那边集合，知道么？”

　　李沁眼睛亮晶晶的接过一百大洋，望着远处一排的美食小摊口水都差点儿流出来，压根没听清他在说什么，敷衍道：“知道了，知道了，你怎么比蜜姐还要嗦。”

　　孙涛无奈，眼睁睁的看着沁姑娘卷着一百大洋，没心没肺的离去。

　　苏落想了想，和彭雨唱一起，来的集市，打算买一些菜回去。

　　花费了一个多小时，孙涛等人满载而归，来到停车的地方等待，黄蕾和何逡丫在车上了。

　　何老师道：“怎么就你们三个，李沁，妹妹她们呢？”

　　孙涛道：“她们去玩了，估计应该是玩疯了，这个时候还不回来，我去找找他们吧。”

　　黄蕾点点头，至于彭雨唱这家伙提了一大堆东西，可没有孙涛那么好的体力。

　　回来之后，就累瘫了，一动不想动。

　　来到先前和李沁她们分散的地方，在附近找了半天也没找到。

　　彭彭环顾四周，问道：“她们人呢？”

　　孙涛道：“有可能跑远了，咱们顺着这些卖吃的小吃摊寻找吧。”

　　彭彭点点头，花费了差不多半个多小时的时间，才在一家玩具店门口找到了四人。

　　让孙涛无语和惊奇的是，玩具店的门口，竟然有一台抓娃娃机，还真是特立独行。

　　而李沁她们四个正在跟娃娃机较劲儿，盯着一只棕色的布偶熊，在那里死磕。

　　又一次，沁姑娘尝试失败，刘文道：“李沁你不行，让开，我来试试，这次我一定可以把它捞出来。”

　　说着刘文就要上前，谁知道迪姑娘不肯让，倔犟道：“不，我刚刚是手滑，再让来一次，我保证把……”

　　眼看着两人就要闹起来，孙涛和彭昱唱上前，一人一个，将她们拉开。

　　孙涛无奈道：“让你们在一个小时内回到停车的地方等着，你们倒好在这里玩起来了。”

　　一旁的刘文挣扎着将自己的手抽出来，来到惠若琪她们旁边站定，没有搭理。

　　孙涛看了她们一眼，道：“好了，别玩了，我们该回去了。”

　　哪曾想，沁姑娘竟然不想走，而是眼巴巴的望着他，道：“我想要那个小熊。”

　　说着，她指了指娃娃机里面的棕色布偶小熊，孙涛一阵无奈，看向老板，道：“她们还有多少游戏币？”

　　玩具店的老板，道：“她们一共冲了五十块，现在还有二十个游戏币。”

　　孙涛嘴角抽了抽，看向卫大勋，道：“大勋哥，我有个问题。”

　　卫大勋点点头，道：“怎么地呢，你说。”

　　“大勋哥，东北有没有就是夫妻情侣里面，妻子特别败家，乱花钱的，然后男的一般怎么说。”

　　卫大勋神色古怪，道：“东北呀，你让我想一下，你这个败家老娘们儿。”

　　孙涛点点头，目光看向迪姑娘，那眼神中的蕴意，已经不言而喻。

　　十分钟后，孙涛带着心满意足的沁姑娘和她的几个小伙伴，以及大表姐和彭彭，返回了停车的地方。

　　何老师看到所有人都安全归来，不由得松了口气，那模样像极了等待孩子归来的老母亲。

　　黄蕾就是老父亲，表面不在意，实际上也担心着呢。

　　而看到，不仅是李沁，妹妹，惠若琪还有刘文，甚至彭彭怀里还抱着一个布偶玩具，只是每个人拿着的各不相同，何老师十分好奇道：“你们拿的是什么？”

　　听到问题，妹妹抢先回答道：“何老师，你不知道，这些布偶，全都是小涛哥他一个人给我们抓的，可厉害了呢。”

　　孙涛笑笑，当下就将刚刚发生的事情讲了一遍，何老师听后，看了眼几人怀中的玩具，忍不住抿嘴笑道：“你们这样做，恐怕玩具店的老板都要哭死了。”


　　但当听到，李沁她们为了一只小熊，为花了五十块钱去冲游戏币，而差点儿全军覆没，什么都没捞到，又忍不住嘴角抽了抽。

　　还真是败家，一旁的黄蕾走了过来，道：“五十块，买五个玩具，也不算亏，不过小涛，真是没想到你抓娃娃竟然这么厉害，是有什么诀窍吗？”

　　孙涛摇摇头，道：“这个全靠个人手感吧。”

　　黄蕾点点头，道：“小涛，以后有空的话，就来家里坐客，多多她挺喜欢玩那个娃娃机的，但是她每次都抓不上来，有空你可以教教她。”

　　“好，到时候我一定去。”孙涛笑着点头答应下来，一旁的彭昱唱突然将手里拿着的粉红色兔子递了过来，道：“既然她喜欢就送给她吧，我一个大男生拿着也不太合适。”

　　黄蕾一愣，但还是接了过来，脸上挂着笑容道：“那我替多多谢谢你。”

　　何宕叽俚溃骸昂昧耍快上车吧，咱们该回去了，天色不早了。”

　　孙涛本来是想和沁姑娘坐一辆车，但怎奈李沁，惠若琪欧阳娜娜，还有妹妹她们四个形影不离，根本没他的份儿

　　无奈，他只好和大勋同乘一辆车，大勋坐在副驾驶，后座是孙涛和彭彭

　　至于工作人员则是乘另外一辆车，为了安全起见，他们采用的是无人机航拍。

　　只能大致的看到车影和人，但根本无法听见车内的人在说什么。

　　花费了不到半个小时，车子就抵达了村口。

　　开到这里，汽车已经没法进去了，孙涛等人把菜都卸了下来，一路上磕磕绊绊的回到了蘑菇屋。

　　天边，夕阳一下，余晖染红了半个天际。

　　回到蘑菇屋，黄蕾又马不停蹄的去做饭，何老师帮忙打下手，大勋负责烧火，孙涛和彭雨唱劈柴，几个女生和魏大勋坐在那里，休息没有事情做。

　　少顷，刘文突然道：“坐在这也没事，要不咱们来场时装展，蘑菇屋时装秀，怎么样？”

　　闻言，李沁顿时来了兴趣，道：“好呀。”

　　惠若琪和妹妹见两人兴致勃勃的样子，也没好意思拒绝，也都纷纷答应参与进来。

　　说到时装秀，大表姐刘文就一脸兴奋，这可是她的专业，主场。

　　一切当然由她来安排，刘文起身，打量了一下院子里面的场地，顿时有了注意。

　　她开口道：“我们在屋里换了衣服，然后来这里走台步，从露台那里走到镜头那边。”也就是节目组所在的方位。

　　其她三个女生都是没有意见，惠若琪小声道：“要是有个人负责拍照就更好了。”

　　闻言，李沁和紫枫都是下意识的看向了一旁坐着的大勋，没办法，整个院子里，还有空闲的，除了他没有别人了。

　　大勋起身，主动走了过来，道：“乐意为你们效劳。”

　　但随即，他话音一转，道：“可是我没有手机，你们谁的手机借我用一下。”

　　刘文冷哼：“骗谁呢？明明刚刚在集市的时候，还看着你拿着呢。”

　　大勋道：“奥，那不是我的，那是我跟导演借的，而且还是老年机，拍不成照片。”

　　李沁道：“用我的吧，我去和节目组说。”

　　大勋道：“等一下，你用的什么牌子的手机。”

　　李沁道：“为华的，怎么了？”

　　大勋道：“你不知道，我对手机过敏，尤其是为华的。”

　　说着，大勋还假装咳嗽了几声，有些心有余悸的样子，道：“你呢？大米的？不行，也过敏，平安？还有这个牌子的手机？一听就知道像素不好，对了，你的呢？”

　　大勋笑眯眯的看向了一旁的大表姐。

　　刘文也是有些醉了，头一次听说，还有人对手机品牌过敏的，她没好气道：“化为的。”

　　谁知道，大勋眼睛一亮，道：“化为的，化为的手机好，国产的骄傲，我最喜欢化为手机了，我就用你的给你们拍照吧。”

　　不知怎地，听到大勋说他喜欢化为手机，刘文忍不住俏脸一红，瞪了他一眼，在想这家伙是不是故意的，话里有话，容易让人联想到什么。

　　她有些犹豫，毕竟手机是私人物品，里面有好多的她的照片，外人从来没见过。

　　就这么交给一个陌生人，而且这个人，似乎目的还很不单纯，总是在想方设法的接近她，这让她十分抗拒，在犹豫到底该不该给他。

　　这一犹豫的功夫，手里的手机就被大勋抢了过去。

　　“你……”刘文有些生气，这人怎么这样，自己都还没答应，大勋眼中划过一抹狡黠，道：“放心，我绝对不乱翻，我只给你们拍照。”

　　话虽如此，但刘文还是警告道：“我里面有重要的文件，要是丢失，你就等着打官司吧。”

　　大勋连连保证：“放心，我对那些文件不感兴趣。”

　　这话说的让刘文感觉有些怪异，总感觉自己似乎忽略了某些东西。

　　几个女生上去换衣服，临走的时候，刘文还不忘先把自己的手机锁住，留下有些无语的大勋。

　　“走吧，我们回去换衣服。”刘文开口道，李沁点点头。

　　不到十分钟，四个女生纷纷从屋子里走出来，刘文穿着一身黑色的西装，戴着一副墨镜，身材高挑，长发披散，看起来像是个酷酷的girl。

　　李沁穿着白色的体恤，蓝色的破洞牛仔裤，同样戴着和大表姐一样的同款墨镜，摆了个pos，只不过令人不忍直视的是，她竟然踩着一双夹板拖鞋。

　　不过毕竟颜值摆在那里，穿什么都好看。

　　惠若琪就更不用说了，一袭素色莲花过膝短裙，加上青涩的气质，给人以一种初恋般的感觉。

　　至于妹妹，走的就是可爱风，上半身卡通娃娃小猪佩奇的短袖，下身阔腿裤，黑色的鞋子，颇有一种吾家有女初长成的赶脚。

　　欧阳娜娜一身西洋范儿。

　　五女立在那里，犹如四种不同美丽的鲜花，争奇斗艳，各有千秋。

　　妹妹虽然还未成年，但已经长的亭亭玉立，将来长大了一定是个漂亮的姑娘。


　　刘文走过来，将手机解锁，道：“我们从露台那边走过来，你就不停的拍就行了。”

　　大勋点点头，露出一个放心的暖心笑容，对此刘文视而不见，转身就走。

　　来到李沁身边，刘文开口道：“一会儿我们一个个的走，准备好了吗？”

　　李沁她们三个点点头，刘文道：“6102，蘑菇屋版时装走秀现在开始。”

　　说着刘文就已经切换好状态，走了出去，从露台到镜头那边，只有短短的几米距离，但出于职业的素养，让她认真对待每一次舞台。

　　这是她在这个行业一直能生存下去的最重要的原因之一，尊重舞台，舞台也会尊重你。

　　刘文开了个好头，之后的祝序单，李沁走的都不错，只是令人啼笑皆非的是。

　　锅碗瓢盆四狗似乎在疑惑这些人类到底在做什么，穿着一身花里胡哨的衣服，在它们眼前走来走去。

　　第一轮展示完毕，很快就是第二轮。不到五分钟，四个人又换了一套新的衣服下来，还是各有千秋，争奇斗艳。

　　有一些衣服，孙涛都没见到沁姑娘穿过。

　　五人彻底放开了自我，成熟风，性感风，可爱风，冷酷风能尝试的都尝试了。

　　此刻，沁姑娘穿着一个亮色的吊带水晶长裙，戴着粉红色的发卡，红色的高跟鞋子，长发披散，充满着不可言喻的风情。

　　旁边的五女，尽管穿着打扮同样各有芳华，但在沁姑娘这一身面前，略显有些黯然失色。

　　孙涛看的眼睛都直了，从来没见过沁姑娘这个样子，但看着彭雨唱，何老师他们呆滞的样子。


　　他当即反应过来，快步朝屋子里走去，出来的时候，手里已经多了一件外套。

　　二话不说，给沁姑娘披上，李沁眨着灵动的大眼睛，扑闪扑闪的瞧着他。

　　孙涛轻咳一声，道：“太阳太大，我怕你晒黑。”

　　李沁翻了个白眼，太阳都下去了，现在是夕阳，挣扎着想要脱掉外套。


　　孙涛脸一沉，道：“别动，给我穿好。”

　　李沁看着他有些生气的样子，有些委屈的吐了吐舌头，嘀咕道：“穿就穿嘛，你干嘛这么凶。”

　　直播间。

　　“哈哈哈，涛狗吃醋了，看那样子。”

　　“一样的，如果我女朋友穿成这样出门，我腿都给她打折。”

　　“挖槽，楼上的，做你女朋友风险太高了。”

　　…………

　　看着一旁仍旧拿着手机拍不停的大勋，孙涛道：“别拍了，什么时装秀，我看就是比谁穿的少。”

　　这话说的有些太过，一旁的刘文脸色变了变，但是最终还是没有说什么。

　　一旁的黄蕾走过来，道：“好了，好了，都赶快回去换衣服吧，一会儿就该吃饭了。”

　　李沁她们点点头，被孙涛这么一打岔，女子时装秀也开不下去了，刘文她们上去换衣服了。

　　大勋还拿着大表姐的手机时不时的傻笑两声，孙涛好奇的走了过去，道：“看什么呢？这么开心。”

　　大勋头也不抬，伸手将他扯了过来，道：“有好东西，过来看。”

　　孙涛一瞧，瞬间无语了，这尼玛不是大表姐的私人相册吗？

　　有成熟风，性感风……，各种风格的穿搭都有，琳琅满目，让人目不暇接。


　　“喂，你这样偷看别人手机里的照片不好吧。”

　　“那你看不看，不看的话就走开。”

　　“呃，那我还是看吧。”

　　孙涛和大勋两人低着脑袋，时不时的低声交谈着什么，偶尔还会发出一声声的怪笑。

　　“我觉得那张穿风衣，戴着墨镜的照片不错，表情也很到位，有拍好莱坞大片的赶脚。”孙涛说道。

　　大勋面露不屑，道：“俗，真的是太俗了，有这张好看吗？”

　　孙涛好奇的看过去，眼睛顿时有些挪不开了，鼻血差点流出来。

　　“比，比基尼？”

　　就在这个时候，有脚步声传过来，两人一惊，大勋的反应颇为迅速。

　　手指一滑，就点到了相机，装模作样的翻看刚刚拍摄的照片。

　　假装是刚察觉到刘文走过来，随手点开她的一张照片，开口道：“我拍的不错吧？”

　　吃过了晚饭，众人都是慵懒的坐在那里不想动弹，逗狗的逗狗，数星星的数星星。

　　今夜，月高高悬挂，繁星斗斗。

　　李沁靠在孙涛的肩头，目光望着浩瀚无垠的星空，而孙涛则时不时露出一抹宠溺的目光。

　　这让距二人不远处的刘文，露出羡慕的神色，她真希望也能有这样一个人，来到她身边，可以给她依靠。

　　旁边的大勋一直在观察她的神色，开口道：“要不要我的肩膀借给你靠一下。”

　　刘文目光扫了他一眼，没有回答。在她心里，大勋就是个花花公子，她早已过了那种少年男女的年纪。

　　她要的不是一时的激情，而是长久踏实的爱情，能给她带来安全感的人，显然这些是大勋无法做到的。

　　何老师看着她，道：“文文，你今年多大了。”

　　刘文文回道：“我前几天刚过了三十岁的生日。”

　　黄蕾闻言有些惊讶，道：“你都三十了，我怎么看着一点儿不像，倒像是十七八岁的小姑娘。”

　　刘文笑笑，一旁的何宓溃骸拔奈模那你结婚了吗？”

　　刘文一怔，苦笑道：“我连男朋友都没有。”

　　“不会吧。”何老师一惊一乍道。

　　黄蕾有些疑惑道：“模特这个行业，似乎没有明确的规定不能谈恋爱，必须保持单身。”

　　刘文苦笑：“不是因为这方面原因，而是一直没有碰到合适的人，甚至我长这么大，都没有谈过恋爱。”

　　闻言，众人都是有些吃惊，回过神来，孙涛笑道：“那谁要是做了你的男朋友，那他真的是赚到了。”

　　这句话说的很有深意，刘文笑笑，道：“一切随缘吧，这事急不来的。”

　　黄蕾点点头：“宁缺毋滥。”

　　随后又聊了几句，不知怎地，就扯到了下午的时装秀的话题上去。

　　刘文道：“要不你们男生也来一次时装秀，我来负责拍照。”

　　一旁的妹妹跟着起哄，道：“好呀，好呀，小涛哥，我来帮你参考你穿哪身衣服最帅。”

　　孙涛本来想拒绝，但是闲坐着没事干也挺无聊的，就答应下来，同时参与的还有彭雨唱和，卫大勋。

　　随后，就只剩下黄蕾和何老师，接触到他们的目光，何逍Φ溃骸澳忝悄昵崛司侔斓幕疃，我们就不参加了。”

　　几人也没有强求，这个活动的确是不太适合他们，看着有些昏暗的灯光，卫大勋道：“你这个不对呀，我看人家模特走台，那两边的灯光都亮的很，灯光这么暗，路都看不清，万一被绊倒了受伤怎么办？”

　　孙涛道：“大勋哥，不用担心，我相信节目组一定有办法的。”

　　院子不大，王正宇听的一清二楚，不禁一阵无奈。

　　最后还是节目组想出的主意，将所有的机器打开，灯光将整个照的亮如白昼。

　　彩灯还以为天亮了，从扶手上跳下来，探头探脑的在院子里踱步。

　　还有鸡窝里的鸡，羊圈里面的天霸和点点，都是一脸懵圈的爬起来，朝光源的方向看去。


　　“走吧，我们上去换衣服。”说着，孙涛带头朝屋子里走去，男生换衣服的速度要比女生快很多。

　　不出三分钟，孙涛已经换了一套衣服，是一套黑色的西装，刚一出场，就让几个女生看的呆住。

　　西装是最能体现一个成熟男人魅力的东西，将他的身影衬的笔直，面容俊朗，斧劈刀削，轮廓分明。


　　而直播间则已经炸开了锅，弹幕铺天盖地。

　　“啊啊啊啊，穿上西装的涛哥哥也太帅了吧。”

　　“哇，颜值巅峰，我涛太好看了。”

　　“唉，长的这么帅，还这么的有才华，还让不让人活了。”

　　“老公，我在这里，快和我回家吧。”

　　“呸，孙涛明明是我老公，你们这些妖艳贱货都走开。”

　　“情敌，拔剑吧，决一生死。”

　　…………

　　孙涛走下来后，就是彭雨唱，站在他的旁边，这一下子差距就出来了。

　　同样是西装，就是买家秀与卖家秀的区别，以前的彭雨唱，瘦的时候，颜值的确很高。

　　但是一胖毁所有，两个人站在一起，让人禁不住想笑。

　　何老师就控制不住的笑了起来，看到众人的目光望来，何灏诎谑值溃骸岸圆黄穑实在没有忍住。”

　　黄蕾咧了咧嘴，道：“彭彭，你能不能把你西装的扣子系上。”

　　彭雨唱闻言，一脸无辜的试了试，道：“黄老师，我也想，但是系不上。”

　　妹妹补刀：“黄爸爸，我哥他太胖了，衣服都要贴到肉上去了。”

　　何逍Φ母加欢快了，几位女生也是忍俊不禁，彭雨唱不禁对妹妹咬牙切齿起来，心里暗恨，自己为什么要参加这个走秀，这不是在自取其辱吗？

　　说话的功夫，大勋也走了过来，大勋是卫衣搭配牛仔裤，

　　三个站在一起，也是能够迷倒不少迷妹的，当然彭彭要是能再瘦一点儿就好了。

　　接下来，就是走台。孙涛虽然没有经验，但没吃过猪肉，总见过猪跑。

　　模仿的也是像模像样，尤其是他自己加的动作，回头一个电眼，撩的李沁和惠若琪俏脸红彤彤的。

　　还有直播间的女粉们，一个劲儿的窥屏，恨不得把眼珠子都扣下来贴到镜头上面去。

　　第一轮展示完毕，就是第二轮。

　　孙涛一袭休闲装，同样给人以惊艳。

　　刘文看的眼睛亮晶晶的，这个孙涛，身材这么好，长的那么帅，不去做模特可惜了。

　　但她也了解人家是歌手，还是个演员，刚拍了一部戏在播出，还挺火。

　　总比做一个模特赚的要多，三轮过后，彭雨唱直接弃赛了。

　　在里面，他基本上是垫底的，谁让这里面他最壮实，不，是最胖。

　　有句话说的好，一胖毁所有，不是没有道理。

　　当然，不是说胖不好，而是对比普通人来讲，他们艺人胖起来，就是灾难级的，严重影响个人形象。

　　这个时装走秀，无疑会把他胖这一点儿，无限的放大。

　　比赛进行了几轮，就不在比下去，因为手机没电了。

　　拍照拍到手机没电，这有可能还是古往今来第一次，这让直播间的观众们意犹未尽。


　　毕竟大勋还是很帅的，也有一批女粉很吃他们的颜，至于孙涛那就是一款人见人爱型的。

　　为此，孙涛再一次登上了热搜。

　　“百变男神穿搭，快来艾特你的男朋友也来这样穿。”

　　点开热搜就会看到，是不同穿搭的孙涛的照片，高清无码，又是一批女粉沦陷。

　　当然这都是后话，比赛结束，何老师看着神色灰败的彭雨唱，道：“彭彭，你真的得减肥了，这样下去，真的不会有戏拍了。”

　　彭雨唱哭丧着脸，道：“何老师，我真的有很认真的在减肥，但是怎么减都效果不大好。”

　　孙涛笑道：“你每顿少吃点儿，我保证你很快就能瘦下来。”

　　彭雨唱神色尴尬，道：“哥，这似乎有点儿难度。”

　　卫大勋吃惊道：“刚才没注意不知道，一看才吓一跳，彭彭你都这么胖了，体重肯定超标了，我就纳了闷，艺人都能很好的管控自己的饮食，调理身材，你这什么情况。”

　　彭雨唱叹了口气，道：“大勋，你是不知道情况，主要是黄蕾老师做的饭实在太好吃了，根本止不住你知道吗？然后现在又来了个落哥，更恐怖，做饭贼好吃，不信你问妹妹。”

　　紫枫扬起小脑袋，道：“我哥没瞎说，小涛哥做饭的确好吃。”

　　闻言，卫大勋和刘文都是有些惊讶，虽然那天早上吃过他做的烤馍片，但那在他们看来，也只是烤个馍片，随便一个普通人就能做到。

　　不过，这也不怪他们，毕竟是外行人，哪里知道烤馍片看似简简单单，但是这对火候的把控，都是极其精准的。

　　要不然，他们怎么会吃起来嘎嘣脆，他们根本不懂这些，自然看不出孙涛的深浅，是一个隐藏的大厨。

　　卫大勋有些不服气，道：“那要这么说，我也会做饭，猪肉炖粉条子，你们吃过没有，东北的名菜。”

　　众人摇头，卫大勋乐了，道：“等明天给你们露一手，见识见识我卫大厨的本事。”


　　听到有吃的，胖李沁睛都亮了，一个劲儿的点头：“好呀好呀。”

　　可真是个货真价实的吃货，孙涛有些无奈的揉了揉李沁的脑袋，把她的青丝弄的一团乱，惹得沁姑娘对他一阵猛掐。

　　话说到这里，孙涛不忘cue一下彭雨唱，道：“彭彭，明天大勋哥做的这道菜，你就不用吃了，减减肥吧。”

　　彭雨唱脸色有些懊恼，但却没有说什么，胖是他心中永远的痛，多么想念以前的自己，英俊潇洒，玉树临风。

　　现在……，唉，真是伤不起。旁边很少说话的祝序单，道：“文文姐，你平时都做什么，吃什么，保养身材，你真的好瘦。”

　　闻言，其他人的目光也都是看过来，刘文文温声道：“吃的话我倒是没有怎么刻意，我平时除了去健身，就是在家里做瑜伽瘦身。”

　　卫大勋道：“大表姐，你这么说，瑜伽能够帮人瘦身？”

　　刘文点点头：“是啊，怎么了。”


　　何宓溃骸拔奈模要不你教教彭彭，让他也试试，看能不能瘦下去。”

　　“何老师，不要了吧，我不适合做瑜伽。”彭雨唱有些不情愿，一个大男人做瑜伽，那得多羞人。

　　黄蕾道：“彭彭，你就懒着，你不做，到时候你就越来越胖，没人找你拍戏，你没业务，你就得退出演员这个行业。”

　　闻言，彭雨唱一惊，黄蕾虽然话说的很直白，但的确就是这么残酷。

　　他连忙道：“我练，大表姐你教我吧。”

　　刘文微笑着站了起来，道：“其实，瑜伽不仅能瘦身，还能很好的塑造你的形体，只要你坚持练下去。”

　　黄蕾起身道：“去屋子里面吧，有地摊，可以把鞋脱了。”

　　众人点点头，鱼贯而入。屋子里的空间虽然不大，但足够四五个人，在这里肆意伸张躯体。

　　黄蕾等人围绕着桌子，一人一个坐垫坐了下来，没坐垫的，就只能坐在地上。

　　例如，沁姑娘就没抢到坐垫，孙涛拍了拍自己的腿，示意她坐到自己的怀里来。

　　李沁红着脸，坐在了他旁边的地上，眼巴巴的看着他，孙涛无奈，只好把位置让出来，自己坐在地上。


　　好在有一层地毯，这会儿，彭彭和刘文已经脱了鞋，站在众人面前。

　　彭彭笨拙的跟着刘文一个个动作学着，比如要做这个金鸡独立的造型。

　　彭雨唱就像风中的柳絮，羸弱的不堪一击，摇摇晃晃，随时有可能倾覆的危险。

　　做完了金鸡独立，又要拉伸，这可把彭雨唱给痛苦坏了。

　　一声声的惨叫，堪称触目惊心，众人看的不忍直视。

　　妹妹有些不忍的撇过头去，道：“沁姐，我哥他好惨。”

　　李沁点点头，同时也有些纳闷，真的有那么疼吗？自己也经常做瑜伽，怎么一点儿痛都没有感觉到呢。

　　难道自己做的是假瑜伽，可是动作都是一模一样的。

　　看了一会儿，卫大勋不忍寂寞，拉着孙涛站了起来，道：“咱们俩也去试试。”

　　孙涛本想拒绝，但大勋盛情难却，根本不给他机会，就来到刘文面前。

　　三个男生跟着做瑜伽，这画面有些诡异。

　　但无论是彭雨唱，还是卫大勋，孙涛。

　　都没有练过舞蹈，柔韧性当然差很多，身体的各出筋骨都是不易拉伸的。

　　结果在刘文的调教下，一个个的惨叫不止，惊的院子里的锅碗瓢盆叫个不停。

　　做瑜伽真的是太痛苦了，尤其是拉伸筋骨的时候。

　　半个小时后，几道泥瘫在了地上，一动不动，孙涛躺在那里，有种错觉，仿佛自己的手脚都不是自己的了。

　　一直闹到很晚，众人才去休息。

?
　　今晚，孙涛并没有约会涛姐在浴室三人行，这次他决定主动出击，这样才有意思。

　　他发消息，让孙丽晚上睡觉的时候，给他留个门，半夜一点左右，孙涛胆大妄为的潜入了女生房间。

　　一场大战，就此拉开序幕！
   女生房间确实和男生房间不太一样，起码没有那么重的脚气，反而满房间都是一种带有脂粉味的香气。

　　让人欲罢不能，月光透过窗户照在床头，借着月光，孙涛依稀可以看到房间里的场面。

　　一个个美女，四仰八叉的睡姿，尤其是惠若琦，这个女排的运动员，睡觉竟然习惯双腿夹着被子睡。

　　露出大片的雪白肌肤，在月光的照耀下，闪烁着一层盈润的光辉。

　　惠若琦虽然是女排选手，但是即将面临退役，打算过两年就和自己的富二代男友结婚。

　　有男人滋润的女人是不同的，身上散发出来的是一股人妻的味道。

　　而不是处子的方向，就比如子枫妹妹，孙涛吞了口水，看着一排字睡着的美女，恨不得和她们来一个大被同眠，战一个天昏地暗。

　　但是他还没有那么大的胆子，孙涛蹑手蹑脚的爬上床，鞋子从房间出来的时候就没穿，这样可以做到静步。

　　避免被人察觉，孙丽就睡在最左侧的位置，也是靠里面的位置，她的右边是李亚南，这几天两女几乎形影不离。

　　和孙涛做的时候，都是姐妹联手，否则她们单独一人，铁定不会是孙涛的对手，

　　以前两姐妹联手，还能和孙涛打成平手，但是现在，随着孙涛的战斗力越来越强，两姐妹也已经不再是对手，

　　别说他们两个，就算在加上一个涛姐，也未必能降伏孙涛，

　　孙涛悄悄爬上姐姐的床，从被窝下面像一条蛇一样钻了进去，

　　半夜，天气有些湿冷，但是被子捂的太严实，又会觉得热，所以被子一般都是搭在腿上。

　　孙涛悄悄摸了进去，他把被子轻轻撩起来，借着月光，看到了一片令他向往的黑森林。

　　这里百看不厌，孙涛迫不及待的直接一口含了上去，孙丽也不知道弟弟什么时间会来，所以为了方便，她索性就没有穿衣服，内裤也没穿，裸睡。

　　灵活的舌头钻入鲍鱼的内部，左右摇摆，刺激着肉壁收缩，一股快感袭来。

　　让孙丽情不自禁嘤咛一声，身体的异样，让她瞬间清醒过来，本身孙丽也没真的就睡死过去，大概相当于打盹的状态。

　　看着自己的双腿间爬着一颗人头，孙丽吓了一大跳，刚要叫就被孙涛一把捂住了嘴巴，轻声道：“姐，是我，别叫。”

　　孙涛放开手后，孙丽道：“你怎么神出鬼没的，吓死我了。”

　　孙涛嘿嘿一笑，三下五除二把自己脱了个精光，崛起的滚烫肉棒抵在了孙丽的双腿间，淫笑道：“姐，你想我弟弟吗？”

　　孙丽嘤咛一声，只是这温度就让她浑身发软，下体的阴液更是止不住的流淌。

　　她一把就捞住了硕大的肉棒，情不自禁感慨道：“好大。”

　　孙涛嘿嘿笑道：“比姐夫的大吧，别急，待会儿还有更大的呢。”

　　说完，他便一口吻了上去，两人舌吻起来，直到两人喘不过气来。

　　随后，孙丽摁着孙涛的头，动情道：“舔我！”

　　孙涛没有犹豫，直接趴了下去，两人呈现六九的姿势，互舔起来。

　　“啧啧”

　　舔舐的声音惊醒了睡在月光下的惠若琦，章长宁平时睡觉有个习惯。

　　那就是带耳塞，所以无论外界发生什么事，即便是刮风打雷闪电，都难以惊醒她，睡的很沉。

　　但是惠若琦不一样，她正好在中间的位置，月光透过窗户，正好洒在她的脸上。

　　眼前有光，本身就容易醒，何况孙涛和孙丽这么大的声音，尽管他们已经尽量压低声音在做乱伦这件事。

　　惠若琦自己惊呆了，万万没想到，看到了这样一幕，心中震惊异常。

　　这两人不是姐弟吗？

　　怎么可以这样，难道就不怕被别人察觉吗？

　　但是很快，令她更加震惊的事情发生了，那就是旁边的李亚南还有刘韬都相继苏醒。

　　但是毁三观的一幕，出现了，这二人居然也加入了战场，一男战三女。

　　尽管她们已经尽量压低声音，惠若琦看的目瞪口呆，同时也有些心浮气躁、热血沸腾。

　　这就跟看小黄片一样，而且比那更加刺激十倍，尤其是她们压抑的叫声。

　　惠若琦又不是初哥，当然明白那压抑到喉咙里的叫声，实际上是爽到极致的表现。

　　那副销魂的模样，让惠若琦的身体很快也出现了反应，下体不知不觉就全湿了。

　　她可以清楚感受到自己的双腿之间凉凉的，她动情了，惠若琦感觉十分羞耻。

　　借着月光，孙涛的那根大肉棒是那样闪闪发亮，诱人无比。

　　情不自禁，她吞咽了口唾沫。

　　“咕噜”

　　格外清晰，孙涛和涛姐观音坐莲的姿势停下，孙涛狐疑道：“是谁发出来的？”

　　涛姐已经连说话的力气都没有了，她已经被征伐三次了，现在别看是坐在孙涛的腿上，两人面对面。

　　如果不是对方的大手搂着她的腰肢，刘涛早就倒下去了，这人太变态了。

　　已经射了七八次，而她也已经高潮了足足四次，实在是没有水了。

　　刘韬感觉自己已经可能脱水了。

　　而孙涛精力还是那么旺盛，而一旁的李亚南和孙丽倒在床上，背部朝天。

　　她们俩的后部通道都被孙涛走过了，现在是又累又痛，菊花台，满腚伤。

　　她们俩是说话的力气都没有了，孙涛也没有在意这些，只是随口一问。

　　随后又是猛地一刺，涛姐再也忍不住忘情的大叫了一声，孙涛连忙堵住她的嘴。

　　涛姐的身躯不停地颤抖痉挛着，双手死死摁着孙涛的双腿，想要把两人抽离。

　　那种感觉说不上来，是痛苦但是又伴随着无与伦比的快感，直袭脑门。

　　一股滚烫的阳精，射入涛姐体内，烫的她再次瞪大双眼，十根脚趾头用力收缩，身体曾经，两人更加紧密结合。

　　最后，涛姐又重重倒下，大口喘息，大脑急剧缺氧。

　　而孙涛自然是舒爽无比，情不自禁打个冷颤，但是他还是没有尽兴。

　　而眼看着自己又要被折腾，涛姐怕了，花容失色的她，对孙涛哀求道：“求求你放过我吧，我真的没有力气了，再做下去我会死的，你…你还是找别人吧，求求你，放过我。”

　　看着可怜兮兮的涛姐，孙涛表示自己从来都是一个怜香惜玉的好男人。

　　总不能真把涛姐给毁了，来日方长，他的目光又看向李亚南和孙丽。

　　算了，这两人已经菊花台满腚伤，连起来的力气都没有，随后他就把目光看向另外三女。

　　惠若琦、张常宁、子枫，子枫妹妹他没想过，年龄实在太小，而章长宁长的又不在自己的审美上。

　　他可不是垃圾回收站，只要是个女的都要，那就只剩下一个惠若琦了。

　　而注意到孙涛的目光看过来，惠若琦吓了一跳，连忙闭上眼睛，不敢去看，一颗心砰砰直跳，她能够感受到孙涛已经爬过来。

　　而且正在揭自己的被子，但是被子揭开以后，很长时间却没有了动静。

　　惠若琦正在疑惑，本来她都准备奋起反抗了，谁知道没有动静了，难道他人离开了？

　　就在她准备睁开眼睛察看一下情况的时候，自己的胸口部位莫名地一凉，原来是自己的胸罩不知什么时候被摘走了。

　　还没来得及反应，她的乳房便被偷袭了，一个湿漉漉的嘴唇，带着热气，直接含住了葡萄。

　　“哦…”

　　看了那么久，惠若琦实际上早就动情了，被这么一舔，浑身都是打了个冷颤。

　　睁开眼睛，就看到了一颗偌大的脑袋，正趴在自己的胸口，舔舐自己的乳头。

　　羞急之下，她就要奋力反抗，但是很轻易地就被顾言给镇压了，反抗的两只手，直接被孙涛的胳膊压住，另外一只手捂住惠若琦的嘴巴。

　　不让她发出声音，她想要挣扎，但是又被孙涛死死压住，起不来。

　　孙涛张开血盆大口，拼命的舔舐，就好像吃棒棒糖那样，又咬又用力嘬。

　　很快，惠若琦的乳头就充血变硬，孙涛更是用自己的脸部在乳沟中来回摩擦。

　　增加彼此的快感，很快惠若琦就动情了，而孙涛也趁机送来惠若琦的嘴巴。

　　禁锢住她的双手，确保她不会叫以后，一路朝着下方吻去，大腿根、峡谷，鲍鱼穴。

　　因为睡前洗过澡，也没有多脏，孙涛轻车熟路的一口吻了上去，灵活的舌头开始舔舐，甚至现在已经不需要孙涛去禁锢惠若琦的双手了。

　　此时的她，一只手捂住自己的嘴，一只手拼命的“推搡”着孙涛，想要让他离开。

　　只是那力道，就和没吃饭差不多，孙涛那灵活点舌头，甚至一度把惠若琦添上了高潮。

　　身体陡然紧绷，突然抬起，又重重落下，好似潮吹了一般，而孙涛更加兴奋，拿起自己的大肉棒，瞄准了洞穴。

　　惠若琦陡然惊醒，道：“不行，只有这个不可以，这个不行，啊…别插，求你了，别进去，啊……哦。。。好大，我要死了。”

　最终，孙涛还是没有听她的，对准洞穴，一插到底，刺激的惠若琦猛地抓紧了床单，想要大叫，却被孙涛堵上了嘴。

　　两人一边做一边舌吻，硕大的、表面爬满青筋的狰狞巨物在惠若琦的洞穴里进进出出。

　　而爽快的同时，惠若琦又无声的流出眼泪，因为她被人插了，她不再干净了。

　　她背叛了自己的男友，她是个婊子。

　　但是很快，这些话就淹没在了肉欲的海洋里，因为真的很快乐，可以抛却一切烦恼。

　　惠若琦也终于体会到了孙涛的特殊能力，她也如同baby她们那样，中毒上瘾。

　　到最后，孙涛做累了，毕竟今晚夜御四女，对他来说也是一种很大的消耗。

　　惠若琦就主动骑了上来，疯狂驰骋，充分发挥了自己的女排队员，冲锋陷阵的精神。

　　到最后，虽然惠若琦也满足了，但是孙涛更是元气大伤，脸色煞白，下体更是有一种撕裂的痛感。

　　他是扶着墙，于四点五十几分，一瘸一拐回去的，躺在床上就昏睡过去。

　　今夜，注定是一个不眠之夜！

　　
第54章减肥
什么？陈伟霆来了？那我邀请黄教主好不好？让baby的前男友和现任老公一起参加向往，撕逼…呸，喝茶谈天不好吗？
　　一直闹到很晚，直播才关闭，众人这才各自回去休息。

　　翌日，天色蒙蒙亮，本来按照计划要起来晨跑的孙涛却躺在床上一动不动。

　　不多时，天色越来越亮，黄蕾和何逡捕挤追仔蚜斯来，何老师揉着惺忪的睡眼，看着一旁仍旧躺着的孙涛，脸色煞白一片，不禁吓了一大跳，道：“小涛，你怎么在这里，你不应该早就起来跑步去了吗？你，你的脸色怎么这么白，你没什么事吧？”

　　孙涛有些无奈，挣扎着想要坐起来，道：“我也想，可是身上好疼。”

　　黄蕾关心道：“是生病了吗？”

　　孙涛摇摇头，苦笑道：“还不是昨天大勋非拉着我，做什么瑜伽，我现在被拉扯的全身都还在隐隐作痛，对了，何老师你叫一下彭彭和大勋，看他俩能起来不。”

　　实际上，孙涛昨晚大战一屋子的女嘉宾，虽然都降伏了她们，但是自己也元气大伤，现在下体隐隐还有一股难言的疼痛。

　　就好像那种消耗过度，韧带拉伤的撕裂痛感，不过黄雷问他，当然不能说实话。

　　另外这两人睡的跟死猪似的，何老师费了好大的劲儿，才把二人叫醒。

　　“怎么了？是吃饭了吗？”彭雨唱迷迷糊糊的睁开眼，蹦出来这么一句。

　　孙涛无语，道：“彭彭，你试着动一下。”

　　因为刚醒来的原因，彭雨唱一脸木然，微微动了动，道：“怎么了？涛哥，有什么问题吗？”

　　“哎呦，我去。”孙涛顿时瞪大了眼睛，道：“你没有感觉身上有点儿疼吗？”

　　仰着脖子的彭雨唱一下子，就躺了回去，不提醒不知道，孙涛这么一提醒，彭雨唱一动，就感觉到了浑身酸痛。


　　他一脸懵逼，道：“难道那个梦是真的？”

　　何搴闷娴溃骸笆裁疵巍！

　　彭彭双眼失神的注视着何老师，像是在回忆什么。

　　“我做了个梦，两军交战，然后我被当奸细抓了回去，他们对我动用酷刑，老虎凳，电击，皮鞭，还灌我辣椒水，最可怕的是他们把我绑在一个床上，锁住我的四肢，要把我五马分尸。”

　　一边说着，彭雨唱还一脸心有余悸的样子。

　　孙涛也是无语了，还真是日有所思夜有所梦。

　　你看白天遭罪，晚上就做梦被人抽小皮鞭，还五马分尸。

　　一旁的大勋也醒了过来，不过他却显得很平静，何老师问道：“大勋，你怎么不说话。”

　　卫大勋道：“说什么呀，其实这样躺着也挺好，雇两个丫鬟照顾我，我都不用下床了。”

　　孙涛也是无语了，遇到这两个极品，简直没法交流。

　　这么一会儿，身上也不那么痛了，迅速起床穿衣，虽然这个时候已经不太合适晨跑。

　　但孙涛还在在院子里，做了一百个俯卧撑，直到身上见汗，这才停下来，去浴室冲了个澡，换了身衣服下来，神清气爽。

　　镜头一转，孙涛将孙丽和李亚南送到村口，接她们的竟然不是节目组的冠名汽车商，SUV。

　　而是一辆路虎极光，和孙丽抱了抱以示告别，并没有太过伤感。

　　毕竟，最多几天之后，几人就会再一次见面。

　　“我在魔都等你。”孙丽说道。


　　孙涛点点头，目送着路虎车呼啸离去。

　　刚要转身返回，就看到一辆熟悉的红色车影，在村口停下。

　　节目组的车，难道又要来新嘉宾了？孙涛心里一阵儿好奇，这可是太巧了。

　　而让他奇怪的是，最近这些嘉宾来的时候，怎么都不打电话点菜了。

　　胡思乱想的功夫，一道婉约的身影已经从车上灵敏的跳了下来，身材高挑。

　　一件浅蓝色的外套，梳着马尾辫，然后黑色的紧身裤，完美的将身材凸现出来，前凸后翘。

　　又是一个女嘉宾，女嘉宾跳下车，还没有认出孙涛，帮着工作人员把行李箱拿下来，看着一望无际的梯田，和绿色盎然的美景，感慨道：“好漂亮的村子。”

　　一边说着，一边掏出手机，也不管身处何方，就是一阵儿猛拍，最后又在卖萌自拍。

　　一旁被晾着的孙涛格外的无语，以前经常听闻有一些人，无论到什么地方，做什么事，都喜欢拍照留念。

　　吃个美食，都要先拍下来，发到朋友圈里秀一下，更过分的是，明明是别人在输液，他偷拍下来，发到朋友圈，收割一波又一波的嘘寒问暖的关心，极其可耻的行为。

　　今天，他算是见识到了一个，不过还好，这位女嘉宾只是拍自己和景色。

　　而这拍照的功夫，孙涛也是认出来这位女嘉宾，赫然是来自宝岛的新一代人气小花旦，张筠幂。

　　心满意足的拍摄了一大堆照片，张均幂才停了下来，关闭手机。

　　转过身子就看到了孙涛，第一眼竟然没能认出来，直接推着箱子从他身边走过。

　　但刚走了没几步，她就折身又返回，盯着孙涛道：“我觉得你好熟悉，我好像在哪里见过你。”

　　孙涛淡淡一笑，道：“是吗？”

　　张均幂道：“但我就是想不起来。”

　　“你认识我吗？”张均幂问道。

　　孙涛眼珠子转了转，佯装茫然的摇了摇头，道：“你是谁呀？我不认识，我在这个村子已经生活二十多年了，头一次见到你。”

　　张均幂微微一怔，暗道原来是这里的村民，她开口道：“对不起，打扰了，我可能认错人了。”

　　孙涛点点头，没说什么。看到张均幂推着行李箱走着，他连忙跟上。

　　走过公路，再到泥泞的山路，张均幂很快就发现了不对，因为身后竟然有人跟着，她不敢回头看是谁。


　　四周空无一人，大山深处寂寥无声，孙涛故意踩着脚步，发出声音。

　　不紧不慢的跟着，仿佛催命的音符，张均幂心里有些紧张和恐惧，自己这不会是遇到坏人了吧。

　　想到这里，张均幂就有些慌张和害怕，还好的她的行李箱并不重，被她提着加快了脚步。

　　想了想，张均幂拿出来手机，并切换到了紧急呼救的页面，只要后边的人还跟着，她就立即报警。

　　又继续前行了没多久，一栋房子已经映入眼帘，这让张均幂大喜，身上涌起十二分的力量，脚下生风。

　　朝蘑菇屋行去，然而令张均幂心惊的是，后面的脚步声并没有消失，而是一直都在。

　　提着行李箱上了台阶，推开木门，看到何澹黄蕾他们，她才松了口气。

　　何老师连忙迎了上来，道：“均幂来了，来，欢迎欢迎。”

　　张均幂顾不得喘息和大家问好，而是郑重道：“何老师，我从村口到这里的路上，一直有个人跟着我，还跟到了这里。”

　　“是吗？”闻言，何老师也是十分吃惊，黄蕾走过来，表情严肃道：“你是说有人在后面尾随你。”

　　张均幂后怕的点点头，黄蕾表情凝重，道：“这恐怕得报警了，这个人怕是不安好心。”

　　何逡彩敲嫔严肃，万一以后有其他嘉宾过来，也遭遇了尾随，出了事怎么办？

　　最后还得是他们这个节目的责任，就是不知道尾随的这个人，是粉丝还是其他什么人。

　　众人在讨论这个话题时，孙涛推开木门走了进来，何老师看到他，道：“小涛回来了。”

　　孙涛点点头，黄蕾道：“小涛，我们在讨论，刚刚有人在尾随均幂，你看到那个人了吗？”

　　孙涛神色古怪，道：“没有啊，她身后就我一个，我还想叫住她，谁知道她走的实在太快了。”

　　何老师道：“这么说，没人尾随均幂，后面的是小涛你。”

　　孙涛点头：“应该是。”

　　众人无语了，张均幂也意识到自己误会了，心中一块大石头落地，但随即又反应过来，道：“不对啊，那我刚才在村口问你的时候，你怎么不回答说清楚自己是谁。”

　　孙涛摸了摸鼻子，在思考如何应对，总不能说自己是故意的恶作剧吧。

　　憋了半天，他才吐出一句，道：“我这不想给你一个惊喜吗？”

　　张均幂翻了个白眼，惊喜？惊喜个锤子，怕是惊吓还差不多。


　　解决了尾随的乌龙事件，众人集体欢迎均幂。

　　李沁上前道：“均幂姐你好，我是李沁。”

　　张钧蜜点点头，笑道：“我是均幂。”

　　随后，彭彭，惠若琪，妹妹。一一做过介绍。

　　直播间。

　　“啊啊啊啊啊，均幂太好看了，老婆，老婆看这里。”

　　“楼上的滚，均幂姐是大家的。”

　　“张均幂，宝岛小花旦，宝岛第一气质美女。”

　　“哇，太好看了，李沁，惠若琪，她们平分秋色，坐在一起赏心悦目。”

　　…………


　　何老师看着张均幂手中的拉杆箱，一拍脑袋，道：“你瞧我这记性，彭彭过来帮你姐把箱子提上去放好，均幂来这边做。”

　　一边说着，何逭泻糇潘来露台旁，张均幂找了个位置坐下，道：“谢谢何老师，辛苦你了彭彭。”

　　彭彭还没说什么，黄蕾就提着茶壶走了过来，道：“他不辛苦，长的那么胖，干一点儿体力活，也能减减肥。”

　　扎心了，彭雨唱无语凝噎，提着行李箱上了二楼。

　　这个时候，锅碗瓢盆四狗从外面逛了一圈回来，张均幂见到了，惊呼道：“狗狗。”

　　她探手一捞，正中个头最大的瓢哥，没办法，谁让平时瓢哥不仅吃的最多，自己的那份吃光，还抢兄弟姐妹的。

　　她也不怕被咬，就直接抱在了怀里，一阵儿蹂躏。

　　可怜的瓢哥无论怎么挣扎，都挣不脱，索性认命似的趴在了张均幂的怀里，半截舌头耷拉在外，显得无精打采，生无可恋。逗笑了不少直播间的粉丝观众，各种花式弹幕飞起。

　　“啊啊啊啊，放开那条狗，要做什么冲我来。”

　　“好羡慕瓢哥，可以趴在美女怀里。”

　　“哈哈哈，瓢哥的表情太逗了，表情帝。”

　　“情敌拔剑吧，连人带狗都是我的。”


　　…………

　　直播间气氛一片欢乐，院子里也一样。

　　大勋这家伙总算是起来了，看到张均幂，惊喜道：“均幂姐，你怎么也来了。”

　　张均幂笑了笑，道：“最近工作太累，就来这里放松放松，有好吃的，还有好玩的。”

　　卫大勋点点头，感慨道：“这里的确是个放松的好地方，可惜我下午就要走了。”

　　叹了口气，他接着道：“对了，昨天晚上说，给你们做猪肉炖粉条子，不能不作数，等我洗漱好了，咱们就开始。”

　　中午，卫大勋果然兑现了诺言，做了一锅猪肉炖粉条。

　　味道谈不上有多好，也不算太差，也就稀松平常的味道，远远无法与黄蕾做的相比，更遑论孙涛的厨艺了。

　　但众人还是吃的津津有味，看着沁姑娘吃的满嘴流油，孙涛嘴角抽了抽，这丫头真是不怕胖。

　　最后，所有人都吃撑了，躺在藤椅上一动不动，卫大勋打了个嗝，笑道：“怎么样？味道不错吧，这种大锅菜我们东北人吃的老香了，所有人都在一个锅里吃。”

　　说着，他又想起来小的时候，自己一家人过年的时候……

　　黄蕾一边剔牙，一边断断续续道：“有...时候，有人跟你...抢着吃，你反而觉得香，没人抢一锅都是你的，也就那样。”

　　何老师点点头：“是这个道理。”


　　一旁的张均幂突然开口道：“吃的这么撑，不如我们来做瑜伽吧。”

　　几人一听，尤其是孙涛，卫大勋还有彭雨唱，拼命摇头。

　　卫大勋道：“那啥，瑜伽还是你们女的做吧，我们男的不适合这个运动。”

　　一旁的孙涛和彭彭赞同的点点头，这件事情上三人出奇的站在了同一条战线上。

　　开玩笑，自从昨晚被大表姐一番折腾，到现在还疼着呢。

　　一旁的刘文道：“均幂，不用管他们，咱们女生自己做。”

　　何逍Φ溃骸拔葑永镉屑父霾挥昧瓜，你们可以铺在地上。”

　　张钧蜜点点头。随后和刘文，李沁，惠若琪她们一起，将凉席全部拿了出来。

　　一共五张凉席，女生一人一个，还多了一张，妹妹年龄还小，不适合拉伸筋骨，有点儿拔苗助长的意思。

　　无论旁人怎么解释，黄蕾反正是严禁妹妹做瑜伽的，张钧蜜道：“喂，你们男生出来一个人，好不好，我只教他几个简单的动作，不然这个凉席放在这里可惜了。”

　　何搴突评俨挥孟耄肯定不会去，那就只能是年轻人中的一个，卫大勋，彭雨唱和孙涛三人对视了一眼，各怀心思。

　　孙涛隐晦的给大勋使了个眼色，大勋点头会意。

　　孙涛道：“彭彭，你去吧，瑜伽能减肥，锻炼锻炼说不定你就能瘦下来。”

　　卫大勋帮腔道：“就是彭彭，你看你，长的这么壮实，以后还怎么拍戏？更别说你还想拍吻戏。”

　　孙涛道：“大勋说的没错，彭彭，你要是想拍吻戏，首先你真的得让自己瘦下来，现在这么好的减肥机会，我们把它让给你，希望你不要让我们失望，不负所托。”

　　一旁的卫大勋已经起身，将他拉了起来，推了出去道：“去吧，好好把握。”

　　而彭雨唱就这么不明不白的被送了出去，站在那里还一脸呆滞，没反应过来。

　　“哈哈哈，心疼我家彭彭，太傻了这孩子。”

　　“我走过最远的路，就是卫大勋和涛狗的套路。”

　　“一句话不说，就被安排的明明白白，彭彭好可怜。”

　　“同情彭彭，但是为什么我就忍不住想笑呢。”


　　...…………

　　张均幂看到彭雨唱上来，走过来道：“我教你几个简单的动作，喂，喂，你怎么了，想什么呢？”

　　连喊了几声，加上张均幂伸手在他眼前晃了晃，彭雨唱才回过神来，等待发现自己的处境，不禁欲哭无泪。

　　露台旁，孙涛和卫大勋笑呵呵的看着这一幕，瑜伽是他们这辈子的阴影，毕生都再不可能碰的东西。

　　张均幂可没想到其中的弯弯绕这么多，她只是单纯的不想浪费这一个凉席而已，毕竟放着也是放着。

　　紧跟着，张均幂就交了彭彭几个简单的动作，一个是金鸡独立，一个坐着拉伸自己的臂膀。

　　好在是比昨天要轻松一些，而孙涛和卫大勋坐在一旁，看着几个女孩子做瑜伽，倒也算是赏心悦目。

　　“啊啊啊，大表姐的身材好好，柔韧性很强。”

　　“我老婆太美啦，就连做个瑜伽动作都是那么温柔。”

　　“大爱李沁，大爱文文，小姐姐太好看了。”

　　“均幂不愧是宝岛第一美女，肤白貌美大长腿。”

　　…………………………………

　　就在几个人打闹之际，忽然有工作人员跑过来，道：“孙涛，导演找你，让你现在过去一趟。”

　　孙涛微有些诧异，现在可是直播时间，想来王正宇应该是真的有事情找自己。

　　孙涛对着何炯和黄雷开口道：“那我过去一趟，看看导演有什么事。”

　　“嗯，去吧。”何炯点点头，随后孙涛跟着工作人员走到一旁见到了王正宇。

　　“王导怎么了？有什么事儿不能等下了直播再说。”

　　王正宇开口道：“是这样的，小孙，你之前提到的魔改设计，现在台里已经同意了，就是具体如何魔改，还需要你来出具一个具体的策划书。”

　　闻言，孙涛皱起了眉头，不过他还是答应下来，道：“没问题，王导，给我几天时间，我构思一下。”

　　王正宇点点头，孙涛道：“没别的事儿我就回去了。”

　　“行，你回去吧。”王正宇点点头，回去的孙涛被一群人盘问，导演叫他何事。

　　孙涛当然不会透露魔改向往的计划，随便扯了谎便蒙混过去。

　　坐在亭子里的石凳子上，孙涛陷入了沉思，实际上针对向往的生活魔改计划，只不过是把两档综艺节目的创意糅合起来，本来他认为向往的生活可以走类似于贝爷的路线。

　　但是现在想想，其实不太现实。

　　毕竟，我们的法则那则综艺，节目嘉宾相当于拿命在做综艺，原始丛林。

　　蛇鼠虫蚁，去之前都已经提前打好了抗毒血清，一档节目其实没必要拿演员的性命开玩笑，万一出了事情，赚再多也不够赔的。

　　所以模仿贝爷这条路走不动了，那就只能另辟蹊径了。

　　很快，孙涛脑海中就冒出来一个惊世骇俗的主意来，如果他能把以前那些封杀的明星，邀请到节目中来，那样岂不是热度爆炸。

　　譬如“艳照门”事件，宣布无限期退圈的陈冠希陈老师，让他跟阿SA和张柏芝同台会怎样？


　　如果再加上一个谢逼王，出现在同一档节目，想必热度绝对会爆炸吧。

　　甚至那些偷税漏税（八亿姐）、吸毒贩毒的明星（张默）、嫖娼的恶劣艺人（黄海波），都可以邀请到节目中来。
?

　　尤其是现在日赚208万的爽子小仙女还没有出事，可以把她拉到节目里来，提前采访一下她对于代孕行为的看法和理解。

　　甚至后期还可以做成缉毒特辑、曝光偷税漏税、娱乐圈潜规则等等。

　　越想孙涛浑身就越激动，当然他也明白，这种大尺度的综艺，基本上没可能播出。

　　广电又不是瞎子，怎么可能允许这样大尺度而又真实的网综播出，不过如果有人顶雷那就另说了。

　　他很快就想到一个人，前阵子委托他合作的景公主。

　　景公主的背景深不可测，只要自己捧红了她，提这么点儿小小的要求，不过分吧？

　　甚至，他都已经想好了，第一期就邀请日薪208万的爽子小仙女，来节目了一定要问她如何看待代孕行为。

　　此时的爽子小仙女也是刚刚宣布和张恒这个人才在一起，感情正热情似火。

　　其次再把黄海波、吴秀波也拉过来，这两波都是在女色方面失足。

　　可以请他们分享分享经验，第二期就把那个论文翻车的翟天临、还有八亿姐拉出来秀一秀，陈老师作为压轴出场。

　　另一旁，大勋已经在收拾整理物品，黄蕾走过去道：“大勋，我们蘑菇屋有个规矩，嘉宾可以挑选一样植株种在那边，我们照料，等长出来节目组可以打包寄给你，并且是没有农药化肥什么的。”

　　卫大勋一听，顿时来了兴趣，千挑万选，选择了一株西红柿苗栽种下去，黄蕾在上面打了个标签，“卫大勋的西红柿。”

　　做完了这一切，行李也收拾好，到了改离开的时刻，倒是有些舍不得。

　　大勋来到院子里一一和众人道别，何老师道：“去吧，节目组的车已经在村口等着了。”

　　卫大勋点点头，黄蕾道：“小涛，彭彭你们送送大勋吧。”

　　被打断思绪的孙涛有些无奈，也只能起身，接过行李箱，后面跟着彭彭，李沁，妹妹，刘文，张均幂一大堆人。

　　一路无话，来到村口。大勋和众人抱了抱，随后他坐上车头也不回的离去。

　　彭雨唱感慨道：“又送走一个，铁打的蘑菇屋，流水的嘉宾。”

　　孙涛笑道：“谁说不是呢，走吧，回去吧。”

　　随后，一行人又浩浩荡荡的回到了蘑菇屋，黄蕾道：“大勋走了，可以午睡了。”

　　众人都是点点头，各自离去回到屋子里休息，午休了一个多小时。

　　嘉宾们陆陆续续清醒过来，等到全都来到院子里，已经是下午三点多，又要开始为晚饭忙碌。

　　黄蕾道：“小涛，彭彭，家里没有鱼了，晚上我想做个鲜鱼汤，你们去鱼塘那边整几条鱼回来。”

　　“好的，知道啦，黄老师。”彭雨唱应了一声，随即孙涛和彭雨唱找到了两件下水裤穿上，而见到此妹妹也嚷嚷着要去。

　　李沁也不甘愿落后，随后就是大表姐和张均幂也要去，导致下水裤根本不够。

　　没有办法，又问导演组租了两件，没错，就是租。黑心的节目组已经是什么都要算钱。

　　不过也不贵，以他们现在的财富足以轻轻松松偿付，花点儿钱让两个女孩子体验一下捕鱼生活，也算值了。

　　一路上有说有笑，花费了半个小时抵达了鱼塘，即将第一次下水捕鱼的张均幂和大表姐，眼中闪过兴奋和期待的目光。

　　一阵儿没来鱼塘，鱼儿又嚣张起来，时不时的有三两只跃出水面，溅起一片水花，喷的他们满脸都是。

　　刘文感慨道：“好多鱼。”

　　张均幂附和的点点头，孙涛笑笑，道：“好了，下去吧，注意小心不要滑倒。”

　　说着，他人已经下到了水中，李沁和妹妹下过水，因此更有经验，但刘文和惠若琪，还有张均幂三人完全是第一次。

　　在岸上犹豫半天不敢下来，祝序单道：“鱼它咬人吗？”

　　孙涛无语，纠结了半晌，三女才在李沁和妹妹的帮助下，下到水中。

　　时而会看到一条条大鱼在她们旁边经过，惹起一阵儿大呼小叫。

　　“哇，我看到鱼了，个头超大的，这么大。”说着，一脸兴奋的张均幂还比划了一下。

　　大表姐刘文也点点头，兴奋道：“不对，我见到的那一条有这么大。”

　　说着说着，竟吵了起来，也不知是谁，撩了一下水花，溅的两人满身都是，大表姐和张均幂怒了，四个女生乱做一团。

　　水花被撩的飞起，为了避免伤及无辜，孙涛和彭彭走远了些，几个女生玩的不亦乐乎。

　　孙涛眼睛明亮，道：“彭彭，咱们就守在这里，她们那边那么大的动静，肯定鱼儿都往这里跑。”

　　彭雨唱点点头，鱼儿的胆子都很小，稍有风吹草动就逃的飞快，更狂是水花漫天飞舞。

　　鱼塘里回荡着女生们银铃般的笑声，孙涛和彭彭各自拿着一个抄网严阵以待。

　　一条鱼停在了孙涛不远处，彭雨唱刚想动，就被喝止。

　　“你别动，别把它吓跑了，我来。”

　　彭雨唱连忙静止不动，大气都不敢喘，说时迟那时快，孙涛手中的抄网以迅雷不及掩耳之势，迂回入水猛地抬起。

　　一条肥硕的大青鱼就被困于网中，偏偏这个时候，李沁望着远处的苏落，灵动的大眼睛眨了眨。

　　猛地用力一掀，一大片水花铺天盖地将孙涛和彭雨唱两人笼罩，成了落汤鸡。

　　人在水中本就不容易站稳，更何况还穿着下水裤，一个冲击站立不稳，手中的抄网斜了一下，大青鱼也意识到这是自己逃生的唯一机会。

　　猛地一跳，堪堪落入水中，绝境逃生，孙涛呆呆的看着空空如也的大网。

　　不远处的李沁看到这一幕，意识到自己闯祸了，吐了吐舌头，连忙退走。

　　孙涛的嘴角抽了抽，有火偏偏不能释放出来，自己选的沙雕女友，哭着也要维持下去。

　　这样的结局他能怎么办？他也很无奈很绝望。

　　孙涛叹了口气，能怎么办，继续努力呗。

　　直播间。

　　“哈哈哈，李沁这致命一击，简直太是时候了。”

　　“鱼：感谢沁姑娘的救命之恩。”

　　“要搁在我们东北，这样的败家娘们儿肯定会挨揍。”

　　“楼上的直男会不会说话，不会就滚啊。”

　　………………

　　好在鱼塘的鱼够多，孙涛的捕鱼技术也提升了许多，在失败了许多次之后，终于有一条落网。

　　是一条草鱼，看到鱼塘一角，玩疯了的几个女孩们，孙涛无奈摇头。

　　开口道：“好了，抓到鱼了，咱们该回去了，等有时间再带你们来这里玩。”

　　几个女生恋恋不舍的停了下来，孙涛对彭雨唱道：“她们来，忙倒是没帮上，麻烦倒是制造了不少。”

　　声音不大，但却足以让几个女生听的清楚，沁姑娘一下子就不干了，怒道：“你什么意思？是看不起我们吗？不就是抓鱼，我们一样也能抓到。”

　　刘文道：“就是，不要小看我们女人，女人能顶半边天。”

　　　　看着一副同仇敌忾的几个女生，孙涛不禁一阵愕然，有些想不明白，明明刚才还一副你死我活的样子，现在居然成了统一阵线。

　　女人的善变，孙涛算是见识到了，惹不起惹不起。

　　见他没有搭话，几个女生这才作罢，趾高气昂的从鱼塘里走出来，一起回到了蘑菇屋。

　　回到院子里，黄蕾笑道：“回来了，抓到了几条鱼？”

　孙涛抿了抿唇，叹了口气，道：“就一条，还是只草鱼。”

　　黄蕾闻言，失望的叹了口气，道：“草鱼吗？也行，做个清蒸鱼好了。”

　　做鱼汤最好用鲫鱼来最好，黑鱼次之。

　　草鱼的话，还是用来清蒸或者红烧都行，做鱼汤，味道没有那么鲜美。

　　何老师走过来，看了看鱼篓，道：“鱼塘里的鱼不是挺多的吗？怎么才一条。”

　　闻言，孙涛和彭雨唱下意识的看了眼，沁姑娘她们，最终还是没敢说出来。

　　孙涛道：“鱼太滑溜了，不好抓。”

　　何老师点点头，黄蕾提着鱼篓走了，一条鱼已经够吃了，多了的话又得串起来做成鱼干。

　　完成了任务，孙涛就去洗漱，换了身干净衣服下来，逗着锅碗瓢盆。

　　天色逐渐黯淡下来，而相应的，院子里也弥漫着一股饭菜的香味。

　　锅碗瓢盆急的在灶台旁打转，迪姑娘早已忍不住跑到灶台那边，总想着偷吃。

　　不一会儿，黄蕾脱掉围裙喊道：“好了，快过来吃饭了。”

　　众人把饭菜端到露台的桌子上，正准备开动，这时候木门“吱呀”一声被推开，一道人影走了进来，嗅了嗅空气中残存的香味，道：“好香哦。”

　　众人都是一愣，有些反应不过来，正准备吃饭呢，突然冒出一个人来，加上天已经黑下来的缘故，竟没有人一时间能认出来人。

　　气氛有些尴尬凝固，何老师的反应最快，瞬间回过神来，思绪千思百转，来人一开口就是浓浓的港岛风情，并且听声音很熟悉。

　　让他感觉近段时间，和这个人一起录过节目，而近期的就只有快本了，也就是说来人近期上过快本，并且还是个男生，来自港岛，一瞬间何逍睦锞陀辛舜鸢浮

　　他笑着迎了上去，道：“伪廷，你怎么来了？欢迎欢迎。”

　　来人正是港岛新生代歌手，内地人气演员，当红小生陈伪廷。

　　众人恍然大悟，连忙让开位置，黄蕾道：“你来的还真是时候，我们刚要坐下来吃饭，你就赶到点上，对了，你吃过吗？没吃一起吃点吧。”

　　陈伪廷看着一大桌子菜，情不自禁吞了口水，到嘴的两个字变成了三个字。

　　“我没吃。”

　　黄蕾道：“那正好，彭彭你再去灶台拿一副碗筷来。”

　　彭雨唱点头，不一会儿拿来碗筷递给陈伪廷，他开口道：“谢谢你。”

　　黄蕾道：“行了，其他先别管了，吃完了再说。”

　　众人点头，迫不及待的开动，其实陈伪廷之前已经吃过了，但看着满桌子色香味俱全的饭菜，到嘴的“吃过”两个字变成了三个字。

　　“嗯，真香。”陈伪廷夹起一块鱼肉塞进嘴里，肉质细腻丝滑，还有麻辣土豆丝，吃的他都辣的不停扇舌头，但是还在吃，根本停不下来。

　　旁边的彭彭，拿着碗穿梭游走在桌子间，吃的满嘴流油。

　　锅碗瓢盆，瓢哥时不时的把爪子搭上来，但被黄蕾训斥了几次，只能蹲在地上低声呜咽着。

　　花费了半个多小时，一桌饭菜已经被吃的精光，甚至彭彭连盘子都不放过。

　　桌面上，杯盘狼藉，每个人捂着胀痛的肚子，靠在椅背上，相视一笑。

　　毫无形象的打着饱嗝，孙涛也吃的很撑，她看着李沁，眼珠子忽然转了转。

　　掏出了手机，点开了照相机，伸手招了招，道：“给你看个好东西。”

　　“什么好东西？是好吃的吗？”沁姑娘满脑子都是好吃的。

　　孙涛也是无语了，但为了吸引她，点头道：“是的。”

　　李沁眼睛一亮，搬着凳子靠近了些，等到她靠近，孙涛才拿出了手机。

　　“咔嚓”

　　一声脆响，一张李沁的大脸照片被抓拍下来，孙涛乐的哈哈大笑。

　　这可把李沁给气坏了，逮住他一顿乱捶，各种言语威胁，但孙涛就是不删。

　　最后沁姑娘生气了，干脆不理他，两人的互动给其他人强行塞了一波又一波的狗粮。

　　让他们很是无奈，看着惠若琪和刘文，还有张均幂她们，孙涛猥琐的笑了笑。

　　随后，孙涛依样画葫芦，分别获得了祝序单，刘文的大脸照，气的两女牙痒痒。

　　最后，轮到了张均幂，这姑娘死活不上当，根本不说话，孙涛也是没办法。

　　看着眼珠子乱转的孙涛，张均幂道：“我警告你，我可学过跆拳道，得罪了我，我就揍你。”

　　孙涛哑然，会武功的女人，惹不起惹不起。

　　他放弃了拍张均幂大脸照的想法，院子里又归于平静。

　　大家有一句没一句的聊着天，陈伪廷和张均幂竟然有了共同话题，聊了起来，可能是因为都不是大陆人的原因吧。

　　这边，沁姑娘拿着一块鱼骨头，在诱惑四只狗。

　　黄蕾见状，开口道：“小沁，千万不能给它们吃鱼骨头，我怕卡住它们。”

　　孙涛点头，拿着鱼骨头当做引子，玩的不亦乐乎。

　　少顷，陈伪廷道：“坐着真的好无聊，不如我们跳舞怎么样？”

　　“跳舞？”几人一脸懵逼，彭雨唱道：“什么舞？我只会肚皮舞。”

　　陈伪廷失笑，道：“是街舞，很酷的。”

　　孙涛摇摇头，道：“我不会，没跳过。”

　　陈伪廷道：“没关系的，我可以教你的，动作很简单的，保准一会儿你就能学会，变的和我一样酷。”

　　孙涛点点头，何老师突然问了一句，道：“跳街舞，能减肥吗？”
第55章黄教主来了
“街舞它，嗯，是运动，所以应该可以减肥的。”说着，兴奋的陈伪廷还亲自上阵，示范了两个动作。

　　孙涛点点头，看着彭雨唱道：“彭彭，去吧，减肥的机会就在眼前。”

　　彭雨唱嘴角抽了抽，显得可怜兮兮的，道：“涛哥，我能不去吗？”

　　孙涛挑眉道：“可以呀，你也可以选择做瑜伽。”

　　顿了顿，孙涛语重心长道：“彭彭，要是实在你不愿意，哥也不会逼你，但是你可要想清楚了，你不是想拍一直想拍吻戏吗？现在只要你把握住机会瘦下来，就有导演愿意找你拍戏，然后你就有机会和女演员拍你梦寐以求的吻戏，反之，如果你没有把握住这个机会，任由自己这样发展下去，别说和女演员拍吻戏，活下去都难，你说对不对？”

　　孙涛一口气说了这么一大段话，把自己憋的够呛，想要咳嗽，但为了不破坏气氛，他还是强忍着。

　　彭雨唱被这一通说的有些懵，茫然的点点头。


　　孙涛笑道：“你看既然你都点头同意了，就去吧，为减肥而努力吧。”

　　说着，孙涛就将彭雨唱推了出去，陈伪廷看到他，道：“彭彭吗？好的，也行，我先教你几个简单的动作好了。”

　　彭雨唱这个时候才反应过来，脚步挪动想要退回去，道：“不是我……”

　　陈伪廷走过来，道：“你放心好了，我一定可以让你瘦下来的，你要相信我可以做到。”

　　随后在彭雨唱极不情愿的情形下，陈伪廷教了彭雨唱几个简单的动作。

　　令所有人意外的是，彭雨唱竟然学的有模有样。

　　连陈伪廷都有些惊讶：“你真的是演员，不是歌手？”

　　彭雨唱点头：“是啊，我是演员，我没当过歌手。”

　　陈伪廷道：“那你跳的也太好了，说明在这方面你很有天赋。”（你们想象一下，他说话时候的那种港岛的风情）

　　“是吗？谢谢伪廷哥。”听到他这么说，彭雨唱也十分开心。

　　闹了一阵，时间已经不早了。十一点半，直播关闭，众人纷纷回屋休息。

　　男生的房间中，众人正在整理床铺和衣服，毕竟新来了一个客人，总要收拾一下，腾出地方来。

　　因为直播关闭，所以众人的顾忌也没那么多，陈伪廷看着彭彭道：“你怎么变的这么胖？”

　　扎心的话题再一次提出来，不过这次的彭彭表现的则要淡定许多，没了镜头，也不用再顾忌什么节目效果。

　　彭雨唱叹了口气，道：“我也不知道，参加这个节目以后，从第一期一直胖到了现在。”

　　孙涛在一旁补刀：“真是个悲伤的故事。”

　　陈伪廷讶异道：“难道你没有去健身房吗？”

　　彭雨唱道：“没时间，太忙了。”

　　“这样，如果你要去健身房的话，我推荐你去一个地方，哪里绝对安静，不会有人打扰到你。”

　　随即，陈伪廷就将地址告诉了彭雨唱，黄蕾道：“好了，快休息吧，都过凌晨了。”

　　三人点点头，随即熄灯上床睡觉。

　　翌日，孙涛照常起来，却发现陈伪廷也清醒过来，两人相识一笑，随后默契的穿好衣服。

　　等到出来的时候，刚好发现女生房间门口，张均幂蹑手蹑脚的关闭房门，一身晨跑的装扮。

　　三人点点头，随即出了院落，路上，几人边跑边交谈着，张均幂道：“真是想不到，竟然还有人比我起的都早，伪廷早晨跑步这个习惯我是知道的。”

　　孙涛笑笑：“我经常这个点儿起来，都已经习惯了。”

　　随即他眨了眨眼睛，道：“均幂姐，你刚才说，你知道伪廷哥有晨跑的一罐，难道你们……”

　　两人被吓了一跳，生怕被误会，张均幂赶忙解释道：“我跟伪廷一起录过一个节目，那时候我才知道他有这个习惯。”

　　孙涛恍然大悟的点点头，心中暗笑。两人面色一松。

　　孙涛带着两人绕着村子的公路跑了一圈，本以为他二人会坚持不住，没想到竟然面色不改。

　　而张均幂和陈伪廷同样诧异，这小伙子体力可以呀，于是三人卯足了劲儿，看谁先坚持不住。

　　绕着村子跑第二圈的时候，张均幂已经坚持不住，她晨跑的量大概在五公里左右。

　　今天已经算是超了，只有陈伪廷还在坚持，到第三圈进行到一半，陈伪廷也坚持不住了，弯着腰在那里喘着粗气，摆手道：“我不行了，跑不动了。”

　　孙涛微微一笑，道：“那你在路边休息一会儿吧。”

　　随即，孙涛微微加速，气息平稳的前行。

　　陈伪廷看的一阵咂舌，尼玛，这小子什么怪物，这起码有十几公里了吧，还能跑。

　　并且还在加速，他有点儿怀疑自己是不是真的老了。

　　孙涛跑完了第三圈，身上微微见汗，但还没有达到极限，但看着路边等着他的陈伪廷和张均幂。

　　犹豫了下，还是没有再跑，这让两人都是松了口气，要是孙涛还能跑，他们非疯掉不可。

　　按照苏落的体力，都能去参加世界马拉松大赛了。

　　孙涛和他们汇合，三人一起返回了蘑菇屋，这个时候，直播已经开启，黄蕾他们也已经纷纷起床，来到院子里坐着。

　　孙涛冲了个澡，换了身干净衣服，这个时候何老师从屋子里走出来，道：“黄老师，咱们蘑菇屋储存的茶叶没了，似乎喝光了。”

　　黄蕾露出沉吟之色，随即笑道：“没事，前几天那个学校的校长还说，让我们去找他采茶叶，我们一会儿吃过了早饭就去，太阳也没有那么大。”

　　众人点点头，早饭一如既往的简单，就是冲米稀，四种口味，随便挑。

　　喂过锅碗瓢盆，天霸和点点，还有彩灯，众人就拿着工具出发了。

　　采茶，他们还是第一次体验，所以没有人愿意留守在家里，所以只好辛苦节目组帮忙看门了。

　　在

　　黄蕾的带领下，众人来到学校，见到了校长，很朴素的一个中年男人。

　　听到黄蕾他们的来意，校长道：“你们要茶？还费那功夫做什么，我家里有，送你们一些。”

　　黄蕾连忙道：“我们不能白要你们的茶，我知道你们采摘的茶大部分都是要卖出去赚钱的，我们愿意用劳动来换取平等价值的茶叶。”

　　校长想了想，道：“那行吧，正好我们还有一批茶叶没有采摘，你们去帮我们吧，不过你们采的茶叶，不能直接拿回去。”

　　闻言，黄蕾他们都是一愣，热芭嘀咕道：“真小气，一点儿茶叶都不让带走。”

　　彭雨唱他们心里也是有些不太舒服，毕竟虽然说他们对学校的捐赠是不图回报的，但是因为一点儿茶叶……

　　校长解释道：“现在已经进入六月份了，茶叶都已经老了，喝起来不如春天是采的，夏天里摘得主要都是拿出去卖，制作茶饮品，你们把摘得茶叶拿回来，我们给你兑换城春茶。”

　　黄蕾脸上重新露出笑容，道：“谢谢村长了。”

　　校长摆了摆手，而李沁他们则是有些羞愧，自己等人竟然误会了他们。

　　戴上校长为他们寻来的毡帽，用他的话解释，就是山腰距离太阳近，采茶时间长了，不戴帽子容易晒晕。

　　告别了校长，几人寻着路径跟着采茶队上山，茶树多数都在山腰，阳光充足，长的好。

　　来到山腰处，黄蕾道：“都散开吧，最好几个人一组，我跟何老师一组，你们随意。”

　　黄蕾和何謇肴ィ留下年轻人面面相觑，张均幂沉吟：“我和伪廷一组吧。”

　　大表姐道：“我都可以，你们安排吧。”

　　孙涛道：“那文姐你就和彭彭还有妹妹，你们三个一组，我，还有李沁，涛姐我们三个一组。”

　　众人点点头，对于这个提议也没什么意见，临走的时候，孙涛道：“彭彭，照顾好妹妹。”

　　彭雨唱点头：“知道了，涛哥。”

　　随即，几人散去，各自找各自的区域，而这组俨然主心骨就是他了，孙涛道：“我们再往前边走走吧。”

　　来到一处人少的地方，这里的茶树多数还没有被动过，孙涛道：“记住我说的话，只摘叶子。”

　　李沁有些不耐烦道：“知道了，嗦死了。”

　　孙涛一边采茶，一边扫视着茫茫的树海，他处在的位置较高，能够看到山脚下，一个个头戴毡帽，劳作的采茶工人们。

　　看着俏脸红扑扑的李沁，孙涛突然想起来一首采茶歌来，张嘴就唱了起来。

　　“百花开放好春光，采茶的姑娘满山岗。”

　　“手提篮儿将茶采，片片采来片片香。”

　　“采呀采呀片片采来片片香，采到东来采到西采到西。”

　　“采茶的姑娘笑眯眯，过去采茶为别人，现在采茶为自己。”

　　一首采茶歌，被孙涛洪亮的声音唱出来，几乎半个山腰的人都听的一清二楚。

　　李沁脸红红的，这歌明显是在写他们，采茶的小姑娘。

　　山腰下面蓦然响起一道吆喝声。

　　“谁家的后生，唱的这么好听，再来一个。”

　　接着下面响起接二连三的喊声。

　　“就是，唱的真好听，后生再来一个。”

　　“再来一个我们跟着一起唱。”

　　孙涛笑了笑，张嘴接着唱了起来。

　　“茶树发芽青又青，一颗嫩一颗心，轻轻采来轻轻放，片片采来片片新。”

　　“采满一筐又一筐又一筐，山前山后歌声响，今年茶山收成好，家家户户喜洋洋。”

　　山下的采茶工人们，都热情高涨的跟着歌声胡乱吆喝着，一片热闹。

　　孙涛面带笑容的又唱了几遍，歌词彻底被工人们记住，跟着一起唱，漫山遍野的都是歌声，这让人觉得采茶似乎也不是那么辛苦了。

　　黄蕾和何迕娲微笑的跟着轻声哼唱，何老师感慨道：“小涛，真的有才，顷刻间就有感而发创作出来这么一首歌。”

　　黄蕾点点头，一上午的时间都在采茶中度过。

　　到了中午，头顶的太阳越来越大，许多工人都受不了下班了，继续待下去有可能中暑。

　　孙涛看着人流道：“咱们也走吧。”

　　李沁自无不可，跟着大部队人流下山，路上幸运的碰到了其他队伍。

　　何老师形单影只一个人走过来，黄蕾早就提前一个小时回去做饭了。

　　他们并没有去学校，而是直接回的蘑菇屋，装备自然也带着。

　　吃过了中午饭，午休了一会儿，直到毒辣的太阳下去，阳光撒在人身上，没有那么烫。

　　众人这才带着装备出发，这次何老师和黄蕾没有再去，他们俩要留下来做饭，在一个人就是，年龄是真的大了。

　　只是一上午，何寰透芯跹酸背痛，到现在都没能缓过来，采茶需要一直站着，还要保持弯腰。

　　一般的人，还真的坚持不住太长的时间，即便是他们这些年轻人，都是摘一会儿，就休息一会儿。

　　循序渐进，这不，就连摄影师都承受不住了，干脆坐在了地上，反正镜头架着能拍着人就行。

　　随着时间推移，夕阳西下，染红了半边天际。

　　李沁抬起头，一脸憧憬：“好美呀。”

　　孙涛点点头，站在这里看夕阳，和在院子里看到的完全不同，仿佛触手可及。

　　视野更加广阔，一眼望去，尽是无边无际的原野，村庄，小桥，流水，人家。

　　大山深处，郁郁葱葱，村庄里面，有袅袅炊烟升起，不用想，这定是某户人家在做饭。

　　很是诗情画意的场面，孙涛道：“摄像大哥，还能坚持吗？这样的美景可以拍下来，给直播间的观众们看看。”

　　摄像点点头，做了个手势表示自己没问题，强撑着起身，将镜头挪向树海，夕阳。

　　“哇，真的太美了，风景如画，真想在这里养老。”

　　“天哪，人间仙境，小桥流水人家，诗中的画面真的有。”

　　在换到新鲜的春茶以后，苏落他们就回到了蘑菇屋，黄蕾已经做好了晚饭。

　　美美的饱餐了一顿，众人坐在院子里数星星。

　　大表姐刘文突然感慨道：“多么平凡的一天，就这样过去，风平浪静，静谧祥和。”

　　张均幂笑了笑，只是笑容有些惆怅，道：“是啊，多么平凡的一天，可是连这些，咱们都做不到。”

　　孙涛道：“在别人眼里，我们是成功人士，站在最耀眼的地方，可是又有谁知道，我们一样不过是普通人，一样渴望自由，亲情，爱情。”

　　何老师叹道：“走上艺人这条路，很多时候，许多选择都是身不由己，随波逐流。”

　　这番话说的在场的人皆深有同感，他们都是从弱小处崛起，拼尽全部努力，才爬到今天。

　　看似功成名就，但很多时候，都是受到背后公司的摆布和威胁，有时候明知道一些事情做的不对，他们却无力阻止。

　　不得不说，这是身为一个公众人物的悲哀，越到高处，就越能够感觉到自身的渺小。

　　黄蕾笑了笑，道：“怎么突然就谈起这么伤感的话题，你们还年轻，有很大的潜力，超越我们，不要灰心泄气，努力做自己就行。”

　　孙涛他们都是点点头，月色下寂寥无声。

　　旁边的何老师开口道：“苏苏，可以给我们唱首歌吗？”

　　闻言，陈伪廷，张均幂，刘文他们都是眼前一亮，来蘑菇屋这么多天，还从来没听过他唱过歌。

　　现场听的肯定和网上听的，不是一个级别。

　　孙涛想了想，笑道：“好吧，刚刚均幂姐说到平凡的一天，刚好戳中我的灵感，我就给大家唱一段吧。”



　　孙涛，道：“彭彭，麻烦你去拿一下我的吉他过来。”

　　“好的，涛哥。”彭雨唱连忙起身，回屋将他的吉他拿了过来。

　　孙涛道了声谢，调了调音色，吉他已经很久没用了。

　　调好了音色，望着静谧的夜空，孙涛的心思也跟着放空，脑海中却是不断划过在蘑菇屋生活的每一天。

　　平凡而又舒适，远离城市的高楼大厦，喧嚣嘈杂。

　　直播间。

　　“啊啊啊，孙涛又要唱歌，太激动了。”

　　“期待大大的歌，平凡的一天。”

　　“弹幕都闭嘴，给老子安静，听歌。”

　　…………

　　“每天早晨七点半就自然醒，风铃响起又是一天云很轻。”

　　歌声一响起，何老师等人就习惯的闭上眼睛，去体会歌声中蕴含的意境。

　　低沉却又富含磁性的嗓音，直达人们的灵魂深处，引起内心的共鸣。

　　“晒好的衣服味道很安心，一切都是柔软又宁静。”

　　“每个路口花都开在阳光里，小店门前传来好听的恋曲。”

　　毛毛的这首歌，歌词通篇没有太过华丽的词藻，用的很是很平凡朴素的词语，就如同歌声要表达的情景一样，平凡的一天。

　　但是却很好的抒发了，年轻人对平凡生活的热爱和憧憬，充满了积极向上的正能量，被广大年轻人所喜爱。

　　很快，刘文，陈伪廷，张均幂也沉浸在歌手中。

　　“不用太久就能走到目的地，人来人往里满是善意。”

　　“这是最平凡的一天啊，你也想念吗？”

　　“不追不赶慢慢走回家，就这样虚度着年华，没牵挂。”

　　

　　歌词，勾起了许多人的回忆，就连节目组的工作人员，导演都面露思索，静心倾听。

　　“只有晚风轻拂着脸颊，日落之前斜阳融到小河里，”

　　“逛了黄昏市场收获很满意，朋友打来电话说他在等你。”

　　“见面有聊不完的话题，餐桌摆在开满花的院子里，微微酒意阵阵欢歌笑语。”

　　“从不考虑明天应该去哪里，因为今夜的风太和煦，这是最平凡的一天啊，你也想念吗？”

　　歌声伴随着心弦缓缓结束，然而带给人们的回忆却远远没有。

　　夜色下，露台旁，每个人的脸上都洋溢着发自内心的幸福微笑，双眼紧闭。

　　孙涛笑着看他们，没有去打扰。蹑手蹑脚的将吉他放回屋子，换好衣服去冲澡。

　　直到伴随着瓢哥的一声狗叫，众人才回过神来，何老师看着空空的板凳，好奇道：“小涛他人呢？”

　　陈伪廷有些意犹未尽，看着亮起灯光的浴室，道：“他应该在那里。”

　　何宓愕阃罚张均幂道：“平凡的一天，真的是太好听了。”

　　刘文附和的点点头，陈伪廷道：“这不是最可怕的，我觉得他的歌声似乎能把人带到那种意境种去，感同身受。”

　　众人都是点点头，又讨论了一阵儿，孙涛从浴室里出来，看着大眼瞪小眼的众人，道：“干嘛都这么看着我，都十一点了，该去休息睡觉了。”

　　彭雨唱道：“涛哥，我能问你一个问题吗？”

　　孙涛道：“你问吧，我知道的尽量回答你。”

　　彭雨唱道：“你能告诉我，为什么你这么有才华吗？会做饭，会写歌？会拍网剧，唱歌还这么好听，关键是演技也那么好。”

　　孙涛还以为是什么正经问题，笑了笑道：“你是在问我为什么，如此优秀，上的了厅堂下得了厨房吗？”

　　彭雨唱认真的点点头，他真的很好奇，一个人为什么可以如此的优秀。

　　如果能够得到答案，从而学到一些，也变的同样优秀，是不是以后也能像涛哥这样，无论走到哪里，都会招人喜爱，花见花开，人见人爱。

　　可惜，他注定得不到什么正经的答案，孙涛开挂的事情不会告诉任何人，再说了，告诉他多半也不会相信。

　　日子在一天天过去，眨眼就到了周三，这一天，天阴沉沉的，仿佛要下雨。

　　在吃过早餐后，大表姐刘文和卫大勋就去收拾行李，一会儿等节目组的车来了，他们就要离开。

　　边收拾着东西，刘文开口道：“我不想走。”

　　何老师站在她身旁，闻言哑然失笑道：“每一个来过这个节目的人都不想走。”

　　刘文道：“这里多好，有吃的喝的，还有秋千，还有小动物，空气也这么清新。”

　　黄蕾走过来笑笑，道：“那你以后给自己嫁个好人家，不什么都有了。”

　　卫大勋抖机灵道：“要不我把手机关机，假装我失踪了，经纪人联系不到我。”

　　孙涛在一旁幽幽道：“大勋哥，你怕是忘了，咱们这个节目是在直播。”

　　何老师道：“好了好了，你们俩一人挑一个植株种下，到时候长大了让节目组给你们寄过去，这里可没有农药化肥什么的。”

　　刘文和卫大勋点点头，纷纷各自挑选了心怡的植株种下，掠过小h身旁时，刘文道：“何老师，不如把小o让我带走吧，我超喜欢它。”

　　闻言，何搴突评俣际且汇叮黄蕾摸着下巴沉吟道：“也行，毕竟节目也已经进行到第期了，该为它们找个好主人了。”

　　刘文一听，连忙保证道：“放心，我一定好好照顾小o。”

　　卫大勋眼珠子转了转，道：“黄老师，我想要瓢哥，你看成不。”

　　黄蕾还没说话，就见妹妹挡在瓢哥面前，道：“不行，锅碗瓢盆它们是兄妹，不能分开。”

　　黄蕾做了个无奈的手势，何老师笑道：“大勋，你要是喜欢，就把h带走好了。”

　　卫大勋连忙摇头：“算了，它老婆都让人拐走了，它是单身狗，我也是单身狗，凑不到一块去。”

　　刘文嫌恶的瞪了他一眼，就这样小O的命运就让人这么给定了，而这两口子还不知道一会儿就即将分离。

　　没过多久，有工作人员前来告知，车子到了。

　　何逭伊烁鱿渥樱把O姐放了进去，让彭彭抱着，一路送到村口。

　　而h这时候则站了起来，盯着彭彭他们离去的身影，低声呜咽个不停，恰巧这时候导演给了它一个镜头。

　　“哇，h好可怜，夫妻分离，好残忍。”

　　“黄老师为什么要让大表姐带走O姐啊，好可怜。”

　　“h别伤心，来我家多的是母柴犬。”

　　“楼上的滚，你特么的真恶心。”

　　………………

　　送走了大表姐和卫大勋，蘑菇屋再次陷入宁静。

　　因为天气阴，随时有可能下雨，所以大家也都没有出去，就聚在露台的凉亭里，聊着天喝着茶。

　　而沁姑娘却一直低着头，这让孙涛一阵好奇，凑过去一看也是无语了。

　　这丫头竟然在打游戏，而且玩的不亦乐乎。

　　仔细一瞧，这不是近两年风靡的格斗手游王者农药吗？

　　沁姑娘选择的英雄是后羿，四个队友分别是蔡文姬，猴子，赵云和妲己。

　　只不过沁姑娘控制的后羿菜的一批，射出的大没有一次是不偏的。

　　这不，两家在中路团了起来，沁姑娘咬着牙，眼睛里冒着怒火，一番猛操作，一看战绩零杠五。

　　孙涛忍不住笑出声来，沁姑娘抬起头就看到他忍俊不禁的样子，不禁十分羞怒。

　　恶狠狠的瞪了他一眼，将手机塞了过去，道：“本姑娘的晋级赛，交给你要是输了，本姑娘就咬死你。”

　　孙涛一呆，沁姑娘故作凶狠的样子，倒是格外呆萌，叹了口气。

　　后羿已经在泉水复活，看到后羿的名字，孙涛忍不住瞟了她一眼，李沁是小仙女。

　　可真是够自恋的，李沁俏脸一红，显然也是发现了这个，接触到他的眼神，故作凶狠道：“看什么看，快帮我打。”

　　孙涛摇摇头，对面的阵容有点肉，程咬金加夏侯，再来一个杨戬，小乔，虞姬。

　　并且对面已经推到了剩下最后一个防御塔，不出意外的话，这局晋级赛是稳输的。

　　队友平均每个人送了三个人头，根本没法打。

　　而看到沁姑娘的出装，他也是无语了，都是半成品。

　　一个加速的靴子，后面齐刷刷的铁剑，有伤害才怪。

　　将所有铁剑卖点，买了一个加攻速的鞋子，然后硬撑拖后期，后羿六神装。

　　这个时候，游戏已经进行到二十八分钟，后羿已经死了十次，两个人头，三个助攻。

　　他的队友一直在点投降，好在有他的鼓励，蔡文姬和他一直拒绝。

　　六神装出来后，孙涛浑身萦绕着强大的自信，对面已经推上了高地。

　　而队友们似乎也意识到，投降没用就跟对面拼了，一个个飞蛾扑火似的冲了过去。

　　后羿直接开启一技能，六神装加持下，伤害简直要爆炸，先后秒掉了虞姬和小乔，剩下残血的杨戬和几乎残血的夏侯和程咬金。

　　这个时候，对面的小兵已经没有了，兵线被清光了，队友也只剩下后羿，蔡文姬，还有妲己活着。

　　基地的血量只剩下一点点儿，似乎只要四人在打一会儿，就能赢了。

　　随后，杨戬也被干掉，剩下夏侯追击三人，一个大被后羿直接用闪现骗掉，刀插进了泉水里面被秒掉。

　　剩下程咬金孤零零一个人，发现不对，程咬金立即逃跑，妲己留守家门，蔡文姬和后羿一路紧追不舍。

　　顺便带着己方一路兵线来到对面高地，这时候，对面英雄最快还有十秒就要复活。

　　程咬金知道躲不过了，开了个大招想要过来清兵，孙涛冷冷一笑，六神装的后羿岂是装的，一技能开启，有制裁之刃的加持，很快就秒掉了程咬金，而后射手对着高地疯狂输出，在对面虞姬和小乔复活，刚踏出泉水，就听见一声清脆的破裂声，紧接着就是“victory”胜利的画面。

　　孙涛如释重负的将手机递给李沁，感慨道：“这个蔡文姬好菜，零杠八，人如其名。”

　　接过手机的李沁同学一脸古怪的盯着他，孙涛蹙眉道：“你那是什么表情？”

　　还没等她询问，就听到一声怒吼，从手机里面传过来。

　　“臭小子，你说谁菜呢？找死是不是。”

　　孙涛咽了口唾沫，眨了眨眼睛，听这声音似乎有点儿熟悉，有点儿像蜜姐。

　　看着手机屏幕上，两人组队的画面，孙涛咽了口唾沫，道：“是蜜姐吗？”

　　李沁幸灾乐祸的点点头，孙涛一脸黑线。怎么也没想到，一个女强人扬老板，居然还和别人一起开黑打游戏。

　　打游戏的小插曲过去，过了许久，天也没有下雨，大家在院子里活动起来。

　　彭彭在劈柴，孙涛闲得无聊，只好陪着锅碗瓢盆玩了，拿着小球，一次次抛出去，四狗乐此不疲的又捡回来，循环往复。

　　李沁姑娘在和扬老板开黑，沉浸在游戏里面，两人的技术菜的一塌糊涂，在孙涛看来，完全就是在坑队友。

　　当然这话他肯定不敢说出来，不然肯定会遭到一顿毒打。

　　何老师和黄蕾则是悠闲的喝着茶，欣赏着美景，这让孙涛十分怀疑，难道年龄大了，真的喜欢清净？

　　他可做不到坐在那里几个小时，一动不动。

　　就在这时，门外突然响起来了敲门声。

　　陈伟霆正闲着无聊，索性他就跑过去开门。

　　“欢迎来…”

　　只是他话还没说完，就卡在了喉咙里，因为门外站着的竟然黄教主和baby夫妇。
?

　　而与此同时，网友们也集体高潮！

　　因为传闻，baby曾经是陈伟霆的前女友，两人玩的很花，直到现在网上都有两人的泳装秀。
第56章调教张钧甯
传闻，杨颖以前和陈伟霆是恋人关系，两人在05年的时候相遇相识。

　　baby以前是模特，曾经在日本发展观，那个时候两人都还未成名。

　　交往四年，大概在10年底的时候，爆出来两人分手，而那个时候，两人也都自己小有名气。

　　baby选择内地发现，陈伟霆选择香港，毫无疑问后来baby搭上了黄教主。

　　以至于后来才飞黄腾达，参加了足以改变她人生轨迹的综艺节目跑男。

　　可以说跑男成就了baby，也可以说是黄教主成就了baby，结果现在前男友和现任老公……碰上了，这是什么神仙场面？

　　双方都有些尴尬，baby也是待住了，本来她从向往的生活离开以后，回到家，去看望自己的儿子小海绵。

　　结果看到黄教主，两个人就吵了起来，黄教主当时就质问那次电话里的男人是谁？

　　baby当然不会承认，于是两人又再次大吵了一家，两人七年的感情已经走到了貌合神离的地步。

　　要不是为了当初的那个对赌协议，两人早就离婚了，就是因为那个该死的对赌协议，两人在公众面前，不仅不能吵架，反而要忍住恶心的去秀恩爱。

　　（关于明星的对赌协议，这里就不多做解释了，可以自己去百度上搜）

　　总之，对赌协议牵扯到方方面面的利益，与两个人的婚姻捆绑在一起。

　　离婚不是那么容易的，正巧外界也传出风声，两人婚变了的消息。

　　而公司董事的意思是，需要两人合体露个面，再秀一波恩爱，这样才能保持股价的上涨。

　　两人虽然貌合神离，但是这个时候，baby不知怎么地，想出来一个绝妙的主意。

　　不是要秀恩爱吗？

　　可以，参加一档综艺节目好好秀一次，而她的真实目的，自然就是为了参加向往，到时候表面上跟你秀恩爱。

　　但背地里却偷男人，和别的男人苟合，这样报复的心里，让她觉得十分兴奋和刺激，于是提出了这个想法。

　　而黄教主也没有多想，其实教主真的是一个好男人，其实他是真的有想法跟baby和好，挽救这段婚姻的。

　　毕竟她们已经有了孩子，当初也是真心相爱过，于是就答应了baby的要求，

　　万万没想到，在节目里碰到了陈伟霆。

　　前男友与名义上的老公碰面，那场面真的是分外有趣，观众们隔着屏幕，都能够感觉到尴尬。

　　好在僵持了一会儿，还是陈伟霆反应过来，笑着开口道：“何老师，有客人来了。”

　　说笑着，人已经闪到一旁去了。

　　好在是除了黄教主，其实还有别人。

　　一个戴着棒球帽提着箱子的年轻人。

　　锅碗瓢盆立即松开球，跑了过去。

　　几人被惊动，也纷纷走过去，一看原来是奥运会乒乓球世界冠军，章继科。

　　一米八多的大高个，身材魁梧。

　　看上去就很有爆发力，一一打过招呼，孙涛帮忙将行李箱提上去放好。

　　来到院子里，和众人闲聊着，黄蕾一看时间，已经十一点多，开口道：“你是新来的客人，想吃什么？可以点菜。”

　　章继科诧异，道：“不是说这个节目不管饭吗？需要嘉宾自己带吃的，我带了好几桶泡面，粉面搭档啥的。”

　　黄蕾一怔，随即怒了，道：“没有，我们从来没说话这话，是谁在外面败坏我们节目的名声。”

　　何老师面色凝重，道：“谁告诉你的。”

　　章继科道：“前几天录节目的时候碰见陈贺，他告诉我的。”

　　黄蕾哑然，何逍α诵Γ骸罢飧龀鲁喑啵还真是不安生，又在搞事情。”

　　孙涛他们也都笑了，想必是陈赤赤在这个节目，被改造的有阴影了。

　　何老师道：“他都跟你说了什么。”

　　章继科道：“他说蘑菇屋的人都是凶神恶煞的，不干活就不给饭吃。”

　　黄蕾嘴角抽了抽，一拍桌子，道：“好呀，这个陈赤赤，下次等他上了极挑，看我怎么收拾他。”

　　何逍Φ溃骸澳悴灰相信他说的，我们这是个正经节目，怎么可能那样做，你想吃什么，黄小厨他现在就去做。”

　　章继科也是点点头，觉得陈赤赤完全是说的太过夸张，现在来看完全就是名不副实。

　　众人表示了热烈欢迎，值得一提的是，baby这个女人是真的大胆。

　　明明老公和前男友都在的情况下，看着孙涛还主动伸出了手，这么多人在，孙涛也不好驳了她的面子。

　　就和她握了一下，本想着一触即分，谁知道baby还胆大妄为的用小拇指在他掌心勾了勾，导致他看黄教主的眼神都变的有些异样。

　　“小明哥，不是兄弟对不起你，实在是嫂子太迷人，还主动勾引，这谁顶得住啊？”

　　…………～～～～～………

　　在享受过一顿丰盛的午餐之后，就是午休。

　　六月份的湘南，天气说变就变，刚刚还是阴云密布，压盖天空。

　　但转眼，就变的烟消云散，火红的太阳当空照。

　　午休过后，众人一一醒来，来到院子里坐着。

　　章继科拿着一杯米稀喝着，口齿不清道：“对了，你们这儿有能打乒乓球的地方吗？”


　　孙涛想了想，道：“似乎没有。”

　　何老师走过来笑道：“怎么，你想打乒乓球了。”

　　章继科点点头，道：“我每天都有几个小时的训练，早上因为赶路没有时间，所以耽误了。”说着，他叹了口气，这里竟然没有打兵乓球的地方。

　　孙涛道：“我想学校那边应该有活动室，能打乒乓球。”

　　经他这么一提醒，彭雨唱也是响了起来，道：“我想起来了，前几天我们去学校看的时候，似乎有人给学校捐了一个活动室，活动室不大，但里面似乎有一个兵乓球台。”

　　章继科面露喜色：“那太好了，我们去学校吧。”

　　黄教主道：“继科，你带球拍了吗？”

　　章继科点点头，道：“带了，还有一副羽毛球拍。”

　　众人神色怪异，心想你一个乒乓球运动员带羽毛球干什么，似乎看出了众人眼神中的疑惑，他讪讪的解释道：“走的时候，我妈给我装错了。”

　　众人都是笑了笑，儿行千里母担忧，做母亲的，看到儿子要远行，自然是看到什么就要装什么。

　　随后，章继科就拿了一副球拍，随后一群年轻人，陈伪廷，张均幂，沁沁，彭彭，baby，紫枫他们都去了。

　　来到学校，跟校长一说，他二话没说，很痛快的就答应了，让一个老师带他们前往活动室。

　　所谓的活动室，其实就是一个样板房，里面是连同的，有一些基本的活动器材，有些简陋。

　　只有一个乒乓球台，因为孩子们都在上课，所以活动室里面没人。

　　章继科带了一副球拍，道：“你们谁打球厉害，过来试试。”

　　和一个奥运冠军对打，这事还从来没有过，众人都是摩拳擦掌。

　　陈伪廷道：“我来吧，我小的时候，可是被称为沙田区乒乓球一哥，不要小看我呦。”

　　他信心满满的上去，章继科笑而不语。

　　没过五分钟，陈伪廷就缴械投降，道：“我不打了，你太厉害了，打不过你。”

　　随后，张均幂，彭雨唱黄教主也都纷纷上去试了试，最多的也就坚持了三分钟，就败下阵来。

　　最后，连沁姑娘和妹妹baby都上去试了试，结局惨不忍睹。

　　打过乒乓球的都知道，这东西，球稍微高一点儿，就会迎来对手的一记反抽。

　　尽管章继科已经收敛了很多，但他们的技术实在太菜了。

　　最后，轮到孙涛出场了，张继科道：“希望你能坚持的时间久一点儿。”

　　孙涛嘴角抽了抽，怎么这话听着怪怪的，总会联想到另一层面的意思，难道是自己最近思想太污了？

　　孙涛道：“我尽量吧。”说完，他就摆出了全神贯注的架势，没办法对面可是奥运冠军。

　　稍微露出一点儿实力都足以碾压他们，吸取前面几人的教训，他发的球很低。

　　章继科眼睛一亮：“可以呀。”虽然孙涛以前也没怎么打过乒乓球，但是他的肢体很协调，掌控力强大，眼疾手快，并且学习能力非同凡响。

　　只是打了几个回合，孙涛就能逐渐的改编劣势，学起了章继科的一些招式。

　　不如说正抽反抽，再最后即便是章继科的势大力沉的一记反抽，也被孙涛成功挡了下来。

　　章继科是越打越心惊，感觉面对的不是一个萌新，而是一个高手。

　　而陈伪廷他们都呆住了，他们可是亲眼见证，孙涛从一个频繁捡球到现在和奥运冠军打的难解难分。

　　这尼玛还是人吗？张均幂他们心里都在思忖，会不会这家伙一开头就是装的。

　　其实他是个乒乓大神，但是之前的表现也不太像。

　　打了一会儿，孙涛喊停：“休息一会儿，我胳膊都麻了。”

　　章继科点点头，将球收起来，走过来道：“你以前打过乒乓球吗？”

　　孙涛一怔，奇怪他为什么这么问，摇摇头：“从来没有，今天是第一次打。”

　　旁边的黄教主开口道：“不可能，要是以前没练过，怎么可能和奥运冠军打的难解难分。”

　　孙涛笑道：“那是因为继科他隐藏了实力，不然我早输了。”

　　章继科笑笑没说什么，孙涛这么说，完全是为了照顾他的面子。

　　想想看，一个奥运冠军却和一个第一次打乒乓球的人，打的难解难分几乎可以说是平手。

　　这冲击得有多大，他章继科还怎么在这个圈子里立足。

　　不过，他还是点点头，道：“不过，你的实力的确不错。”

　　孙涛笑笑，李沁眨着好奇的大眼睛看着他，好奇自家男朋友到底还隐藏了多少技能是自己不知道的。

　　彭雨唱则是感觉压力越来越大，同为九零后，怎么彼此之间的差距那么大。

　　自己和涛哥一比，简直就是一无是处，连自己引以为傲的演技和颜值都遭到了碾压。

　　而妹妹紫枫就没有他们那么多复杂的想法了，看到孙涛如此厉害，她扬着小脑袋，道：“小涛哥，你真厉害。”

　　孙涛笑着，揉了揉她的脑袋，眼神有些宠溺，自己要是也有这样一个古灵精怪的妹妹就好了。

　　又打了一会儿，孩子们下课，听到孙涛他们在这里，一窝蜂的跑了过来，围着几人叽叽喳喳个不停。

　　孙涛笑道：“你们别缠着我，看到那个穿白衣服的大哥哥没有，他可是乒乓球世界奥运冠军。”

　　孩子们一听，“哗啦”一下子就朝章继科那边涌了过去，不消片刻，就已经将他团团围住。

　　几人待在学校陪着孩子们玩了一会儿，直到他们上课，这才往蘑菇屋走。

　　路上，孙涛问道：“你把球拍给了他们，那你以后怎么办？”

　　刚刚在学校的时候，章继科将自己的一副球拍，送给了孩子们，据他所说那副球拍，从小到大一直陪着他。

　　经历过无数次的训练和比赛，如今就这么送出去了。


　　章继科笑了笑，道：“这有什么，我已经是奥运会冠军了，按照规定我也已经到了可以退役的年龄，回去之后不是做个教练，就是当个体育老师，球拍送给孩子们，说不定将来有一天，他们中也会诞生出来一个奥运冠军，那比什么都值，再说了对于我，用什么都一样。”

　　孙涛他们点点头，一路无话。回到了蘑菇屋，夕阳西下，又是红霞浸染山头的美景。

　　只可惜没有人在意，看一次或许觉得很美，但是看的久了，也就习惯了。

　　不就是红霞吗？天天都能遇到，看都看腻了。

　　回到院子里，黄蕾正坐着和何老师聊天，孙涛走进来一阵纳闷，道：“黄老师，都已经五点了，你不做饭吗？”

　　黄蕾抬头看着他们道：“小涛，我想了一下，最近网上流传一个词叫做啃老，年轻人不能一直靠我们，今天这顿饭我就不做了，你们自己解决吧。”

　　留下彭彭，张均幂，陈伪廷黄教主他们大眼瞪小眼。

　　孙涛嘴角抽了抽，道：“黄老师，啃老这个词似乎出现很久了吧。”

　　黄蕾装傻充愣道：“是吗？我不知道，可能我年纪大了，跟你们这些时髦的年轻人不一样。”

　　孙涛调侃道：“是家里刚通了网，才知道这些的吧。”

　　“呃……”黄蕾嘴角一抽，有些无言以对。

　　“噗嗤。”

　　何老师忍不住笑出声来，回头一看，陈伪廷，张均幂他们同样是忍俊不禁。

　　直播间。

　　“哈哈哈，涛狗再出金句，家里刚通了网。”

　　“告诉朕，朕的大清在哪里？朕的子民在何处？”

　　“楼上的，我们村也是刚刚通网，我告诉你，大清亡了。”

　　“楼上俩逗比，有谁能告诉我今年是哪一年？”

　　…………

　　一会儿后，何老师笑声止住，开口道：“他就是想偷懒，这顿饭就小涛你来做吧。”

　　孙涛点点头，一顿饭而已。

　　对他来说手到擒来。

　　听到孙涛要下厨，李沁和彭彭，还有妹妹眼睛亮晶晶的，似有口水要流下来。

　　想想孙涛做的菜的味道，他们至今还都念念不忘。

　　但转念又一想，又觉得好笑，原来黄老师也有想偷懒的时候，偷懒就偷懒，还找了个不靠谱的借口，连啃老都给搬出来了。

　　孙涛简单的洗漱了一下，用洁手液将手洗干净，道：“你们想吃什么？”

　　李沁迫不及待的说道：“我想吃很多，有酱肘子，炸鸡翅，尖椒牛柳，可乐鸡块，麻辣小龙虾，香辣……”

　　林林总总的说了一大堆菜名，还都是硬菜，孙涛擦了擦额头上的汗，制止道：“行了，你什么都不想吃，彭彭，你呢？”

　　“算了，问你们也白问，还是我做什么，你们就吃什么吧。”

　　李沁撅着嘴巴道：“那你干嘛问人家这个问题。”

　　孙涛道：“我就是问问，我也没说我要做呀，况且你点那么多，就不怕胖成猪。”

　　李沁瞪着他，道：“呸，你才是猪。”

　　彭雨唱弱弱道：“涛哥，我就点一道菜可以吗？”

　　孙涛挑眉，道：“你说，我考虑一下。”

　　彭彭连忙道：“我想吃鸡。”

　　“吃鸡？”孙涛神色怪异，眼珠子转了转，笑道：“彭彭，原来你想吃鸡，这个简单，你手机上下载一个叫做和平精英的游戏，然后你在里面杀九十九个人，就能吃鸡了。”

　　说着，他还拍了拍彭雨唱的肩膀。

　　彭雨唱听的一脸懵逼，游戏？和平精英？吃鸡？这都什么鬼。

　　而张均幂当场就忍不住笑出声，和平精英她知道，而且还玩过。

　　某游戏公司出品的一个枪械类格斗游戏，落地的人捡枪击败其他人，最后决赛圈剩下自己，活着就会出现，大吉大利，今晚吃鸡。这八个大字。

　　当然，这个鸡不是真的鸡肉，只是游戏的一种设置。

　　两人谈话根本不在一个次元，这才是她笑的原因。

　　安排了彭雨唱，孙涛这才向灶台走去，围了避免弄脏衣服，他系上了黄老师用的围裙，看上去颇像一个大厨。

　　扫了眼食材，还有很多。毕竟前两天，他们刚去镇上大肆采集了一番物资，所以并不短缺。

　　看着食材，他打算做一个刀削面，再炒几道菜就行。

　　他对旁边看着的几人说道：“彭彭，你再劈点儿柴吧，可能一会儿不够用了，伪廷哥，均幂姐，小明还有紫枫，你们帮我择菜吧，把土豆丝的皮削了，还有西红柿，大蒜，芹菜那些都洗一下。”

　　看着站在一旁的李沁，孙涛落招了招手，道：“你过来。”

　　沁姑娘走过来，道：“干嘛？”

　　孙涛道：“你就站在这里，别的活儿什么都不用干。”

　　“这家伙还是心疼自己的。”李沁这样在心里甜甜的想着。

　　哪料到孙涛接下来一句话，击碎了她的美梦。

　　“等一下你就站在这里，等我和面累了，总得要有个人帮我按摩一下肩膀啥的。”

　　李沁瞬间呆滞在那，听听这说的是人话吗？叫自己过来就是做这个的？

　　“混蛋。”沁姑娘双目喷火的盯着他，恨不得一口咬上去。

　　孙涛看着她气愤的样子，呵呵笑道：“怎么，你不愿意？”

　　李沁没说话，只是冷哼一声，苏落道：“这么做确实有些难为你了，要不你去烧火？做个烧火丫头也行。”


　　李沁脸上有所缓和的表情瞬间凝固，恨不得打死眼前这个臭男人。

　　不给他按摩就要去烧火，就只会欺负自己。

　　将面粉倒入盆内，打了个鸡蛋进去，为了增加面的筋道，还要加入少量的食盐，水。

　　和面成面团，还要放置二十分钟，让它自然发酵变硬，恰巧这个时候陈伪廷，张均幂黄教主还有baby他们也都择好了菜。

　　第一道菜，是土豆丝，孙涛的刀工自然不需要多说，院子里只能听到“嗒嗒嗒”的撞击案板的声音，一个个细若发丝的土豆丝，不断从孙涛的刀下冒出来。

　　而第一次见识到孙涛刀工的陈伪廷和张均幂，则是一脸的叹为观止。

　　因为他们两个也参加过一些节目，看过别人做过饭，尤其是均幂，前不久才上过谢逼王的综艺。

　　即便是厨神的刀工，恐怕都没有孙涛的这个厉害，下刀是那么的利索快捷，而且拿起来土豆丝一看。

　　似乎所有的土豆丝，粗细竟然大致一样，实在太不可思议了。

　　花费了三分钟，切完了土豆丝，这个时候彭彭也已经把火升起来了。

　　倒入少量的油，而后又将芹菜处理了一下，待油烧热，时而会发出爆响。

　　他看着离的近的几人道：“你们退院一些，别让油溅到你们的身上。”

　　闻言，张均幂，陈伪廷他们都退远了些，以刀背将大蒜拍扁，倒入油锅中，加入少量的豆瓣酱，炒出香味。

　　还未加入土豆丝，张均幂，陈伪廷，还有彭彭他们都忍不住吞了口水。

　　伸长了脖子往锅里看去，过了约莫有一分钟，香味达到最佳，孙涛毫不犹豫的倒入土豆丝。

　　香气全部被土豆丝吸收，土豆丝在锅内不能炒太长的时间，否则容易炒软。

　　加入陈醋，食盐等调味料，约莫三分钟，被孙涛盛了上来，盘子中，每一根土豆丝都闪烁着亮光，还有红色的豆瓣酱填色，香气扑鼻。

　　看着盘子中冒着热气的土豆丝被放在灶台上，瞧了瞧转身又开始忙碌的孙涛，李沁忍不住吞了口水，伸手朝土豆丝抓去。

　　手刚伸到一半，眼看着就要触及到目标。

　　“啪。”

　　一声脆响，李沁的手如同触电一样缩了回来，孙涛转过身子看着她，道：“手洗过没有，就想偷吃。”

　　沁姑娘委屈的揉着被打的通红的手背，委屈道：“不让就不让嘛，干嘛打人。”

　　孙涛笑笑，用一个瓷碗罩住刚出锅的土豆丝，一方面为了避免热气溢散，一方面为了避免吃货的觊觎。

　　李沁不开心的撇撇嘴，炒完了土豆丝，这才是第一道菜，还有两道。

　　芹菜伴肉，当然这个肉不是猪肉，而是鸡肉。

　　最近猪肉涨价涨疯了，去采买物资的时候，也没敢买，反倒是禽类的肉便宜了许多。

　　芹菜伴鸡肉，这也算是一种创新的菜肴了，不过在孙涛的处理下，一切都不是事。

　　鸡肉比较难熟，所以孙涛特意往锅里加了点儿水，看着汤汁被鸡肉吸收，呈现晶莹饱满的样子，孙涛心知差不多了。

　　这一道菜，用了将近十五分钟，李沁馋的口水都快流出来，但是同样被孙涛以同样的方法封存起来。

　　剩下最后一道菜，还要等做好了面条，再炒也不迟。

　　让彭彭把火熄灭，换了口锅，倒入足够的水，大火烧开，而面条经过二十多分钟的发酵，也差不多了。

　　拿起来沉甸甸的，像一块砖头。

　　看着热气蒸腾的大锅，雾气迷人眼睛，孙涛只能眯着眼，精神高度集中，开始削面。

　　削面也有讲究，刀削面是山西特色小吃，最正宗的削法，削出来的应该呈柳叶长。

　　细长厚实而又筋道，入锅以后好熟。

　　削完面以后，盖上锅盖，大火烧之，花费了七八分钟左右的时间，孙涛打开祸害，用漏勺把面条呈上来放好备用。

　　好在是双灶台，可以架两口锅，不然孙涛炒菜还真的是麻烦了。

　　最后一道菜就是西红柿鸡蛋，刀削面怎么能没有这道菜呢。

　　“对了，你们都喜欢吃什么口味的？”

　　陈伪廷喊道：“我喜欢辣的，越辣越好。”

　　张均幂也是点点头，道：“我跟他一样。”

　　孙涛点点头，表示收到。辣的口味，他想了想，正好食材里面有青辣椒。

　　青辣椒一般都很辣，做好了西红柿鸡蛋，涮了涮锅，倒入油，大蒜，豆瓣酱爆香。


　　值得一提的是这次大蒜他没有用刀背拍扁，而是选择了精细处理，切成了碎粒状，这份刀工让黄蕾看的一阵咂舌，心生佩服。

　　尼玛，这要隔着他，根本做不到。

　　将青辣椒切成段状，去掉头尾。

　　待香味达到最佳，倒入青辣椒。

　　约莫两三分钟，即可盛出来，随后告诉彭雨唱不用在加柴火了。

　　孙涛看着嗷嗷待哺的众人，笑道：“好了，你们去把碗拿过来，依照自己的口味挑选就好。”

　　众人把饭菜都端到露台上，孙涛摘掉围裙，摄像特意给了桌子上的菜一个特写。

　　结果就是直播间里面哀嚎一片，各种哭惨弹幕汹涌飞起。

　　“啊啊啊啊，为什么，又要给我看这个。”

　　“呜呜呜，我好饿，外卖它已经不香了。”

　　“看着就好吃，好想去尝一尝。”

　　“我出一万，买下那道土豆丝。”

　　“呵呵，穷逼，我出十万买下这顿饭。”

　　“老子出一百万，看谁还敢跟我抢。”

　　“惹不起，惹不起，一顿饭一百万，土豪！”

　　“大佬，腿上缺挂件吗？我们可以做朋友吗？”

　　…………

　　不管别人如何，蘑菇屋的嘉宾们已经忍不住了，包括节目组的人，盯着露台方向，口水都快馋的流出来。

　　“老王，老王。”严苛推了一下王正宇，递过去一张纸巾道：“把你嘴角的口水擦擦。”

　　等到所有人坐下，众人都已经迫不及待的开始动筷子。

　　彭雨唱一双筷子舞的飞起，什么减肥，每顿只吃一碗的flag早已抛诸脑后。

　　李沁也不甘示弱，一张嘴塞的满满的。

　　吃饱喝足了以后，众人坐在院子里聊天消食。

　　沁姑娘拿出自己的手机，搜到一部剧津津有味的看了起来。

　　蘑菇屋虽然没有WIFE，但是她有流量，还是无限的那种，虽然一个月九十九有点儿贵。

　　并且有孙涛在旁边坐着，他也不怕有工作人员敢过来收她的手机，你看这不，俩导演坐在那里，一副无可奈何的样子。

　　李沁他们招惹不起，只能睁一只眼闭一只眼，权当没看到。

　　而孙涛则手里拿着红色的球球，逗弄着锅碗瓢盆。

　　突然，正在追剧的李沁无声无息的流下来眼泪，聊的开心的何老师他们见状，好奇道：“小沁，你怎么了，怎么哭了？”

　　孙涛也是一愣，看到沁姑娘泪眼朦胧的样子，一脸懵逼，这是咋了？

　　追剧追哭了？他把沁姑娘的耳机扯下来，道：“你怎么了？突然就哭了。”

　　李沁咬着红唇，眼眶里泪水在打转，看着他：“这个男主好渣。”

　　孙涛一脸黑线，很想吐槽，你说男主好渣的时候，能不能别看着我说，搞得我是渣男主一样。

　　当然想归想，现在是不可能吐槽出来的，现在把沁姑娘哄好最为重要。

　　他开口道：“那是电视剧里演的，当不得真。”

　　李沁没有理会这句话，而是自顾自的说道：“你知道吗？一对关系很好的姐妹，姐姐很早就嫁了人，生活幸福又美满，随后妹妹也找了男朋友，对她很好，但是妹妹却多次出轨了姐夫，她男朋友知道后，在妹妹婚礼的那天，曝光出了那个视频，两家人从此鱼死网破，行同陌路，渣男。”

　　“？？？？”孙涛一脑袋黑人问号，摸着下巴诧异道：“剧情这样发展，不应该是那个妹妹很渣吗？渣女怎么成了渣男。”

　　李沁红着眼睛反驳道：“就是渣男，既然那个姐夫早就喜欢上了妹妹，为什么还要和姐姐结婚。”

　　孙涛听的一头雾水，因为没看过这部剧，他索性迁就道：“好好好，你说他是渣男他就是渣男，该千刀万剐。”

　　李沁狠狠地点点头，突然抬头，红彤彤的大眼睛盯着他，道：“你会不会也有一天像电视剧里的男主一样。”

　　孙涛无语了，这尼玛怎么扯到自己身上去了，他连忙保证道：“不会，我今生永远只爱你一人，况且你也没有姐姐。”

　　李沁盯着他，道：“我和蜜姐还有baby姐，钧甯姐情同姐妹。”

　　孙涛嘴角的笑容瞬间凝固，周围的何老师他们，一个个不慌不忙，饶有兴趣的看戏，做吃瓜群众。

　　一旁的baby也跟着笑起来，只是脸色有些不大自然。

　　过了许久，孙涛的嘴角勉强挤出一丝笑容，控制着即将爆炸崩溃的心态，他尽量以柔和的语气说道：“不会，我跟她之间清清白白，除了工作有交集，其余没有太多时间接触。”

　　一旁的何老师也是开口道：“小沁，电视剧里面的情节不能当真，毕竟剧情很狗血这句话你没听过吗？”

　　除此之外，黄蕾他们，陈伪廷他们也纷纷开口，过了一会儿，李沁的情绪才平复下来。

　　看着他道：“让我放心其实很简单，我们来发一个爱情宣言吧。”

　　孙涛一脸懵逼，爱情宣言？随后沁姑娘也没管他答不答应，就拿出手机，自顾自的开始编辑。

　　孙涛扫了一眼，顿时一阵儿心惊肉跳，这也太露骨了。

　　两人的头像，本来就是情头，一个h的大头照，上面配有几个大字，愿得一人心。这是李沁的微博头像。

　　而孙涛的就是小O的大头照了，文字是白首不相离。

　　甚至一些喜欢二人的粉丝们，组成了一个后援团，“孙李”CP粉丝后援团。

　　围脖粉丝已经有七八十万的样子，上面全是一些二人穿情侣装的样子。

　　也不知道在哪个软件上P的，现在又要发什么爱情宣言。

　　花费了五分钟，沁姑娘写下了一篇洋洋洒洒的文章，大致的意思就是说，两个人会一直在一起，甚至就连星爷演绎的大话西游的经典片段中的台词，都给引用在了其中。

　　随后，她又看向孙涛，孙涛嘴角抽了抽。

　　“我手机在工作人员那里。”他话音刚落，就见导演王正宇说了句什么，就有工作人员把手机递了过来。

　　孙涛的眼睛盯着导演，有些无语，你好歹是导演，能不能有点儿权威，不是说这个节目不能玩手机的吗？

　　对于他的眼神，王正宇视而不见。

　　将手机递给沁姑娘，道：“你发吧，我不知道该写些什么。”


　　沁姑娘拿过手机，登录孙涛的围脖账号，五分钟过后，一条崭新刚出炉的微博引起了轩然大波。

　　内容与沁姑娘发的内容基本一致，这可给支持二人的粉丝们激动坏了。

　　一直以来，“孙丽”CP一直以正宫自居，但是随着孙涛越来越出名，合作的艺人越来越多。

　　尤其是女艺人，加上孙涛过于优秀，有才华，做饭，长的这么帅，成熟而又有魅力。

　　看他的诸多称号就知道了，男神，国民老公，甚至一度被作为女姓选择另一半的标准。

　　微博发出去，被广大的粉丝看到了，现在想撤回也没用了，孙涛看着下面那些评论，不知是该哭还是该笑。

　　曾经以为，孙涛和其他女星有可能的粉丝们，纷纷跑过来骂他，黑他。

　　在黑粉的故意带节奏下，一些不明情况的路人，也被卷入进来。

　　大肆攻击孙涛，渣男的名头不胫而走，甚至上了热搜。当然这一切都是后话，现在关键是孙涛看着自己微博文章的最后一句话，不禁气的肝疼，太狠了。

　　“若违此誓，必挥刀自宫。”好毒的一句，看了看，还是置顶的一条微博。

　　看了看四周这些人的目光，孙涛有些无可奈何，早知如此，就应该保持单身，要什么女朋友。

　　是游戏不香吗？还是基友不够帅？

　　自己种下的果实，含着泪也要吃完。

　　闹了一阵，时间也不早了，众人纷纷各自离去，洗漱的洗漱，准备睡觉的睡觉。

　　而孙涛也是偷偷给baby发了条信息。

　　“晚上老地方等我，对了，你想办法把张钧甯也搞定？事情成功了以后，爸爸对你有奖励，养颜排毒的牛奶都归你一个人所有。”

　　baby看到信息以后，不留痕迹地给孙涛抛了个媚眼。

　　………………………………

　　晚上十二点左右，直播灯关闭，忙碌了一天的人们都去睡了，女生房间。

　　李沁刚洗漱完回来，baby开口道：“浴室里没别人了吧？”

　　李沁看了眼，道：“没了。”

　　baby开口道：“那我去洗个澡，钧甯，你也还没洗吧，要不一起，你还能帮我搓搓背，我也可以帮你搓背。”

　　张钧甯当然没有什么特殊癖好，不过想了想，她还是答应你，能和baby搞好关系，说不定将来也有用处。

　　娱乐圈，为人处世方面都要万分小心，再说了一起洗澡罢了，中学的时候，女澡堂都是大家一块的。

　　现在只不过是长大了罢了，于是张钧甯就答应了下来，却殊不知这一切都是某些人的圈套。

　　搞定了张钧甯，baby还偷偷摸摸拍了张张钧甯换睡衣的照片给孙涛。

　　孙涛看了以后，当即一硬，表示敬意。

　　今晚，注定是一个不眠之夜！！！
　浴室里，baby和张钧甯正在洗澡。

　　自然难免不了一些嬉戏的场面。

　　“可恶，baby你别乱摸。”

　　“天呐，你这里好大，而且腿也好细。”

　　“那你摸我也摸，看咱们俩谁摸的过谁？”

　　两人在浴室里并没有老老实实洗澡，而是互摸了起来，不过张钧甯哪里是baby的对手，不一会儿就被弄的动情起来。

　　毕竟baby经过顾言的开发，对那一套可是非常懂得，还曾经一起三飞过。

　　顾言在翕别人的时候，无暇别人，baby就没少和孙丽一起叠罗汉。

　　手法可谓是一等一的熟练，此刻，杨颖两只手都轻轻揉搓着对方的乳球。

　　那一抹尖尖，同时嘴巴也含住了张钧甯的耳垂，此刻的张钧甯浑身无力。

　　“别，别这样。”

　　她想要推开对方，可是逐渐淫靡的气氛刺激着她，而与此同时baby也在她耳畔轻声说道：“没关系的，钧甯，这里是女生浴室，不会有别人进来的，这个点儿他们都已经睡了，我弄的你很舒服吧。”

　　说着，baby的一双手，已经摸到了张钧甯的双腿之间的峡谷，张钧甯身躯一阵颤抖，下意识地夹住了baby的手，哀求道：“不要，不要掏这里。”

　　baby不答，只是一个劲儿的在周围游走，惹的张钧甯身躯一阵颤抖，到最后更是舒爽的闭上了眼睛，也不反抗，任由baby实为。

　　她也没想到，baby竟然是个女同，不过她并不排斥这种事情，毕竟港岛那边，玩的比这更花更乱的，大有人在。

　　这算什么，而且这样也确实挺舒服的，而杨颖见她这副样子，就偷空给孙涛发了条消息，让他赶紧过来。

　　而孙涛接到消息，自然是马不停蹄的赶了过来，在门口悄无声息的脱掉衣服和鞋子，走了进去，baby向他招了招手。

　　此时的张钧甯还沉浸在baby的手法中，眼睛禁闭，还不知道其实手的主人已经换了。

　　孙涛不敢太大动作，只能慢慢来，细水长流，双手缓缓在张钧甯身上游走。

　　滑腻的感觉，简直令他发狂，恨不得直接吞噬了这具完美的身体。

　　孙涛的双手火热，带给张钧甯不一样的感觉，baby并没有走，因为她来大姨妈了，所以没办法和孙涛进行战斗，但是她可以观战，这也让她无比兴奋。

　　有一种诱惑小女孩步入深渊的爽感，逐渐地。孙涛不满足于双手的抚摸。

　　低下头，直接一口含住了一颗葡萄，用力的zuo了起来。

　　“啊…”

　　张钧甯嘤咛一声，杨颖趁机问道：“舒服吗？”

　　“嗯。”

　　张钧甯轻声应了一下，还是没有睁开眼睛，她仍旧以为面前的人是baby。

　　见状，孙涛彻底没了顾忌，对着双乳就是一阵啃咬吮吸，让张钧甯娇喘连连。

　　直接滚烫的肉棒抵在她的双腿之间，张钧甯迫不及待的一把捞住，惊喜的开口道：“你从哪里弄来的模具，也太真实了，还有温度，嘶…，好烫。”

　　baby得意笑道：“那当然，这可是高科技，花了我大价钱买来的，一般人可没这待遇，对了，你要不要尝尝这个模具的真实性。”

　　“可以吗？会不会有什么细菌什么的？”张钧甯有些担心。

　　baby道：“放心，这些都是一次性的，刚拿出来用，没事的，听我话，不行，你个子太高，蹲低点儿，我够不着。”

　　baby竟然在诱导张钧甯给孙涛口，而孙涛也只是兴奋的看着，没有阻止的意思。

　　按照baby的引导，张钧甯缓缓低下身子，杨颖握着孙涛的大肉棒，塞入了张钧甯的口中。

　　“钧甯，怎么样？大不大？粗不粗？”

　　张钧甯把肉棒吐了出来，道：“很大很粗。”

　　随后，她又张嘴把肉棒含了进去，爽的孙涛都快要起飞了，到最后他不管不顾的，按着张钧甯的头，疯狂穿刺。

　　一直顶到喉咙最深处，大概抽插了一百多下，随后孙涛一阵抖动。

　　庞大的精液疯狂涌出，让张钧甯咽下去不少。

　　刚松开对方的头，张钧甯就被呛得连连咳嗽和干呕，都捅到嗓子眼了。

　　“好真实，怎么还会喷精。”

　　baby连忙届解释道：“当然了，这是高科技，实际上里面装的是牛奶。”

　　“哦。”

　　张钧甯将信将疑，baby开口道：“记住不要睁开眼睛，来，听话，把腿抬起来。”

　　但是张钧甯总觉得哪里不对，牛奶怎么可能有这么重的腥味，而且那热度、手感也太真实了。

　　终于，她忍不住睁开眼睛，结果就看到了面前站着一个男人，刚刚抬起她的一条腿，见她眼睛睁开，毫不犹豫一用力就全部刺了进去。

　　“啊…”

　　因为器具太大，张钧甯忍不住发出一声惊叫，但是看到眼前的男人，张钧甯忍不住奋起反抗，道：“怎么回事？你怎么可以这样，放开我？”

　　“不是说好假的吗？你，你混蛋……哦，别动，嘶……捅到底了，捅到子宫了，求你……放过我吧。”

　　孙涛不答，埋头苦干，很快张钧甯求饶的声音逐渐演变成了呻吟声。

　　苦苦哀求无果，被孙涛抱起来狂干。

　　不得不说，弯弯的女明星叫床让男人很有感觉，和影片中日本女av演员有的一拼，声音“爹爹”的。

　　让男人的战斗力更强，孙涛抱着张钧甯来到巨大的等身镜前，让她背对着自己，面向镜子，看自己被翕的浪荡模样。

　　硕大的肉棒在肉穴中进进出出，看着镜子中的自己，张钧甯自然是无比羞耻，可是却再也说不出拒绝的话来。

　　因为大肉棒实在是太爽了，每一击都撞击到了花心深处，还有那种高潮放电的能力，简直是让人无比销魂。

　　就这样，两人在浴室里折腾了三个小时，张钧甯人都被干傻了，嗓子沙哑，整个人仿佛一摊烂泥一样沾在地上。

　　最后baby也是忍不住，不管自己大姨妈来的情况，主动挑衅，最后被孙涛干了个菊花残，两人扶着墙，一瘸一拐出去的时候，天都快亮了。
第57章和baby开炮
　“若违此誓，必挥刀自宫。”好毒的一句，看了看，还是置顶的一条微博。

　　看了看四周这些人的目光，孙涛有些无可奈何，早知如此，就应该保持单身，要什么女朋友。

　　是游戏不香吗？还是基友不够帅？

　　自己种下的果实，含着泪也要吃完。


　　闹了一阵，时间也不早了，众人纷纷各自离去，洗漱的洗漱，睡觉的睡觉。

　　翌日，清晨。

　　和往常一样早起，与陈伪廷，一起在村子里跑了三圈，随后一起返回了蘑菇屋。

　　至于早晨经常起来锻炼的张钧甯，好吧，到现在，她可能起不来。

　　洗漱干净，换身衣服神清气爽的出来，何老师递过来一杯冲好的原位米稀。

　　“谢谢何老师。”孙涛微微一笑，接过杯子。

　　来到露台凉亭里，顺势找了个位置坐下，正好靠近扶手的位置，彩灯站在他右侧背后的扶手上，头插在翅膀里，闭目休息。

　　这时候，李沁穿戴整齐的走过来，习惯性的坐在他身边，同样面对何老师递过来的一杯米稀，甜甜的道了声谢。

　　李沁看着彭雨唱假装要跟他说话，起身做到彭彭一边，开口道：“对了，彭彭，你不是想吃鸡吗？”

　　彭雨唱点点头，其他人也都看过来，对于他的小动作倒没怎么在意。

　　“涛哥，你让我打那个游戏，我去看了，太难了，高手如云，我根本吃不着鸡。”

　　听到他的话，孙涛瞪大了眼睛，一阵吃惊。

　　哎呦，我擦，这小伙子不会当真了吧。

　　他汗颜道：“那个，它只是个游戏，不是真的吃鸡，这样你想吃鸡，一会儿咱俩去镇上买一只土鸡，做个叫花鸡。”

　　彭彭一听，口水都快流下来，追问道：“涛哥，那咱们什么时候去？”

　　他已经有些迫不及待了，涛哥出品，必属美食。

　　孙涛道：“随时都可以。”

　　彭雨唱道：“那咱们现在就走吧。”

　　一旁的李沁听到了，雀跃道：“我也要去。”

　　孙涛脸色平淡，不动声色道：“彭彭你去吧，记得一定要买只土鸡，还有再买些荷叶回来，我在家里准备准备材料。”

　　一旁的李沁不开心的嘟起了嘴巴，不开心的：“喂，你是不是故意的，我一说去，你就不去了。”

　　孙涛笑道：“没有，我突然想到做叫花鸡还要准备许多材料。”

　　李沁有些生气道：“那我也不去了。”

　　一旁的彭雨唱还不知道啥情况，懵懂道：“涛哥，你不去的话，我一个人，我不太行，不认识什么是土鸡，荷叶我倒是知道。”

　　孙涛无语：“那我陪你一起去吧，你去给导演说一下。”

　　彭雨唱点点头，小跑着去找王正宇，让他安排一辆车。

　　看着孙涛，沁姑娘大眼睛盯着他，不知是生气还是有些委屈，冷哼一声，也没有再搭理。

　　何老师和黄蕾对视了，皆能看到彼此眼中的一抹意外，看来这小两口似乎又闹矛盾了。

　　而意外的是，他们发现这次孙涛似乎是真的生气了，和以往不一样。

　　不过，他们也不好插手，毕竟年轻人之间吵吵闹闹很正常，有时候反而能够增进感情。

　　对于孙涛，两个人还是很放心的，足够的成熟，应该会把握好一个度，总之这件事他们不会插手。

　　院子里的气氛有些怪异，出奇的安静。

　　孙涛和沁姑娘相互置气，不知是什么原因。但明眼人一眼就能看出来有矛盾，所以并没有去掺和。

　　二十分钟后，彭雨唱道：“涛哥，咱们可以出发了，节目组的车已经在村口等着了。”

　　孙涛点点头，就和彭雨唱出了蘑菇屋，也没问何逡钱，上次的三百块钱，没有花完。


　　还剩下一百多，应该足够这次的采买了。

　　来到村口，工作人员把车钥匙递给二人，彭雨唱道：“涛哥，你会开车吗？”

　　孙涛道：“我会，但就是驾照还没考。”

　　彭雨唱嘴角抽了抽，道：“那还是我来开车吧。”

　　他的驾照也是刚考，但总比孙涛要靠谱一些。

　　孙涛开口道：“我们不急，你可以慢点儿开。”

　　彭雨唱点点头，第一次开车，情绪似乎还有点儿上头，有点儿小激动。

　　平复了下心情，彭雨唱缓缓发动车子，平稳的行驶在公路上。

　　路上，彭雨唱好奇道：“对了，涛哥，我突然想起来咱们院子里不是有好几只鸡呢，不能用来做叫花鸡吗？”

　　孙涛摇头，道：“那是母鸡，用来下蛋的，可不是用来吃的，而且叫花鸡要求最好是土鸡，肉质鲜美丝滑，口感俱佳。”

　　听到这话，彭雨唱的口水都快流出来，孙涛道：“别分心，好好开车。”

　　彭雨唱神色一正，再不敢想其它，老老实实的专心开车。

　　来到菜市场，花费了将近一个小时，跟几位叔叔阿姨讨价还价，终于买到了所需要的材料，处理好的土鸡，和荷叶还有一些调味料。

　　“走吧，咱们回去吧，食材都买齐全了。”

　　彭雨唱点点头，发动车子回到了蘑菇屋，将食材放好，苏落道：“彭彭，你去外面找一些干净的泥土来，要湿的。”

　　彭雨唱不知道他要做什么，但他明白一件事，那就是按照吩咐干活儿就是了。

　　黄蕾走过来，看着处理好的白色的鸡肉，哑然道：“小涛，你还会做叫花鸡？”

　　孙涛点点头，道：“以前学过。”

　　黄蕾真的很好奇，孙涛才二十出头的年纪，到底跟谁学的做菜的本事，这么厉害。

　　他被誉为“黄小厨”，但是还有一些菜是他不会做的，但是孙涛这个年轻人却会。

　　叫花鸡他知道，以前也吃到过一次，那味道至今都让他非常怀念，他以前也尝试做过。

　　每一步都是按照书上说的，但埋在火中烧的时候，很难去把控火候，这跟外面泥土包裹的厚度也是息息相关。

　　身为“黄小厨”，黄蕾怎么可能没有尝试过做叫花鸡这道菜。

　　但就是因为火候实在太难以掌控，即便是按照书上所述步骤来做，也没有一次成功过。

　　毁了两次，黄蕾就再没尝试过，纯粹浪费钱而已。

　　而这次孙涛如果能做成功，倒是一场难得的现场免费教学。

　　对于黄蕾来说，对于做饭，研究各种美食的做法，这就类似于普通人的一种兴趣爱好。

　　这不，黄蕾自己也说过，如果不是当了演员，说不定他已经是某个餐厅的厨子了，他最开心的事情就是做饭给别人吃。

　　别人的一句夸赞，他都能高兴很长时间。

　　孙涛用洁手液将手洗干净，随后将鸡肉拿了出来，土鸡已经是处理好的。

　　毛已经处理的十分干净，只剩下白色的鸡肉，本来孙涛是打算让摊位的大姐把骨头也给去了。

　　后来想想，以往的那些叫花鸡的做法，多数都是这样，祛除鸡骨，在里面填充调味料。

　　而这次，他打算尝试用一种新的方法做这道美食，其实也不算新的方法。

　　只是这种方法很少有人用过，火候很难把控，所以后世的人，才发现另一种更为便捷的方法，当然便捷归便捷，也同样的失去了一些味道。

　　去掉鸡骨看似简单，实则处理起来极为麻烦，没有骨头吃起来的叫花鸡就会少了那一种味道，是一道没有灵魂的美食。

　　就让自己来挑战一下这道菜的高难度做法吧。

　　叫花鸡这道菜，好不好吃，美不美味，就全靠外面酱汁的衬托了。

　　所以调制酱汁，才是重中之重。

　　看着面前的油盐酱醋，各种调味品，孙涛眼珠子转了转，思忖片刻。

　　花费了十分钟左右，经过孙涛精心秘制的酱汁新鲜出炉，黑色浓稠的黑色液体，闻起来有股刺鼻的味道。

　　孙涛满意的点头，彭雨唱走过来，看着灶台上散发着刺鼻气味的酱汁，咽了口唾沫，小心翼翼的问道：“涛哥，这个是……？”

　　孙涛笑笑，解释道：“这是我精心调制的酱料，涂上去一定很好吃，你帮我把鸡提起来。”

　　彭雨唱依言照做，孙涛拿出一支干净的毛笔，蘸了蘸酱料，一笔一划的把酱汁涂上去。

　　“何老师，你帮我把那几张荷叶清洗一下，一会儿要用。”

　　何宓愕阃罚用水将荷叶冲洗了几遍，放在了灶台上。

　　孙涛道：“彭彭，把鸡放在荷叶上静置十几分钟，等到酱汁融到肉里面去，你在这看着，我过去把泥弄好。”

　　彭彭点点头，他带来的土都是从田里弄来的。

　　呈现褐色，有些湿润，但明显还不够。

　　又撒了些水在里面，泥土就有了黏性。

　　等待了差不多有二十多分钟，孙涛让彭雨唱把荷叶用草绳捆起来，因为他的双手都是泥巴，所以不方便做这些。

　　彭雨唱把捆好的荷叶鸡递了过来，孙涛用泥巴一点一点的将其全部糊起来。

　　好在院子里有柴火，孙涛拿着几个砖块，搭建成一个简陋的锅灶台。

　　等到生着了火，直接将泥巴团丢了进去。

　　黄蕾走过来道：“这么大火，你不怕把里面的鸡肉烧焦了。”

　　孙涛笑笑，道：“外面的泥我糊的很厚，保证里面的鸡肉不会被烧焦。”

　　黄蕾若有所思，好奇道：“那该怎么样，确保里面的鸡肉不会被烧焦，万一泥裹的太厚，万一里面的鸡肉不熟怎么办？”

　　他一副虚心求教的样子，旁边的陈伪廷和baby还有黄教主都有些傻了，感觉十分的不可思议。

　　黄蕾是谁，他的厨艺在整个圈子都是享有威名，不知有多少明星艺人想要去他的家里蹭饭。

　　而黄蕾现在一副好奇宝宝，乖学生虚心求教的样子，要是传出去，非惊掉一地大牙。

　　不过，昨晚在见识到苏落的厨艺之后，他们倒也能接受这样的画面。

　　孙涛想了想，道：“其实这个真没什么诀窍，完全就是靠个人的感觉，手感，觉得差不多了就行，不过一般我在用火烧完以后，还会埋在余灰里面，放置一段时间，因为刚烧完的余灰还是有一些热度的，即便是里面的鸡肉还差几分才熟，等从灰里面拿出来，也就差不多了。”

　　黄蕾点点头，这倒也是一种方法。

　　孙涛和彭雨唱，黄蕾还有何老师在盯着柴火堆，李沁和baby两个女生坐在那里聊着天，逗着锅碗瓢盆。

　　陈伪廷和张均幂聊着戏份，妹妹抱着盆妹。

　　章继科拿着一把小刀，很认真的在刻着什么东西，黄教主百无聊赖的四处转悠。

　　一切看起来都是那么的和谐，温馨。

　　过了大概有四十多分钟，院子里储存的木柴，都被消耗一空，孙涛道：“差不多了。”

　　彭雨唱和黄蕾，何逅们都是精神一震，孙涛动手，用手里的铁棍，将一团焦黑，烧的干瘪裂开的叫花鸡扒了出来。

　　看着彭雨唱就要上手，孙涛吓了一大跳，连忙制止道：“你不想要你的爪子了，这才刚拿出来，很烫的，让他晾一会儿再动。”

　　彭雨唱点点头，强行止住内心的悸动，精心等待着。

　　里面荷叶裂开的地方，隐约能够嗅到香味，馋的彭彭喉头一直不停的在滚动。

　　等待了差不多二十分钟，土团逐渐冷却，彭雨唱有些迫不及待道：“涛哥，差不多了吧。”

　　孙涛点点头，用铁棍把硬巴巴的泥土壳敲碎，露出里面褐色的荷叶。

　　这时候，李沁，妹妹，baby他们一下子全围了过来，翕动着鼻子，感受着空气中的香味。

　　把捆扎在荷叶上的草绳减掉，扒开荷叶，露出里面棕色的鸡肉，还冒着白色的热气，一股香味扶摇直上，在空气中荡开。

　　凡是嗅到香气的人，情不自禁的吞了口水，太香了，一闻就知道肯定很美味。

　　杀伤力太强，孙涛蹲在那里，甚至能够清晰的听到几声咽口水的声音，显然是在竭力控制。

　　褐色的鸡肉，表明先前涂在上面的酱汁，已经全被鸡肉吸收。

　　看着周围人眼巴巴的目光，孙涛感觉一阵好笑，仿佛一堆嗷嗷待哺的孩子。

　　捧着荷叶来到灶台的案板上，孙涛道：“黄老师，你来给大家把这只鸡给分了吧。”

　　黄蕾点点头，道：“这只鸡是小涛做的，分他一只鸡腿，没什么人反对吧。”

　　众人都是摇摇头，孙涛哑然失笑，道：“不用了，我不吃，把我的那份给其他人吧。”

　　黄蕾点点头，表示懂他的意思，道：“那就分给小沁吧。”

　　孙涛往凉亭走的步伐一顿，随即摇摇头，无所谓给谁，而那边也没有人反对。

　　对于二人的关系，大家都是心知肚明。

　　除此之外，彭雨唱也分得了一个鸡腿，毕竟是他吵着要吃鸡，不然其他人也不能跟着沾光。

　　鸡腿被分完，剩下的就是两只鸡翅，一个分给了妹妹，一个给了张均幂，随后剩下的肉，就由章继科和陈伪廷分走。

　　两个老师没吃，尽管他们也很想品尝，不过一只鸡实在太小，他们这么多人。

　　妹妹很暖心的没有吃独食，小心翼翼的从鸡翅上扯下一块肉，喂给了黄蕾。

　　这让黄蕾觉得自己没有白疼这个便宜女儿。

　　而张均幂也分了一些给了何老师，也算所有人都尝到了叫花鸡，是除了鸡腿和鸡翅，最大的一块肉，两个男生在那里啃鸡屁股。

　　反倒是孙涛这个做叫花鸡的人，没有尝到。

　　李沁拿着一个碗放着鸡腿，走了过来，在他身旁坐下。

　　孙涛微微蹙了蹙眉，最终还是没有挪换位置，只好闭目靠着椅背，佯装假寐。

　　李沁小心翼翼的从鸡腿上扯下一块鸡肉，另一只手戳了戳他，孙涛有些不耐烦的睁开眼睛，但看着院子里的其他人，尽量控制着语气，道：“我不吃，你吃吧。”

　　随即又闭上眼睛，李沁嘟了嘟嘴，也没有理他，在一旁默默的啃着鸡腿。

　　原本美味的鸡腿，现在她吃起来味同嚼蜡。

　　这边，孙涛在坐了一会儿，就回到屋子里去了，他也不知道自己这几天怎么了？

　　就是不想搭理沁姑娘，控制不住自己的行为。

　　时间一点一滴推移，逐渐逼近晌午，因为外边太阳太毒，所以基本上都坐在屋子里或者凉亭的露台上。

　　黄蕾在做饭，在院子里的就只有彭彭，何老师和妹妹。

　　突然，木门被推开，又来了一个新嘉宾，何老师边走过去，便喊：“孩子们，别在屋子里待着了，出来接客了。”

　　孙涛从屋子里走出来，忍不住吐槽道：“何老师，咱们这个是个正经节目，你那么喊，不知道的还以为你是老鸨呢。”

　　来的人是孙涛认识的，最近在网络上成团最火的101少女之一的杨超越。

　　看到超越妹妹竟然来了这个节目，孙涛一阵惊讶。

　　超越妹妹先是和何老师抱了抱，随即看向孙涛，甜甜的笑道：“孙涛导师，我们又见面啦。”

　　孙涛和她抱了抱，随即松开道：“真是没找到这么快又见面了，那个节目已经结束了，你也不用在喊我导师了，就喊我小涛哥就行。”

　　超越妹妹点点头，身为偶像成员，她穿着打扮都很时髦，一举一动都受到广泛的关注。

　　今日份的超越妹妹，是粉红色系的可爱少女，下半身黑色的小皮裤，白色的短靴。

　　一个人身上搭配三种色系，可不是一般人能驾驭的了的。

　　但是搭配在超越妹妹身上，却是一点儿违和感也没有，反而透露出少女的青春活力气息。

　　而在看到新嘉宾是宣仪后，直播间就已经炸开了锅，尤其是那些男粉们。

　　可见火箭少女101成员的人气是多么的恐怖。

　　“啊啊啊啊，超越小姐姐太好看了。”

　　“杨超越是我老婆，你们这些宅男，不要想了。”

　　“呵呵，楼上的，敢报出你家地址吗？分分钟找人去砍死你。”

　　“情敌们，拔剑吧，今日唯有一人能活着离开。”

　　…………

　　孙涛笑着接过行李箱，道：“进来吧。”

　　随后，其他人也都纷纷走过来，热情的打招呼。

　　“均幂姐，伪廷哥，小明哥，baby姐你们好。”超越妹妹显得十分的有礼貌。

　　章均幂和陈伪廷也都笑着点点头，随即宣仪又看向黄蕾问好。

　　彭雨唱走过来，超越捂嘴轻笑：“我知道，你是彭彭嘛。”

　　随即又看向妹妹，道：“你是紫枫。”

　　妹妹扬着小脑袋，看着高挑的超越妹妹，道：“姐姐，你好漂亮，是仙女吗？”

　　孙涛笑着补充道：“是，她是仙女，锦鲤仙女。”

　　超越妹妹捂嘴笑着，打了他两下，示意他不要瞎说。

　　众人身后的李沁，看着眼前这欢声笑语的一幕，不知为什么，心里十分的不舒服。

　　　　眨眼就到了晌午，不过因为刚刚吃了叫花鸡的原因，大家都不太饿。

　　所以黄蕾也没有做饭，孙涛帮超越妹妹把行李提了上去，收拾了一会儿。

　　超越换了身朴素的衣服，走了下来。坐在院子里和孙涛聊天，丝毫没有注意到旁边李沁越来越微妙的眼神。

　　孙涛道：“对了，你们那十一个人成团，你来参加节目，那其她人现在怎么样？美岐，傅晶，宣仪呢？她还是那么爱哭吗？”

　　超越妹妹摇头道：“我们成团以后，就都搬去了北京，公司帮我们租了一栋小别墅，平时我们几乎是见不到面的，因为太忙了，算到现在我已经有十天没有见到她们了。”

　　孙涛颔首道：“的确是这样，早在成团之前，我就告诉过你们，成为艺人以后，空闲的时间会很少，甚至连休息的时间都不够。”

　　超越妹妹灿烂的笑道：“我知道，我们既然走上了这条路，就已经做好了迎接各种困难的准备。”

　　聊了一会儿，一旁的黄蕾起身道：“坐着其实也挺无聊的，我来做一些饼干糕点。”

　　闻言，彭雨唱顿时来了兴趣，道：“黄老师我来帮你。”

　　黄蕾瞟了他一眼，道：“你先把柴火劈够。”

　　彭雨唱点点头，起身去劈柴，自从经历过笔笔，还有几个女嘉宾的劈柴体验之后，彭彭再也没有过主动秀自己的肌肉。

　　以前每次秀的时候，都会受到妹妹
?
的一波嘲讽。

　　这时候，锅碗瓢盆相互间扭打着跑进了院子里，刚刚超越妹妹来的时候，四只狗不在。

　　这时候跑进来，一下子就吸引了宣仪的注意。

　　“好可爱的狗狗。”超越道：“它们咬人吗？”

　　孙涛摇摇头，超越妹妹探手一捞，瓢哥又被抓了起来，没办法，谁让瓢哥在兄弟姐妹们中的个头最大。

　　是个帅小伙子，当然最引人注意。

　　瓢哥本来想挣扎，但是一扭头看到超越妹妹的颜后，竟然出奇的老实。

　　孙涛笑道：“我们抱它的时候，它是百般挣扎，但是到了你这里，它就不挣扎了，色狗。”

　　超越笑道：“颜值即正义。”

　　这时候，导演王正宇走过来道：“你们要是实在闲的无聊，要不帮我们做几个稻草人。”

　　何老师道：“做稻草人？”

　　王正宇道：“你们栽的秧苗，按照季节来算，差不多快要成熟了，这时候鸟雀它们都会来骚扰。”

　　何老师点点头，道：“明白了。”

　　这时候，有几名工作人员抱来一大团黄色干枯的稻草，王正宇打的：“材料已经有了，接下来就看你们的了。”

　　孙涛点点头，道：“何老师，你就帮黄老师做饼干吧，我们几个弄稻草人。”

　　何老师笑着点头，道：“不如你们几个比赛一下，组成小组，看谁做的最像。”

　　“行。”孙涛点点头，黄蕾双手粘着面团走过来道：“那就彭彭和妹妹继科一组，伪廷和均幂还有小沁，baby你和教主还有小涛一组。”

　　众人都是点点头，对于这个分组都是没什么意见。

　　一旁的何炯笑道：“你还挺坏，故意把小涛和小沁分开。”

　　黄雷摇头晃脑，高深莫测道：“你不懂，没看出来小情侣闹矛盾吗？我这是让他们暂时分开，冷静冷静，为他们好，　随后蘑菇屋的嘉宾们分为三组，baby和孙涛对视了一眼，都瞬间明白了彼此的心意。

　　而一旁的黄教主压根没瞧出来两人的奸情，他还在专心致志的指挥着两人做稻草人。

　　他还挺想赢得，稻草人最后做好了，这还不算，何炯开口道：“现在要给游戏增加一些难度，你们做好了稻草人以后，谁能够第一个把它插进田地里，哪个队伍就获胜，谁就赢，不过三人必须把腿绑在一起。”

　　这就是游戏设置的难度，何炯刚喊了“开始”以后，几个队伍就忙碌起来。

　　黄教主开口道：“快，把鞋带解下来，我们把腿绑在一起。”

　　三人动作很快，其他人动作也不慢，黄教主开口道：“baby你愣着做什么？赶紧把你和孙涛的腿绑在一起啊！”

　　两人再次对视了一眼，孙涛心道，小明哥，这可不是我主动，这可是你自己把嫂子推过来的，那可就别怪兄弟不当人了。

　　随后他就把自己的腿和baby的绑在一起，接触到彼此的体温，两人都是心尖一颤。

　　随后，黄教主就把自己的腿绑在了baby的另一边，他开口道：“从这里到田里，估计距离不短，咱们俩是大男人，一会儿扶着她点儿。”

　　孙涛点点头，他是个很听话的孩子，所以他不仅扶了，而且还扶的很到位。

　　不过黄教主就在另外一边，他也不敢太过分，只是三人行动之间，他不断地用手肘部位不断地去蹭baby的胸口罢了，当然一切都做的非常隐蔽。

　　即便是镜头在那里，也看不出来什么异常。

　　“快，速度快点儿，速度再快点儿。”

　　三人努力往前冲，而手肘和胸部也不停摩擦，一波又一波的快感不断袭来，baby只感觉自己的身体越来越软。

　　喘息也越来越粗重，一旁的黄教主也没在意，以为baby是累的。

　　三人的速度很快，冲出了蘑菇屋，下了台阶，两人朝着田地的方向奔去。

　　而后面的两队也不甘示弱，连忙跟上。

　　“嘿哟、嘿哟”

　　“就把稻草人插在这里吧。”

　　大概艰难地行走了十多分钟，三人到了田间地头，孙涛开口道：“先把鞋带解开，我们再把稻草人弄好。”

　　黄教主开口道：“速度快点儿。”

　　三个人把鞋带解开，又废了一番功夫把稻草人立好，剩余两队也才刚刚到。

　　黄教主开口道：“何老师，快看，我们赢……”

　　只是他话还没说完，稻草人的头就掉了下来。

　　黄教主开口道：“赶紧把头安上去。”

　　只是做的时候，稻草人弄的有点儿高，一个人根本够不着。

　　而且刚刚埋的挺深的，孙涛开口道：“小明哥，你把baby姐抱起来，把头安上去就行。”

　　黄教主点点头，只是他尝试着举了一下。

　　但是发现自己的臂力不够，黄教主开口道：“不行，我举不起来，小涛，你来吧。”

　　孙涛点点头，过去抱起了baby只是，他也佯装自己不行的样子，开口道：“这样吧，baby姐，你坐在我的肩头这样应该可以。”

　　随后，他又开口道：“小明哥，你也别闲着，你去捣乱那两支队伍，阻碍他们的进度，我和baby姐把稻草人的头安上去。”

　　黄教主点点头，孙涛又对着另外两个摄像道：“两位大哥，你们去拍那边吧，应该待会会很精彩。”

　　两个工作人员点点头，毕竟他们也知道孙涛的身份不一般，不单纯是一个节目嘉宾。

　　孙涛开口道：“baby姐，为了防止别的对于捣乱，我们把稻草人插的远一些吧。”

　　“插”字读了重音，baby瞬间明白了他的意思，娇媚的点点头，两个人把稻草人挪的远了一些，距离其他队伍足有五百米。

　　两人把稻草人的身体埋好，孙涛开口道：“来吧，baby姐。”

　　baby见状，刚要上去，但是孙涛却阻止了她，开口道：“baby姐不是这样的，你要面朝我。”

　　baby瞟了他一眼，忍不住吐槽道：“你可真会玩。”

　　孙涛面容含笑，在他的目光注视下，双腿跨坐在了孙涛的肩膀部位。

　　而恰巧，神秘的三角区域正对孙涛的脸部，呼出的热气，打在洞穴上，让baby浑身一阵颤栗。

　　“baby姐，你要专心哦，慢慢来。”

　　孙涛说着，忍不住嘴巴靠近，贴近那神秘的三角区域，一股海的腥味扑面而来。

　　孙涛忍不住伸出舌头舔了一下。

　　“嗯……”

　　baby忍不住嘤咛一声，双腿颤栗，如果不是孙涛死死按着她的双腿。

　　估计baby的身体早就倒下去了，baby十分动情，伸出一只手死死抱着他的头，朝着自己的阴户桉去。

　　孙涛忍不住用面部摩擦起来，而baby也被极致的快感代替。

　　“嘶……哦，好舒服。”

　　两人旁若无人的干了起来，孙涛用嘴，而baby忘情地抱住了他的头。

　　靠着一个舌头和嘴巴，直接把baby添上了高潮，三角区域都打湿了。

　　汁水被孙涛吞咽了进去，两人旁若无人的摩擦，大概进行了七八分钟。

　　一旁的黄教主的声音传了过来。

　　“孙涛，baby，你们那边还没好吗？”

　　baby清醒过来，有些慌乱，道：“快，快别弄了，他来了。”

　　孙涛不慌不忙，把baby调转了个子，让她骑在自己的脊背上，这个时候，黄教主气喘吁吁地跑了过来。

　　看着两人，也没发现什么异常，开口道：“你们，你们两个弄好了吗？”

　　baby神色有些慌乱，道：“还，还没呢？”

　　黄教主开口道：“那，那就快点儿，我把他们稻稗人的头也给弄掉了，你们快弄。”

　　“哦，哦。”

　　baby连忙开始工作起来，不知不觉她的淫液已经从底裤中渗出，顺着孙涛的脊背，缓缓滑落。

　　而baby看了黄教主一眼，发现他正在看别的队伍，心中一动，刚刚就快第二次高潮了，只不过突然停下来，让她不上不下的，十分难受。

　　她看着黄教主，忍不住在孙涛的脊背处，缓缓摩擦起来，而且还故意装出一副非常难安的样子。

　　两人旁若无人的又再次做了起来，虽然顾言的嘴巴不能动，但是双手可以。

　　悄悄地在baby的肉穴附近悄摸摸的抠挖起来。

　　一旁的黄教主有些不耐烦，道：“还没弄好吗？”

　　他看到两人满头大汗的样子，有些奇怪，道：“你们怎么了？”

　　孙涛连忙用背后的衣服抹了抹淫液，不让他看出来，道：“没什么，马上就好。”

　　而这个时候，baby也不敢再弄了，怕被看出来，顺利的把头安了上去，只是比赛被李沁他们那组给赢了。

第58章目标范冰冰 上
稻草人大赛结束以后，众人回到了蘑菇屋，只是李沁明显有些不太开心。

　　看着孙涛和超越妹妹一路有说有笑，她感觉自己像是一个外人。

　　李沁看着众人热烈讨论的样子，脸上都挂着笑容，突然感觉自己融入不到他们中间去，尤其是看到孙涛和超越妹妹有说有笑。

　　想到自己这几天的遭遇，一股委屈感从心底爆发出来，没有理会其他人，李沁自己一个坐在凉亭露台上，头埋在膝盖上，小声抽泣着。

　　而沉浸在欢乐中的其他人，根本没有发现，仍旧有说有笑。

　　直到，妹妹想去露台倒杯水喝的时候，才发现异状，小沁姐姐竟然哭了。

　　妹妹走了过去，道：“小沁姐，你怎么了？”

　　听到声音，何老师他们也转过身子，这才发现异常，李沁竟然哭了。

　　怎么回事？大家都大眼瞪小眼，随即所有人的目光都汇集在和超越妹妹交谈甚欢的孙涛身上。

　　“小涛。”何老师走过来，开口道：“你和小沁之间是闹了什么矛盾吗？”

　　孙涛看着埋头抽泣的沁姑娘有些无奈，他也不知道自己怎么了，就是不想靠近她，总想自己一个人安静一些。

　　见他不说话，一旁的黄蕾走了过来，道：“小涛，快过去哄哄吧，女孩子都是哄哄就好了。”

　　旁边的陈伪廷道：“女孩子生气的时候，就需要男生主动一点儿了。”

　　其他人也是纷纷开口，孙涛蹙眉，有些无奈，心知自己如果不做点什么，恐怕他们还会喋喋不休。

　　见孙涛主动走过去，何老师笑道：“好了，我们不要在这里影响他们了，咱们进去动手做饼干糕点吧。”

　　众人点点头，鱼贯而入，将院子留给两个年轻人，露台，孙涛走过去，有些无言，不知道该说些什么。

　　良久，孙涛轻声道：“对不起。”

　　李沁轻轻的抬起头，泪眼婆娑，轻咬着红唇望着他，显然是刚路过。

　　眼睛还是通红，有雾气在眼睛里弥漫，一副我见犹怜的样子，任谁看了都会止不住心疼。

　　而直播间，李沁粉丝见到了，纷纷表示心疼，同时对孙涛破口大骂。

　　“狗孙涛，有这样的女神还不好好宠着。”

　　“欺负我女神，别让我遇到你，否则一定砍死你。”

　　“我沁哭起来好美好心疼，渣男。”

　　“孙涛是渣男，实锤了，心疼我女神。”

　　直播间里的弹幕，铺天盖地的都是对孙涛的骂声。

　　“咸吃萝卜淡操心，人家小两口吵架，管你们毛事。”

　　“楼上说的对，其他人就别瞎操心了，看美女不好吗？”

　　…………

　　李沁抬着头，泪眼朦胧，看着他道：“你是不是不喜欢我了。”

　　孙涛摇头：“我不知道，最近发生了太多的事情，我自己需要冷静一下。”

　　李沁大大的眼睛里闪过一丝黯然：“是我这几天做的事情太过分了吗？”

　　孙涛道：“跟你没有关系，是我自己的原因。”

　　李沁已经不哭了，但是两人就这么坐着，也不知说些什么。

　　顿了顿，孙涛道：“要不我们暂时分开几天，这期节目也快结束了，各自好好想一想，我也要想明白一些事情。”

　　李沁保持沉默没有说什么，孙涛道：“就这样吧。”

　　他在想当初自己将错就错，这件事是不是做错了，才导致今天两个人处于这样的状态。

　　来的莫名其妙，才让人猝不及防。

　　解决了问题，孙涛就没在露台待着，而是坐到了一旁，逗弄着锅碗瓢盆。

　　屋内，何老师边搅和着鸡蛋，边朝外面张望，开口道：“你们觉得，他们俩现在怎么样了？”

　　黄老师一边把牛奶倒进模具里，一边笑道：“现在的年轻人不都这样，吵吵架，之后就会和好，没什么的。”

　　彭雨唱和陈伪廷点点头，他们也是这么认为的。

　　张均幂则有不同的意见，蹙眉道：“我觉得没有那么简单，我们女人的第六感一般都很准的。”

　　何老师道：“外面没声音了，要不让彭彭出去探探。”

　　彭雨唱一脸懵逼，这里这么多人，为什么要派自己出去。

　　黄雷同意了他的意见，道：“彭彭，你去把灶台那双长筷子拿过来，那是我特意留在那的。”

　　何老师冲黄蕾竖了个大拇指，嘱咐道：“彭彭，你出去的时候，记得要留心观察他们两个人的状态，表情变化。”

　　彭雨唱点点头，走了出去，来到院子里，晃悠了一圈，拿了筷子，又转身回到屋子里。

　　“怎么样？他们和好了吗？”一进门，何老师他们都盯着彭雨唱。

　　彭雨唱挠了挠头，开口道：“他们俩不在一块，都坐的很远。”

　　几人听的一头雾水，黄蕾道：“说清楚点儿。”

　　彭雨唱想了想，道：“涛哥坐在灶台那边，李沁坐在凉亭里面。”

　　陈伪廷道：“那那个李沁还哭吗？”

　　“没有。”彭雨唱摇头。

　　陈伪廷道：“那就是和好了。”

　　众人点点头，唯独张均幂蹙着眉头，觉得事情并没有那么简单。

　　黄蕾道：“既然没事了。咱们就出去吧，我把这个饼干放在外面晒晒。”

　　院子里格外的平静，只有锅碗瓢盆扭打的争吵声，众人从屋子里走出来，但是看到二人的状态，却没人敢说什么。

　　下午的时候，章继科和陈伪廷还有张均幂，他们又要离开赶通告。

　　眨眼，蘑菇屋就只剩下本土一家人。

　　看着院子里的几个稻草人，黄蕾道：“小孙，彭彭，你们把这几个稻草人，拿去插在田里吧。”

　　孙涛点点头，一共三个成品的奇形怪状的稻草人，正好对应三块田。

　　“哥，我也要去。”妹妹开口说道。

　　孙涛点点头，三人一人一个稻草人。

　　孙涛开口道：“彭彭，你把你的稻草人给我，你去把锤子拿上。”

　　彭雨唱有些好奇：“涛哥，拿锤子做什么？”

　　孙涛道：“稻草人需要固定，万一有大风的时候，容易被吹倒。”

　　彭彭秒懂的点点头，来到田里，秧苗已经长的很高，甚至已经开始泛黄。

　　花费了大半个小时，将三个稻草人固定好，看着几人身上的泥泞，孙涛笑道：“走吧，我们回去洗洗。”

　　时间一晃，就到了晚上，晚饭很简单，吃了点儿黄蕾做的饼干，和一些超越妹妹带来的零食，众人竟然吃饱了。

　　只不过任谁都能看的出来，气氛有些诡异，尤其是李沁，一直闷着不说话。

　　翌日，孙涛清晨起来，就看到何老师在收拾行李。

　　他走过去道：“何老师，你现在就要走吗？”

　　何宓愕阃罚道：“有一个广告要拍。”

　　孙涛点点头，道：“路上注意安全。”

　　随即就走出院子，开始习惯性的晨跑。

　　回到蘑菇屋的时候，所有人都已经起来，喝了杯原味的米稀，之后黄蕾也要离开。

　　黄蕾道：“小涛，我临时家里有点儿事，多多病了，我得去看看，午饭就麻烦你了。”

　　孙涛点点头，在蘑菇屋的还有，彭彭，妹妹紫枫，超越妹妹还有李沁。

　　剩下的人该走的都已经走了，黄蕾走后，院子里就更显的萧条倒是宣仪一直是那么的开心快乐，脸上挂着微笑。

　　快到中午的时候，孙涛扫了眼食材，打算简单做几道菜，应付完中午，他也要离开了。

　　花费了将近两个小时，做了一道红烧肉，一道麻婆豆腐，青椒伴肉丝，西红柿鸡蛋面，主食还有米饭，还有超越妹妹这个小富婆带来的榨菜。

　　妹妹看着无动于衷的李沁，道：“小沁姐，过来吃一点儿东西吧。”

　　李沁摇摇头，表示自己不饿，不想吃东西，孙涛蹙了蹙眉，道：“你们先吃吧。”

　　孙涛走过去坐在她身旁，道：“你在生我的气？”

　　李沁扭过身子，口是心非道：“没有。”

　　只是背过去的眼睛，都已经微微泛红，令人心疼。

　　孙涛沉默了会儿，道：“其实你不用这样，身体是你自己的，不吃饭饿坏了，蜜姐还要怪我，最近发生太多的事情，我需要适应一下，给我点儿时间，好吗？”

　　孙涛认真的盯着他，心里一阵怜惜。

　　李沁转过身子定定的看着他，眼泪不知觉又掉了下来，狠狠点头。

　　孙涛笑了笑，替她擦掉眼泪，道：“好了，吃饭吧。”

　　吃过了午饭，孙涛便开始收拾行李，直播已经关闭，导演王正宇走过来，道：“小涛，我有件事想和你商量一下。”

　　王正宇放下手中的活计，看着他道：“你说。”

　　孙涛道：“是这样，我想在节目中加个人。”

　　王正宇心中一动，表面上却不露声色，开口道：“谁？”

　　孙涛道：“赵今麦，我工作室旗下的艺人。”

　　王正宇想了想，道：“你让我想想吧。”

　　孙涛点点头。

　　下午三点，节目组的车到位，孙涛离开了湖南，坐飞机一路赶会了魔都。

　　刚赶回去，陈雪就告诉他，有了节目打算邀请他担任常驻嘉宾，这个节目正是跑男。

　　…………………………

　　孙涛和陈雪商量了一下，还是没有拒绝这个邀约，毕竟跑男是现象级综艺节目。

　　而他们的导演答应了孙涛以后有新电影上映，可在节目当中进行宣传。

　　所以孙涛还是答应了，这可比快本还要管用。

　　几天以后，

　　孙涛就启程赶往杭州录制新一季的奔跑吧。

　　跑男因为第一季的收视率大获成功，所以第二季很快就提上日程。

　　但原本的七位兄弟之一的宝强，因为档期的原因，无缘参加这一季的节目。

　　这让许多人感到惋惜的同时，又十分期待。

　　众所周知，国内的跑男，实际上是浙省花高价买来棒子国running man的版权。

　　所以在节目mc上，也沿用了人家的一套，七位成员，六位男艺人，一位女艺人。

　　一共七个，现在这第七个位置空缺，所以谁会来填补这个空缺，则是倍受瞩目。

　　奔跑吧已经毫无例外，成为了一款即将迈入现象级的综艺节目，只要第二季努把力，说不定就是国内首屈一指的存在。

　　当然创造101严格来说，不能算作真正的综艺节目，只能算是选秀，记录练习生的生活的片子。

　　总之，观众们尤其是跑男的粉丝们，对节目组邀请的新任常驻嘉宾，充满了期待与好奇。

　　在抵达行州国际大酒店的第三天，导演姚天则开始召集已经到了的跑男成员。

　　三天时间，常驻嘉宾基本上都到了，只是还有一些特邀嘉宾因为通告的原因要耽误几天才能来。

　　跟随着工作人员来到一个很宽敞的地带，超哥，晨哥，baby，陈贺，孙涛，凯凯，组蓝都到齐了。

　　这时候，姚天则从暗处走过来，看着他们道：“人都来齐了，那我先说一下，首先欢迎孙涛成为我们奔跑吧第二季新的常驻嘉宾。”

　　话说完，超哥他们就带头鼓起掌来，孙涛翻了个白眼，道：“这不是早就知道了吗？假模假式的，导演你直接告诉我，接下来要做什么就完事了。”

　　姚天则嘴角抽了抽，道：“别急，听我说，这第一期，我们主打的是西方的神话故事，真假雅典娜。众所周知雅典娜是西方神话故事中的一位女神，代表着无穷的智慧，所以第一期会有两个雅典娜，进行pk，你们和明天来的嘉宾会分成两队，最后获胜的那个队，队长就是真的雅典娜。”

　　七人恍然的点点头，导演接着道：“baby，你将会是其中一个雅典娜。”

　　“我？”baby一怔，顿时其余五人纷纷意兴阑珊，表示不想参与。

　　超哥道：“唉，又是baby，我不参加了，弃权行不行。”

　　李辰道：“我可不想被分到baby那一组。”

　　这时候。姚天则开口道：“晨哥，等另一个雅典娜来了，你会很惊喜的。”

　　“是吗？”李辰狐疑道，不知道节目组葫芦里买的什么药。

　　陈贺道：“我有预感，节目组肯定又要搞事情。”

　　孙涛看着他们，笑道：“反正导演不说，咱们也不知道，还是等明天开始正式录制，就知道了。”

　　众人点点头，录制跑男以来，他们这些常驻嘉宾，时常都不知道每期会邀请那些嘉宾过来。

　　孙涛看着导演道：“你还有事没事？没事我回房间去了，我那半桶泡面还没吃完呢，过一会儿该凉了。”

　　众人哈哈大笑，姚天则嘴角抽了抽，道：“还有几件事，要提醒大家一下。”

　　“明天早上六点，你们就要起床，然后化妆，前往拍摄场地，八点正式开录。”

　　话音刚落，就引来一阵哀嚎。郑开道：“导演，你要不要这么残忍，这才第一天，六点就起床。”

　　baby捂着脸颊道：“完了，又要早起，我的皮肤又该长痘痘了。”

　　超哥和李辰一脸淡定，大概是年龄大了，就觉少，他们倒是没觉得有什么。

　　孙涛叹了口气，道：“我一直在想，是什么迫使我来录制这个节目。”

　　陈贺道：“因为这里有一个史无前例的大帅哥，在这里，你是来想沾光的。”

　　孙涛瞟了他一眼，回了一句“呵呵。”

　　嘱咐完一些录制过程中需要注意的事情，几人纷纷返回酒店，这时候baby跑上来，小声问道：“喂，那件事你想好了吗？”

　　孙涛一怔，看了眼她，这才想起来，在第一次见过面之后，自己答应过和她联手这件事，自己考虑考虑。

　　这个时候，也是该做出决定了，他轻声道：“我左思右想，似乎没有理由拒绝。”

　　baby面色一喜，知道他这是答应了，暗松了口气的同时，又对即将到来的真假雅典娜之争，充满了信心，不管嘉宾是谁，她一定会成为最后的赢家。

　　翌日，清晨。

　　天色刚蒙蒙亮，孙涛就被工作人员吵醒，随后被迫起来营业，待在一个房间里，任由化妆师折腾。

　　不久之后，超哥，晨哥，凯凯，陈贺他们全都起来，被带到这里进行装扮。

　　导演姚天则走来，陈贺看到他道：“导演，你这么早把我们搞醒，到底是要闹哪样？”

　　超哥道：“导演，我跟你说，你这么早把我们叫起来，肯定……是有特别重要的任务交给我们对不对。”说话的功夫，他还打了个哈欠。

　　姚天则看着他们开口道：“第一期的主题是真假雅典娜之争，而你们六位，将成为守护女神的勇士，所以你们每个人都有特定的角色。”

　　超哥得意点头，道：“你看，我说的吧。”

　　随后，他期待的看着导演，道：“那我角色是什么？”

　　姚天则不答反问：“超哥，你看过圣斗士星矢吗？”

　　超哥一怔，随即点点头，道：“当然看过，这可是我们童年时代的回忆。”

　　一旁被造型师摆弄的李辰看不下去了，正义之心的作祟下让他做出了反击，嘲讽道：“我真的是受不了某些人的厚脸皮，在那里装嫩，请问圣斗士星矢播出是几几年？”

　　面对这么好的搞事情的机会，陈贺当然不会放过，开口道：“09年。”

　　李辰道：“那么请问，超你今天几岁了？”

　　组蓝回应道：“三十五周岁。”

　　超哥扭过头，看着沆瀣一气的几人，道：“哎，辰，你这样针对我有意思吗？跑男里面，你的年龄最大，还好意思说我。”

　　这相当于一把无形的刀插在了李辰的软肋上，让他半天说不出话来。

　　没办法，谁让的确他的年龄比超哥还要大上一岁。

　　看着两人斗嘴，其余人都是乐呵呵的，大家都是从第一季一起走过来的。

　　关系自然毋庸置疑，偶尔开开玩笑，拌拌嘴，谁也不会当真，而且节目效果也是出奇的好。

　　花费了半个小时，六只怪物出笼。

　　站起来，看着彼此，都忍不住大笑起来。

　　“哈哈，组蓝你那个什么鬼？黄色的头发。”

　　“陈贺，你这个紫色的头发是怎么回事？”

　　陈赤赤一脸嫌弃的打开郑开的手，道：“别动手动脚，我可是圣斗士星矢里面的颜值担当，紫龙赫。”

　　他不说还好，说完话，李辰立马做了个呕吐的姿势，一副受不了的样子。

　　baby是雅典娜女神的造型，看起来是清新脱俗，看着陈贺的造型也忍不住娇笑起来，道：“陈贺，哎，你这个是我见过的最胖版本的紫龙。”

　　一句话，让陈赤赤脸都黑了，他摆弄了下自己的紫发，道：“你们懂什么？圣斗士星矢里面的紫龙那么厉害，就是因为他魁梧雄壮的身躯。”

　　孙涛在一旁补刀：“赫哥，人家是魁梧，你那是纯胖，不一样的。”

　　陈赤赤的脸黑如锅底，baby朝他投去一个赞赏的眼神。

　　对于他这个朋友，baby显然是大为满意，比凯凯强多了好吗？

　　要眼色有眼色，懂配合。要实力有实力。

　　要姿色有姿色，真假雅典娜之争，即便打不过对方，还可以把他派出去，用美男计诱惑对方。

　　越想，baby越对孙涛这个搭档满意。

　　而孙涛被她盯的心里一阵发毛，总觉得自己有种上了贼船的感觉。

　　但现在后悔也已经晚了，并且据他观察，老成员里面没有一个是省油的灯。

　　你看前几期嘉宾被坑的多惨，导演姚天则走过来道：“好了，既然大家都化妆完毕，咱们就准备出发吧。”

　　众人点头，上了大巴车，众人又开始讨论起各自的造型来。

　　六个成员，如同六个妖魔鬼怪，让人不忍直视。

　　当然作为女神雅典娜的baby不在此列，人家是女神，还是美美的。

　　baby道：“要说你们里面，最帅的我觉得还是小涛。”

　　几人同时看过去，孙涛的造型通体呈现绿色，就连头发也是，唯一的紫色，是头顶戴着的一个像紧箍咒一样的东西。

　　看上去不伦不类，但在孙涛强大的颜值衬托下，还是帅的。

　　听到baby这么说，几个男成员虽然心里同意，但是嘴上却不依不饶，超哥道：“什么呀？整个人都是绿的，很像忍者神龟。”

　　说完，其他几个成员都符合的大笑起来，陈赤赤道：“就是，穿的这么绿，整个人都是dv的。”

　　“dv的。”组蓝有样学样。

　　继“搞事情，你是猪吗”这些词后，陈赤赤再出金句。

　　郑开道：“要想生活过的去，头上必须有点儿绿。”

　　一句话，正在大笑的众人都停了下来，面面相觑，眼神颇为怪异。

　　孙涛额头青筋直跳，他看着陈赤赤道：“赫哥，上次向往一别，看来是忘记曾经的一些遭遇了，要不这一期我帮你回想回想？”

　　听到他的话，陈赤赤不知怎地，情不自禁的打了个冷颤，想起了在蘑菇屋时暗无天日的日子。

　　不过再看到一旁的李辰，他的胆子又大了起来，有晨妈保护，这个节目他还不横着走，谁敢惹自己。

　　绝对不能怂，他还未开口，就听到孙涛继续道：“赫哥，前几天，蘑菇屋来了个客人，还提起了你，你猜是谁？”

　　鬼使神差的，陈贺接了一句：“谁？”

　　孙涛道：“章继科，这个名字赫哥你熟吗？乒乓球奥运会冠军。”

　　听到这个名字，陈赤赤心里“咯噔”了一下，不详的预感愈发的强烈起来。

　　孙涛接着道：“他说，有个人在外面败坏我们节目的名声，说我们虐待嘉宾，不劳动就不给饭吃，黄老师已经知道了这件事，说这个人以后千万别去极挑，否则他一定会很惨，赫哥，你知道这个人是谁吗？”

　　大巴车停下以后，孙涛他们几个就被穿着西装的工作人员带着分别前往不同的地方。

　　在所有人到位之后，导演姚天则通过无线电麦喊话道：“各就位，准备开始拍摄。”

　　在一一确认各个环节没有出现纰漏，姚天则喊了一声：“action。”代表着第二季第一期跑男正式开录。

　　画面一转，首先是超哥扮演的圣斗士星矢中的主角星矢登场，一头杂乱无章的头发，戴着一个头具，已经是尽量模仿动漫里面星矢的穿着打扮。

　　只是超哥这个颜值，放在那里实在让人无法直视。

　　估计如果方面的星矢是这个样子，那就不是美好的回忆，而是噩梦了吧。

　　随后还有李辰，组蓝他们，每个人几乎都是圣斗士星矢里面的角色。

　　每人一段露面之后，就是导演组的套路，向圣斗士六勇士发布任务，让他们保护女神雅典娜。

　　随后，这些人来到真正的世界，也就是出场。

　　即便是见过面，但是这一刻看到彼此的造型还是忍不住哈哈大笑。

　　超哥脸上止不住的笑容，看着陈贺道：“你这个，你能不能把头发撩一下，都挡住眼睛了。”

　　陈赤赤道：“没办法，导演设定的，我紫龙是瞎的。”

　　坐在那的姚天则一脸无奈，我什么时候

　　这样设定了，不过对于兄弟们甩锅，他都已经习惯了。

　　在第一季，都已经不知道背了多少锅，也不在乎多这一个。

　　凯凯走过来，看着大黑牛的造型，道：“哎呦，晨哥，这造型太适合你了，太贴切了。”

　　超哥动了动李辰头上的牛角道具，道：“牛角都带上了，行。”

　　李辰有些嫌弃的把牛角道具脱下来，道：“你看看我的头发，我跟你讲，这绝对就是一套洗剪吹出来的。”

　　旁边的兄弟们哈哈大笑，操场外，是密密麻麻，数以万计的行州粉丝们。

　　兄弟们出来，对着观众们挥了挥手，顿时场外爆发出一阵惊天震地的欢呼声。

　　陈赤赤被吓了一大跳，捂着心脏，假装缓和半天，嗔怪道：“哎呀，你们小点儿声，我心脏不好。”

　　郑开趁机怼道：“陈贺，你除了腰不好，实力不行，现在心脏又不行，我问你还来干嘛？”

　　陈贺灵机一动，道：“我脑子好使，我一个碾压你们六个，哼，跟我玩，这一期我一定赢。”

　　另外几人撇撇嘴，就在这时候，场内突兀的响起一道音乐。

　　随后一道身影跟随着升降台缓缓出现，是女神baby。

　　一袭紫色的头发，手持一个拐杖改造成的法杖，上面还弄了个圆形的设计，看上去有点儿不伦不类。

　　耳朵上挂着鸡爪，脖子上带了个金黄色的套圈，看上去倒是十分的清丽脱俗。

　　操场围栏外，有个男粉看到baby今天出场的造型，激灵灵的打了个冷颤，尼玛大早上的就给人看这个，辣眼睛啊。

　　几人说了一阵儿，随后超哥道：“一，二……六，宝宝呢？宝宝去哪了？”

　　另外几人也在假装巡视，随后一道身影在升降台上出现，孙涛道：“宝宝在这里。”

　　六位兄弟假装不知他是谁，陈贺问道：“你谁呀？”

　　超哥道：“听声音一点儿也不像宝宝。”

　　组蓝跺了一下脚，气愤的：“快把我的宝宝还给我。”

　　场外的观众粉丝们也好奇起来，来人到底是谁，听声音的确不是宝强。

　　跟随着音乐欢呼声，孙涛缓缓转过头来，一身忍者神龟的造型，后面衣服还有个壳的轮廓。

　　陈贺假装十分吃惊的样子，哼道：“居然是他。”

　　李辰接过话茬道：“你认识他。”

　　陈贺道：“辰妈，你可要为我做主，就是他在蘑菇屋，仗着是他的地盘，就欺负我。”

　　李辰捏了捏拳头，道：“放心，我一定帮你报仇。”

　　baby表现的最为活跃，毕竟以后孙涛就是她的同伴，这期的雅典娜之争，可是对他寄予厚望。

　　说话归说话，但是待孙涛从台上走下来，兄弟们还是表现出了热烈欢迎的姿态。

　　而场外的那些观众，因为之前孙涛出场一直背对着他们，加上距离又远。

　　许多人都是伸长了脖子，眯着眼睛想要看清楚他的长相来判断他是谁。

　　直到孙涛走下升降台，来到台下和兄弟们热烈的打招呼，这才看清楚。

　　外面的那些女粉丝们都疯狂了，当然还有一些喜欢看孙涛拍网剧的男粉们。

　　一个个的表现的尤为亢奋，要不是铁栅栏围着，他们早就一拥而上，将其五马分尸了。

　　这还是那些安保人员极力控制的场面，否则真不知会出什么乱子。

　　“孙涛，我爱你。”

　　“男神，我要跟你生猴子。”

　　“男神，你别走，我爱你。”

　　………………

　　各种欢呼声，尖叫声，比起六位兄弟出场时，还要热闹许多。

　　和兄弟们打完招呼，孙涛就对场中的观众们鞠躬弯腰，表示感谢他们对自己的喜爱和支持。

　　陈赤赤是每分每秒的都要搞事情，不然他浑身难受，他假装侧耳倾听了一番，走过来，手握成话筒状，过来采访他，道：“孙涛，我刚刚听见现场有好多女生说喜欢你，这一点儿，你要做何回应？”

　　孙涛扫了他一眼，装作被十分绅士的样子笑道：“是这样，我很感谢她们的喜欢，但我已经名花有主。”

　　他看着场中热情高涨的粉丝们，道：“女生说喜欢我，能理解，毕竟我帅的如此惊天动地，但是那位大哥，你也学人家喊这个口号，是要闹哪样？”

　　一句话，逗的在场的粉丝们纷纷大笑不已。

　　原本支持宝宝的一些粉丝们，打算攻击这个嘉宾们，他们认为是这个新嘉宾挤了他们宝宝的位置。

　　但是现在看来，这个叫孙涛的年轻人似乎也不错，帅气又幽默，许多人的心态都在悄然的发生改编。

　　而看到这一幕的姚天则，暗松了口气。

　　他还真怕，有些不理智的粉丝，跑来闹事。

　　本来他已经做好了最坏的打算，没想到场面的确是有些出乎意料。

　　对于陈贺的问题，孙涛的回答可谓是天衣无缝，又转移了话题逗笑了观众。

　　这样的熟门熟路的综艺感，让超哥都是一阵诧异，这个年轻人不简单呐。

　　这个念头刚过，就响起了一阵儿铃铛音，伴随着还有马蹄迈动进场的声音。

　　“快看。”突然，郑开叫了一声，众人齐刷刷的朝他指的地方看去。

　　就看到一辆装饰的极为靓丽的马车出现在场中，马车上插满了鲜花，还有一个造型奇特的人拉着缰绳在驾驭着马车。

　　超哥可能因为年纪大了的缘故，有点儿眼花，眯着眼打量着从远处逐渐走来接近的马车，道：“那是个什么玩意？”

　　孙涛无语，上前道：“超哥，那是个人。”

　　超哥似乎也意识到自己话中的语病，尴尬的笑笑，随着马车的逐渐接近，兄弟们和场外的观众终于能看谁来人是谁了。

　　韩更，华语乐坛新生代偶像，歌手，演员，能歌善舞，多方面发展的全能艺人。

　　只见在工作人员的帮助下，他停稳了马车，开始搀扶车厢里的人，看那绅士的动作，应该是个女嘉宾。

　　超哥他们都兴奋起来，纷纷嚷嚷道：“谁？是谁？”

　　baby也是期待的看着逐渐走出来的身影，这将是她的对手。

　　孙涛悄悄走过去，绕到李辰的身边道：“晨哥，我觉得他是在故意挑衅你，你看他造型打扮的跟你一模一样，现在还拉着冰冰姐的手，要是我，实在忍不了。”

　　李辰本来没多大在意，但不知为什么，听了孙涛的三言两语，一股无名的怒火就在心头酝酿。

　　而其他人也是认出来人，竟然是韩更，还有就是范爷，竟然是雅典娜。

　　这尼玛，一下子众人就无语了，这还用的找比吗？这女神就不在一个力量层次。

　　范爷虽然是个女儿身，但却是个狠人，录节目时的举动，常常会让一些男嘉宾感到震惊，自愧不如。

　　更何况，范爷可是在好莱坞，都享有赫赫威名的人物，在场的也就超哥走过一次红毯，根本没法比，节目组这绝对是在搞事情。

　　惊讶归惊讶，但是游戏还是要玩的。

　　愤怒的李辰，直接上去抢过韩更的位置，牵着女友的手来到这边。

　　和众人一一打过招呼，在遇到孙涛的时候，范爷停了下来，捂嘴笑道：“是挺帅的。”

　　孙涛一怔，随即笑了笑，随后，回到位置的时候，众人有意将李辰和范爷孤立出来。

　　看到这一幕，后期导演让做了个特效，两个队中间是一串省略号。

　　李辰无奈摊手道：“你们真的要这样，好吗？”

　　孙涛道：“晨哥，我觉得你完全可以做到一个打我们，一二三四五六……七，七个人。”

　　范爷也不知说什么好，只好捂嘴轻笑，以掩饰场中尴尬的气氛。

　　最后还是超哥活跃气氛道：“黑牛，你一定要理解我们，我们这是真的为你考虑，你们俩在一起多好。”

　　陈贺出来反驳道：“那这个节目就没什么看头了，秀恩爱从头到尾。”



　　闹了一阵儿，李辰道：“这样，我先来介绍一下二位。”

　　范爷道：“还用介绍吗？我们两个谁不认识。”

　　李辰一时语塞，道：“当然，谁敢说不认识你，我撕……”

　　话音未落，就遭到了兄弟团几人的一阵起哄。

　　李辰道：“还能不能好好录节目了。”

　　超哥笑笑：“好了，别闹了，别闹了，听他们说。”

　　范爷道：“选人的话，我肯定是要选最壮的，韩更，这几天为了这个节目，一直在练呢。”

　　“是吗？”超哥将信将疑的走上来，捏了捏他的胳膊，一脸惊叹的点头：“确实，很结实。”

　　陈贺有些不愿意了，道：“那你们把我晨哥置于何处？”

　　范爷扫了他一眼，道：“他呀，还真不一定。”

　　孙涛看热闹不嫌事大，挑拨道：“晨哥，你被鄙视了，怎么办？”

　　李辰上前捏了捏韩更的胳膊，确实让他十分惊讶。

　　陈赤赤看到李辰脸色不对，也就没再说什么。

　　没看到就连李辰都一副如临大敌的样子，他一个战五渣要和人家对上，那还不得被毫无尊严的秒杀，做人还是低调点的好，活的长久。

　　讨论完选人的话题，范爷道：“其实，我这次来，是来拜访超哥的，我们的新电影万物生长即将上映。”

　　超哥点点头，秒懂她的意思，几个人帮忙做个宣传。

　　李辰边鼓掌，边点头，道：“支持，一定支持。”

　　范爷转过头，看向他，道：“那你带头包多少场？”

　　李辰犹豫了下，道：“十场。”

　　哪知道，范爷有些不开心，拿着法杖轻扣他的牛角道具，道：“十场太少了。”

　　一边的兄弟们连连起哄，后期导演做了个特效，刚才那一下，镜头里满是粉红色的泡泡。

　　李辰被打，连忙后退改口道：“五十场。”

　　闻言，范爷这才满意的放下手中的法杖，没有再看他。

　　闹也闹过了，电影也宣传了，节目录制也要开始了。

　　导演姚天则拿着扩音器，蹲在兄弟团的前方，为什的要蹲着呢？

　　因为他不能挡着镜头，他开口道：“各位，今天真正的雅典娜只有一个，真的雅典娜才能拥有圣衣铠甲，各位圣斗士，请你们选择你们认为真正的雅典娜，两位女神往前一步，不能回头看，各位圣斗士，请做出你们的选择，站在那个女神的身后，则被默认为组成一对。”

　　导演话音落下，baby和范爷对视了一眼，现在两人都是雅典娜的造型，导演却说真正的女神只有一个，看来又将是一场针锋相对。

　　导演话刚一说完，兄弟团成团齐刷刷的站在了范爷身后，只有孙涛坚定的站在baby这边。

　　范爷那边，超哥道：“我们这样会不会太过分了一点儿。”

　　他身后的陈贺道：“那你过去。”

　　超哥立马改口：“那算了，就让小落一个人守护baby吧，我觉得他可以。”

　　这时李辰看向前面的郑开道：“郑开，你连baby都要抛弃了吗？”

　　郑开很是嫌弃道：“哎，每次都是和baby搭档，这次我要换个不一样的。”

　　很快，众人站定，导演憋着笑意道：“好，现在有请两位女神转身。”

　　范爷和baby转身，那一刻baby直接傻了，就……只有一个人，而范爷这边已经是人满为患了。

　　她都不知道说什么好了，baby轻抚胸口，让自己缓口气，好在还有一个人。

　　导演道：“既然各位已经表明心迹，那么就有请两位女神进行决斗，是一个小游戏，把葫芦瓢坐碎，即可挑选一位勇士。”

　　导演说话的功夫，已经有一位工作人员把葫芦瓢送了过来，黄颜色。

　　李辰接过，拿在手中敲了敲，咂舌道：“真硬啊。”

　　baby扭头看向导演道：“我们可以试一下吗？”

　　姚天则点头：“可以。”

　　李辰把葫芦瓢扣下，baby试了几下，葫芦瓢纹丝不动，反倒是她捂着屁股，直呼好痛。

　　孙涛好奇的从工作人员手机拿过一块，放在地上，道：“晨哥，来试试，你一拳能把他打碎吗？”

　　组蓝自告奋勇道：“我来。”他握紧拳头，来了那么一下。

　　一声脆响，葫芦完好无损，组蓝却抱着拳头惨叫起来，指着地上道：“它好硬。”

　　紧接着超哥，李辰都试过了，那是真的硬，别说打碎，就是用力碰一下，受伤的首先是自己。

　　孙涛看着葫芦瓢，攥紧拳头，猛地一拳砸下。

　　“咔嚓”

　　一声脆响，在众人惊骇的眼神中，葫芦瓢的背面布满了裂纹，稍微一动就成了碎片。

　　超哥拿起一块碎片，看着他的右手，道：“天哪，你的手不疼吗？”

　　孙涛活动了下五指，道：“还好，不是特别痛。”

　　看着满地的碎片，其他人一阵无言，总有股不详的预感，尤其是组蓝，他总觉得孙涛比大黑牛还要厉害，是个狠人。

　　这让他们这些弱者越来越不好混了，只能在夹缝中求生存，猥琐发育才是王道。

　　接下来是两个女神之间的战争，他们这些圣斗士有心帮忙也不行，不被允许插手，只能靠她们自己。

　　范爷虽然是个女儿身，但从称呼上就可以看出，她并不输于一些男儿。

　　不出意外，第一个瓢被范爷拿下，并且选择了忠心耿耿的韩更。而接下来的坐瓢环节，不出意外，baby被一路碾压。

　　很快，范爷那边的队伍就只插一个人彻底成形，她挑选的成员都是特别强的，超哥，凯凯，韩更。

　　本来范爷打算是要苏落的，但是被拒绝了，孙涛道：“我和baby姐结盟了，这期我保她赢。”

　　最后，范爷只好退而求其次，选择了凯凯，还有最后一个人成型。

　　范爷在犹豫，道：“要是我把李辰要走，你们会不会……”

　　话未说完，陈贺就开口道：“如果你把李辰都拿走了，那这期节目都不用录了。”

　　其他人也是点点头，大黑牛是公认的强者。

　　范爷道：“那就给你们一个希望吧，我要组蓝，组蓝你过来。”

　　听到声音，组蓝一脸不敢置信，这是经典的咸鱼翻身戏份吗？

　　陈贺，李辰艳羡的看着组蓝走过去。

　　至此，两个对于彻底成形，范爷那边，韩更，超哥，凯凯，组蓝，实力强的一塌糊涂。

　　baby这边，陈贺，李辰，孙涛，看似弱的一批，陈贺看似膀大腰圆，知道底细的人，不会在意他。

　　baby看着自己的几个成员，叹了口气，太难了。陈贺有腰伤不值一提，晨哥和冰冰姐的关系，早已是人尽皆知，会不会尽力还两说，唯一能够靠的住的就只有孙涛一个人了。

　　导演道：“好了，请出发前往我们今天第一个场地，欢乐谷。”

　　坐着节目组的就近来到一家酒店，换好节目组给的衣服，又出发前往欢乐谷任务地点。

　　说是欢乐谷，其实不过是个公园，被改造加工了一番。

　　范爷和baby被分为两队，黄队和蓝队，光是在人数上就不对等。

　　超哥那边四个人，这边三个人。

　　还有一员残将，发挥实力的就只有李辰和孙涛两个人了。

　　因为明星艺人在这里举办活动录制节目，所以公园暂时被封锁，出了跑男的工作人员，无关群众只能在外面观看。

　　即便如此，外面依旧是人山人海，黑压压的一大片，几人朝着粉丝们打了个招呼，又是引发了一阵尖叫狂潮。

　　不一会儿，等众人穿好连体裤，导演道：“现在发布规则，游戏一共三轮。”

　　中间的是一个大的泥潭，泥潭中心位置有一个石台，只要哨声结束时，哪个女神或者骑士在上面，谁就赢。

　　导演喊道：“各位各位。”两组分别立于泥潭两侧，相互对立。

　　哨声刚一响起，每个人就如同离弦之箭一样冲了出去。

　　首先是李辰最快下手，直接把范爷给生生拖了下来，丢进泥潭里，看的孙涛一阵咂舌。

　　晨哥这是真的爆发了，要证明给所有人看，下狠手在这，就是不知道回去会不会被惩罚跪键盘。

　　一边想着，孙涛下手也不慢，此时超哥和韩更已经站在了台上，把baby无情的推了下去，正在接应他们队里的其他人。

　　场中一片混乱，孙涛悄莫声的出现在他们身后，双手一捞，就抓住了二人背后的连体裤的腰带，猛地一用力，二人惊呼着被拉了下去，顺势带倒了一旁好不容易，一跃跳上来的组蓝。

　　“啪叽。”

　　多么悦耳的声音，超哥和韩更被无情的拽下，顺势带倒了快要爬上去的组蓝。

　　因为有泥潭的关系，尽管弄的满身泥浆，很大程度上能够确保不会受伤。

　　把三人拉下马，孙涛也没有急着上去，他不傻，这时候上去，肯定会成为众矢之的，遭到围攻。

　　郑开看到一旁落下来的baby，毫不怜惜的走上前，抱住她的胳膊，推到在泥潭里，引来一声尖叫，后期做了个特效在这里，一声清脆的玻璃心破碎的声音，往日的情分随着这一推，烟消云散。

　　当然，这是综艺节目，没人会当真。

　　孙涛游走在石台四周，只要有谁爬上去，就会被他拽下来，力量大的出奇，比起大黑牛都是过犹不及。

　　此时，韩更再次跃了上去，同时帮助范爷爬了上去，这下可激起大黑牛的嫉妒之心，怒火中烧。

　　费了一番功夫，两个人还是被拉了下来，而孙涛也预估时间差不多了，猛地一跃而起，直接窜上了石台。

　　像极了武侠小说中的轻功，把众人都是吓了一大跳，而此时郑开在上面。

　　愣神的功夫就被推了下去，而此时时间刚刚好，导演吹哨，喊道：“第一回合，baby获胜。”

　　这一声喊出以后，众人都如释重负，各自喘着粗气，导演道：“给你们五分钟时间休整一下再开始。”

　　两支队伍各自走向一边，进行休整。

　　所有人几乎都变成了泥人，超哥他们在商量对策，他开口道：“一会儿，我拖住大黑牛和陈贺，你们三去对付孙涛，能办到吧。”

　　上把韩更没有发挥太大的作用，心中憋着一股气，就等着轮发挥。

　　他拍着胸脯道：“放心，他交给我。”

　　组蓝道：“那我还是继续捡漏吧。”

　　这边，孙涛看到对面的目光有意无意朝这边看来，略一思忖，就明白了对方的想法，尤其是超哥看这边的次数最多。

　　他开口道：“晨哥，赫哥，对面可能会采取拖延招术，超哥拖住你们，另外三个就好办了。”





　　李辰不屑的刮了刮鼻子的泥巴，道：“他挡不住我的。”

　　陈贺附和道：“晨妈是无敌的。”

　　看到两人都没有将对方放在眼里的样子，让孙涛轻轻蹙了蹙眉头。

　　自大可不是好的表现，五分钟的休整时间一晃而过，双方各就位。

　　随着姚天则吹响哨子，战斗一触即发，就连在台上的两个女神也开始较量起来。

　　范爷露出了一副狠人的表情，看起来baby则是有些羸弱。

　　两个女神发狠，各自想把彼此踢下去，而这边勇士们已经跳下泥潭，冲了过来。

　　超哥一人奋勇当先，冲的最快，所谓狭路相逢勇者胜，超哥无所畏惧的冲过来，直接扑倒了李辰，扯住了陈贺的裤腿。

　　一人挡住二人，展现出一名悍将的本质，孙涛并没有急着过去帮baby，这个时候过去他们两个人，只是纯粹找虐而已。

　　还不如帮助李辰和陈贺摆脱超哥，毕竟比赛这才刚开始，还有大把的时间。

　　而超哥看到孙涛并没有远去，有点儿懵，喊道：“你还不快过去帮忙，你要干什么？你别过来。”

　　这跟他完全想的完全不一样，而那边baby已经被丢下来，但是她并没有急着上去。

　　她相信孙涛这么做一定是有他的道理的，在超哥惊恐的眼神中，他的手被扒开，李辰首先被解放出来，直奔石台而去。

　　剩下陈贺，孙涛道：“赫哥，用你的体重压制住超哥没问题吧。”

　　刚刚陈贺被超哥折磨的挺惨，这个时候恢复过来，自然要报仇雪恨。

　　闻言道：“放心，今天他哪都别想跑。”

　　说着，陈贺已经压在了超哥身上，让他痛不欲生。

　　“好重啊。”超哥喊出了他生命不能承受之重。

　　而泥潭中心，大黑牛已经凭借一己之力，扫除了石台上所有的玩家。

　　只是想送baby上去，还是困难重重。这也是没办法的事情，毕竟他们这边本身实力就不如对方，结果还多了一个人。

　　李辰能做到这个份上，已经足够恐怖了。

　　而继李辰之后，韩更也爆发了，一个人抱住李辰把他拖在泥潭里不能动弹。

　　而这边还有郑开和组蓝在虎视眈眈，况且范爷也不是等闲的，三个男人，孙涛就是再厉害，也难敌四手。

　　最后，在导演吹哨以后，范爷坐在上面，双方一胜一负。

　　按照规定，要进行加时赛，也就是第三轮。

　　而经过两轮的比拼，双方几乎都已经力竭，这时候比拼的就是意志力。

　　导演坐在那里开口道：“加时赛跟前两轮的比赛规则略有不同，没有时间限制，只要那个女神在上面待的超过十秒，哪个队就赢的最终胜利。”

　　两人点点头，双方再次在岸边站定，超哥道：“要不这样，我们不动手，让两个女神打一架，谁最后留在上面谁赢，行不行？”

　　李辰点点头：“我勉强同意吧。”

　　这会儿他们都累的够呛，相反baby和范爷两个人，也仅仅只是身上有点儿脏而已。

　　孙涛看着她道：“最后一轮只能靠你自己了，我帮不了你了。”

　　baby点点头，露出一抹自信的笑容道：“我一定会赢的，我才是真的雅典娜女神，我会证明给所有人看的。”

　　孙涛点点头，目送着baby爬上石台，哨声响起，两个女神开始了互怼。

　　现场响起了BGM，也不知谁的歌，反正就都随着音乐跳起舞来，尤其是超哥，风骚的一批，让人不忍直视。

　　而这边，李辰和陈贺玩起了泥巴，陈贺帮助李辰在头发上，弄起来一对牛角，看起来分外合适。

　　超哥嘲笑道：“大黑牛已经秒变成大泥牛了。”

　　李辰扫了他一眼，没有说什么，反而做了个顶天的手势，发起了牛叫声。

　　“哞……”

　　逗的所有哈哈大笑起来，而和泥潭中欢乐的气氛不同，石台上已经是战火如荼。

　　范爷使足了力气，想要把baby推下去，但怎奈baby也不是省油的灯，牢牢地抱住范爷的腰肢。

　　要下去就一起下去，一时间两位女神陷入了僵持局面，就在这时。

　　韩更猛地冲了出去，目标直指石台，孙涛淡淡一笑，他早就猜到对面，肯定不会守承诺。

　　早在加时赛开始之前，他就叮嘱过李辰和陈贺，而经过上次的大意而失败，现在两人都已经变的谨慎了许多。

　　知道听从孙涛的建议，所以韩更刚有异动，就被李辰拦了下来，同时还有冲过来的超哥。

　　以其人之道，还治其人之身。第一盘比赛的时候，超哥不就用这种方法拦住了他们两个人。

　　而这边，陈贺大喊：“晨哥，我来帮你，拼了。”

　　他一副凶狠的样子，猛地冲了过来，奈何实力有现，只拦住了组蓝，两人纠缠在一起，相爱相杀。

　　就剩下郑开和苏落两人，孙涛淡淡一笑，开口道：“凯哥，你打不过我的，放弃吧。”

　　郑开抹了把脸上的泥，道：“我小猎豹决不投降。”

　　孙涛淡淡道：“勇气可嘉，但实力不足。”

　　轻松的躲开郑开扑来的一击，孙涛顺势扯住范爷连体裤的腰带，这会儿轮到她死死的抱住baby不放了。

　　僵持的功夫，郑开又跑了过来，抱住了他的腰，孙涛一阵无奈，郑开这简直就是狗皮膏药，撕掉有很快贴上来。

　　现在他的目标很明确，就是缠住孙涛，明眼人都看的出来，baby根本不是范爷的对手。

　　孙涛猛地一撑，就冲破了郑开的紧箍，右腿一绊，郑开就落在了泥潭里。

　　但很快，他又冲了上来，孙涛那个无奈，看来在不彻底解决了郑开，自己是帮不到baby了。

　　他转过头看向郑开，接触他的目光凯凯激灵的打了个冷颤，嗫嚅道：“你，你想干什么？我告诉你，我不喜欢男人，你走开啦，你走开。”

　　面对口花花的郑开，孙涛没有丝毫留手，猛地把他抱起，然后用力的插入地面。

　　做完这一切，孙涛扭头就走，毫不理睬。

　　郑开道：“你……”他想要试着站起来，却发现自己已经深深陷入了泥潭里，想要用力拔却拔不出来。

　　但就是这样，在孙涛转身的功夫，导演已经吹响了哨子，原来范爷已经把baby给推了下去，并成功防守了十秒钟。

　　游戏结束，孙涛叹了口气，瘫坐在泥潭里，而其他人也都有种如释重负的感觉。

　　纷纷松开彼此，坐在地上喘息起来，唯独悲催的郑开在惨叫。

　　“哎，你们谁来帮帮我，我出不来了。”

　　叫了一会儿，韩更走过去，双手抓住肩头，试了试，却纹丝不动。

　　他吃惊道：“这么深，你怎么做到的。”

　　郑开一脸无奈道：“不是我做的，是孙涛，太狠了。”

　　超哥哈哈大笑，道：“凯凯，现在像是个萝卜。”

　　陈贺跑了过来，道：“拔萝卜了。”

　　然而无论谁来，都提不起郑开，他一脸绝望。

　　超哥道：“晨，大黑牛，靠你了。”

　　李辰走过来点点头，抱住郑开，用力往上提，然而即便是他，也拉不动郑开。

　　其他人齐刷刷的围了过来，眼神怪异，这尼玛不会酿成事故吧，那可就搞笑了。

　　孙涛叹了口气，道：“我来吧。”

　　他抓住郑开的胳膊，用力拖拽，但是却毫无作用，这就尴尬了。

　　孙涛道：“来来来，一起用力。”

　　大黑牛，韩更，超哥全都走了过来，费了九牛二虎之力，才把郑开给拔了出来。

　　郑开坐在地上，看着他摇头道：“你太狠了。”

　　导演看到所有人都没事，暗松了口气，脸上露出一丝笑容，道：“好了，泥潭大战结束了，收拾一下，尽快赶往下一个场地。”

　　酒店就在附近，坐上车回到酒店房间，脱掉满是泥巴的连体裤，在浴室冲了个热水澡，洗的干干净净，清清爽爽的换身衣服。

　　随后在工作人员的催促下，众人在酒店楼下集合，坐上节目组的车，赶往下一个场地。

　　而在孙涛录制跑男的时候，向往的生活第八期已经开录，这一期由于事先和导演打过招呼。


　　孙涛这一期并不参与录制，这一期固定嘉宾只有，何老师，黄蕾，李沁，妹妹紫枫。

　　
　　59
孙涛这一期并不参与录制，这一期固定嘉宾只有，何老师，黄蕾，李沁，赵今麦，妹妹紫枫。

　　没错，就是赵今麦替代了孙涛在蘑菇屋的位置。

　　赵今麦是孙涛工作室旗下的艺人，其实之前很早就签约了，一直在培训。

　　现在培训已经完毕，自然就是出道了。


　　而孙涛身为老板，旗下又只有这个一个艺人，自然是力捧了。

　　所以向往成为了他第一个选择。

　　而彭雨唱因为档期原因，要隔几天才会回到蘑菇屋录制节目。

　　又是一天美丽的下午时光，李沁和赵今麦提着行李箱推开木门走进来。

　　这一段时间，李沁在闺蜜的开导下，已经逐渐走出来了阴影，并且想明白了一些事情。

　　她觉得闺蜜说的对，人生不止是只有爱情，还有工作，感情的事情强求不来。

　　还不如把现有的精力和热情投入到工作中去，至于另一半，就一切随缘吧。

　　现在的李沁给人的感觉，就是焕然一新，脱胎换骨。

　　那股清冷，自信的女神风范又重新回到了自己身上，看上去和之前有很大的不同。

　　院子里，锅碗瓢盆四狗迈动着蹄子，表示热烈的欢迎

　　直播间。

　　“啊啊啊啊，我沁好美啊，自信又张扬的她又回来啦。”

　　“没有涛狗，我沁一样可以过的很好。”

　　“加油，李沁，你是最胖的最棒的。”

　　“爱你呦，给你比心心，我们永远陪着你。”

　　除了一些李沁的粉丝外，还有一些黑孙涛的，尽管他没有来。

　　在李沁的粉丝眼里，就是孙涛背叛了这段感情，是渣男，而渣男就是最令人痛恨的。

　　而一些支持和喜欢孙涛的粉丝们就遭了殃，网络上到处都是针对孙涛的骂声。

　　只要有人敢反驳，就会被一群人一拥而上，喷的体无完肤，严重点儿的，甚至会怀疑人生。

　　网络暴力，实在可怕！

　　平静的蘑菇屋里，总有一份不一样的气氛，说不清道不明，可又能明显的察觉到不同。

　　将箱子放回屋里，李沁下楼在院子里坐着，一边和锅碗瓢盆玩着，一边和妹妹，赵今麦聊着什么。

　　黄蕾和何宥允恿艘谎郏都想问问李沁关于她和孙涛之间的事情，但是想了想，还是放弃了。

　　这毕竟是人家的私事，黄蕾叹了口气，转身过去做饭，柴火不够，彭彭又不在，所以只好是何遄约号柴。

　　没过多久，蘑菇屋的电话响了起来，好久没有听到电话声音，让他们都是有些陌生。

　　还好何老师很快反应过来，开口道：“小沁，电话响了，你去接一下电话吧。”

　　“好的，何老师。”李沁欢快的应了一声，看样子似乎已经完全走出来感情阴影。

　　来到屋子里，拿起电话，李沁问道：“这里是蘑菇屋，请问你是明天要来的客人吗？”

　　对面明显迟疑了一下，道：“嗯……呃，我是明天要来的客人，我要点餐。”

　　李沁眼珠子转了转，这个人打电话过来，声音都是原汁原味，没有加变声器。

　　声音听起来好熟悉，她开口道：“好的，你说吧，我记着。”

　　而这个时候，系着围裙的黄蕾走了进来，擦了擦手，道：“谁呀？”

　　李沁道：“我听不出来，但是声音好熟悉，是个女演员。”

　　黄蕾若有所思，道：“听她说。”

　　声音开到最大，那边的女嘉宾道：“我要点一个羊杂碎，但是不要放香菜，我不吃香菜。”

　　李沁道：“你等一下，我问问黄老师。”

　　这边，黄蕾听的一清二楚，摸着下巴思忖起来，羊杂碎，还不放香菜去羊膻味，口味这么重的女演员，他也没认识几个。

　　但他还是点点头，先答应下来再说，李沁再次开口道：“黄老师说可以，你再点一些其它的吧。”

　　对面犹豫了一会儿，接着道：“筱面，还有一个手扒肉，再加一个糖糍粑粑。”

　　李沁将这些悉数转告，黄蕾挑了挑眉，这些可都是硬菜，点了两份肉的，就不怕吃胖？

　　筱面，手扒肉这可是某地的特色美食，再加上她的声音，黄蕾已经猜出来人是谁了。

　　示意李沁将电话给他，黄蕾对着话筒道：“丹丹，你什么时候到啊？”

　　电话那头，王珞丹一愣，仔细想了半天，自己也没主动透露自己是谁呀，这么快就被认出来了。

　　不过她也是个直爽的人，笑着开口道：“我大概明天就到，现在还在路上。”

　　黄蕾道：“那你小心一点儿，注意安全。”

　　说完这句话，他就挂断了电话，李沁好奇道：“黄老师，你猜出刚才打电话的人是谁了？”

　　黄蕾笑笑：“这声音，这重口味，除了她还能有谁？”

　　说着就走了出去，继续忙活起来，而李沁则是对这个她十分好奇，她到底是谁呀？

　　黄蕾不说，李沁只好怀揣着满满的好奇来到院子里坐下，等嘉宾来了不就知道了。

　　蘑菇屋的日子就是这样平静而又充实。

　　…………

　　却说再进行完泥潭大战游戏之后，赶到下一个场地的时候，天都已经黑了下来。

　　奔波了一天，直到现在都还没吃饭，每个人几乎都是饥肠辘辘。

　　但身为艺人，他们中很多人都已经习惯了这样，尽管饿着肚子，但作为一个艺人的素养，还是督促着他们要把节目录完。

　　孙涛再一次体会到当艺人的艰辛，饿着肚子录制节目，付出和回报在很大的程度上是呈正比的。

　　不要只看明星艺人们表面的光鲜亮丽，背后也有不为人知的艰辛奥秘，没有人能随随便便成功。

　　第二轮游戏进行的场地，竟然是几条街道，节目组把这里包圆了，浙省卫视还真的是财大气粗，这得多少钱。

　　看着空无一人的商业店面，孙涛暗自咂舌，果然背靠大树，实力就是雄厚。

　　而导演也发布了第二轮游戏的规则和内容。

　　姚天则道：“两个队，可以在街道上任意的店面隐藏，并摆出自己认为最难的动作，另一个队伍有半个小时的时间寻找观察，时间结束后来到这里，摆出相应的动作，哪个队用时最短，模仿的最像，哪个队就获胜。”

　　孙涛他们都点点头，现在他们仍旧是两个队伍，蓝队和黄队。

　　导演道：“第一轮就由蓝队来隐藏，然后黄队来找，并且按规定摆出相同的动作，即可获胜，蓝队将有半个小时的时间隐藏自己。”

　　孙涛，李辰，陈贺，baby几人对视了一眼，默契的跑出场馆来到街道上。

　　街道上也并非空无一人，还是有旅客在外面看着，看到自家偶像出来，激动的大声呐喊。

　　“baby，baby，你最美，加油！”

　　“晨哥，加油！一定要赢！”

　　只不过这个时候，哪有空理睬他们，对着人群笑笑，以示感谢，几人围在一起，迅速商量起来。

　　baby道：“这样，我们分开，各自找一个不易发现的场地来掩藏，然后摆出最难的动作。”

　　孙涛点点头，嘱咐道：“一定要注意自己VJ的方位，不要暴露，要我是他们肯定第一眼看摄像大哥在哪里。”

　　李辰和陈贺都点点头，暗暗记下，待会一定要完美的隐藏。

　　随后又仔细确认了一遍没什么问题，几人就各自散开，寻找自己心怡的地方。

　　孙涛带着摄像大哥东跑西窜，他倒是没事，而摄像人员扛着笨重的机器，已经是满头大汗，喘着粗气，他看着孙涛道：“那个，你能走慢点儿吗？我实在跟不上你。”

　　孙涛看着满头大汗的摄像大哥，有些歉然道：“抱歉哈，我一直在思考游戏，都没想到你，我们不走了，就在这待着吧。”

　　说着，孙涛随手一指街道旁的店面，摄像大哥扭头看去，脸上露出一抹怪异的神色。


　　扫了一眼右侧的店面，摄像大哥面露怪异，他开口道：“确定咱们要躲在这里？”

　　孙涛点点头，率先走了进去，摄像大哥嘴角抽搐了下，还是硬着头皮走了进去。

　　这地方尼玛谁会想到，一个大男人躲在这里，好深的心机，再加上这个店铺所在的位置是一个拐角，一般人习惯性的会忽略这里。

　　走进去，就能够发现两侧的货架上，放着一个个大小不一的女士成品内衣。

　　这赫然是一家内衣店，远处有两个年轻人看到这一幕，其中一个戴着棒球帽的年轻人问同伴道：“我似乎看到那个孙涛进了内衣店，是我眼花了还是……？”

　　同伴一脸古怪道：“不，你没看错，我也看到了，咱们是进去了。”

　　那个年轻人盯着内衣店看了半天，叹了口气，这个孙涛落的还真是个人才，藏在这里八成难有人能够发现。

　　不过这可不关他们的事情，他谁的粉丝也不是，肯定不会主动提示的。

　　店里，孙涛示意摄像大哥可以把机器放下来休息一会儿，他来到一个空间比较大的地方，摆了个扭曲的姿势。

　　摄像大哥看到孙涛的姿势，嘴角再次狠狠抽了抽，不禁心生感叹，是个狠人。

　　就见，孙涛平躺在地面上，然而双腿却弯曲向前，脚尖已经触到了头部的地面。

　　当然如果是双手硬掰的话，或许一些人也能够做到，但关键就在于孙涛的动作并非那么简单。

　　他的双手并没有硬掰，也就是说他的双腿是自主向前的，并且他的右手攥成拳头塞进嘴里。

　　这得多别扭，王磊激灵灵的打了个冷颤，打死他都想不到一个人的身体可以软到这个程度。

　　尤其是男人，难道他以前是练过柔术？

　　王磊心中暗暗想着，半个小时的功夫一晃而过，孙涛也没有一直保持这个状态。

　　他自信没有人可以找到这里，毕竟保持那样的状态还是挺难受的。


　　果不其然，蓝队有半个准备的时间，而黄队也有半个小时的寻找时间。

　　baby，李辰，陈贺，相继都被找到，范爷，韩更，郑开一人一个。

　　轮到组蓝的时候，一脸无奈的对众人说道：“不是我不努力，实在是我找不到孙涛，他到底跑哪里去了。”

　　郑开道：“组蓝，你有没有努力找啊。”

　　组蓝的香肠嘴很是出名，闻言他气愤道：“你什么意思，竟然怀疑我，我当然用心找了，毕竟我也不想输掉游戏。”

　　范爷道：“还有时间，我们再散开找找吧。”

　　超哥和组蓝他们都是点点头，与此同时被找到的baby和李辰，陈贺他们也是来到街道上。

　　李辰道：“对了，你们俩看到孙涛了吗？”

　　陈贺摇摇头，道：“没有。”

　　baby看着正在四处寻找的范爷他们，露出一抹娇笑，道：“他们有麻烦了。”

　　剩下最后十分钟的时间，范爷和韩更，郑开，超哥，组蓝他们几个找遍了附近所有的店面，都没有发现孙涛的踪迹。

　　超哥他们已经累的满头大汗，气喘吁吁道：“这个孙涛跑哪去了？难不成真的插上翅膀飞了。”

　　其他几人也是神色怪异，找了这么大半天的时间，别说是人了，就算是只蚂蚁，恐怕早就被找到了。

　　偏偏这个孙涛，神无形影无踪，能跑哪去。

　　韩更道：“没时间了。”

　　的确是没时间了，超哥都是一脸无奈，一个活人能跑哪去？

　　范爷目光扫视周围，突然看到旁边的内衣店，突然想起似乎还没有进去过吧，或许在这里面藏着也说不定。

　　毕竟他们之前谁都没有想过，一个大男人会跑到内衣店里面藏起来。

　　范爷道：“或许他就在这里面躲着。”

　　“嗯？”

　　闻言，超哥，韩更，郑开，组蓝他们都是看过来，望着这家女士内衣店，神色各异。

　　范爷道：“进去看看。”

　　刚迈步上台阶，就听到导演吹响了哨子。

　　下一刻，孙涛面带笑容的从店里面走出来，看着范爷几人，不由乐了，现在才搜到这里，和他想的差距有点儿大，开口道：“呦，几位都在，晨哥，超哥，都来了，挺热闹的。”

　　李辰和baby他们走过来，陈贺竖了个拇指道：“够机智，有我的风范。”

　　baby赞赏的看了他一眼，不愧是自己的搭档，比什么小猎豹强多了。

　　范爷，超哥看着孙涛，有些无言。

　　这一局从这里就输了，连人都没找到，更遑论说模仿。

　　来到场馆，这次双方互换，轮到苏落他们找，范爷他们躲藏。

　　各自有半个小时的时间，哨声一响，黄队就冲了出去，各自找地方躲藏。

　　半个小时，说长不长，说短不算短，一晃而过。


　　孙涛他们出发寻找超哥他们，来到街道上，他的目光扫视四周，找人是要有诀窍的，一个是看他的摄像工作人员，一个就是凭感觉。

　　没错就是凭感觉，街道上除了工作人员，就是一些粉丝游客，听说他们要来这里录制节目。

　　特意不远万里，来到这边，就是为了看他们一眼。

　　来到一家婴儿用品专卖店，孙涛眉头一扬，敏锐的察觉到里面可能有人，周围人的神色有些不对。

　　来到店里，果不其然就看到范爷在里面，摆好了动作，翻着白眼。

　　孙涛看了一遍，自觉自己做不到这一步，只能交给baby或者晨哥了。

　　走出店外，正好看到baby在寻找，孙涛喊道：“baby姐，来这里，冰冰姐在这里，她的那个动作我学不来，交给你了，我去找其他人。”

　　baby来到这边，道：“放心交给我就行，你去吧。”

　　孙涛点点头，迈步离开这边，在街道上漫无目的的走着，忽然有一个女生，应该是陌生人，不是工作人员，朝着他眨了眨眼睛。

　　孙涛一怔，疑惑的停下脚步，就看到女生的手指，隐晦的朝某个方向指了指。

　　孙涛当即会意，点点头朝一家奶茶店里走去。

　　来到一家奶茶店里，原来是组蓝在里面，看着他扭曲的样子，孙涛笑笑，可以让别的人来学。

　　好在是都是一条街道上的，孙涛喊了几声后，陈赤赤就屁颠屁颠的跑了过来，道：“发现谁了？”

　　苏落道：“组蓝哥在里面，他的动作很经典，交给你了，赫哥。”

　　陈赤赤做了个“OK”的手势道：“放心，交给我，我可是天才，难不倒我。”

　　说着，他就一边发出魔性的笑声，一边走进奶茶店。

　　一路上走走逛逛，遇到两个好心人，给了他一杯刚买的热气腾腾的关东煮，香的他眼泪差点儿掉出来。

　　太好吃了，尼玛，一天没吃饭了，终于有点儿东西可以垫一下肚子。

　　这世上还是好人居多，这样想着，孙涛就走进一家社区卫生所，规模不大不小。

　　刚走进去，孙涛就被吓了一跳，床上竟然躺着一个人，仔细一看原来是仿真人。

　　暗松了口气的同时，看着超哥做的动作，孙涛嘴角抽了抽，这尼玛太狠了吧。

　　根据节目组的设定，虽然邓朝是他姐夫，但是在节目里，他还是要喊他超哥。

　　两人互坑是常态，这样明明是一家人，却有一个差异化表现，会非常吸引人。

　　孙涛也不明白，导演的脑回路是怎么想出来这么奇葩的设定，但是这些都不重要，他只是一个常驻嘉宾，宣传好自己的电影就行。

　　重口味啊，就见超哥两只手费力的抱着右脚，然后咬住袜子，随后眼睛还得对视，简称斗鸡眼。

　　默默记下超哥的动作，孙涛转身离去，他刚一走，超哥就放松下来，喘了口气，得意洋洋道：“看谁能学会我刚才那个经典动作。”

　　离开诊所，就听到baby的喊声，孙涛立即赶了过去，就看到一个器材室里，韩更在练倒立，舌头还是吐出来的。

　　一看到孙涛，韩更道：“这不来了吗？赶紧记我的动作，我支撑不住了，快。”

　　孙涛眼珠子转了转，一抹坏心思持续酝酿中，他连忙摆手道：“不行，不行，我学不会你这个动作，还是等晨哥来了吧，更哥你要撑住，加油，我挺你。”

　　韩更那个气呀，他的双手都已经开始发抖，但是李辰还是没来，过了几分钟韩更实在是支撑不住了，这才翻身下来，摆摆手道：“不行了，撑不住了。”

　　也就在这个时候，李辰小跑着走了过来，道：“怎么了？发生什么事了，老远就听到你们的叫声。”

　　baby指着韩更道：“他的那个倒立的动作我俩学不来。”

　　李辰点点头，看向韩更道：“来，麻烦你把刚才的动作再重复一遍。”

　　韩更的嘴角使劲抽了抽，气愤道：“刚才叫你那么多声你不来。”


　　李辰双手一摊道：“这你不能怨我，邓抄在哪里细声细语的喊着，我还以为是冰冰，我就过去了，谁知道是他装的。”

　　韩更有些无言，超哥这一番操作，的确是太……坑人了。

　　没办法，韩更只好又做了一遍，留下李辰在这里，他们又出去继续寻找，目前还剩最后一个人没找到。

　　那就是凯凯，再次把街道上的店面从头到尾搜了一遍，总算是在一家小商品店里找到了郑开。

　　他的动作同样很经典，有些难度，但还是被孙涛花了一些功夫还是给学会了。

　　半个小时的时间一晃而过，而后期视频剪辑时，会将搜寻的时间压缩到几分钟。

　　这一局无任何悬念，baby这一队获胜，而加上上一轮游戏获胜的范爷，两轮游戏打了个平手。

　　关键就在于第三轮游戏了，而此时时间已经是十点多，坐上节目组的车赶往下一个场地。

　　大多数成员还都饿着肚子，他们已经没有力气说话了，一个个无精打采的靠在座位后背假寐，闭目养神。

　　并不止是他们艺人没有吃东西，还有一些工作人员，导演，摄影工作人员。

　　花费了半个小时，成员们集合来到一个宽敞的大厅里面，这个时候许多人已经活跃起来。

　　不那么饿了，因为最饿的时候已经过去，坐在地上，导演姚天则等到工作人员全部就位，这才开始宣读这一轮的游戏规则。

　　“老鹰捉小鸡撕名牌大战，两位雅典娜女神分别要扮演老鹰和鸡妈妈，圣斗士作为小鸡藏在鸡妈妈身后，老鹰每次只能撕掉队尾最后那名小鸡的名牌，每次攻击时间为固定的一分钟，但可以使用时间加速卡，时间加速卡与前两轮游戏有关。”

　　宣读完游戏规则，众人都是点点头表示清楚了。

　　姚天则道：“那么第一轮就由黄队来攻，蓝队来守。”

　　也就是说，范爷是主动进攻的，baby是防守的一方。

　　随后，导演给了蓝队一分钟排兵布阵的时间，在baby的要求下，陈贺这个最弱的被安排在末尾，随后就是大黑牛，孙涛。

　　顺序是，baby，孙涛，李辰大黑牛，弱鸡陈贺。

　　两个对峙方来到中间站定，黄队的其他成员纷纷退后，让出场地。

　　局势一触即发，当导演吹响哨声，范爷就开始行动了，而baby也不是吃素的，只是人都有惯性，在转了几圈。

　　不仅是鸡妈妈晕了，就连小鸡崽子也是晕头转向，而范爷身上又有一股不输于男人的狠劲儿。

　　最终在哨声响起之前，解决掉了陈贺，蓝队眨眼就剩下了三个人，包括鸡妈妈在内。

　　而这次攻守方互换，baby进攻，范爷防守，可能是因为刚刚转的头晕的后遗症还没消失。

　　一分钟时间过去，baby作为老鹰并没有撕掉任何人。

　　时间结束，范爷那边在集体庆祝，而蓝队这边，孙涛看着baby叹了口气，到底还是个女生。

　　第二轮，李辰在最后，差一点儿就被抓住，后来范爷使用了时间延长卡，增加了三十秒进攻时间。

　　最终大黑牛还是倒下了，被范爷一个受伤的姿势骗了过去，随后撕掉。

　　而撕掉了大黑牛，超哥，郑开，组蓝他们热烈的欢呼起来。

　　场中，他们最怕的是谁？是李辰这个大黑牛无疑了。

　　这可是经过第一季十二期节目验证过的，跟棒子国的老虎金钟国有的一拼。

　　现在最大威胁除掉了，胜利似乎已经在望了。

　　蓝队已经看似濒临绝境，活着的就剩下孙涛和baby这个鸡妈妈，但是靠baby显然是很难剪出掉对方的成员。

　　这不新的一轮一分钟已经过去，baby已经累的躺倒在地，却还是一个人没抓到。

　　同时倒下的还有范爷，在先后秒掉两人之后，还要保护自己的成员。

　　虽然她是个女汉子，但毕竟体力不能和男生相比，这会儿已经和baby差不多，体力已经消耗殆尽。

　　而导演看到这一幕，则是皱起了眉头，和副导演略一商量，就讨论出一个办法来。

　　姚天则开口道：“鉴于两位雅典娜女神，太过辛苦，现在双方各有一个权利，就是赋予活着的成员权利，让他帮助自己进行接下来的游戏。”

　　baby看了看自己的成员一脸无奈，就连大黑牛都已经被淘汰了，她对于赢已经没有什么期望了，她看着导演道：“你直接就说我只能把权利赋予孙涛就行了呗。”

　　导演尴尬的笑笑，而这边躺在地上，香汗淋漓的范爷，毫不犹豫的选择了一个人，开口道：“韩更。”

　　这个被她视做王牌的男人，一旁的李辰脸色都是有些不太好看，baby挣扎着从地上起身，看着他道：“咱们队的重任就交给你了，可以输，但不能输的太惨。”

　　看着她一本正经的样子，孙涛有些苦笑不得，感情她就没相信过自己能赢。

　　也是毕竟这边就只剩下自己一个人了，连大黑牛都倒下来了，当然放没放水他不知道。

　　对面还是满编队，想要赢得希望几乎可以说是极其渺茫。

　　渺茫也得上啊，随着导演一声令下，双方拉开阵势，而这边baby和被淘汰的队员，李辰还有陈贺在给他加油助威。

　　面对范爷，孙涛不敢有丝毫的大意，其实在baby和范爷对决的时候，他就有仔细观察过。

　　范爷防守的很严密，所以导致baby很难攻破，但是孙涛不是女生，力量和速度只会更强。

　　这在接下来的比赛中得到了印证，只见范爷严阵以待，而身后的组蓝和郑开则在挑衅孙涛，故意露出自己的屁股给他。

　　孙涛淡淡一笑，下一刻猛地向右侧发起冲锋，吓得范爷连忙向右闪避，而此时他不过虚晃一枪，待所有人都认为他要从右侧发起进攻，而他却灵敏的调转角度，朝左边冲去。

　　目标直指队尾的最后两个人，郑开和组蓝，没错，他就是要一举撕掉这两个人。

　　让他们知道挑衅自己的后果，而结果也确实如同孙涛预想的一样，组蓝和郑开避之不及，而看到这刺激的一幕，陈贺的表情状态已经失控。

　　面部扭曲到一起，范爷急呼：“不要。”

　　然而一切都晚了，组蓝悲催的被压在了最下面，而郑开还是一脸的难以置信，两人最上面是孙涛，一手一个名牌。

　　超哥从队伍里走出来，一脸懵逼的用起了邓氏英语：“amzing，发生了什么？”

　　孙涛起来后，郑开爬起来道：“导演，我要举报，他违规，明明一次只可以撕一个人，他却撕了我们两个。”

　　组蓝仍旧躺在地上，只是侧过身子，手撑着地面道：“这不能作数。”

　　孙涛淡淡一笑，道：“为什么不能作数，你们俩的名牌是被我同时撕下来的，当然作数，又不是一前一后。”

　　郑开有些懵了，道：“同时撕下来。”

　　孙涛道：“是同时撕下来的，如果不是，这次就当我失败，你们俩复活。”

　　组蓝道：“这可是你说的，不能反悔。”

　　孙涛点点头，超哥走过来道：“导演，回放一下。”

　　姚天则点点头，手一挥，众人看向机器的屏幕。

　　孙涛先是向右，成功骗过范爷他们后，又迅雷不及掩耳，冲向左边，双手同时抓住组蓝和郑开的名牌，趁他们没反应过来，已经撕了下来。

　　一切都发生在电光火石之间，组蓝和郑开就已经被秒杀，整个过程用了不到五秒。

　　看了回放，众人都陷入沉默，如同看怪物似的看着孙涛，这尼玛速度也太快了吧。

　　而组蓝和郑开看了，更加的能有那种感同深受的体验，就只觉得一阵风刮过，两人就被淘汰了。

　　旁边的导演道：“好了，接下来，双方呼唤，轮到黄队攻击。”

　　被导演打断，众人这才回过神来，超哥看着孙涛道：“小涛，你这速度怎么练的？速度太恐怖了吧，晨都比不上吧。”

　　李辰看完，实诚的连连点头：“比不上，比不上，恐怖如斯。”

　　而相反baby则是高兴起来，陈贺喃喃道：“比晨妈还恐怖。”

　　经过稍稍的休息，韩更和baby，苏落三人上场。

　　范爷在下面道：“更哥，加油！”

　　韩更自信的点点头，做了个必赢的手势，baby双手摊开，现在她已经完全适应了自己鸡妈妈的角色。

　　现在的她就是在保护自己的孩子，韩更的确很强，但是孙涛的速度不慢。

　　baby基本上是被孙涛拽着走的，一分钟的时间很快过去，韩更毫无斩获。

　　双方互换，孙涛的目光盯着队尾的超哥。

　　接触到他的眼神，超哥现在慌的一批，连忙道：“小涛，咱们能不能商量一下，你是不是饿了，不如这样你放我一码，然后等一会儿你主动认输，游戏结束，我请你吃好吃的，怎么样？”

　　孙涛淡然的望着他，道：“想收买我？”

　　超哥点头，孙涛道：“行，我答应你，不过我一会儿你跑慢点儿，我不会撕你的名牌，但是别让我输的太惨，我不想被baby，李辰他们看出来。”

　　超哥闻言，心中一喜，万万没想到孙涛竟然答应了，喜不自胜下连忙道：“放心，我知道怎么做。”

　　“好了，请双方站好位置，要开始了。”导演的声音传来。

　　蘑菇屋，翌日，李沁很早就起来，一改往常睡懒觉的习惯，简单的洗漱好，就坐在院子里泡了杯米稀，一边喝着，一边看着锅碗瓢盆撕咬扭打。

　　“哇偶，今天女神起的好早，太意外了。”

　　“今天也是元气满满的新鲜粉红少女。”

　　“我老婆太美啦，抱走我沁。”

　　“楼上的要不要逼脸？沁沁明明是我的。”

　　…………
?

　　不多时，何老师也穿着睡衣，头发乱糟糟的起来，看到李沁在院子里，有些吃惊，平常都是孙涛起的最早。

　　换了个人，还真不习惯，尤其是有睡懒觉的前科。

　　何老师发现镜头已经开启了之后，又连忙拐了回去，这个时候他的形象管理是最差的时候。

　　太阳日上三竿，所有人都已经洗漱好，在院子里忙活起来，向往的一天又开始了。

　　就在大家都无所事事的时候，突然木门被推开，就看到穿着浅蓝色外套，破洞牛仔裤，白色球鞋的王若丹费力的将一个大箱子拖进来。

　　何老师看到了，连忙迎了过去，道：“哎呦丹丹来了。”

　　而王珞丹丹也是松开行李箱，和何老师抱了一下，黄蕾走到这边，瞧了一眼，安静的赵今麦，笑着打趣道：“这下好，人多了，挺热闹。”

　　随后，彭雨唱帮忙把箱子提上去，王若丹跟着上去，稍微整理了一下，又重新下来。

　　一一打过招呼，黄蕾看着紫枫，道：“快，叫丹丹阿姨。”

　　这一句对于正在撩头发的王若丹来说，简直就是一个暴击，扎心了，老铁。

　　气的王若丹不断拿手打他，紫枫机灵的没有开口，王若丹对紫枫道：“叫我姐姐吧，我是漂亮姐姐。”

　　黄蕾随手一指赵今麦道：“漂亮姐姐在那呢。”

　　这还不算完，完事了黄蕾看着正在喝酸奶的王若丹，道：“哎，你今年得有三十好几了吧，你看我孩子都有几个了，你怎么还是一个人？”

　　王若丹气的嘴角一拧，差点儿忍不住爆发，最终她还是忍不住了，反驳道：“你年龄大了，不知道优秀的人普遍单身这句话吗？”

　　黄蕾呵呵笑道：“我只知道，你现在是大龄剩女。”

　　王若丹那个气呀，干脆不和他说话，坐到一旁陪李沁逗狗。

　　黄蕾微微一笑，适可而止。而直播间则是议论纷纷。

　　“哈哈哈，黄老师太逗了，句句直插心窝。”

　　“丹姐：黄老师，扎心了。”

　　“这两人怕不是有什么仇吧，冤家互怼。”

　　“哼，我丹姐那么年轻好看，哪个男人配得上她。”

　　…………

　　过了一会儿，太阳已经高悬在半空，黄蕾道：“咱们得出去买点儿东西，丹丹要吃那个羊杂碎，还有哪个筱子面，扒肉，我得去镇上买点儿食材。”

　　王若丹疑惑道：“我记得刚才听到咱们院子里有羊叫声。”

　　何老师解释道：“可能是点点，它是蘑菇屋的羊，你不会是想吃它吧。”

　　王若丹连忙摆手：“没有，没有。”

　　黄蕾道：“羊杂碎我去镇上给你买新鲜的，你们谁要去吗？”

　　院子里鸦雀无声，黄蕾道：“那行，我跟何老师一起去镇上买东西，你们看着门。”

　　彭雨唱点点头，黄蕾和何老师一走，整个蘑菇屋就只剩下他一个男人，应该自觉肩负起这个责任。

　　好在一切都风平浪静，都在聊天，彭雨唱突然有些怀念有苏落在的日子，这时候肯定不会这么无聊，寂寞难耐，也不知道涛哥现在在做什么。

　　……………………………

　　行州，某酒店，早上十点多，孙涛这才昏昏沉沉的醒来，昨晚节目一直录制完节目，几人又出去k歌嗨皮到凌晨。

　　靠在床头，眯着眼睛想起昨晚的状况，范冰冰已经离开了，孙涛就不禁一阵长吁短叹。

　　不愧是大花旦，战斗力就是强大。

　　昨晚，是范爷那个队伍赢了比赛，不过虽然他这一方败了，但是他的表现也是可圈可点。

　　算是败方中的MVP吧，录制结束以后，一群人去玩乐，自然免不了喝酒。

　　喝醉了的孙涛和范爷一见如故，一个媚眼如丝，一个心细胆大。

　　郎有情妾有意，再避开所有人这不就成了？

　　其实孙涛白天的表现，有点儿出乎范爷的预料，看起来瘦瘦的，没想到认真起来，爆发力那么强？

　　这要是天黑了，脱了衣服滚到床上去，想必冲击力不错。

　　而且孙涛长的也很帅，堪比小鲜肉，而且身份是导演，虽然现在咖位对于范爷来说，还不值一提。

　　但重点是孙涛非常年轻，潜力十足。

　　网剧大爆，如果电影再大爆，那就难以想象了，所以范爷这也算是提前和孙涛搭上线。

　　娱乐圈就是这样，提前交好一个人是常态。

　　不过之所以愿意和孙涛苟合，很大一部分原因还是他在节目中的表现。

　　毕竟大黑牛年龄大了，再怎么锻炼那件事情上也是力有不逮，好不容易一个精钢猛地帅哥，自然不容错过。

　　于是，一切都水到渠成，只是让孙涛没想到的是，范冰冰人如其名。

　　竟然想化被动为主动，多次反冲锋，想当范爷，可惜还是被孙涛花了大代价给镇压了。
　　当晚，一群人回到酒店，范爷悄悄来到孙涛房间。
　　范冰冰还没来得及回过神，孙涛就已经扑上了她的身子，有些狂野的解着范冰冰的腰间的细皮带。原本很轻松的一件事，因为这皮带有些特别，孙涛居然半天没有解开。
　　想直接扯下来，又发现范冰冰的腰臀像个葫芦，让不太紧身的喇叭裤卡在臀胯间再也扯不来。
　　沈赋有点尴尬了，居然还碰到这种事。
　　不过还好，范冰冰只单手在腰带上一拉，皮带就解开了，那条毛呢料的喇叭裤被叶冷顺着光滑的美腿脱了下来。
　　一条浅蓝色的系带内裤堪堪遮住私处，雪白的大腿一览无余。
　　范冰冰闭上了眼睛，一半是因为害羞，一半是因为紧张。
　　迷糊中，范冰冰感觉她最喜欢的那件毛衣也被脱掉了，紧接着是内衣、胸罩，当皮肤完整的暴露在空气中，再被孙涛大手抚摸过后，俞飞鸿的身体不停的颤栗着。
　　内裤很快就湿了，范冰冰从没想到过自己会湿的这么快，而且那种湿是从内心慢慢散发到身体的，今天却是从身体的抚摸散发到心里、到阴户的。
　　她只感觉一个火热的东西顶在私处，大手抚摸过的地方像电流经过，酥酥麻麻的，潺潺的爱液顺着自己紧闭的阴唇不停的向外流着，很快就浸湿了只有巴掌大小的浅蓝色内裤。
　　这种感觉比她自己动情时用手抚摸私处还要强烈，很久没有这种感觉了，上一次体验这种感觉还是孙涛还能偶尔清醒的时候，那次过后已经是几年前的事了，范冰冰甚至都快忘了那种滋味是什么感觉了，今天又体验到了。
　　整个过程中，范冰冰一直紧闭着双眼，身体清晰的感受到大手在身上的抚摸，滚烫的肉棒顶在私处摩擦着，火热的嘴唇含住了乳头强力的吸吮着，每当肉棒顶到了阴蒂位置，乳头被轻轻啮咬时，近乎让她痉挛的颤栗就会传遍全身，阴道里一股接一股的淫水就会源源不断的向外流着，直到整个内裤都已湿透。
　　范冰冰第一次发现，原来只这么抚摸与亲吻就能让自己接近迷离，甚至无比期待那根顶在私处的肉棒能冲破内裤插进身体里。
　　直到感觉那只大手停留在内裤上，抓着内裤要直接扯开时，范冰冰才害怕他会扯坏了没法穿，紧搂着孙涛的胳膊，叫道：“不要，轻点！”
　　可已经晚了，内裤被扯了下来，系带断裂，变成了一片湿透了的布料，被孙涛扔在了床头。
　　下意识的想合上大腿，但是还没来得及并拢，就被孙涛再次打开，整个身子压在了身上，火热的嘴唇再次吻上红唇，吮吸着范冰冰的舌头，粗粝的大手抓在挺翘弹软的乳房上用力的揉捏着，坚挺的鸡巴再无隔阂的顶在光秃秃的阴唇上，整个龟头很快就被淫水沾满，带着润滑摩擦着，让她全身无力。
　　直到范冰冰的呻吟声开始越来越大，孙涛才吻着她的睫毛，动作变得温柔了一些，让本就坟起如小馒头的白虎小穴更加显得高高的突起。
　　还没插入，范冰冰就被孙涛玩得有些迷糊了，整个身体任由他摆布，就连双腿被分开成大大的M字型，范冰冰都无力再动，感觉小手被孙涛牵引着抓到一根无比粗硬的东西时，范冰冰才身体又是一颤。
　　男人的那话儿，手中的触摸感觉，让头脑中不由自主的就会带入整根鸡巴的形状，粗长、坚挺，一只手根本握不全，直到小手被孙涛带着从上到下再到蛋蛋摸了一个遍后，这种轮廓更加清晰了。
　　小手抓着肉棒被孙涛带着在阴唇上磨擦，每一次的上下滑动都让范冰冰的身体跟着颤栗，等大手离开后，范冰冰还会不由自主的抓着，随着身体本能继续磨擦着。
　　“扶好，对准位置。”孙涛带着磁性的声音在耳边响起，让对方很听话的扶着鸡巴挤开了紧闭的阴唇，顶在了洞口。
　　孙涛很满意，范爷虽然一直闭着眼，可身体的反应和配合的动作都说明她已经准备好了，来迎接他巨大鸡巴的贯穿。
　　双手扶着分开成M字型的双腿，挺动腰胯，让鸡巴缓慢的进入范爷身体里。
　　“唔……好粗……好胀……轻点，好久没做了，有些吃不消！”从孙涛龟头挤开阴唇插进洞口的那一刻，范爷的脑海中就浮现出了“好粗”两个字，以为是自己太久没做产生的错觉，总之她觉得孙涛的鸡巴比李晨粗壮好多。
　　还没来得及有所反应，孙涛的小半个龟头已经顶了进来。
　　“嗯……”只这一下，就让范爷颤栗起来。
　　当孙涛准备再次顶入时，范爷再次说了句：“等等……”
　　沈孙涛差点要被憋出内伤，
　　范爷见孙涛真的停下来了，才红着脸说：“套！”
　　“你有？”
　　见范爷摇了摇头，孙涛无奈的说：“我一个大男人带那东西干嘛，再说也用不着。”
　　孙涛其实心里还有一句话：“怀上了就生下来呗，你现在年纪也不小了，再不生就来不及了！”
　　感觉范爷放松了身子，做好了被破体而入的准备了，孙涛反而不急着插了。
　　用鸡巴浅浅的顶了一下，笑着说：“要进来了噢？”
　　这种浅浅的抽送让范爷的原本紧绷的身子越来越软，喘息声越来越大，阴道里的淫水也越流越多，已经顺着屁股滴落。
　　范爷开始难耐的扭动着屁股迎合了，下体那种只进一点就能发出叽叽的水声，让她很脸红。
　　孙涛淫淫一笑问道：“要吗？”
　　范爷第一次感觉到身上的男人是如此的可恶，那种酥麻和强烈的渴望感觉让她还是有如蚊子般的声音回答：“要……”
　　孙涛好像逗弄她上瘾了一样，仍然在浅浅的插弄着说：“什么？声音太小了，没听清楚。”
　　“我要……给……啊……”
　　“我”字还没发出音节，就变成啊的一声长叫。孙涛的大鸡巴此时带着贯穿之力深深的插了进去。
　　范爷只感觉通体酥麻的感觉，“好粗、好硬、好长！唔……怎么可以这么大这么长……”让她感觉要被撑裂了一般。
　　阴道不由自主的一阵紧紧的收缩，那是一种其妙无穷的感受，一股异样的快感流遍全身，让她不禁发起抖来。
　　本来这种全身触电一般的感觉只有高潮前夕才会有的，孙涛却在破体而入的贯穿下，就让范爷体验到了这种美妙的感觉。
　　孙涛也感觉到了，范爷的酥麻大于疼痛，这或许就是熟透了女人的表现，加上前戏和撩拨的足够，不需要休息就能让范爷适应这种抽插了。
　　范爷用大腿紧紧夹住孙涛的腰，轻声喊道：“轻点……”
　　孙涛知道范爷能承受得住，很坚定的往深处抽插，在她迷人成熟的阴道内衣寸一寸的开拓着。很强力，很霸道，很直接。每一次都突入到更最深的地方。
　　范爷进入佳境神情迷离，孙涛已经开始加快了抽送了，每一下都很深很急，让本就快到高潮的范爷很快就要到达巅峰，只能贪婪的用双腿盘住他的腰，享受一次次被他捅到子宫的快感。
　　“叽咕叽咕”的水声从插入那一刻就没停过，与之相伴奏的还有“啪啪啪啪”的撞击声与范爷快乐的呻吟声。
　　追求快感觉的本能，让范爷不断的在插入时会挺起屁股迎合，抽回时再撤回屁股。
　　每一下的抽送，范爷都能听到孙涛喘息声，并且用力顶向阴道的最深处。
　　孙涛抽送的并不算太快，却很深很重，每一下深深的插入都让范爷大声的呻吟出来。
　　几十下过后，范爷感觉自己已经在高潮边缘徘徊了，身体不受控制的开始紧绷起来，期待着对方更急，更快的猛烈抽送。
　　于是她的双腿开始分开，越分越大，直到她自己能承受的极限，双手想抓，却抓不到东西，只摸到光滑的浴缸，屁股也随之高高的挺着，迎着孙涛的操干。
　　孙涛明白范爷的饥渴，最后高潮前夕，放下了范爷的腿弯，从跪坐的姿势变成压在范爷身上，厚实的胸膛紧压着那对不输于baby的大奶子上，用力的吻着范爷的红唇，下身的抽送越来越快。让范爷的高潮来的更加猛烈。
　　这种姿势对男人来说最省力，也可以操得最快，孙涛在抽送之外，增加了研磨的动作，每次刺到范爷深处，都要用力地摩擦几下。
　　范爷已经被操得神魂颠倒，腰肢用力摆动着，小腹越来越大幅度地挺送着，这一切的表现都那么自然。
　　范爷知道自己濒临高潮了，双腿双手紧紧的缠绕着孙涛，努力的迎合再迎合，好让孙涛更方便进出。
　　她也不知道自己什么时候开始发出这么大声的淫荡且撩人的叫床声，可能从孙涛插进那一刻就没停过，有呓语，有呻吟，有喊孙涛的名字，范爷感觉这叫声让她自己都脸红了。
　　现在回想起来，好像还有更羞耻的话，可能是“好舒服、好厉害，力用，操我”之类的最没羞没臊、很没节操的话。
　　此时孙涛在用力冲刺，紫胀硬挺的肉棒，在范爷阴道肉壁中狠狠顶入，猛烈撞击，他要用自己粗硬的鸡巴把范爷带崩溃，就此沉沦在他胯下。
　　终于，在范爷如同天上的仙乐一样动听的娇吟声中，身体开始强烈的痉挛，柔软纤细的腰肢向上挺着，开始颤抖起来，粉红的阴道夹紧鸡巴剧烈抽搐，淫水一波接一波的向外喷出，同时无法控制的发出了悠长而淫荡的喜悦呼声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来……
　　过了许久，范爷紧绷的身子才慢慢松弛下来，无力的在孙涛身下娇喘着。
　　然而孙涛还没有射，看着身下被操得瘫软的范爷，手伸到她的腋下，把她整个抱坐进怀里，变成了面对面的坐姿。
　　范爷真的没有一丝力气了，为防止自己瘫软下来，只能双手环着孙涛的脖子，那根实在太粗太长的鸡巴深深的顶磨在阴道深处，让还在高潮余韵中的范爷有些颤栗。
　　“轻点，太麻了，要不行了……”
　　“你这迷死人的妖精，让人根本停不下来……”
　　孙涛双手托在范爷丰挺的屁股上，十根手指用力的抓揉着屁股，带着托举的力量做托起坐下的抽插运动。
　　这种每一下都深顶子宫的姿势让范爷被干得有些哆嗦，十指抓在屁股上的力量很大，有些微疼，在这种疼感与快感的交替刺激之下，范爷感觉好像又要高潮似的，身子又开始紧绷，手臂也从环在脖子上改为紧搂后背，把头靠在孙涛的肩膀上，亲吻着有些汗湿的脖子。
　　刚才高潮的感觉太舒服了，那种欲仙欲死的感觉，让范爷终于明白性爱的美妙之处。
　　李晨根本没用。
　　孙涛一边继续托举着操干，一边转头吻着范爷的脸庞，感觉范爷开始自己配合着动了，才松开托着屁股的双手，一边挺动着腰臀，一边抚摸着范爷的奶子，轻轻咬着她的面颊，然后再次含住她的嘴唇与舌头，手抓住乳房，揉捏着翘立的乳头。
　　舌头、手指和鸡巴同时刺激着范爷最敏感的部位，很快就把她弄得全身软绵绵，好像洋娃娃任凭孙涛摆布。
　　强烈的快感觉让范爷摇散了秀发，完全没有了意识，感觉被这个男人彻底征服了。
　　可能过了不到一分钟，也可能是几分钟，这一刻范爷已经没有时间这个概念，绝顶的高潮再次来临，范爷全身剧烈颤抖，喊着自己都不知道意思的词句。
　　孙涛再也忍不住了，搂紧范爷，用尽全身力气。将巨大的鸡巴往范爷火热紧窄、痉摩蠕动的阴道最深处扎猛的一插，本已肿胀无比的巨大的龟头马眼被强烈摩擦下带起一阵阵麻痒，重重顶在范爷的子宫口，一股股浓烈的精液直喷入她子宫深处，身子一软，搂着一同倒在水中，脑中一片空白，茫然忘却自己身在何处……
　　?

　　昨晚，双方都很尽兴和满意。

　　一般很少有人，在孙涛的鞭笞下，第二天还能正常起身工作的，不愧是范爷。

60
而就在孙涛忙碌拍摄跑男的时候，蘑菇屋也迎来了新一期的客人。

　　除却到来的王若丹，下午的时候，一道熟悉的身影再次来到蘑菇屋。

　　是光头铮，不过这次不只是他来了，还有他老婆小陶红也跟着一起来了，他看着院子中的彭雨唱，妹妹等人，待看到赵今麦的时候，他明显一愣，自从他上次从蘑菇屋离开之后，就一直在拍戏。

　　也没有时间，也根本没有关注到蘑菇屋多了一个常驻嘉宾，还是这么漂亮的女孩子。

　　众人对于他们的到来，自然是表示热烈欢迎，不过大人都不在，院子里气氛有点儿尴尬，

　　徐峥刚才看到赵今麦的一瞬间，他都是怔了一下。

　　一旁的彭雨唱解释道：“铮哥，这是涛哥带来的朋友，现在是蘑菇屋的常驻嘉宾之一。”


　　徐峥点点头，扫视了一眼，并没有发现黄蕾，何逭庑┤耍不禁好奇道：“对了，何老师，黄老师呢？还有孙涛，我既然都亲自来了，还不出来迎接？”

　　彭雨唱道：“黄老师和何老师去镇上买东西，涛哥他这期没来，不参与录制。”

　　徐峥点点头，似是有些意外。

　　黄蕾和何宀辉冢这让他有了搞事情的念头。

　　他背负着双手，一副蘑菇屋主人的架势，将行李箱交给彭彭，让他放到二楼。

　　他在院子里晃悠起来，对王若丹道：“那个，我渴了，有人给本天才倒杯水吗？”

　　说着，他就站在王若丹的身旁，这意思已经再明显不过。

　　王若丹瞟了他一眼，翻着白眼，道：“渴了，你就去喝水呗，那不是有水壶吗？”

　　说着，王若丹随手指了一下凉台。

　　光头铮老脸一黑，离开这边，坐在一旁的藤椅上，道：“紫枫呀，听说蘑菇屋里面你最乖了，去给叔叔倒杯水喝吧，叔赶路太累了，走不动了。”

　　紫枫看了他一眼，没有说话，就在这时，木门被推开，黄蕾和何老师满载而归。

　　而显然，黄蕾听到了刚刚徐峥说的话，一脸怒容，面色不善的盯着他，道：“你胆子肥了，竟然敢欺负紫枫。”

　　徐峥嘴角抽了抽，连忙摆手道：“没有，我没欺负妹妹，我只是让她帮我倒杯水。”

　　黄蕾瞟了他一眼，没有说什么，将食材拿回屋子里放好，何老师道：“丹丹，你现在忙吗？不忙的话帮忙把菜择了吧。”

　　王若丹点头，道：“好啊，我正好没事做。”

　　何老师点点头，将买来的葱，蒜，芹菜放在地上。

　　而李沁，妹妹，赵今麦见状，也都纷纷过来帮忙择菜。

　　光头铮吞了口水，走过来问道：“黄老师，咱们晚上吃什么？”

　　黄蕾瞟了他一眼，道：“想知道？先把柴劈了。”

　　光头铮脸一黑，又重新坐回了位置，那还是不要知道了，让他干活儿，那比登天还难。

　　来蘑菇屋的时候，光头铮已经想好了，无论怎样，他都不会动手。

　　而天赐良机，孙涛竟然不在，这就更让他感到舒适了，没人套路自己。

　　这一整期节目，自己还不都是混吃等结束就行，唯一美中不足的就是只能待一天半。

　　要是条件允许，他真想一直待在这里，可惜，也只能是想想。

　　黄蕾看到光头铮沉默的待在哪里，也没有再浪费口舌，也不知道节目组怎么又把这尊大神给请来了。

　　光吃饭不干活儿，这不和瓢哥一样嘛，一个没得感情的吃饭机器。

　　蘑菇屋还是一如既往的平静，虽然少了孙涛，让观众们总是觉得缺少点儿什么。

　　但是日子还是得继续不是吗？正如那句老话所说，这世界少了谁都一样运作。

　　…………

　　而此时的孙涛还在自己的酒店房间中，他还需要录制跑男的第二期节目，在房间中休息。

　　先是冲了个热水澡，祛除一身的疲惫，完事之后才躺在床上开始休息。

　　因为不困，所以孙涛索性打开手机开始浏览起消息来，看了一会儿。

　　他就连上家里的Wife，下载了一个芒果直播TV，观看向往的生活的直播。

　　待看到这期的嘉宾，孙涛也是微微诧异，没想到陈赤赤又来蘑菇屋坐客，还是那样的懒惰，不愿意干活儿。

　　而当看到沁姑娘的时候，孙涛眼神微微一拧，几日不见，她似乎变的憔悴了许多。

　　这让他有些心疼和自责后悔，都是因为自己，一个美丽的姑娘，却为自己伤心和流泪。

　　孙涛恨不得现在就冲过去，抱着她，跟她真诚的道歉，求的她的原谅。

　　可惜，他现在身不由己，看着看着，孙涛就泛起了困意，不知不觉中睡着。

　　他已经有好几天没有睡一个安稳觉了。

　　一大早的，孙涛就被工作人员叫醒，声称有任务发布，让他到三楼去集合。

　　“别睡了，baby，李辰他们已经在下边等着了。”工作人员在一旁催促道。

　　孙涛挣扎着坐了起来，揉了揉惺忪的眼睛，没好气道：“知道了，别催我，让我缓缓。”

　　干坐着床上，望着窗外不算亮的天色，孙涛的眼睛差一点儿就再次合上，没办法，太困了。

　　此时此刻，孙涛真的想躺下睡觉，别的什么都不管，可是理智告诉他，不能这样做。

　　终于在纠结了十几分钟，快要接近六点半的时候，孙涛这才磨磨蹭蹭的起床，洗漱，换衣服。

　　一边刷牙，孙涛一边心里嘀咕，下次再也不去参加什么兄弟之间的活动，太坑了，也不知道其他人怎么样？

　　半个小时后，孙涛洗漱整洁，穿戴好整齐的坐着电梯来到三楼，房间中还是空无一人，只有一排排的沙发座位。

　　“你不是人已经到了吗？人呢？”孙涛转头问自己的VJ。

　　VJ眼神闪烁，想了想，道：“有可能去厕所了。”

　　孙涛翻了个白眼，我信你个鬼，你个糟老头子坏的很！

　　没跟自己的摄像计较这些，坐在场地中央的导演，姚天则开口道：“你准备好了吗？我们要开始拍摄了。”

　　孙涛扫了眼周围的整装待发的工作人员，点点头道：“行吧，你们拍吧。”

　　姚天则点点头，大手一挥，各组人员已经就位，很快便进入工作状态，开启一天的忙碌拍摄。

　　孙涛数了数，一共是六个座位，可他们是七位成员，要是再加上几个飞行嘉宾，座位就不止这些了吧。

　　还是说，这期根本没有飞行嘉宾，甚至他们中有一位成员不能来参加这一期节目？

　　会不会……，孙涛一边打量着，一边心思电转，没有贸然坐下。

　　没办法，不猜透这其中搞的什么名堂，他不敢坐，这节目组很坑人的。

　　看看第一期兄弟团被玩的团团转的惨样就知道了，孙涛哪敢大意。

　　说不定其中就有什么陷阱什么的，等着他去踩雷呢。

　　节目组这群人坏滴很，一不留神，就会被坑的体无完肤，他可不想刚开始就中招，弄的结局悲惨，谨慎点儿准没错。

　　而这边，导演和一大帮工作人员疑惑了，看着孙涛走过来，走过去，这看看，那瞧瞧，把他们搞的有点儿懵。

　　弄啥呢这是？勘察现场啊，他们也没摆啥玄机呀。

　　不过导演也没去提醒他，而是任由他自行猜测脑补，不一会儿，陈贺走了进来。

　　看到孙涛，首先就是一阵魔性的大笑：“哈哈哈哈，老弟，来的挺早嘛。”

　　说着，路过身边时还拍了拍他的肩膀，随后大大咧咧的找个位置坐了下来。

　　孙涛诧异，看着没什么事的陈贺道：“赫哥，难道你坐下后，就没有什么特殊的感觉？”

　　陈贺一脸懵逼，左摇右晃的看了看自己屁股下面的座位，开口道：“没什么特殊的感觉，怎么了？”

　　突然，他像是想到了什么，一下子“噌”地站起来，一脸郑重看着他道：“难道你在下面放了什么暗器？”

　　孙涛翻了个白眼，道：“赫哥，你看我像是那种人吗？”

　　陈贺盯着他道：“不是像，你就是那样的人。”他永远不会忘记在蘑菇屋的时候，自己被套路的场景。

　　即便现在想起来，都是一阵头皮发麻。

　　秀儿哇，真特么秀，还是蒂花之秀。

　　陈赤赤显得很谨慎，苏落无奈解释道：“赫哥，我真不是那样的人，再说我也是刚到，哪有时间布置，再说了，你看房间中这些摆设，难道还不清楚是谁吗？”

　　说着，孙涛的眼神朝节目组这边瞟了过来。

　　陈赤赤陷入沉思，道：“的确有这种可能，节目组又开始玩套路了。”

　　作为第一季的元老，节目组有多坑他是亲身体会过的。

　　而看到两人的眼神，导演姚天则也是无奈了，尼玛，这关我们什么事，真没有陷阱，那些座位就是给你们坐的。

　　然而，陈贺和孙涛都是一副，你别想拿我当傻子一样骗的表情，我不吃你那一套。

　　而众多的工作人员也是无语了，不愧是演员，一大清早，哪来那么多戏。

　　后来，进来的其他成员，凯凯，baby，李辰，组蓝，唯独少了超哥。

　　在陈贺一通添油加醋的说词后，几人都是默契的选择了相信，他们是兄弟，是family，一家人，现在枪口要一致对外，平时倒是没那么多讲究。

　　而陈贺这家伙，不愧天才之名，不知从哪里搞来几副墨镜，一人一副戴上，摆了个pos，睥睨的盯着节目组，感觉自己很有范儿。

　　导演那个无奈，让这些人一直站在这里，也不行，那这个节目还往下录不录了。

　　姚天则开口道：“各位兄弟们，真的没什么套路，放心坐吧，我保证。”

　　几人仍旧无动于衷，李辰开口道：“你少忽悠我们，你跟我们保证的次数还少吗？哪一次不是都是欺骗我们，坑我们。”

　　姚天则嘴角抽了抽，道：“这次真的是没有骗你们，你看到座位上的那个耳机了吗？那是给你们发布任务听的。”

　　六人扭头，看了眼六个座位每人都有一个耳机，几人对视了一眼，难道真的没有什么套路？他们搞错了？

　　孙涛道：“那超哥呢？”

　　姚天则赶忙道：“你们戴上耳机就知道了。”

　　baby一边向座位走去，一边看着导演道：“别骗我们哦，否则一会儿我可是要揍你的呦。”

　　说着，baby还攥紧了小拳头威胁道。

　　节目组讪讪，天地良心，他们这次真的没想玩什么套路，人和人的信任就这么脆弱吗？

　　李辰扫了眼节目组，眼神回归过来，道：“走吧，咱们坐吧，先看看节目组要干什么吧。”

　　姚天则深吸了口气，道：“请各位戴上耳机，然后看大屏幕。”

　　郑开拿着耳机道：“戴这个有什么用啊，一直让我们戴。”

　　姚天则道：“戴着它可以听到隔壁的声音。”

　　众人依言照做，戴好耳机后，房间中央的大屏幕启动，众人都看的一清二楚。

　　孙涛眉头一挑，隔壁房间的人竟然是超哥，怕是又有什么特殊任务交给他吧，可是让自己这些人看到这一幕是什么意思？

　　要玩碟中谍？搞不清楚节目组葫芦里卖的什么药，他打算再观察一会儿，再做决定。

　　这个节目处处是套路，孙涛心中暗自警醒自己，一定要万分小心。

　　而超哥那边，也有一个导演，是执行PD，四十岁的一个中年男人。

　　超哥一走进房间里，就开始飙戏，一脸的惊讶，看着房间中的工作人员，一口一个邓氏英语。

　　“Oh，mygold！你们这是要做什么，为什么这么多人聚在这里，等我吗？先别说，让我猜一猜，一定是有什么重要的任务交给我，对吧。”

　　“哈，吴PD，你也在这里，amzing！”


　　看着自娱自乐的超哥，吴PD嘴角抽了抽，面无表情道：“超哥，请你坐下。”

　　超哥点点头，装作十分努力控制住自己兴奋的样子，坐了下来，平静道：“好，我准备好了，你说吧，让暴风雨来的更猛烈一些吧。”

　　说着他还做了个夸张的手势，而另一个房间，李辰，组蓝他们都是笑的合不拢嘴。

　　吴PD叹了口气，他是真的拿这个，浑身是戏的戏精没办法，只能公事公办了。

　　吴PD脸色严肃的开口道：“邓潮，这次叫你一个人过来是有一项非常重要，独特的任务要交给你。”

　　超哥显然懂得适可而止，这个时候不再搞笑，郑重道：“你说吧。”

　　看着收放自如的超哥，吴PD满意的点点头，道：“是这样，我们打算做一期特辑，就是兄弟团成员之间的智谋对拼，碟中谍，而超哥你的任务就是团灭其他六位成员，并且不让他们猜出来，你的碟中谍身份，最后你就会获得一份超精美的礼品。”

　　“哦，礼品吗？”超哥的眼睛一亮。

　　想起以前录制第一季的时候，节目组就给他们准备过礼品，还挺丰厚的。

　　就算自己不喜欢，也可以带回家给等等玩。

　　想到这里，超哥就有些迫不及待，道：“说吧，什么任务。”

　　吴PD道：“任务卡在这里，你自己看吧。”

　　超哥走过去，接过手卡，念了起来，至于为什么要念呢？那是因为年龄大了，默读起来容易看串行了。

　　超哥眯着眼读道：“作为特工，我将有权利，来制定一些游戏规则，为自己创造一些有利的环境。”

　　看到这里，超哥乐了，一股飙戏的欲望在逐渐升腾，他拿着大大的签字笔，道：“知己知彼，百战不殆，下面就让我来分析一下，跑男团各个成员的智商。”

　　在吴PD的示意下，一个单独的镜头给了超哥，超哥拿着签字笔来到黑板前，得瑟道：“现在，就有请我侦探邓，给大家分析一波。”

　　黑板上依次贴着兄弟团成员的大头照，超哥在黑板上依次写出了“1，2，3，4这四个阿拉伯数字”。

　　吴PD一脸懵逼，道：“超哥，你这是什么意思？”

　　超哥道：“玩游戏，拼的就是智商和演技，演技我没带怕的，关键就是智商，里面有几个特别棘手的家伙。”

　　另一个房间，李辰和陈贺他们都笑了笑，陈赤赤道：“哎，这个最高一档的那必定就是属于我了，我可是天才。”

　　baby道：“陈贺，你别自恋了，超哥说的棘手的人肯定是我。”

　　一旁的郑开道：“你们这话我就不喜欢听了，尤其是baby，我承认你长的很美，但是你不能想的很美，上帝是公平的，给了你美貌，智商肯定收回来了。”

　　baby气的翻了个白眼，旁边的大黑牛双手一摊，道：“合着你们都认为，我和苏落的智商是垫底的。”

　　苏落是躺着也中枪，他开口道：“不，晨哥，你可能有所误会，你是垫底的没错，我可不一定。”

　　李辰嘴角抽了抽，他是个老实人，论嘴皮子肯定说不过别人。

　　陈贺道：“继续看，继续看，接下来他怎么划分的才是重点。”

　　首先超哥就把大黑牛的照片拿了起来，而这边六个人的眼神都紧紧盯着，李辰的心都悬了起来。

　　而后，超哥直接把大黑牛的照片放在最后“4”的位置，顺带着解释了一句，道：“晨啊，他可能力气很大，但是相反他的脑子可能，你懂的……”超哥给了镜头一个眼神。

　　“而这个游戏恰好是玩智商的，所以他的威胁反而最小。”

　　另一个房间，大黑牛满脸的抓狂，直接站了起来，怒吼道：“邓潮，你把我放到最后的位置，我以后还怎么混？”

　　陈贺在一旁的劝道：“晨哥，晨哥，消消气，消消气，一会儿游戏进行的时候，咱们再教训他。”

　　郑开也是说道：“大黑牛啊，你要冷静。”

　　众人好不容易把李辰给劝住，而超哥又把baby的头像，放在了数字“3”的位置。

　　baby一脸懵，有些不敢置信自己的排名，她心里的预估是，就算不是1，起码也要是2这个阶段吧。

　　但是你把我头像放到“3”是几个意思？

　　“What？我想知道这是为什么？”baby一脸郁闷的起身，来到大屏幕面前。

　　郑开狂笑道：“哈哈哈，我就说是吧，你的美貌是用智商换来的，上帝是公平的。”

　　李辰伸手挥了挥道：“baby，坐下，不要激动，不要太激动，你看超把我放在最后一个位置，我说什么了吗？”

　　baby不情愿的坐回自己的位置，看着大屏幕，房间中重新安静下来，大家都期待的盯着超哥的下一步动作。

　　陈贺道：“郑开，下一个到你了。”

　　“是吗？”郑开说着，一边坐好，盯着大屏幕。

　　超哥拿着郑开的大头照，道：“各位观众朋友们，我不得不跟你们吐槽一下，凯凯，这个人极其的自恋，他一直觉得自己是天才，认为自己很帅。”

　　隔壁房间，郑开一脸恍然，瘫着双手道：“难道我不是很帅吗？难道我不是天才吗？”

　　李辰道：“陈贺，他抢你名头。”

　　陈赤赤站起来，把郑开拖了回去，道：“对不起，是我没把他看好，打扰到大家了。”

　　组蓝在一旁哈哈大笑，随后超哥把凯凯的大头照，放在了和baby并列的位置，属于第三档。

　　郑开一下子崩溃了，从沙发上滑下来半跪在地上，双手抱头呐喊：“啊，这是为什么？”

　　孙涛笑道：“凯哥，超哥都觉得你很没威胁，你的速度说不定就是用智商换来的。”

　　郑开哑口无言，这句话听着好耳熟，似乎上一秒他还是嘲讽别人，对了，是baby。

　　没想到这么快，就落在了自己身上，真是因果循环，报应不爽。

　　而baby则是朝孙涛投去一个赞赏的眼神。

　　隔壁房间，超哥又拿起来组蓝的照片，组蓝在一旁淡定道：“我一定是二档，放心好了。”

　　几人都是戏谑的看着组蓝，郑开道：“组蓝话说的这么满，可别一会儿被打脸了。”

　　话不多说，超哥将组蓝的照片放在了二档。

　　组蓝一副如释重负的样子，松了口气的同时，道：“看吧，我就说，我虽然个头很小只，但我智商高，玩游戏就是靠智力的。”

　　陈贺看着有些兴高采烈的组蓝不禁说道：“完了，组蓝翻身了。”

　　另一边，超哥又拿起陈贺的大头照和组蓝的放在了一起，陈贺一下子就站了起来，表现的比前面几位还要激动。

　　“what are you 弄啥嘞？”陈贺直接飙出了超哥当年的经典语录，竟然把他划分在第二档，还和组蓝放在一起。

　　这让陈贺感觉受到了侮辱，在兄弟团成员当中，他一直以天才自居，智商担当。

　　今天，陈贺快要抓狂了，但偏偏超哥在隔壁房间，他还不能发作。

　　愤怒了一阵，陈贺又坐了回去，指着屏幕中的超哥道：“你等着。”

　　像极了小时候，小学生约架的样子，baby道：“我觉得他肯定要把自己放在第一档。”

　　李辰附和的点点头，道：“不用想，咱们都比他低，就他一个人在第一档。”

　　组蓝也开口道：“其实这个根本不准，他都不知道我们在这里，还把自己放在最前面，掩耳盗铃。”

　　语气有些愤愤不平，他觉得自己还能再高一点儿，放在最前面那个位置上去。

　　郑开道：“重点来了，苏落会被排在第几位？大家都来猜一猜了。”

　　李辰道：“跟我一样，第四档。”

　　郑开翻了个白眼，道：“人家怎么可能是垫后的，起码应该是跟我一样的。”

　　提到孙涛，陈贺难得谨慎了一点儿，道：“我觉得跟我一样，第二档。”

　　baby点点头，显然她也是这么认为，而孙涛则是无所谓笑笑，管他排名高低，有人敢来招惹自己，坑就完事了。

　　最后，所有人的目光都是盯着超哥，他拿起孙涛的大头贴在四档犹豫了一下，最后竟贴在了第一的位置。

　　这让孙涛都是一阵吃惊，超哥这么看的起他？

　　组蓝最先反应，脚步错开，难以置信道：“怎么可能？”

　　陈贺则是嘴角抽了抽，而隔壁房间，吴PD也是一脸好奇，开口询问道：“超哥，你为什么把孙涛的头像放在第一位，似乎他只是个新人吧。”

　　超哥看着他，笑了笑道：“其实，最可怕的往往是新人，没有人比我更了解他，小涛来的时候，为了了解这个人，我特意去看了向往的这最新一季的完整录播，坑的陈贺都找不到北，你说可怕不可怕。”

　　顿了顿，他继续道：“所以，这个狠人，必须排在第一位，谁小看他，谁就要付出代价。”

　　吴PD点点头，不再多说什么。而这边，被翻起老黄历的陈赤赤，老脸都是一黑。

　　是啊，那段在蘑菇屋的日子，是他面临过最黑暗的日子，到现在他有时候晚上做梦，都会梦到自己在院子里不停的忙活着。

　　已经有了心里阴影，可见孙涛带给他的伤害有多深。

　　而随后，也是不出人意料，超哥将自己的大头照也放在了第一档区域，和孙涛并列。

　　分析完了情况，吴PD又开口道：“超哥，第一轮游戏，你可以安排每个人转圈的圈数。”

　　超哥恍然的点点头，而这边几人都是紧张起来，吴PD道：“超哥，你可以任意安排他们每个人的圈数，但是最高不能超过三十圈。”

　　超哥默念了一遍：“最高不超过三十圈，那就是大于等于三十是吧。”

　　吴PD点头：“是的。”

　　超哥似是有些失望，道：“我还以为最高能够五十圈呢，三十圈有点儿少。”

　　吴PD嘴角抽了抽，他以为自己节目组这些人已经够狠了，没想到超哥比他们还狠。

　　理论上，一个普通人原地转十圈都会晕乎乎的，找不到东南西北，二十圈已经可以倒在地上了。

　　三十圈简直就是挑战人类身体极限，当然上述都是针对普通人而言。

　　而兄弟团成员，每一个也都是普通人。

　　吴PD开口道：“超哥，你现在可以安排了。”

　　超哥点点头，拿着签字笔来到黑板前，假装开始思考起来，而在吴PD的示意下，一个镜头单独给了他，看他表演。

　　就在孙涛紧张拍摄第二期节目的时候，突然一则消息在网络上爆炸开来。

　　有媒体称，掌握了孙涛确凿的出轨证据，并且据国内新晋第一狗仔，阿伟直接爆料，早在六月中下旬，孙涛就疑似和带着某女星，在酒店开房，并且信誓旦旦的说道，两人已经到了快要谈婚论嫁的地步。

　　并且这个第一狗仔，还反复强调，这个女孩不是李沁，而是另有其人，并放出一张十分模糊的背景照片。

　　照片中，可以清楚的看到是孙涛的侧脸，两人十指相扣，只是女方的背影显得十分模糊。

　　但也能够大概察觉到，女方的身材很是窈窕，再一联想到和孙涛最近拍摄的合作的女星，似乎只有一个人，范爷。

　　并且有人，特意扒出了范爷，那段时间的出程表，证实了她当时也在杭州参加跑男，并且有一段消失的时间。

　　一下子，整个网络上如同滚烫的油锅里，溅入了一滴凉水，炸起滔天的波澜。

　　一时间，网络上全是攻击孙涛和范爷的帖子，黑粉如同吃了兴奋剂一样，疯狂的攻陷着孙涛的围脖。

　　而原本一些支持孙涛和李沁成为恩爱“CP”的粉丝们，见状也纷纷倒戈相向。

　　整个网络上到处都是针对苏落的骂声，渣男，脚踏两只船，负心汉。

　　出了错，全都是他这个男人在承担。

　　这一切，就仿佛是突然出现，完全就是打了所有相关人员一个措手不及，而在想要应对之时，却是为时已晚。

　　就如同一部戏的剧情，某年开春，一个女星出轨，直接炸穿了围脖，半夜留宿别人家，完事之后还对丈夫谎称自己在发廊做头发，还和好姐妹一起。

　　当时，这件事就引发了巨大的轰动，这在电视剧里发生的事，没想到竟然在现实中发生。

　　这让许多人难以接受，被此事牵连的人很多，首当其冲的就是事件的两位主人公。

　　原本和小鞠合作的一些公司，直接暂停了业务，甚至一些原本已经定好的一些角色，临时终止了合作。

　　商业活动，广告，代言，拍戏都受到了影响。

　　同时，还有受影响的就是孙涛，原本他参加新一季的跑男，是倍受瞩目的一件事。

　　可是这件事，一经爆料，导致骂声一片，人设崩塌，这档节目都是受到了不小的影响。

　　而原定计划月底播出的最新一季的第一期节目，直接被无限推后。

　　总之，同时产生了很大的影响。

　　而这边，在这件事出了以后，两边的工作室，都紧急开始辟谣，一些喜欢和支持二人的粉丝们，都上手和黑子们撕了起来，场面一片混乱。

　　最后，眼看着，局面似乎有一些好转，而名叫阿伟的第一狗仔，话不多说，直接在自己的微博上，上传了一张两人牵手入家门的高清无码照片。

　　这下子，不禁是支持两人的粉丝们无言了，两边的工作室也都是没法子了。

　　魔都，办公室中，陈雪蹙着眉头浏览着网页上的新闻，有些头痛的看着下面的骂声一片的评论区。

　　现在几乎只要是关于两人的新闻，下面都是一大堆的评论，多数都是咒骂孙涛是个渣男，其中除了一些黑粉外，还有一些别有用心的人雇的水军，除此之外，人数最多的就要算李沁的那些粉丝了。

　　一个个凶得很，假如孙涛现在出现在他们面前，愤怒的粉丝们十分有可能拿刀砍死他的那种。

　　毫无疑问的，孙涛已经因此被骂上了热搜，因此而吸引了越来越多的吃瓜群众过来围观，热度居高不下。

　　即便是陈雪现在出钱雇水军，怕是也是无济于事。

　　而与此同时，孙涛也接到了这个消息，原本他正在和超哥他们争抢旗子，进行一轮游戏。

　　哪曾想，突然就被导演叫停，说是临时有事，暂停一切拍摄，所有人员先行返回酒店。

　　而刚返回酒店没多久，就有工作人员前来告知他，说导演找他有事。

　　这让孙涛意识到，这突然发生的一切或许都和他有所关系，让工作人员先行离去，自己一会儿就去找他。

　　在酒店的房间，冲了个热水澡，换了身干净的衣服，孙涛这才前往三楼去见导演。

　　来到楼下导演的房间，好多人都在。


　　让孙涛微微诧异，姚天则看着他，颔首道：“坐吧。”

　　孙涛扭头看了一眼，就坐在了导演对面的位置，笑着开口道：“导演找我来是有什么事吗？”

　　姚天则看着他，沉默了会儿，才开口道：“是这样，苏落，我们跑男节目组，很荣幸能够邀请到你来参加这一季的节目，只是因为某种特殊的不可抗的因素，导致我们的合作无法继续下去，真的很抱歉。”

　　孙涛听的直皱眉头，当初合约里可写着，如果有一方单方面违反协议，可是要偿付对方五千万分赔偿金。

　　他不相信，跑男的节目组会做出这么不明智的选择，唯一的解释就是发生了什么事情。

　　果不其然，仿佛要印证他的猜测，就见导演姚天则拿起一个平板递过来，道：“关于在网上这些诋毁你的事情，我们节目组也同样面临着很大的压力，最终我们不得不忍痛做出这个决定。”

　　孙涛接过仔细的看了起来，就见度娘的浏览器上，全都是骂自己的标题，再者就是似乎他和范爷的事情已经暴露了。

　　这让他百思不得其解，怎么可能当时他明明仔细检查过四周，没有狗仔尾随的，可是那张两人牵手高清无码的照片又不像是P的。

　　沉默了会儿，他才将平板递还回去，冲导演组的人点点头，起身离开。

　　无需多言，他已经明白了前因后果。

　　以前，在网上虽然时常有骂他的声音，但那只是小股，并且没有确凿的证据。

　　那些黑粉黑他，只会增加他的热度，但现在不一样，网上那个号称第一狗仔的家伙，曝出了这样一张照片。

　　并且一切都说的那么有理有据，现在两人正处于风口浪尖的位置，原本孙涛和李沁分手，就引来无数的猜忌。

　　一些CP粉直接化成了黑粉，现在又曝出了这件事，现在任何狡辩的声音，都会被看做是洗白。

　　即便现在孙涛豁出去了，将一切都说明白，只是现在的情形，会有人相信吗？

　　从三楼回自己房间的路上，孙涛就一直在想这件事，到底是哪里出了问题？

　　明明一切都做的那么隐蔽，当然现在也不是纠结这个的时候，这件事被曝光，想必魔都那边已经乱成了一锅粥。

　　回到房间，开始收拾自己的行李物品，有工作人员将他的手机送还回来。

　　在录制节目期间，一般他们的手机都是交给工作人员保管，拿过手机开机，发现有十几条未接电话。

　　多数是陈雪打来的，另外就是一些陌生的号码，孙涛猜测可能是那些无良的媒体记者打来的骚扰电话。

　　暂停收拾行李的脚步，拿过电话，拨通了陈雪的手机号。

　　铃声响了几下，秒被接通，下一刻电话里，传来陈雪的声音。

　　“我的孙大少爷，我给你打了十几遍电话，你终于肯回我了。”语气中，满是怨气。

　　事情爆发的一瞬间，她就一直在打孙涛的手机，一连打了十几遍，都没有人接听，你说她能没有怨气吗？

　　孙涛尴尬一笑，解释道：“雪姐，你又不是不知道，我这几天一直在录节目，根本不知道这件事，还是刚刚得知，就给你打电话了。”

　　听到这话，陈雪满腹的怨气这才消散了不少，沉吟了一会儿开口道：“网上的那些事情你都知道了吧，你那边什么情况？”

　　孙涛苦笑了下道：“我和跑男节目组解约了，出了这样的事，他们也不敢再继续用我了，我现在正在收拾行李，一切等我回到魔都以后再说吧。”

　　这让本来有一肚子话要说的陈雪，又将话生生憋了回去，回了一句。

　　“好，等你回来。”

　　挂断了电话，孙涛不由加快了收拾行李的速度，待所有东西收拾妥当之后。

　　孙涛也没和其他兄弟团成员打招呼，就这样悄无声息的走了，当然为了自己的安全起见，他还是做足了准备，全副武装。

　　口罩，围巾，能用上的全用了。

　　大热天的，孙涛也是拼了，没办法，现在个别的粉丝，那么的激进，万一碰到一个，他小命说不定就没了。

　　武装好自己，孙涛这才推着行李箱，大胆放心的出门，在楼下叫了辆出租车，赶往机场。

　　在路上折腾了两个半小时，临近下午三点整的时候，孙涛这才风尘仆仆，一脸疲惫的推着行李箱，出现陈雪办公室里。

　　一进门，孙涛就一屁股坐在沙发上，连忙把脖子上的围巾，口罩，帽子全都脱了下来。

　　看着他那大汗淋漓的模样，陈雪不禁有些无语，道：“用不着这么夸张吧。”

　　孙涛瞧了她一眼，道：“你试试，看看网上那些评论，做不做得到这么淡定。”


　　陈雪轻咳一声，翻了个白眼道：“这还不都是你自找的。”

　　孙涛叹了口气，道：“先不说这个了，那个麻烦你帮我倒杯水来吧。”

　　陈雪点点头，看着他道：“你做的好事，拜你所赐，现在不仅是你，还有她，你们两个，分别是所有的商业活动，代言广告全都取消，还有原定的一些角色，剧组也都纷纷打电话过来取消合作。”

　　孙涛脸色如常，开口道：“去法院告他们。”

　　陈雪瞟了他一眼，道：“你想的倒美，人家没问咱们要赔偿金就不错了。”

　　孙涛无所谓的耸了耸肩，道：“不合作就不合作，正好我可以进行自己的计划。”

　　“计划？什么计划？”陈雪好奇的问道。

　　孙涛看着她：“山人自有妙计，现在不方便透露。”

　　陈雪瞪了他一眼：“没个正形，不过好在你的本职是个导演，不是个演员，这样我会发一些通稿，再雇一些水军，就说你们两个有戏要合作。”

　　孙涛点点头，靠在沙发上道：“一切都按照你说的做吧，你是专业的。”

　　陈雪瞟了他一眼，把水放在桌子上，随后出去忙碌了。

　　就像陈雪说的，还好孙涛的本质是个导演，这是可以大事化小小事化了。

　　再说了男未婚女未嫁，真要是出点儿感情问题，也可以理解。

　　要是演员，出了这样的消息，估计够呛。

　　而闲着无聊的孙涛也是返回了自己的别墅。

　　冲了个澡，躺在床上拿出手机，打开芒果TV看起了向往的生活的直播，只是没想到他刚进去就看到刺激的一幕。

　　…………………………

　　蘑菇屋，院子里。

　　光头铮正在凉亭里和何老师和黄雷聊天，而一旁的陶虹则是脱了鞋子在逗狗。

　　明明是两夫妻，但此时却有一种各玩各的意思。

　　而孙涛的眼睛则是死死盯着小陶虹的美脚以及美腿。

　　光头铮的老婆穿着黑丝，无比诱惑，坐在凳子上伸长了双腿在逗狗。

　　完全没有注意到自己已经走光，毕竟她穿的是个裙子，还翘双腿。

　　隐隐约约看到一抹肉缝还有黑森林，当即孙涛就是心中一热，微微一硬，表示敬意。
?

　　他有些迫不及待的回去了啊！！！
61
时间匆匆又过去了两天，这一天，陈雪打来电话告知他，前往蘑菇屋去录节目。

　　将借到的一百万交给陈雪，孙涛于周二下午出发前往蘑菇屋，只是随着越来越接近，他的心情变的有些微妙起来。

　　不知道，李沁和妹妹，彭彭他们看到自己会怎么想，尤其是李沁。

　　到底是否如陈雪说的那样，把自己放下了，若果真如此，自己要不要去打扰她。

　　而就在孙涛在路上纠结，思绪千回百转，蘑菇屋内，又是另外一番景象。

　　其实新的第九期节目已经开录一天了，除了徐峥，还有小陶虹外，又有新的节目嘉宾打电话过来点餐。

　　何甯展叶弦桓黾伪龅牡悴停来到院子里看着黄蕾道：“黄小厨，这个嘉宾他好狠。”

　　黄蕾正在做凉皮，闻言头也不抬，道：“怎么的呢？比陈赤赤还要狠吗？”

　　“不一样。”何老师看着彭彭和李沁他们，道：“你们猜，这个嘉宾点了什么？”

　　彭雨唱摇摇头：“我猜不到。”

　　李沁也是一脸迷糊，何宓溃骸八竟然要吃烤羊排，你说是不是找事，咱们院子里可就只有点点是羊。”

　　黄蕾道：“啥也不说了，削他。”

　　这时候，羊圈里，点点还发出一声“咩”的羊叫声，似乎是在附和黄蕾的说法。

　　让的其他人都是笑起来，黄蕾道：“再来电话，你就告诉他，蘑菇屋没有羊排，让他自带羊排来，咱们帮他烤。”

　　何老师笑笑，没有说什么。彭彭他们也都各自散去，坐在凳子上，嗑瓜子的嗑瓜子，逗狗的逗狗。

　　李沁和小陶虹坐在一起聊天，而彭彭就忙起来了，一会儿又是劈柴，又是被黄蕾指挥着做这做那，据说这样能很好的减肥。

　　但彭彭总觉得自己是被黄老师给忽悠了，但偏偏何老师，李沁和妹妹他们一脸笃定，让他没法说什么。

　　就只能这样给黄老师打下手，穿梭在庭院之间。

　　“哈哈哈，彭彭好可怜，心疼他几秒钟。”

　　“黄老师套路深，啧啧啧，忽悠的人找不到北。”

　　“这才是我想象中的蘑菇屋，平静而又安宁，好在没有那个渣男。”

　　“就是，如果那个涛狗来录节目，我绝逼不看了。”

　　“＋1”

　　“＋10086”

　　…………

　　网上对于孙涛的出现还是十分抵触的，一些孙涛的铁粉现在根本不敢露面。

　　有心帮自己偶像说几句话，但是网上闹的实在太凶，谁敢维护渣男一句，就会被群起而攻之。

　　再加上，偏偏的这段时间，自家偶像没有露过面，关于这件事也没有表明个正式的态度。

　　这就让事情显得十分的扑朔迷离，用现在网络上那些黑子的话讲，他这是心虚了，当然不敢在公众场合露面。

　　否则一人一口唾沫，都足以把渣男给淹死了。

　　可想而知，孙涛被黑的有多严重。

　　且不提这个，世界离开了谁都照样转动，蘑菇屋最新期节目，照常进行录制，丝毫没有受到影响。

　　而这边，就在众人闲散慵懒之际，木门“吱呀”一声被推开，一道峻拔的身影推开门走了进来。

　　引的直播间的粉丝们都疯狂起来，尤其是女粉。

　　竟然是鹿晗，这可是近几年内，人气高涨的小鲜肉，歌手，去年刚转型成功做起了演员。

　　还拍了几部戏，都已经上映，收视率都不错。

　　鹿晗本身是华夏人，只不过曾经在很小的时候，就被送去棒子国当练习生。

　　后来以某组合成员身份成功出道，但是在舞台上的镜头不多，却在国内拥有很高的人气。

　　后来和棒子国经济公司解约，回到国内发展，算是发展比较好的例子之一。

　　同理的，还有宋倩，吴签，章一兴等。

　　国内还是很难有成熟的经济公司，和成熟的练习生制度，相反棒子国在这方面倒是做的不错。

　　黄蕾和何老师都热情的走过来打招呼，彭雨唱也放下手中的活计儿，走过来。

　　何老师笑呵呵道：“小鹿来了，来，快进来，里面做。”

　　黄蕾则是道：“彭彭，帮忙拿一下行李箱，放到二楼去。”

　　彭雨唱点点头，从他手里接过行李箱，提到二楼，陆含道谢一声。

　　随后道：“何老师好，黄老师，妹妹，李沁你们好，我是陆含。”

　　说着，他微微躬了躬身子，以显示自己的礼貌。

　　“好，快请坐，一路上赶路，肯定都累了，休息一下。”说着，陆含就被带到凉亭里，何老师亲自倒了杯茶水给他。

　　陆含双手恭敬接过，道了声谢，这一点儿又是引发直播间迷妹们一阵疯狂的尖叫。

　　粉丝们就是这样，哪怕是偶像不经意间的一个举动，本是人之常情，他们却认为这很难得，又是接地气各种奉承的话都说的出来。

　　陆含的抵达，倒是引发了直播间的一波浪潮，迷妹们增多，但对于收视率提升效果并没有起到多么大的作用。

　　就在蘑菇屋看似其乐融融的时候，木门“吱呀”一声再次被人推开，一道短发倩影走了进来。

　　短发干练，袖子挽起，让她看起来像一个女精英。

　　“这里就是蘑菇屋？”来人打量了一下说道。

　　听到声音，黄蕾和何老师都望过来，黄蕾忍不住眼睛一亮，这不是自己的老搭档，她怎么来了。

　　当即，他笑呵呵的开口：“海青，什么风把你给吹来了。”

　　说着，黄蕾还朝后面看了看，见门没有闭上，随口道：“怎么，外面还有别人吗？”

　　就在这时，一道让蘑菇屋所有人都熟悉的声音出现，随后迈步跨入场中。

　　“黄老师，何老师，好久不见。”

　　李沁原本脸上的笑容瞬间凝固，情不自禁的看向来人，而孙涛的目光也恰好看过去。

　　这一刻，四目相对，将会擦出怎样的火花。

　　海清背着包从外面走进来，而行李箱则是交给后面的孙涛提着，手里两个行李箱。

　　“涛哥，我来帮你。”彭彭连忙上前接过一个行李箱，脸上挂着满满的笑容。

　　对于彭彭来说，已经习惯了孙涛在蘑菇屋里，就如同自己的亲人一样，很长一段时间不在，还挺挂念的。

　　而直播间则是炸开了锅，万万没想到这个时候，节目组竟然还敢把孙涛邀请回来，一时间弹幕爆炸，直播间甚至有些卡顿起来。

　　“我凑，真的是渣男孙涛，节目组啥事都敢干呐。”

　　“等着吧，一大波黑子即将到达现场。”

　　“导演想啥的，这样的人，都配来录制节目，别忘了我女神还在这里呢。”

　　“引火烧身，节目组敢这么玩？不怕玩崩了。”

　　清一色的都是感到不可思议，万万没想到，在孙涛几乎要成为过街老鼠，人人喊打的的情况下，节目组还敢把他请来录制节目。

　　难道就不怕，网络上那些黑粉来攻击。

　　果不其然，没过几分钟，一波又一波的黑粉，刷起了弹幕，铺天盖地的都是针对孙涛，甚至节目的骂声。

　　然而，导演王正宇却无比淡定，开口道：“去处理一下，暂时关闭弹幕的通道。”

　　严苛点点头，既然人已经邀请，总不能再把他赶走吧，这样的场面，他又不是没经历过，可不会惊慌失措。

　　严苛下去了，去找工作人员，没几分钟，直播间的观众们就发现，竟然没办法发弹幕。

　　只好看镜头，而那些路人则是松了口气，他们谁的粉丝都不是，只想安静的看会儿直播。

　　弹幕关闭，这让那些黑粉们，也是无可奈何，胸口一股郁结之气得不到发泄，只好愤愤不平的口嗨骂上几句。

　　直播间总算是平静下来，虽然人气有少量的下滑，但影响并不是很大。

　　还是有不少人涌进直播间后选择留下来，就是想看一看，李沁会如何面对孙涛。

　　而这边，海清被带着坐在凉亭里，看到陆含又是一阵寒暄。

　　在直播间观众的万众瞩目下，孙涛从屋子里走出来，后面跟着彭彭。

　　而黄蕾也如同往常那样面带笑容的喊道：“小涛，快过来坐吧。”

　　仿佛丝毫不知道外界那些关于孙涛是渣男，出轨的造谣。

　　但除非那些不会用手机的老人，否则只要认识字的，有手机的，都知道这些。

　　孙涛点点头，在凉亭里随意找了个位置坐下，自始自终，一旁的李沁是都不曾转过头来看这边。

　　就好像不知道有他这个人，这让孙涛心中叹息。

　　一旁的何老师开始活跃气氛，看着海清道：“对了，我记得你和黄小厨是老相识了吧。”

　　海清点点头：“是，我们很早就认识了，以前拍过一部戏，那时候认识的。”

　　一旁的黄蕾一边在收拾灶台上的东西，一边道：“是啊，拍戏那会儿太早了，那部戏叫啥来着。”

　　海清提醒道：“小别离。”

　　黄蕾连忙附和道：“对对对，就是小别离，当时紫枫还是扮我的女儿方圆。”

　　何老师有些吃惊，看着几人看像几人好似发现了一个了不得的大秘密。

　　他的眼神在三人身上打量了一圈又一圈，直到黄蕾忍不住问道：“澹你眼珠子转来转去，看啥呢？”

　　何宓溃骸盎评鲜Γ我才发现，原来你们这一家三口已经齐了，妈妈，爸爸，女儿，妥妥的一家三口。”

　　听到他说这个，黄蕾只是笑笑，何逡裁辉偌绦这个话题，一旁的彭雨唱开口道：“涛哥，你这几天不在，怪让人想念的。”

　　“哦。”孙涛饶有兴趣的看他，问道：“具体是谁怪想我的。”

　　“呃……”彭彭有些无语凝噎，看到一旁的妹妹，眼珠子转了转，道：“是紫枫，她天天念叨你。”

　　孙涛目光看了一眼妹妹的方向，但只是一眼，实则目光大部分都落在了某人身上。

　　“涛哥。”彭雨唱耐不住寂寞又开口道：“你和沁姐之间到底怎么回事？还有网上那些流言是真的假的。”

　　孙涛瞟了他一眼，淡淡道：“你的好奇心很重嘛。”

　　彭彭干笑两声，识趣的没有再多问，他明显察觉到，孙涛似乎并不愿意讨论这个话题。

　　为了安全着想，他还是放弃了探究个到底的决心。

　　蘑菇屋宁静而祥和，几人聊了一会儿，匆匆几个小时又过去，眨眼间，又是夕阳西下。

　　赤色的火烧云遍布整个天空，很少见到这一幕的，海清和陆含则是啧啧称叹。

　　久而久之，这夕阳晚霞，漫天的火烧云遍布整片天空，也成为了蘑菇屋的一大景点儿。

　　而这边黄蕾从藤椅上起身道：“那什么，趁着天还没黑，彭彭你赶紧把柴火给劈了，小孙你带着小沁还有妹妹，去鱼塘抓鱼去，能抓到晚上就煲个鱼汤喝，顺便回来的时候，到地里摘一些韭菜和大葱回来。”

　　“知道了，黄老师。”孙涛点点头。

　　一旁的海清似乎对抓鱼挺感兴趣的，道：“你们这还有鱼塘？”

　　鹿晗一脸呆萌的看着他们，道：“有鱼。”

　　黄蕾沉吟了会儿，道：“小涛，你把他们也带去吧，反正待在院子里也挺无聊的。”

　　孙涛点头，道：“我们先去换衣服吧。”

　　唯独一旁的李沁蹙起了眉头，她不想跟他们出去抓鱼，开口道：“我不去了，我在家帮黄老师打下手吧。”

　　一旁的何搴突评俣允恿艘谎郏何老师轻咳一声，开口道：“小沁，你一个女孩子，不适合做这些粗活儿，还是去抓鱼吧，哪怕不下水，背个鱼篓也成。”

　　黄蕾也道：“对，这边的活儿，有何老师在就成，待在院子里挺无聊的，再者你得帮忙照顾两位客人。”

　　鹿晗和海清对视了一眼，他们都这么大的人了，还需要别人来照顾？

　　不过他们看着黄蕾的神色，和场中的气氛，隐隐猜到了什么，颇为配合的沉默着。

　　最后，李沁还是不得不答应下来，这让黄蕾和何老师都是松了口气，绞尽脑汁，费劲口舌，终于把人给劝走了。

　　而这边，孙涛已经换好了衣服，拿着几套连体裤走过来，一人一套。

　　等到了鱼塘边再穿，否则路上走路都是问题。

　　临走的时候，何老师隐晦的朝他递了个眼神，孙涛点头表示会意。

　　一行人浩浩荡荡离开，黄蕾看着他们的背影，道：“希望一切都能恢复如初。”

　　话语明显意有所指，旁边的何宄こひ惶荆附和道：“希望吧。”

　　身旁的彭雨唱一头雾水，开口道：“何老师你们在说什么呀？”

　　黄蕾转过身子，瞟了他一眼，语重心长的拍着他的肩膀道：“大人的世界，小孩子不懂，等你有了另一半，就什么都明白了。”

　　何老师走过来道：“劈柴吧。”

　　另一边，一行人浩浩荡荡的朝鱼塘走去，鱼塘距离蘑菇屋并不是特别远，也就大概十几分钟的路程。

　　一行人说说笑笑的进发，只有李沁和孙涛始终保持沉默，很快，众人就来到鱼塘。

　　上次来的时候，还是一周多以前，这会儿鱼塘里的鱼，又长大了几天。

　　海清看了看四周，鱼塘的周围，尽是空旷的田地，开口道：“没人养吗？里面的鱼是怎么活下来的。”

　　孙涛扫了眼周围，道：“应该是节目组的人在养，不过里面的鱼都长大了，会自己找吃的，鱼是杂食动物，虫子，饲料它都吃。”

　　鹿晗惊讶道：“鱼还吃虫子。”

　　孙涛笑道：“你看那些垂钓爱好者，一般用的鱼饵，都是就地取材，用的蚯蚓做诱饵。”

　　鹿晗恍然大悟的点点头，今天算是长了个见识，鱼吃虫子。

　　一旁的海清道：“那咱们要怎么抓，现在要挖蚯蚓吗？”

　　孙涛摇头：“不用，你们在岸上看着就行。”

　　说着，他就开始穿戴下水裤，拿着抄网，小心翼翼的下到水里，而旁边的妹妹，也是兴奋的穿好，跳了下来，溅起一片水花，好在是夏天。

　　鱼塘里，时不时就有两三条鱼，从水里跃出来，随后又砸入水中，溅的孙涛和妹妹都是一脸水花。

　　紫枫拿着和她个子严重不成比例的巨大抄网，小脸上挂满了气愤，生气道：“这些臭鱼好过分。”

　　孙涛笑笑：“哥给你报仇。”说着，他开始认真的看着水面，时不时就会有大鱼从身边游过，就仿佛是在故意挑衅他的一样。

　　因为有了前几次捕鱼的经验，所以没过多久，一条肥大的鲫鱼就落入网中。

　　任凭它在抄网中如何挣扎跳动，就是挣不脱，最后还是乖乖的被扔到鱼篓里面。

　　有了一条鱼了，其实已经可以回去交差，但是天色还早，就决定在鱼塘这边多留一会儿，多抓几条鱼回去。

　　之后，鹿晗和海清两个人也都忍不住参与进来。

　　虽然最后没抓到几条鱼，但是开心最重要，唯独李沁一个人站在拢边，没有下水。

　　而孙涛也没有去刻意接近，诚如陈雪所说的，如果她真的是放下了，自己也不会去打扰她。

　　各自安好，随缘就是目前他能够做到的事情，也是他理解意义上，最该做的事情。

　　感情的事情顺其自然就好，这边孙涛看着头顶的天色已经逐渐昏暗下来，不由开口道：“走吧，咱们该回去了，时间不早了，黄老师还等着鱼做汤呢。”

　　众人点点头，陆含和海清步履蹒跚的从鱼塘里出来，身上全是水，有些玩疯了。

　　从五点多，现在估计已经有六点多甚至快七点了，海清和陆含脱掉下水裤，海清开口道：“哎呦，真的是，好久没玩的这么畅快了。”

　　陆含附和道：“是啊，我只记得自己小的时候这么玩过。”

　　孙涛撇撇嘴，补刀道：“长大了谁还玩。”

　　一行人说着话，漫步走向蘑菇屋，途中，孙涛还不忘黄老师嘱咐的大葱和韭菜。

　　回到蘑菇屋，黄蕾笑盈盈的说道：“辛苦了，抓了几条鱼。”

　　妹妹邀功似的将背上的鱼篓放下来，道：“我们一共抓了三条，一条鲫鱼，两条黑鱼。”

　　“呦。”黄蕾笑着看着妹妹道：“你怎么知道的这么清楚。”

　　紫枫扬起小脑袋道：“这都是小涛哥教我的，他还说，这几条鱼都很适合做鱼汤。”

　　黄蕾笑着摸摸她的脑袋，一脸宠溺。

　　何遄吖来，接过妹妹手里的鱼篓，仔细打量着，为了保持鱼肉的新鲜，所以孙涛一直特意将鱼篓泡在水里，而鱼篓并不是密不透风。

　　所以直到现在回来，鱼都是活蹦乱跳的，最大程度的保持鱼肉的新鲜。

　　而黄蕾则是一直在处理他的凉皮，忙活了一天，总算是成功了，现在他正在调制酱料，瞥了眼鱼篓道：“小涛，我现在忙的脱不开身，鱼汤就你来做吧。”

　　孙涛点点头，应承下来。用洁手液将手洗干净，将一条鲫鱼捞出来，拿着刀开始剐鱼鳞。

　　而妹妹则是雀跃起来，又能吃到孙涛哥哥做的美食了，所以格外的开心。

　　这边孙涛开始动手做鱼汤，其他人也都各司其职，而在风平浪静的蘑菇屋外。

　　则是风云汇聚，暴风雨在网络上掀起了一波又一波，因为向往的直播节目，被王宇争关闭了弹幕发送渠道。

　　索性一些黑子直接跑到了向往的节目组官方微博下面刷起了评论。

　　要求节目组取消孙涛常驻嘉宾的身份，并且这期节目不再邀请孙涛来参加。

　　但是官方却一直没有给出回答，节目组也是顶着外界巨大的压力。

　　而这边，陈雪也不是什么都不做，她已经花了一大笔钱，来买其它消息的热度。

　　希冀着能够转移现在所有人的注意力，然而却是杯水车薪，作用不大。

　　不过远在蘑菇屋的孙涛，对于这一切事态并不清楚，现在的他正在专心做一道美食。

　　鲫鱼汤，前后花费了差不多四十多分钟的时候，终于做好。当孙涛揭开盖子的时候，一股浓郁的香味弥漫扩散开来。

　　凡是嗅到香味的，都忍不住吞了口水。

　　海清走过来，把头凑过来，看着罐子内白色的鱼汤，和冒出来的香气。

　　有些陶醉道：“你这鱼汤怎么做的，这么香。”

　　旁边的妹妹和从村民家坐客归来的小陶虹也都走过来，盯着罐子内白色的鱼汤，眼睛都有些挪不开了。

　　就连李沁，目光都时不时的往这边瞟，但却极力的控制着自己，不管如何变，吃货的本性却永久长存。

　　旁边的黄蕾看着聚集在灶台旁，围着一群的人，开口道：“好了，好了，准备一下，可以开饭了。”

　　众人一听，都自觉的忙碌起来，彭彭和妹妹殷勤的拿筷子，往凉亭里端饭。

　　其他人洗手的洗手，海清和陆含两个客人都已经坐在了露台旁，枕戈待旦。

　　随后，黄蕾又把自己研究了一整天的黄氏凉皮给拿了出来，让大家品尝。

　　值得一提的是，选座位的时候，黄蕾和何搴苡心契的把所有座位都占住，让的李沁只能坐在孙涛的旁边。

　　不过孙涛很满足这样的现状，没有特意去打扰她，否则那样做，只会引起她的反感和适得其反。

　　一顿饭吃的很安静，有说有笑。

　　吃饱喝足，众人都分布在露台四周，欣赏着夜色。

　　夜空中，繁星点点，月光皎洁。

　　月亮的轮盘大又亮，清冷的月辉泼撒在院落中，为地面铺上了一层银色的纱衣。

　　雾霭朦胧，一旁的黄蕾摸着圆滚滚的肚子，用纸巾擦了擦嘴，看着孙涛道：“小涛，好久没有听到你的歌声了，这么美的夜色，可以唱首歌吗？”

　　旁边的海清和陆含眼睛一亮，鹿晗也是个歌手，但更多的是唱跳。

　　并且他的风格和孙涛的完全不同，可以说是天差地别。

　　孙涛想了想，微微点头，刚要说什么，彭雨唱已经秒懂，道：“涛哥，要吉他是吧，等我一会儿。”

　　说着，彭彭已经屁颠屁颠的跑了出去，来到二楼拿了吉他，下了楼交给苏落。

　　道了声谢，孙涛接过吉他，扣动音弦试了试音色，还算正常。

　　抱着吉他，突然，孙涛扭头看了一眼，李沁。

　　而李沁的眼神也正好看过来，似是心有灵犀，一瞬间四目相对，李沁在一瞬间就挪开目光，心脏不争气的“砰砰”跳的不停。

　　但为了不让人看出来，她强迫着自己不表现出来，不失态。

　　而那一刻，触及到李沁双眸的那一刻，孙涛似乎懂了很多，想起了以前的种种，从两人初识，到阴差阳错的走到一起，再到自己两人闹成这样的地步。

　　一切的一切，往昔的一幕幕如电影般在脑海中显现。

　　不由一首歌浮现在脑海中，他想都没想，就张嘴唱了起来，手指扣动音弦。

　　“也许世界就这样，我也还在路上。”

　　“没人能诉说，也许我只能沉默，”

　　“眼泪湿润眼眶，可又不甘懦弱。”

　　“低着头，期待白昼，接受所有的嘲讽，向着风，拥抱彩虹，勇敢的向前走，黎明那道光，回越过黑暗。”

　　“打破恐惧，我能找到答案。”

　　声音低沉沧桑，而又不失磁性和厚重。

　　刚出口的一瞬间，就让黄蕾他们沉浸在歌手中。

　　果然，孙涛一开口，就是精品。

　　鹿晗心中颇受震动，又是一首新歌，这两年，要说在歌手的圈子里，谁最火。

　　谁的风头最亮，名声最显，绝对要属孙涛无疑，没有之一。

　　明明是个导演，却像是个歌手，

　　而作为歌手的鹿晗，自然关注这件事，几乎孙涛每首歌，他都有所耳闻。

　　而现在，无疑又是一首新歌，并且又是一首精品，他都已经有些麻木了。

　　但是同样的，众人也从这首歌中听到了一些不一样的意味。

　　听听其中的歌词，只是不傻的人，都能听到其中的蕴意。

　　“也许我只能沉默，低着头，迎接白昼，接受所有的嘲讽，向着风，勇敢的大步向前，拥抱彩虹，坚信总会迎来跨越黑暗的那一抹黎明之光。”

　　再联想到如今孙涛面对的局面，网络上铺天盖地的骂声，难不成这是他对于这一切，一种隐晦的回应。

　　表明自己，不会放弃，坚信自己，迎来黎明。

　　心思百转千回，而孙涛仍旧继续在歌唱，他要将自己心中埋藏的感情全部唱出来，通过这首歌表达出来。

　　“哪怕逆着光，就驱散黑暗，丢弃所有的负担。”

　　“不再孤单，不再孤单，黎明那道光，会越过黑暗，打破一切，我能找到答案。”

　　“哪怕逆着光，就驱散黑暗，有一万种力量，淹没孤单，不再孤单……”

　　一曲唱到这里已经结束，然而脑海中的画面却一直在闪烁，不知不觉有泪水从他眼角划过。

　　而黄蕾和何老师他们也都久久无法从歌声中回过神来。

　　直播间。

　　“呜呜呜，为什么我听哭了，为什么？”

　　“我们是不是误会涛狗了，我们根本不清楚事情的来龙去脉。”

　　“求告知这首歌的名字，我要去度娘搜一下。”

　　“楼上的，别做梦了，这是孙涛原创的，你上哪搜去？”

　　………………

　　终于在过了十分钟左右，黄蕾等人才逐渐回过神来，李沁的眼睛有些红润，盯着孙涛，同样当一缕缕包含着沙哑粗糙的歌手，飘入她脑海中时。

　　两人在一起的一幕幕，闪现在心头，她在想，是不是自己真的误会了什么。

　　究竟是什么原因，导致二人走到今天这个地步。

　　夜空，静谧如墨，星光点点，遍布整片夜空。

　　蘑菇屋，一如既往的平静，许久，他们才从歌声中缓过神来，眼神中皆是闪过一抹恍惚。

　　太好听了，太含有意境了，无论是嗓音还是歌词，简直好听到爆炸的同时，又能引人深思。

　　何老师表情意犹未尽的看着他，问道：“小涛，你这首歌叫什么名字？”

　　孙涛平淡道：“我的答案。”

　　几人一怔，面面相觑，何遴喃叨咕了一遍。

　　“我的答案。”紧跟着他的眼睛就是一亮，似是想到了什么，开口道：“这个名字好，这个名字好。”

　　孙涛笑笑，没有多说什么。而听到这个答案的李沁，则是身子轻颤。

　　我的答案吗？这就是面对网络上那些谩骂，嘲讽做出的回应。可是那些造谣是真的吗？

　　他真的出轨了？他真的和范爷一起去了酒店？都是外界在传闻。现在这一切都让她拿捏不准，各种各样的疑问郁积在心里，并不像她表面上展现出来的那样冷静。

　　很显然她还没有真正的放下，但她却觉得自己已经放下，只是时常会忍不住关注他。

　　这边，一首歌唱完，海清又将目光看向陆含，戳了戳他，道：“你也是歌手，轮到你给我们唱一首了。”

　　“啊。”鹿晗明显怔了一下，随后道：“好吧，那我就唱一首吧，唱的不好，多多包涵。”

　　熟悉他的人，听到他这句话，非得惊掉一地下巴不可，毕竟他一向是很自信的。

　　可是现在却这么说，显然是因为某人之前的例子在那，带给他的压力太大。

　　孙涛道：“要用吉他吗？”

　　陆含摇摇头，他可不像孙涛这么变态，说出新歌就出新歌，现在他要唱的是一首老歌，英文歌。

　　而这边，何老师也让小度打开配乐，这是陆含自己的歌，所以唱起来也算得心应手，基于孙涛带来的压力。

　　一首唱完的时候，鹿晗感觉自己都有些超长发挥了，唱的甚至比在录音棚录制的时候都要好。

　　这是非常的不可思议，但他却真实感受到了，自己有所提升，陆含有些兴奋，但是待看到众人的神色，他就高兴不起来了。

　　黄蕾，何逅们的脸色一脸懵逼，唱的什么玩意？他们都没听懂，还有就是这歌也太短了吧。

　　前后不过两分钟，就结束了，呜哩哇啦的喊了一遍，对于这样的体裁，他们这些老年人是听不惯这些，同时也不理解年轻人怎么会喜欢这个调调？

　　或许真的是时代变了，场中的气氛有些诡异的安静，众人有些欣赏不来。

　　还是情商高的何老师连忙打圆场道：“唱的不错。”

　　仅仅一句唱的不错后，何逡丫不知道接下来该怎么说了，孙涛笑笑：“是不错，我听了浑身躁动，忍不住想要扭起来。”

　　“对对对，就是这种感觉。”一旁的其他人也连忙附和。

　　两首歌结束，又坐在院子里闲聊了一会儿，时间也都已经不早了。

　　逼近十二点，关掉了直播，黄蕾起身道：“好了，时间不早了，都去休息吧。”

　　众人点点头，洗漱的换身衣服去浴室洗漱，实在困的不行的，就脱了衣服，往床上那么一躺。

　　回到熟悉的床上，躺在上面看着屋顶的天花板，孙涛思绪复杂。

　　四下里无人，直播也已经关闭了，所以众人也都没了顾忌，彻底的放松下来，黄蕾一边收拾着床铺，一边看着他道：“小孙，你和小迪究竟是什么回事？”

　　何逡彩强口道：“就是，现在网络上怎么又传出你和范爷的绯闻。”

　　孙涛摇头苦笑，根本不知道这件事该如何去解释，毕竟整件事都是那么的复杂，要把整个来龙去脉都说清楚，没有个三天三夜是说不明白的。

　　见他不开口，何寤挂晕他不愿意透露，只得叹了口气，道：“小涛，李沁她是个好姑娘，我希望你在做什么事情之前，多替她考虑考虑。”

　　黄蕾也是点点头，道：“两个人在一起不容易，闹一些矛盾很正常，关键是在于如何变的和以前一样。”

　　孙涛落点点头，道：“我知道了。”

　　见此，两人便不再说什么，夜色寂静，蘑菇屋的所有人都已经睡下，而在外界，却是波涛汹涌，风云汇聚。

　　起始原因就是因为孙涛的一首歌，以前孙涛对于网上那些嘲讽，谩骂从未做出回应。

　　以沉默应对，所以导致黑粉们越来越嚣张狂妄，喜欢孙涛的一些粉丝们，节节败退，已经守不住阵地。

　　但就在今天，孙涛强势归来，以一首精彩的歌曲，我的答案来回应网上的留言和谩骂。

　　尤其是看过他直播的那些粉丝们，孙涛是那样的沧桑和包涵情感，这是要经历了多么大的打击和阅历，才能创作出这样的一首歌。

　　这让那些铁粉们都感到心疼，要知道，孙涛从出道至今，虽然只有短短一年的时间，但铁杆的粉丝绝对不少。

　　因为孙涛的一首歌，让那些铁杆粉丝心痛不已，自家偶像这是得饱受了多大的委屈。

　　但却都不曾向恶势力低头，网上那些造谣一定是假的，既然说孙涛出轨。

　　为何没见两人对此事有所回应？

　　何况孙涛还是导演，很可能又有新的电影。

　　根本就没有确凿的证据，要说粉丝里面人才多，有人发现了这一点儿，直接将疑问说了出来。

　　不能因为一张酒店的照片，就定型一切。

　　而有趣的是，这名孙涛的铁粉的微博名字叫做，当代福尔摩斯。签名是，于细节中发现污点。

　　网络上，因为孙涛的一首歌，掀起了莫大的风波，他的那些铁粉们。

　　纷纷站出来，勇敢的和那些黑粉们进行战斗，借用那些歌词，粉丝们竟罕见的占据了上风，情形似乎大有好转的迹象。

　　深夜，魔都，孙涛娱乐办公大楼。

　　办公室内，助手小林将网上最近的状况说给陈雪听。

　　陈雪陷入沉思，良久才抬起头，看向她道：“你是说，有粉丝在替孙涛发声？”

　　小林点点头，开口道：“雪姐，我觉得这或许是个好机会，我们可以雇一批水军，来把这个消息扩散，让越多的人知道越好。”

　　陈雪目光一闪，脸上露出一丝欣慰的笑容，道：“很好，小林，你的想法已经很成熟，可以出师了。”

　　林梅浅浅一笑，道：“是您教的好。”

　　陈雪不置可否，开口道：“这件事就按照你刚才说的来办，由你全权负责。”

　　林梅点点头，转身出了办公室，去忙碌了。

　　这边，陈雪揉了揉有些发涨的眉心，暗道：“希望一切都顺利吧。”

　　这一夜，注定是一个不眠之夜。

　　翌日，孙涛照常醒来，院子里还是空无一人。

　　习惯性的外出晨跑，回来以后，基本上所有的人都已经起来，冲米稀的冲米稀，黄蕾站在院子里，扭腰，提臀，那动作简直辣眼睛。

　　何迦滩蛔∽吖来，道：“黄老师，你这是干嘛呢？”

　　黄蕾奇怪道：“晨练呀，年龄大了，手脚都僵硬了，活动活动。”

　　孙涛忍不住吐槽道：“不是，黄老师，主要我们看着，你这动作像在扭秧歌。”

　　何迓氏取班坂汀币簧，笑出来。

　　最后是海清，陆含他们，黄蕾一脸黑线，还是一样的毒舌，一样的场景，还是那么的熟悉，难忘，原来的配方。

　　想到这，黄蕾脸上也忍不住露出一抹笑容，开口道：“好了，快速洗洗吧，年轻人不吃早餐，容易得胃病。”

　　孙涛点点头，在走进屋子的那一刻，突然撞到了即将走出来的李沁。

　　两人的呼吸一窒，愣怔了几秒钟，还是孙涛最先反应过来，忙侧开了身子，让出一条道来。

　　他注意到，李沁的脸色不再是那么的冰冷，等到她过去，孙涛这才去浴室洗漱。

　　十五分钟后，孙涛神清气爽的走了出来，来到院子里，看着众人。

　　院子里，似乎已经没有了空位，唯一的凳子还是在李沁身旁，这一看就是有人故意为之，没人去坐那个位置。

　　孙涛无奈，硬着头皮坐了过去，让他松口气的是，李沁并没有表现出什么异样的神色。

　　不抗拒就好，他刚坐下，一只玉手就递过来，一杯原味的米稀。

　　孙涛一怔，感觉有些不可思议，看着李沁，被这般盯着，她的俏脸上露出一丝不自在的神色。

　　旁边的何灏抵猩焓执亮怂一下，孙涛这才如梦初醒，深吸了口气，连忙接过米稀。

　　喝完了米稀，一旁的彭雨唱突然凑过来，小声道：“涛哥，之前是我误会你了，我要跟你道歉。”

　　妹妹也是走过来，道：“小落涛，对不起，我不该怀疑你的，你是真心对待李沁姐姐的。”

　　孙涛一脸懵逼，何逡彩堑溃骸八账眨虽然我们一直坚信你没有做出对不起小沁的事情，但是最近网络上流言四起，人言可畏，好在是现在一切都真相大白了。”

　　黄蕾也是走过来拍着他的肩膀道：“是啊，两个人难得走到一起，以后无论遇到什么事情，你们都要一起面对。”

　　孙涛脑子都有些转不过弯来，他看着几人道：“不是，何老师，究竟发生什么事了？”

　　两人对视一眼，黄蕾讶异道：“你还不知道网上发生的事吗？”

　　孙涛一怔，摇摇头，道：“不知道，我手机在节目组手里呢。”

　　“难怪。”何逦⑽Ⅱナ祝这件事还是节目组跟他们说的，恰好那个时候，孙涛外出晨跑，不在院子里，自然不可能知道发生了什么事情。

　　何遄呦蚪谀孔榈溃骸暗佳荩把孙涛的手机给他吧，让他自己看一下。”

　　王宇争点点头，朝严苛递了个眼色，严苛知趣的把手机拿了出来，孙涛接过，登录自己的微博开始察看。

　　发文的是一个拥有十几万粉丝的短视频博主，是他扒出了以前孙涛录制王牌对战的时候，在节目说的一句话。

　　“其实我有新的电影要上映。”仅仅这一句话，就将网络上那些说法给戳破了，他的粉丝都相信，是有新电影即将上映。

　　而其他的流言，自然也就不攻自破，有趣的是，随后孙涛工作室和范爷工作室，先后证明了这一点儿。

　　两人是很好的朋友，之所以在造谣来的时候，不声不响，就是怕，让一些不明真相的路人被卷入进来。

　　并且，呼吁大家共同抵制网络暴力，理智追星。

　　这一切事件来的快，但似乎去的也很快，都是那样的莫名其妙。

　　忽如一夜春风来，千树万树梨花开。

　　一夜惊变，这样形容起来，可能更为的贴切。

　　而孙涛对于这个结果也是无语了。

　　而现在竟然有洗白的迹象，让孙涛格外的无语。

　　先前的各种造谣，看起来是那么的不堪一击，如今镜头里，许多人都在给孙涛道歉。

　　毕竟，这几天他们中也有不少人，听信了网上的传言，当事实被证明清白的那一刻，他们齐刷刷的在镜头直播间里道歉。

　　对此，孙涛根本不在意一笑，人言可畏，再说了他从来不相信某些人，真的会在那样人人喊打的情况下，敢站到自己的身边来，那样的人，少之又少。

　　人性，是最狡猾，也是最值得可笑的东西。

　　就如此例，前几天还在气势汹汹的跟风骂他，转眼就过来道歉，如果孙涛肯相信这样的人，他不是脑残就是傻子。

　　所以面对直播间观众的道歉，他根本懒得理会，你骂了人，道歉本就应是理所当然的事情。

　　而旁边的何老师和黄蕾他们都为孙涛感到高兴，毕竟终于证明了网上所处传的都是虚的。

　　寒暄了几句，所有人极有默契的看向了李沁，如今事实证明网上那些都是流言，那么再有什么误会矛盾，经过这次也应该能放下吧。

　　李沁眸子盈盈的看着他，随后低下头，道：“对不起。”

　　显然她之前也相信了网上所传言的那样。

　　不过这次，孙涛明显没敢接这句话，连忙道：“不用说对不起，你做的都是对的。”

　　这句话说的是真心实意，毕竟别人不清楚，自己还不知道吗？

　　毕竟自己确实和范爷鼓掌了，这样荒唐的事情他都做的出来，面对李沁亲口说的一声道歉，他如何借的能心安理得。

　　他真的是怕这件事，以后再被曝出来，那么对她的伤害，将会更深。

　　所以，面对这千载难逢的，在别人眼里，一次完美的和好机会面前，他犹豫了。

　　他并不是一个好的男人，孙涛向他们点点头，随后看着李沁道：“走吧，我们出去聊聊。”

　　李沁此刻竟出奇的显得平静，点点头，两人并肩走了出去，离开了蘑菇屋，没有让人跟着，没有了镜头，就没有顾忌，肆意畅言。

　　并肩行走在乡间的小路上，两人一起聊着，从初识到走到现在，期间不乏生活中的琐屑甜蜜，争吵冷战。

　　真的是一段难得的感情经历，两人从村口走到末尾，又从末尾走到村口，其间有沉默，有欢笑，有悲伤。

　　众人只知道，两人再次回到蘑菇屋的时候，神色都无比平静，何老师他们围过来，想从二人的脸色上看出点儿什么。

　　却一丁点儿蛛丝马迹都没有，黄蕾忍不住问道：“你们……”

　　孙涛微微一笑，道：“我们打算拍一场微电影，初见。”

　　一旁的李沁，附和的点点头，嘴角露出一丝笑容，不等他们询问，两个人已经从他们身边走过。

　　何澹黄蕾，彭雨唱，紫枫，祝序单，还有海清，陆含他们都是懵了，不是说和好的事情吗？

　　怎么又要拍电影了？还微电影。那到底是合没和好啊。

　　但是两个人谁都没有回答，问起来就只是笑，同样好奇的还有直播间的观众粉丝们。

　　“啊啊啊啊，到底孙涛和李沁和好没有，有没有个准信啊。”

　　“求告知两人出去那么久，到底说了什么？”

　　“期待孙李CP恢复，不想要你们分，呜呜呜，表情，大哭。”

　　“这是我最关注的一对明星夫妻了，求你们不要分，否则我再也不相信爱情了。”

　　同一时间，不仅是节目的直播间，爆发滔天波澜的还有微博和网络。

　　有关人士，扒出了从第一期节目开始，到最新一期，两人以前秀恩爱的场面，生活的温馨一刻。

　　譬如，李沁当初那勇敢的一吻，像是开启了爱情主线，随后于生活中可见细节。

　　例如，有危险的时候，孙涛总是挡在她身前，第一次下鱼塘的时候，孙涛率先探路。

　　每次他做出的美食，都会偷偷给李沁碗里多乘一些，李沁常睡懒觉那些天，孙涛每天都会早起为她冲一杯米稀。

　　尤其是还特别喜欢逗她，平时聊天的时候，两人依偎在一起，饭后为彼此擦嘴角，日常的逗嘴，欢声笑语。

　　有人把这些编辑制作成一个短片，发布到了网上，不知道看哭了多少人。

　　孙涛所说的拍电影的事情，让蘑菇屋的一众人一头雾水，不明所以。

　　但看着两人的神色和处境，他们也不好意思多问。

　　这边，孙涛已经走向了导演组，和王正宇商量起来。

　　“王导，我希望接下来录制节目的几天里，你能给我和李沁一个独立的镜头，记录我们这几天的生活。”

　　王宇争一愣，搞不明白这里面是什么名堂，但还是答应下来，毕竟就是多一个镜头的事情。

　　达成目的后，孙涛就离开了这边，而王正宇则是叫来一个工作人员，跟他低声说了几句，那名工作人员就径直离去，十分钟后，院子里就多了一个独立的镜头。

　　这个镜头是为了李沁和孙涛两个人独立设的，目的就是为了一些他们两个人的生活中的点点滴滴。

　　没有人知道，两个人外出那么久，究竟聊了些什么，现在他们两个人之间有没有和好。

　　这一切都成为了谜团，没有人能够猜透。

　　时间逐渐逼近中午，何老师道：“黄小厨，你该做饭了，我们都饿死了。”

　　黄蕾慵懒的点点头，从藤椅上慢腾腾的起身，道：“小涛，要不你替我做这顿饭好了，让我休息休息。”

　　孙涛笑道：“黄老师，你这么懒，就不怕以后你的位置被我抢了。”

　　黄蕾咧嘴，笑眯眯道：“不怕，这节目我有投资的。”

　　孙涛嘴角抽了抽，道：“算了，午饭我来做吧。”

　　旁边的何搴团砼硭们都雀跃起来，陆含道：“我在网上看过几期节目，小涛做的饭很美味，这是真的吗？”

　　妹妹紫枫点点头，道：“是这样的，陆含哥哥，小涛哥做的饭可好吃了。”

　　海清笑道：“是吗？那我可就拭目以待了。”

　　孙涛笑着点点头，道：“午饭就交给我吧，你们看着就行，对了，你，过来烧火。”

　　被点名的李沁气愤的嘟了嘟嘴，道：“可恶的臭男人，就会欺负我。”

　　但是话是这么说，她还是乖乖去烧火了。

　　看到这一幕，院子里的其他人，都瞪大了眼睛，这一幕似乎有些熟悉。

　　何老师和黄蕾对视了一眼，眼神中都是有些意外，难道这一对年轻人和好了？

　　接下来让他们更意外的事情还有很多，两个人就如同和好了一样。

　　一顿午饭花费了接近两个小时，终于做好，一道道色香味俱全的美食，从灶台被端到凉亭里的露台上。

　　有辣子鸡丁，红烧鱼，葱油拌面，紫菜虾仁汤，还有锅包肉，山西烙饼等等。。。

　　很快，桌子就被密密麻麻美食的摆满，院子里，饭香四溢，香味飘散。

　　陆含和海清都狠狠咽了口水，太香了，光看着就能够让人食指大动。

　　待所有菜上齐，孙涛也坐到餐桌前，黄蕾才开口道：“好了，动筷子吧。”

　　这句话仿佛一个导火索，再也忍不住的众人，迫不及待的将一双筷子舞的飞起。

　　吃过了午饭，就是午休，闲着无聊的时候，就是逗逗狗，坐在院子里唠嗑。

　　也没有什么活儿要做，所以众人都很悠闲，眼睛一闭，一睁，一天的时间就这样过去了。

　　每一天，孙涛和李沁相处起来的样子，给直播间观众和何老师他们的感觉就是，两个人已经和好。

　　但却明显又能察觉到一丝不同，可又说不上来。

　　白天一天的时间就这样过去，晚上，吃完晚饭以后，海清和小陶虹还有李沁她们几个商量着要教男生练瑜伽。

　　自然遭到了男生的强烈反对，可惜，没卵用。

　　海清道：“既然你们都不愿意，这样，让直播间的观众们决定好了。”

　　随后，导演组在直播间搞了一波投票，观众们踊跃参与，极大的调动了直播间的人气。

　　最后的结果，不例外就是观众们要看男生练瑜伽，没有办法，黄磊、何炯、鹿晗、徐峥、彭昱畅、孙涛他们只能从了。

　　院子里，分外热闹。

　　小陶虹开口道：“这样，我先给你们演练一下，最基本的，小孙，你过来帮我压一下腿。”

　　孙涛一愣，道：“好。”

　　一旁的黄磊打趣道：“你怎么不找你老公给你压腿？”

　　小陶虹吐槽道：“他太胖了，给我压坏了。”

　　孙涛走了过去，子枫已经从屋里拿出来一套凉席，铺在了院子里的地上。

　　“桃红姐，我该怎么做？”

　　一旁的小陶虹开口道：“你先过来，一会儿我让你做什么你就做什么，就好了。”

　　孙涛点点头，随后小陶虹躺了下去，让孙涛压住她的脚，随后她做起了类似于仰卧起坐一样的动作。
?
　　一旁的徐峥道：“哎呀，无聊，你们玩吧，我去洗澡了。”

　　说完，徐峥就起身离开了，其他人继续坐在院子里看着，而孙涛依言，坐下来，抱住小陶虹的脚。

　　只不过嗅着对方身上的香气，孙涛还是可耻地硬了，内心也跟着躁动起来。
　　　　尤其是小陶虹每次起来，都能勾勒出下体那神秘的三角区域，异常诱人。

　　趁着其他人不注意，他偷偷把小陶虹的脚，挪了挪，怼向了自己的裤裆部位。

　　小陶虹似有所察觉，蜷缩的脚掌微微蹭了一下。

　　那规模和硬度，都让小陶虹微微吃惊。

　　于是，她不留痕迹的往下挪了挪，脚掌微微用力踩了下，而孙涛也是一用力，往前顶了一下，那硬度和粗壮程度，让小陶虹吃惊不已。

　　控制不住的脱口而出，道：“好大。”

　　随即意识到什么，连忙闭上嘴吧，好在其他人都在聊天，没怎么听清。

　　这让小陶虹松了口气，随后接下来，两人就像是发情了一样，互相摩擦。

　　大概踩了有十几分钟左右，小陶虹忽然收工站了起来，笑着道：“小涛，你站我后边，帮我扶着腰，我给他们表演一个金鸡独立。”

　　孙涛点点头，遮遮掩掩的来到小陶虹的背后，看着她挺翘的臀部，还有呢绒裤勾勒出的完美臀沟，孙涛很聪明的猜到了她的意图。

　　毫不客气站在了后面，挺起肉棒，就捅了进去，直接钻进了股沟里面。

　　夜风微凉，隔着轻薄的裤子，小陶虹能够清晰感受到棍子的滚烫温度。

　　顶的她浑身发软，不受控制的一些淫水从蜜穴中流了出来，打湿了裤子。

　　好在现在是晚上，别人也看不出来。

　　孙涛扶着小陶虹的肘弯，在别人看来两个人都是规规矩矩的，只是他们不知道的是，两人正严丝合缝的贴合着。

　　不过两人也不敢做的太过分，顶了大概有几分钟左右，小陶虹浑身发软。

　　他就离开了小陶虹的身体，让下体消肿以后，他就放开了小陶虹。

　　小陶虹也恢复了一些力气，勉强笑着开口道：“你们也别闲着，都过来试试。”

　　黄磊摆摆手，道：“算了，算了，已经很晚了，明天再说吧。”

　　时间的确是不早了，几人只能作罢。

　　
　　　62
ps：之前两章写了CXK的名字被404，现在用李成俊代替。
时光如白驹过隙，匆匆就是三天过去，第九期节目已经进行到了一半。

　　鹿晗和海清在这一天即将离去，院子里这边，陆含和海清都已经收拾好行李，何老师走过来，道：“小鹿，海清，你们可以去那边选一个植株钟到那边的花圃里去，等到它成熟以后，要是我们还在就会把它给你寄过去，要是节目结束了，也会有专人负责这件事。”

　　陆含和海清点点头，各自走过去，选择了一种植株，亲手种了下去，并浇了水。

　　这种自己种植一些东西的感觉，还是十分不一样的。

　　做完了这一切，黄蕾道：“小孙，你和彭彭就送他们一程吧。”

　　孙涛和彭彭点点头，一人一个行李箱，同时还有妹妹，小陶虹，李沁在身后，亦步亦趋的跟着。

　　送走了海清和陆含，孙涛等人又回到了蘑菇屋，没过多久，就迎来了一个新客人。

　　李成俊（CXK），圈内当红的流量小生。

　　比起孙涛，李成俊的名字显然更为响亮一些。

　　自出道以来，就倍受诟病，但却一直在努力着，并非每个人都如同孙涛一样，有些开挂的人生。

　　接近一个世界的财富，而两者走的道具也完全不同，一个是纯粹的偶像派，一个是实力加偶像派。

　　无疑，孙涛是后一种，无论是歌手，还是以演员的身份来说，他都已经用实力证明了这一点儿。

　　而这一点儿，正是李成俊所欠缺的，尤其是去年他的一首原创歌曲，因为你太美。

　　附带着的一首短视频，身着背带裤，跟随着音乐节奏打篮球，在网上疯传。

　　几乎是一夜之间，这部视频就火了起来，而作为歌手本身，自然也获得了极大的关注度。

　　李成俊也因此成为一个拥有巨大流量的新人，走到哪里，都会受到广泛的关注。

　　尤其是他长相也很帅，深受一些迷妹们的喜欢。

　　成俊欧巴今天出门，特意打扮了一番，画了淡妆，白色的西服套装，加上他那笔直帅气的身影，映衬出一股异样的美感。

　　李成俊来的时候，正值海清他们离开的第二日，正值午时三刻，艳阳高照。

　　提着粉色的小巧行李箱，蔡坤一只手费力的撑着木门，另一个手使劲的将行李箱拖拽进来。

　　好不容易把行李箱拖进院子里，他就赶忙停下来，一只手挡着刺眼的阳光，一只手不知从哪取出来一张湿纸巾，小心翼翼而又精细的擦了擦脖颈处的汗渍，不禁抱怨道：“天哪，这什么鬼节目，为什么连个凉棚都没有，这鬼天气把我的妆都晒花了。”

　　说着，他还解开了上衣西装的第一个扣子来散热，就是这一个无意识的举动引发了直播间的大地震。

　　“啊啊啊，坤坤好帅，爱你呦。”

　　“吾里俊俊，最帅最火的男明星，没有之一。”

　　“渣渣们，没看到我家俊俊累了吗？还不快给我家俊俊提箱子。”

　　“宝贝，真的舍不得你受一丁点儿委屈。”

　　…………

　　而听到他的话，走过来迎接他的孙涛，彭彭，何宓热硕际亲旖且怀椤

　　但很快，就被人以笑容掩饰过去，孙涛走上前，道：“俊哥，我来帮你拿箱子吧。”

　　哪曾想，就是这一句话，直接让对方炸毛了，李成俊尖叫道：“你喊谁哥呢？你的年龄都比我大吧。”

　　“呃……”孙涛摸了摸鼻子，道：“我属相是牛，今年正好二十二岁。”

　　李成俊大叫道：“我二十一，应该是我叫你哥才对，你这么一叫不是显得我比你还老吗？”

　　他一脸嫌弃，尼玛，孙涛直接无语了，这节目组哪邀请来的奇葩。

　　孙涛直接不管了，回到了原位置坐下，而这边何逡彩谴袅舜簦他也是第一次碰到这样操作的玩家。

　　愣怔了一会儿，何宀琶闱考烦鲆凰啃θ荩道：“呵呵，那个彭彭，你帮着小菜把行李提上去吧。”

　　彭雨唱点点头，刚要伸手接过，就听到李成俊阴阳怪气的说道：“注意一点儿哦，要轻拿轻放，箱子里面有我很重要的东西，要是碰坏了，你可赔不起。”

　　本来，彭雨唱就有些不爽，听了他的话，刚准备反驳几句，却被何甯劝住了。

　　不得不忍着怒气，将行李箱给提了上去，而刚和何老师握完手，李成俊这家伙，竟还用湿纸巾仔细的擦了擦自己的右手。

　　看到这一幕，即便是向来以情商高著称的何老师面色都是有些难看了。

　　而李成俊这家伙不以为然，根本没有在意这一幕，和众人打过招呼，当看到李沁和子枫的时候，这家伙明显眼睛一亮。

　　直接趁势走了过去，坐在两女的身旁，但是让他脸色难看的是，无论是谁，都是一副不愿意搭理他的样子。

　　这让李成俊十分的气愤，以自己如今的地位和人气，竟还有给自己摆脸色看。

　　而当看到孙涛在和两女谈笑风生的时候，李成俊不可理喻的产生了一丝嫉妒和恨意。

　　“等着吧，等一会儿我要拿出自己的看家本事，狠狠地打你们的脸。”

　　心里有了主意的李成俊不打算再等下去，直接站出来，开口道：“何老师，其实我这次来之前，是准备了一个节目的。”

　　“哦。”何迕闱考烦鲆凰壳Ｇ康男θ荩道：“是什么节目？”

　　李成俊却浑然不觉何老师的脸色，直接道：“何老师，你等着。”

　　说着，他就冲回去，来到屋子里，从箱子里拿出一个篮球，来到院子里，拿出手机，放出自己的原创歌曲。

　　因为你太美，魔性的歌曲在院子里响起，伴随着的是菜坤飘逸的运球身影。

　　左突右晃，不知道的还真的以为他是职业的篮球运动员。

　　歌曲和运球的身影配合在一起，对人的视觉冲击还是蛮大的，尤其是此刻他还穿着白色的西装。

　　这样的场面，说不出的怪异扭曲，孙涛他们都是嘴角狠狠地抽搐了几下，好辣眼睛。

　　关键是，这家伙还不自知，一曲完毕，他浑身香汗淋漓，一甩湿漉漉的头发，感觉自己很是帅气，问道：“怎么样？是不是很精彩，不用鼓掌，我知道我很优秀，不要迷恋我，因为我是个传说。”

　　那骚包的样子，让彭雨唱率先忍不住“噗嗤”笑出声来，而这笑声在此刻显得尤为眨眼。

　　众人齐刷刷的目光看着他，彭雨唱涨红了脸，解释道：“对不起，我不是故意要笑的，我刚刚走神了。”

　　但是看着四周的眼神，没有人相信，彭雨唱又赶忙跟着解释了一句。

　　“我真不是故意的，我发誓我真的不是因为这首歌笑的，我发誓。”

　　尽管他一脸诚恳，但是在当下的环境中，却颇有一种越描越黑的赶脚。

　　李沁和子枫两女也忍不住笑出声。

　　尼玛，李成俊白皙的脸黑如锅底，心里简直恨透了彭雨唱。

　　而与此同时，直播间的那些粉丝们也在为自家偶像抱不平。

　　“渣渣，必须道歉，强烈要求他给我们宝贝坤道歉。”

　　“楼上的恶心逼快滚，道个锤子歉。”

　　“俊俊好帅的，你们怎么可以这么对他。”

　　…………

　　最终，李成俊还是坐了下来，毕竟这里是蘑菇屋，不是自己的主场，否则在别的地方，他早就让手下的保镖动手了。

　　而这边李成俊选择忍气吞声，他的那些粉丝们也都蛰伏下来，蘑菇屋难得平静下来，而这边，继李成俊以后，又来了一位嘉宾。

　　黄蕾在极挑的好兄弟，渤哥。传闻中的五十亿票房影帝。

　　来到蘑菇屋，受到了热烈的欢迎。

　　渤哥虽然在圈内的地位，也是举足轻重，个子不高，但为人却很平易近人，和蔼可亲。

　　丝毫没有属于影帝的架子，反倒是很好相处，黄蕾看到渤哥来蘑菇屋坐客，也是十分意外，同时也很高兴，两人有阵子没见面了。

　　这次在这个节目里见面，正好可以叙叙旧。

　　明明是好兄弟见面，本是该高兴的黄蕾，却故意装出一副十分嫌弃的样子，说道：“节目组真是的，怎么把这主给请来了，诚心不让我好过是不是。”

　　渤哥笑着看他道：“你是不是不欢迎我，那好，我现在走，要是我在路上出了什么事，那也得算你的。”

　　说着，渤哥就作势往外走，一旁的黄蕾连忙走过来，道：“说句玩笑话，你咋还当真了呢？”

　　渤哥看着走过来拉着他手的黄蕾，失笑道：“别跟我套近乎，上次极挑坑我的仇还没报呢，这次我来就是要报仇雪耻，我告诉你，我这次来，就是大爷，你必须要把我给伺候好了。”

　　黄蕾和渤哥斗了几句嘴，转过身子就给他介绍起其他人来，道：“这是彭彭，那个年龄最小的是妹妹紫枫，还有李沁……”

　　轮到何老师的时候，渤哥打断道：“何老师我当然认识了，久仰大名，快乐大本营我有常看。”

　　何逄的面带笑容，随后渤哥又道：“好了，你不用说了，孙涛我是认识的。”

　　两人闲扯的功夫，皆都没有注意到身后的李成俊，那难看扭曲的脸色。

　　看着面前两人有说有笑，李成俊在心里诽谤不已，什么五十亿影帝……

　　最后还是渤哥打眼一扫孙涛身后还站着个年轻人，这才开口道：“哎，孙涛，你身后这年轻人是谁？刚怎么没见到他。”

　　孙涛一怔，连忙转过身子，就看到李成俊阴沉着一张脸站在他身后。

　　尴尬的笑了声，孙涛解释道：“渤哥，这是在你来之前的嘉宾，李成俊。”

　　“李成俊？”渤哥砸吧砸吧嘴，仔细在脑海中搜索了一番，似乎记忆里没有关于这个名字的印象。

　　但显然这一点儿，渤哥是不会说出来的。

　　而是开口道：“哦，原来是小李，你好你好。”

　　而李成俊虽然心里很不爽自己刚刚被忽视了大半天，但也不傻，人家是影帝。

　　自己这点儿小流量，和人家比起来，就是蚂蚁腿和大象腿的区别。

　　得罪了渤哥，恐怕他的经济公司都极有可能放弃他，但同时这又是一个机会。

　　渤哥这么红，要是自己能噌点儿热度多好。

　　而和李成俊打过招呼后，渤哥就没再理他，他有些不太喜欢这个年轻人。

　　明明是一个大老爷们，身上却传来那么重的香水味，甚至都有些呛人了。

　　更恐怖的是，一张脸上，不知擦了多少粉，还有手上黏糊糊的，格外恶心。

　　渤哥到来后，无疑会让院子变的更加热闹和有生机，渤哥和黄蕾的出道经历略有一些相似的地方。

　　年轻的时候都是歌手，以歌手的身份出道，随后又进入影视行业发展，成为了一名演员。

　　拍过电影和电视剧，如今的演技，早已被磨砺的炉火纯青。

　　是国内八九十年代，年轻人心目中的偶像，而渤哥拍摄的多部影片，有的获得了知名大奖。

　　而他本人也因此获益，成为一代影帝，而和黄蕾有所不同的可能就是。

　　黄蕾可能年轻的时候更帅一些。

　　而这边，又有孙涛在走他们的路子，并且似乎比他们要更优秀一些。

　　起码他们年轻的时候，有实力是一方面，但更重要的是靠公司的运营。

　　而不像现在，因为一首歌发布在网上，被许多人听了以后，深受喜爱。

　　就可能出现所谓的一夜成名，一夜爆红的现象。

　　那时候，国内的互联网可远远没有现在这么普及，那时候人们听的都是唱片和碟子。

　　也不像现在，一个手机就可以了解到爱豆们的近状，照片。

　　孙涛和渤哥还有黄蕾一样，都是实力派，

　　随着渤哥的到来，黄蕾明显十分兴奋，所以在做晚饭的时候，多炒了几道菜。

　　只是在吃饭的时候，唯一隔应的是，李成俊这家伙，跟个娘们儿似的，一边很是嫌弃蘑菇屋用的筷子。

　　一边取出自己随身携带的一双筷子，吃两下还要用湿纸巾擦擦嘴角，精细的不得了。

　　比李沁，子枫这些女生活的都要精细，完事吃完了以后，也不知从哪掏出来一个镜子，坐在那就开始补妆。

　　蘑菇屋的众人都是嫌恶的皱了皱眉头，这节目组怎么想的，邀请来这么一个货色来当嘉宾。

　　直播间。

　　“卧槽，这他妈的李成俊恶心死老子了。”

　　“沃日，让我想起了一句话，擦脸抹粉背带裤，不知究竟是男还是女。”

　　“哈哈哈，楼上这位大胸弟，总结的很是精辟。”

　　“这种人都能上节目，好恶心。”

　　一旁的王正宇也是嘴角抽了抽，原本他们邀请这个李成俊，也是因为他是当红的流量明星小生，并且报价也低，本想着可以用他吸引一波流量。

　　谁知道，他自己这么作，就连网友们都看不下去了，别说网友，王正宇自己都被恶心的不行。

　　这到底哪里来的奇葩，有些后悔邀请他来了，就不应该为了省那点儿经费。

　　而这边，吃过了晚饭，孙涛才将锅碗瓢盆从框子里放出来，这个框子是黄蕾最近新做的。

　　目的就是为了吃饭的时候，困住这四只狗，要不总是在人脚下面打转。

　　容易踩到它不说，四只狗没有一个安分的，时时刻刻想爬到桌子上吃一口。

　　还需要提防，这样挺耗费经历的，所以黄蕾就做了一个框子，身高要比四狗高一些。

　　但是这些成了精的家伙，哪个是安分的主，尤其是瓢哥，弹跳力惊人。

　　每每的从框子里越狱出来，但每次很快又被抓住，扔回去，锲而不舍，周而复始。

　　又一次将瓢哥扔回框子里，孙涛蹲下身子压制住四狗，扭头朝露台台阶上看去，道：“彭彭，狗粮分好了没有。”

　　“好了，涛哥，把它们放出来吧。”

　　孙涛点点头，把框子一倾倒，四狗如同离弦之箭一样，迅速的冲向各自的盘子，尤其是瓢哥。

　　多次印证成为没有感情的吃饭机器，那速度不是盖的，当它的兄弟姐妹刚吃到一半，瓢哥就已经吃完了。

　　一张狗脸就往其它兄弟姐妹盘里去凑，盆妹发出呜咽的蕴含警告意味的低吼，但瓢哥浑不在意。

　　就在它眼看着就能吃上一口的时候，身影被孙涛抓住后脖颈单独拎了出来，扔回了框子里。

　　瓢哥急的团团转，多次跳出来，但都被孙涛给怼了回去，一旁的妹妹见状，走过来抱住瓢哥。

　　瓢哥死命的挣扎，但待看到是妹妹之后，就放弃了挣扎，乖乖的趴卧在妹妹怀里。

　　直到其它三狗吃完了，瓢哥才重获自由，在院子里乱窜，而盆妹突然回头注意着李成俊。

　　这似乎是个陌生人，小跑着朝他接近，而李成俊则是面色大变，脸色十分惊恐。

　　看着逐渐接近的盆妹，惊恐道：“你，你别过来，我怕狗，救命啊，你别过来。”

　　说着，他身子不断后倾，眼看着就要摔倒。

　　而于此同时，他的脑残粉们，看到这一幕，又纷纷开骂起来。

　　“辣鸡节目，不知道我俊俊怕狗，故意的吧。”

　　“啊啊啊啊，俊哥别怕，赶明我就把狗杀了，炖汤喝。”

　　“这什么节目，没有一丁点儿底线，邀请艺人来的时候，都不提前做好攻略？不知道我家哥哥怕狗。”

　　“宝贝别怕，妈妈在这里，来我怀里，妈妈安慰你。”

　　…………

　　各种不堪入目的弹幕一时间飞起，这让王宇争脸色难看。

　　露台旁，嘉宾们齐齐无语，一个七尺高的大老爷们竟然怕狗，怕成这个样子，也是没谁了。

　　何甯孙涛使了个眼色，孙涛会意，这时候眼看着李成俊就要跌倒。

　　真要是那样，艺人的形象可就完了，何老师还是心善，苏落径直走过去把盆妹赶到一旁。

　　随口问了一句道：“你跟怕狗？”

　　哪曾想，这句话让李成俊面色一变，他开口道：“我才不怕呢，我一个大男人怎么会怕狗。”

　　“还嘴硬？”孙涛无奈的摇摇头，刚才都被吓成什么样子了，心里就没点儿B数？

　　节目的镜头里，可是清晰的把刚才那一幕给记录下来了，网友们可不眼瞎。

　　不过孙涛也懒得和他计较这些，李成俊拍着胸口，一副受惊过度的模样。

　　苏落嘴角咧了咧，他这动作倒真的挺像个小媳妇似的。

　　哪曾想，这一抹笑容，让李成俊觉得孙涛这是在嘲讽他。

　　当即恼羞成怒道：“哼，幸亏它跑的快，不然我非让人把它抽筋扒皮给炖了。”

　　这一番话，当即就让其他人皱起了眉头，孙涛径直回头，冷冷的看着他，道：“你说什么？把刚刚的话再说一遍。”

　　孙涛的眼神去剑，锋利摄人的眸子看向李成俊，让他忍不住浑身打了个哆嗦。

　　“我。。。我没说什么。”支支吾吾半天，说不出话来。

　　这句话，让何逅们都是有些生气了，尤其是妹妹毫不掩饰眼神中的厌恶。

　　突然，孙涛轻笑道：“其实我也支持你的想法，有时候它们是挺烦的。”

　　这句话让所有人都是一怔，而随即所有人都是露出古怪的神色，好熟悉的场面，好熟悉的一句话。

　　这让李成俊则是一阵意外，没等他开口，孙涛就继续道：“不过，这四只狗可是有主人的，你得先把它们买下来，成为了它们的主人，随便你怎么折腾。”

　　这话，让李成俊眼睛一亮，是啊，这是个不错的好主意，刚刚那只狗，让自己那么丢脸。

　　一直以来，保持的形象都是荡然无存，这倒是个报仇的好主意。

　　李成俊看着四只狗，眼睛里划过一抹狠毒的光芒，就是它们其中的一只，刚刚让自己丢进了脸面。

　　他开口道：“这四只狗多少钱，我买了。”

　　李成俊冷傲的说道，四只狗而已，能花多少钱。重要的是要出口气，顺便把刚刚的脸面给挣回来。

　　而在他看来，挣回脸面的方式，就是挥土如金的把四只狗买下来，眼睛都不眨一下。

　　而他心里则是期待着，这四狗的价格千万不要太便宜了，否则就体现不出他的王霸之气了。

　　而另一边，孙涛和何老师他们都是无语了，一个多大的人了，还和狗一般计较。

　　位于角落里的节目组，导演王正宇也是醉了，十分后悔当初为了节省经费，邀请过来这么一个奇葩。

　　听到李成俊的问话，由于顾忌有镜头在，所以他婉转的说道：“算了，只是四只畜牲，又不会讲话，别跟它们一般计较。”

　　哪曾想，李成俊根本不识导演的好意，执着要买下锅碗瓢盆，开口道：“导演，你开个价吧，今天我一定要买下它们。”

　　李成俊一副买不到誓不罢休的样子，让王宇争脸色难看，这人怎么不识好歹。

　　一旁的彭雨唱插嘴说道：“我怕你到时候买不起。”

　　本来是好心提醒，但却听到他耳朵中那么的刺耳，李成俊大怒，道：“今天我要是买不到，我就，就，”

　　“就怎么着？”这一刻，孙涛，黄蕾，全院子里的人的目光都盯在他身上。

　　察觉到周围的目光，李成俊心里一横，咬牙道：“要是买不到，我就去吃翔。”

　　这句话一出，直播间都炸锅了。

　　“哎呦，卧槽，这哥们是个狠人呢。”

　　“呸，又来一个想骗吃骗喝的。”

　　“啊，我裂开了，居然还有人上赶着吃翔的。”

　　“啧啧啧，正好我刚吃坏了肚子，看你那么诚恳的份上，就赏给你了。”

　　…………

　　王正宇道：“你要买锅碗瓢盆，也要和节目的冠名商商量一下，毕竟它们代言着一个公司品牌的狗粮，保守估计需要五个亿。”

　　“什么？”李成俊差点儿以为自己听错了，五个亿，什么狗这么贵。

　　即便是最贵的品种的斗牛犬之类的，也远没有这么离谱。

　　严苛解释道：“锅碗瓢盆可不是简单的狗，它们也是有粉丝的，并且粉丝量并不比你少，况且还是几家狗粮公司分代言狗。”

　　之后还有一句话，严苛是没有说出来。

　　那就是王正宇说的保守五个亿的市值，而随着几家公司的发展，规模越来越大。

　　价值肯定不止五个亿那么简单，锅碗瓢盆已经真正的成为了网红狗。

　　而这边，李成俊的脸色阴沉而又难看，那样子好似真的吃了一口翔一样。

　　五个亿，就算是他砸锅卖铁，卖肾卖血也卖不了那么多钱，人不如狗系列，了解一下。

　　看着他那阴沉加尴尬，面沉如水的样子，没有人去安慰他，反倒觉得十分快慰。

　　从他一进来蘑菇屋，就闹的所有人都感到十分的不舒服，王正宇现在后悔的要死。

　　要是能从来一次，就算是找个路人来录节目他都愿意，而不是找这个奇葩。

　　但现在悔之晚矣，说什么都已经晚了。

　　院子里，紫枫眨巴着纯洁的大眼睛，看着众人，问道：“李成俊哥哥，你刚说买不到就吃翔，翔是什么呀？好吃吗？”

　　听着妹妹稚嫩的童音，李成俊的脸色一阵扭曲，经过妹妹这么一提醒，几乎所有人都想起来，他说的这个约定。

　　这不，望着何老师，黄蕾，孙涛，彭彭，还有沁沁，渤哥他们的眼神，再加节目组的。

　　此刻，李成俊嘴角狠狠地抽搐着，恨不得抽自己两巴掌，为什么自己要说那种大话。

　　偏偏的，妹妹还是一脸的天真的望着他，仿佛真的不知道“翔”这个字的特殊含义。

　　让人无法说什么，好在是何老师心善，随意扯了个话题，掩盖过去，给了他一个坡下。

　　李成俊躲在一旁角落，脸色讪讪，不敢再出声。

　　孙涛隐晦的朝妹妹伸了个大拇指，干得好！

　　妹妹古灵精怪的眯着眼睛笑了起来，和之前装天真，坑人的腹黑小萝莉相比简直判若两人。

　　没有理会李成俊这个奇葩，大家都坐在院子里，又开始聊了起来，用天南聊到海北，从娱乐圈扯到天马行空。

　　说的津津有味，而一旁的李成俊，则是完全被人给忽略了，气的他那张白皙，擦满粉的脸一阵青一阵白，仿佛唱大戏中的变脸。

　　时间逐渐逼近凌晨，黄蕾打了个哈欠，开口道：“时间不早了，大家都早点儿去休息吧。”

　　众人纷纷点头，该去洗漱的洗漱，该睡觉的睡觉。

　　而李成俊一听能睡觉了，连忙起身，都已经接近十二点了，困死了快。

　　他平常都是不超过十点就睡了，否则的话就容易长痘痘。

　　来到二楼房间，一看是大通铺，要和其他人睡在一起，当即就叫了起来。

　　“哎呀，怎么能让我和这么多人睡在一起呢，万一有人半夜磨牙放屁，怎么办呢？”说着，他还露出一脸嫌弃的表情。

　　因为关闭了直播镜头，所以孙涛也懒得和他客气，直接开口道：“床铺就是这样，你要是不愿意睡，就自个去找导演解决。”

　　而其他人也没有搭理他，尽皆一副冷漠的样子。

　　李成俊咬了咬牙，恨恨的转身走下楼，去找王正宇解决这件事。

　　可是不到五分钟，李成俊就一脸灰败的回来，而此时其他人都已经上床。

　　彭雨唱因为距离开关的位置最近，看着他道：“你要睡吗？”

　　李成俊神色明灭不定，要他和这么多大男人睡在一起，想想都不寒而栗。

　　最终，李成俊还是下楼去找导演，来商量解决这件事情。

　　但仅仅不到五分钟后，李成俊就阴沉着脸走了回来，而众人也懒的搭理他。

　　都已经钻进自己的被窝，准备睡觉。

　　李成俊脸色一阵青一阵白，他的床位于何搴团碛瓿之间，想起被两个大男人夹在中间睡，他就一阵恶寒。

　　咬了咬牙，把自己的被褥抱起来，还好没有什么异味，李成俊径直走了出去。

　　辗转反侧，在一楼打了个地铺，随着夜色渐深，李成俊勉强合上了眼睛。

　　翌日，清晨。

　　孙涛照常最早起床，来到楼下看着打着地铺的李成俊，摇摇头，径直离开去晨跑。

　　而听到脚步声，李成俊浑身一个激灵，猛地醒转过来后，整个人都是通体冰凉。

　　打地铺实在太冷了，他被冻了一夜，脸色发紫，一副冻的不轻的样子。

　　孙涛在跑了三圈以后，回到院落里，轻车熟路的洗漱吃饭，此时，太阳已经升起来。

　　暖和的气息，逐渐让李成俊恢复过来，来到院子里，看着工作人员递过来的一杯米稀。

　　当即就要发怒，他从来不吃垃圾食品，而且早餐就是没有猪肠卷大葱，他是不会吃的。

　　他的助理应该记的这些，但是看着蘑菇屋的这些人，他的神色又是一阵恍惚。

　　看着其他人也都是喝着米稀，怒气生生憋了回去，拿着米稀别扭的喝了起来。

　　那样子，仿佛喝的不是米稀，而是毒药。

　　现在李成俊心里想的就是时间赶紧到中午，他就可以离开这个睡不成觉，吃不饱饭的鬼地方。

　　和这些人，最好一辈子，三辈子都别再见面了。

　　而和他抱有类似想法，还有蘑菇屋里的所有人，巴不得赶紧把他送走。

　　这家伙在，简直就是个搅屎棍。

　　刚喝完米稀没过多久，严苛就急匆匆的跑了回来，低声附耳在王宇争身边说了什么。

　　就看到王宇争精神一震，脸上涌现出不可抑制的喜悦之色，车子终于到了。

　　早在清晨的时候，王正宇就让严苛出去，联系节目组的车队。目的自然是为了把某人提前送走。

　　现在车子已经就位，就差人了，王正宇挥了挥手，招来一个工作人员。

　　低声嘱咐了几句，那名工作人员会意，来到院子里，看着黄蕾他们道：“李成俊，收拾一下，车来了，一会儿送你离开。”

　　李成俊大喜，当即连忙起身回房间收拾行李，心绪略有些激动，终于能离开这个鬼地方了。

　　少顷，约莫十分钟，李成俊将物品收拾完毕，而黄蕾等人依旧坐在院子里，没有起来送他的意思，更别说按照新规矩，嘉宾在走的时候，可以挑选一种植株种下。

　　工作人员走过来，看着提着箱子的李成俊，问黄蕾等人道：“你们谁来送一下。”

　　没有人开口，最后还是工作人员帮忙提着箱子，一路把李成俊送到村口，坐上车。

　　目送着车子离开，那名工作人员这才如释重负的松了口气，终于完成导演交给自己的任务了，可以回去交差了。

　　没有了李成俊，蘑菇屋的气象还真的不一样了，焕然一新，齐乐融融。

　　蓦地，一旁坐着的渤哥起身道：“闲着也是闲着，要不咱们开个party，怎么样？”

　　坐着的妹妹，彭彭他们都是眼睛一亮，忙不迭的点头，黄蕾也赞同道：“是个不错的想法。”

　　当下众人就开始以开party为话题，展开了讨论。

　　黄蕾道：“要不咱们就开个音乐party，这里这么多年轻人呢，另外那个瓜子水果啥的，一会儿何老师，渤哥，铮子跟我一起去买，小涛你带着他们在家里布置。”

　　“行，没问题。”孙涛一口答应下来。

　　说干就干，一会儿节目组的车就位，三个大家长外出采购物资，而孙涛也是起身开口道：“都别再坐着了，开始行动吧，一会儿等他们回来，就要开party了。”

　　随后孙涛落就开始指挥其他人如何布置，说是布置，其实也就是把地扫一扫，桌子擦一擦，清洁一下。

　　看着几人忙碌的身影，孙涛则是朝节目组走去，王宇争一脸警惕，道：“你来又要干什么？”

　　孙涛笑笑，道：“没啥事，就是想问问，你手里有气球吗？”

　　王宇争一愣，道：“什么球？”

　　孙涛嘴角一抽，年龄不大，耳朵咋就不好使了呢，开口道：“气球有吗？氢气球。”

　　再三重复下，王宇争点点头，道：“有，五毛钱一个。”

　　孙涛一怔，五毛钱一个，这么便宜？

　　本着便宜没好货的想法，孙涛谨慎问道：“是什么样的，可以给我看看吗？”

　　王宇争从一个工作人员怀里，随手掏出一把气球，五颜六色的，不过都是没吹好的。

　　王正宇道：“原装进口的气球，你值得拥有。”

　　孙涛翻了个白眼，信你个鬼，广告倒是打的挺6，开口道：“你有工具吗？帮我们把气球吹好。”

　　王正宇道：“可以，不过你得出加工费。”

　　孙涛眉头一挑，丝毫没有感到意外，开门见山道：“说吧，多少。”

　　王宇争狮子大开口道：“加工费二块五，一共三块钱一个。”

　　孙涛不由气笑了，原材料才五毛钱一个，加工费就直接涨了五倍。

　　他刚要说什么，就见王正宇飞快开口道：“小本买卖，谢绝还价。”

　　孙涛一阵无语，半晌才道：“行，三块就三块，记的给我们吹大一点儿。”

　　说着，他就离开这边，反正他也要不了多少，三块就三块吧，权当施舍节目组了。

　　而后，神奇的一幕就出现了，角落里不少工作人员都放下了本职工作，放下了手中的机器，在导演的勒令下，鼓起腮帮子开始吹气球。

　　孙涛直接看傻了，一旁的妹妹走过来，看着节目组道：“小涛哥，他们在做什么呀？”

　　孙涛嘴角抽了抽，揉了下妹妹的头发，道：“他们似乎在吹气球。”

　　“哦。”妹妹似懂非懂的点点头，但随即又很快被瓢哥吸引，追了过去。

　　孙涛看着全体鼓着腮帮子吹气球的工作人员摇摇头，本以为节目组会有吹气球的专业工具，没想到用的居然是人力。

　　那还真的是物有所值，孙涛心里平衡了些。

　　没过多久，外出采购物资的黄蕾，何澹渤哥三个人回来，不过是开着车回来的。

　　借的隔壁王阿姨的电动三轮车，满载而归。

　　要不然，他们三个根本拿不了那么多东西。

　　招呼彭彭和孙涛，一起搬东西，花生瓜子这些常备的不用说，可乐不用买，当时李沁带的还没喝完。

　　天气很热，光买的大西瓜就有五个，另外还有一些小吃，水果，小甜橘，鸡爪，零食，最富盛名的延廷观炸鸡块。

　　总之，吃的有很多，看的李沁这个吃货口水都差点儿流出来，眼神火热，眼睛一眨不眨的盯着麻辣味道的炸鸡块。

　　待到所有都准备就绪，凳子，人员，零食各种吃的摆在凉亭的露台上。

　　黄蕾又从节目组那里，借来了两个麦克风，小度也被搬了出来，现在就差一个投影大屏幕了。

　　何老师因为是主持人，所以party的开场白，自然由他来主持开启。

　　“各位亲爱的观众朋友们，和直播镜头前的小伙伴们，欢迎来到蘑菇屋第一届大型音乐party聚会，首先让我来隆重介绍一下本期节目嘉宾，黄蕾黄老师……”

　　每念出一个名字，何老师都会停顿一下，而其余几人都是很给面子的热烈鼓掌，表示欢迎。

　　“要知道黄蕾老师，年轻的时候，也做过歌手，并且在那个年代，也是像现在的孙涛一样的火，我们……”

　　何老师不愧是主持人，硬生生的说了一大堆，要不是有黄蕾催促他，一个人能说到明天，光是介绍部分。

　　恐怖如斯，何蹇口道：“好，话不多说，有请黄老师为我们带来歌曲，爱的下一站。”

　　节目进行的如火如荼，黄蕾在唱歌，其他人就边嗑瓜子，边聊天。

　　李沁这个吃货，毫不例外的对炸鸡块动手了，而妹妹在吃了两口，就没敢再吃了。

　　怕长肉，到时候减都减不掉，而李沁则完全没有这个顾忌，长不胖的体质，任谁都羡慕不已。

　　左手一个炸鸡块，右手一个苹果，吃的津津有味。

　　炸鸡块配苹果，这是什么吃法？非常“6＋1”吗？

　　黄蕾唱完了以后，渤哥也跟着唱了一首，随后何老师也耐不住寂寞，唱了一首难忘今宵，随后话筒递给彭彭，这家伙故意搞怪。

　　那嗓音，简直无法直视，差点儿遭到围攻。

　　直播间。

　　“卧槽，打扰了，在下立即撤退，还望阁下勿要开口。”

　　“辣眼睛，而是辣耳朵，彭彭我求你别唱了。”

　　“哥，大哥，自己人啊，自己人，千万别开嗓。”

　　“我的大刀已经饥渴难耐，是谁唱的如此难听，站出来。”

　　…………

　　群情激愤，结果就是彭雨唱还没唱完，就被剥夺了继续唱下去的权利。

　　这让他一脸幽怨，哼，一群没有音乐细胞的人，永远不明白自己的境界。

　　的确没人懂，最令人意外的是妹妹，唱的一首童谣，小奶音简直赋予了那首童谣，另一个生命。

　　好听到爆炸，最后一首唱完，直播间的粉丝观众们，还是意犹未尽，强烈要求妹妹再唱一遍。

　　可惜无论弹幕多么汹涌，露台上的何老师他们是注定是看不到的。

　　随后，就是妹妹，一首很平和的歌曲，声音中也带着亮点，让人不禁刮目相看。

　　随后，等到了李沁这里，画风就完全变了，一个明明很漂亮，精致的女神，此刻却在胡吃海塞，左手一个鸡爪，右手一串糖葫芦。

　　嘴角全是油腻，镜头移到这里的时候，孙涛嘴角都是抽了抽。

　　直播间。

　　“哈哈哈，果然是吃货，实锤了实锤。”

　　“呜呜呜，天哪，这还是我认识的那个女神吗？”

　　“啊啊啊啊，李沁，你要矜持呀，女神范儿呢？不能为了一点儿吃的，丢了美美的自己。”

　　“李沁：有好吃的，还要什么尊严。”

　　…………

　　看着李沁忙碌的样子，估计是不可能唱歌了，所以就到了孙涛这里。

　　话筒拿在手心里，所有人都期待起来，之所以让他最后唱，也是作为压轴的出场。

　　黄蕾问道：“小涛，你打算唱哪一首，我帮你给小度说。”

　　孙涛摇头，道：“不用了，我打算唱一首别的，小度的记忆库里是没有的。”

　　其他人都是一愣，何甯械接行┎豢伤家椋问道：“是新歌吗？”

　　孙涛迎着他的目光，微微颔首，得到确认后，皆都是倒吸了口凉气，这才过去多久，就又是一首新歌。

　　有时候，何逭娴南氪蚩孙涛的脑袋，看看里面到底是什么结构。

　　为什么人与人之间的差距这么大，别的歌手十天半个月，都不见得一首新歌。

　　这才过去没几天吧，就又出了一首。

　　恐怖如斯，一旁的彭雨唱开口道：“涛哥，需要我帮你去拿吉他吗？”

　　孙涛摇摇头，道：“不用，这首歌清唱更合适一些。”

　　众人点点头，即便是清唱，都不禁让他们变的有些激动起来。

　　而一旁的渤哥，听到孙涛竟然要清唱，更是心中一阵，感到一阵的吃惊和不可思议。

　　众所周知，清唱是最难的，最为考验一个歌手的功底。

　　所以一些功底不是很强的歌手，都是避免去清唱，否则，有可能引发舞台事故。

　　而苏落却恰恰选择了清唱，这可是在数百万乃至千万人的直播镜头前。

　　选择清唱，要么是作死，要么就是对自己实力的绝对自信。

　　而盛名之下无虚士，孙涛应该属于后一种，渤哥如此想到。

　　清唱是最能表达一个歌手基本功底的一个表现，而孙涛却是浑然无惧，说明他根本不担心这一点儿。

　　孙涛，让他想起了曾经的自己，也是对自己充满了信心和激情。

　　没有例外，院子里在这一刻罕见的安静下来，没有一丝多余的杂音，孙涛开口了。

　　“一直地一直地往前走，疯狂的世界。”

　　“迎着痛把眼中所有梦，都交给时间。”

　　“想飞就用心地去飞，谁不经历狼狈。”

　　“我想我会忽略失望的灰，拥抱遗憾的美。”

　　“就让光芒折射泪湿的瞳孔，映出心中最想拥有的彩虹。”

　　“带我奔向那片有你的天空，因为你是我的梦，我的梦……”

　　第一阶段唱完，所有人都被这首歌的音调给吸引。

　　尤其是这首歌并不讲究声音有多么的低沉和沙哑，但是一定要有磁性。

　　只有有磁性的嗓音，才能唱活这首歌，并且隔壁填写的也很瑰丽。

　　一旁的渤哥在听到这首歌的上半段，整个人都是一震，根本无法想象一个二十出头的年轻人，能够写出这样有深度的歌词。

　　还真是堪称奇迹，渤哥觉得自己今天算是长见识了，而再看其他人，也都听的一副如痴如醉的样子，不禁微微一笑，随即也加入其中。

　　“执着地勇敢地不回头，穿过了黑夜踏过了边界。”

　　“路过雨路过风往前冲，总会有一天站在你身边。”

　　“泪就让它往下坠，溅起伤口的美。”

　　“哦别以为失去的最宝贵，才让今天浪费。”

　　“我的梦别说停留等待……就让泪水…………奔向那片有你的天空，因为你是我的梦……”

　　“世界会怎么变化，都不是意外。”

　　“记得用心去回答，命运的精彩。”

　　“世界会怎么变化，都离不开爱。”

　　“记得成长的对话，勇敢地说我不再等待。”

　　“就让光芒折射…………奔向那片有你的天空，因为你是的梦。”

　　“我的梦…………因为你是我的梦。”

　　一曲终落，但是院子里的所有人久久不能回过神来。

　　歌声婉转悠扬，加上孙涛磁性的嗓音，简直是赋予了这首歌另一层生命。

　　直到过去了五分钟，黄蕾，渤哥他们才逐渐清醒过来，只是那悠扬的歌声一遍又一遍的冲刷他们的脑海。

　　令人印象深刻，难以忘怀。这边，渤哥看着他，好奇的问道：“小涛，这首歌叫什么名字？”

　　孙涛微微一笑，道：“我的梦。”

　　听到这三个字，其他人都是一副若有所思的表情，渤哥跟着默念了一遍。

　　“我的梦，倒是挺附和这首歌的意境。”

　　孙涛笑笑，一首歌唱完，随后，他把话筒递给别人，其他人唱了几首，而桌子上的东西也被吃了个七七八八。

　　蘑菇屋第一届音乐party就到此落幕，而一旁的工作人员为了更详细的拍摄他们。

　　有好几个都直接蹲在了大太阳地里，扛着机器，现在晒的满头大汗，胳膊都泛酸了。

　　妹妹有些不忍心的看着他们，开口道：“黄爸爸，我们把最后那一个西瓜送给节目组工作人员好不好。”

　　黄蕾一怔，随即宠溺的揉了揉妹妹的头，小孩子有善心，会体谅别人的工作是一件好事，必须要予以发扬。

　　开口道：“好，就按照紫枫说的，这最后一个西瓜无偿送给节目组。”

　　妹妹眯着眼睛，开心的笑了起来，黄蕾看着王宇争，道：“你们来个人，把这西瓜拿去，分了吧，大热的天，你们也挺不容易的。”

　　好几个青壮年小伙子，盯着远处的西瓜，狠狠地咽了口水，听了黄蕾的话，十分的犹豫。

　　这还得导演下命令才行，王正宇没说话，对几人使了个眼色，当即就有一人走出来，面露喜色，路过黄蕾身边时，道：“谢谢黄老师。”

　　黄蕾摆摆手，道：“没事，都是一家人。”

　　那名工作人员抱着足有脸盆大的西瓜，径直回到队伍里。

　　节目组众人在忙碌着分西瓜，而黄蕾他们则是打算回到房间睡午觉去了。

　　这地方太热了，太阳好毒，刚才唱歌的时候，还感觉不到什么，这时候却是越来越烫。

　　就连一向活跃的瓢哥，此刻都是无精打采，吐着舌头，躲在阴凉处，时不时的就会眼睛合上，打盹的方式也没谁了。

　　众人也是纷纷回到屋子里午睡，因为实在太热，所以众人都是直接把床铺和被褥搬到了一楼打地铺，这样更凉快些。

　　该死的天气，恨不得让他们一个个的，躲进冰箱里头去。

　　就连女生最后都扛不住，也纷纷拿着凉席，来到一楼打地铺。

　　“喂，你往那边挪挪。”突然，快要睡着了的孙涛，明显感觉有人在叫自己。

　　睁开眼睛一看，原来是迪姑娘蹲在自己面前，他诧异的坐起来，道：“怎么了？”

　　李沁道：“你往里面挪一下，我把凉席铺到这里，和你那边拼凑一下。”

　　孙涛也没多想，点点头，把席子往里面拽了拽，随后李沁这才满意的在他旁边躺了下来。

　　孙涛笑了笑，突然一瞬间生出一股冲动，反正这个时候，其他人都基本上睡着了。

　　他的胆子也就大了许多，一个翻身，单手撑着自己，面对面的和迪姑娘对视。

　　李沁心中微颤，不敢去接触孙涛那双含情脉脉的眼睛，睫毛颤动道：“你，你想干什么？”

　　孙涛不说话，就那么的看着她，而沁姑娘也越来越害羞，突然他低头吻了下去。

　　李沁整个人一僵，不知所措，直到过去了一分多钟，她快要喘不过气来，才猛地一把推开孙涛，大口呼吸起来。

　　“混蛋，你要憋死我呀。”沁姑娘看着他，狠狠地骂道。

　　“嘘，小声些，别被他们听到。”孙涛做了个噤声的手势。

　　沁姑娘果然噤声，孙涛笑了笑，道：“睡吧。”

　　说着，帮沁姑娘整理好枕头，哪曾想，孙涛刚躺好，李沁就把他的左臂拽出来，枕在头下面。

　　这才满意的合上眼睛，孙涛苦笑了下，也没有抽出来。

　　就这样，浑然不觉一个多小时就过去，再次醒来的时候，是被院子里的锅碗瓢盆的叫声给惊醒的。

　　黄蕾半眯着眼，望向门外，道：“快起来吧，铮子他们要离开了。”

　　其他人也都迷迷糊糊的睁开眼睛，孙涛也是半闭半醒的睁开眼睛。

　　刚想抬起左臂揉揉眼睛，却发现左臂仿佛似有千斤重，而且还一阵麻痛，仿佛不是自己的。

　　这是给沁姑娘枕久了，血液不循环所导致的，好在是沁姑娘也趁机醒了过来，茫然的睁开眼睛看着四周。

　　孙涛开口道：“醒醒，铮哥他们要走了。”

　　两人迷迷糊糊的出了门，来到村口。

　　徐峥和众人拥抱着，小陶虹也和李沁、妹妹子枫抱了下，最后也向孙涛索了一个拥抱。

　　“来吧，小涛，抱一下，跟你还挺投缘的。”

　　小陶虹笑着，孙涛也是伸出手，就在两人抱住的瞬间，小陶虹偷偷在耳边低声道：“我在镇上唯一的酒店等你。”

　　说完，两人就分开，面无异样。
?
　　小陶虹和徐峥朝着众人挥挥手，坐上车离开了。

　　…………………………～

　　直到车子离开众人的视线，孙涛他们才返回。

　　与此同时车里，小陶虹开口道：“一会儿你先回去吧，我要去小镇上买点儿东西。”

　　徐峥皱眉道：“你不跟我一起回去？买什么东西。”

　　小陶虹不耐烦说道：“你管那么多干什么，就是买一些小镇上特制的菜。”
　　　
　　　　而孙涛也是随意找了个借口，独自一个人来到小镇上唯一的酒店。

　　小旅馆不少，但是大的酒店就只有一家。

　　孙涛来到了小镇上以后，就给小陶虹发了条消息，

　　“我到酒店了，你在哪个房间？”

　　小陶虹刚洗完澡，披着浴巾走出来，听到手机的响声，拿起来一看。

　　是孙涛发来的微信消息，她拿起来回复起来。

　　“房间302，你到了我给你开门。”

　　孙涛看了一眼手机，随即把手机揣回兜里，微微压低了帽沿，虽然这里是一个偏僻小镇，但也怕有人偷拍。

　　孙涛上了电梯，来到了3楼，敲响了302的门。

　　小陶虹刚刚打开门，孙涛直接就一个闪身，进入到了房间中。

　　嗅着房间中的香气，孙涛的老二立即微微支愣起来，把裤子顶起来一个帐篷。

　　他迫不及待的直接就抱住了小陶虹，他真的是已经忍了很久都没有开荤了。

　　尤其是这样的熟女，他是非常喜欢的，迫不及待的搂住了小陶虹的蜂腰，嘴唇就直接印了上去，破开对方的牙关，开始用力的吮吸起来。

　　汲取对方口中的琼浆玉露，只不过因为洗过澡的缘故，所以体内的水分有些干燥。

　　吮吸了半天舌头，也没吮吸到太多的口水，另外一只手已经迫不及待从领口部位探了进去，握住了一个乳房。

　　“好滑腻…”

　　孙涛忍不住呻吟一声，太爽了。

　　乳房又大又滑腻，一只手根本握不住，尤其是对方刚洗过澡，皮肤跟出生的婴儿有些相似，白里透红。

　　“呜呜呜…不要。”

　　小陶虹猛地一用力，推开了孙涛，两人的口水，晶莹的丝线拉的老长。

　　孙涛不解道：“怎么了？”

　　小陶虹开口道：“你先去洗澡，我在床上等你，不要着急。”

　　说完，小陶虹妩媚的上前，伸出手摸了把孙涛膨胀的裤裆，那热度和硬度都让她一阵吃惊。

　　孙涛笑了笑，道：“放心吧，陶虹姐，我来之前，已经在蘑菇屋洗过了，所以咱们还是直接开战吧。”

　　说完，孙涛直接一把拦腰抱起了小陶虹，朝着大床走过去，他一把将小陶虹扔在了床上，借助重力，小陶虹狠狠弹起落下了好几下。

　　等她稳定下来以后，孙涛已经脱光了自己的衣服，只剩下一个被顶的膨胀起来的裤衩，随后他直接压了上去，

　　“陶虹姐，我要来了哦。”

　　孙涛趴在小陶虹耳边低声道，小陶虹横躺在大床上，光洁的双腿让孙涛一阵怜惜。

　　他直接抬起小陶虹一只腿，吻了上去，一路朝上，也顺手拉开了对方的腰带。

　　整个过程中，小陶虹没有任何反抗，而是眼眸微闭，横亘在床上，享受着孙涛的亲吻。

　　红唇经过小腿、大腿、直到小腹还有双乳，沿途所过的都是孙涛的口水。

　　看着红润的葡萄，孙涛直接一口含住，随后配合着双手，让小陶虹更加享受起来，

　　“哦……好舒服，用力，不要用牙齿咬，好痒……”

　　小陶虹动情的呻吟起来，而孙涛则是难受的要死，感觉下面要涨坏了。

　　他腾出一只手，拽掉了自己的裤衩，膨胀的肉棒一下子就弹了出来，最后顶在了腿弯处，神秘的三角区域。

　　滚烫的热度，让小陶虹情不自禁探出一只手，握住了巨大的肉棒。

　　那是让她魂牵梦萦的东西，可是让她吃惊的是，一只手根本拿捏不过来。

　　她坐了起来，直接双手握住了肉棒，实在是太大了，在小陶虹眼里是那样壮观。

　　而孙涛则是顺势躺了下来，开口道：“现在轮到你舔我了。”

　　刚刚孙涛就已经舔了大半天，小陶虹妩媚的瞟了他一眼，跪在孙涛的双腿之间，一只手扶着肉棒，伸出舌头，舔在了马眼儿的头上，舌尖在上面打转。

　　“嘶……”

　　孙涛忍不住呻吟出生，身为一个成熟的女人，小陶虹自然明白男人的爽点。

　　肉棒不受控制的跳动和膨胀着，让小陶虹更加吃惊和喜欢这大宝贝。

　　那热度也是逐渐升高，小陶虹真的很担心，一会儿这大肉棒进去了以后，自己会不会被撑死或者烫坏。

　　虽然唾沫已经干涩，嗓子干涸，但小陶虹还是狠狠咽了口唾沫。

　　随后再也忍不住，一口含住，开始吞吐起来。

　　极致的吸力爆发，让孙涛忍不住打了个哆嗦。

　　双腿都有些麻了，极致的快感直冲脑门，让孙涛忍不住十根脚趾都用力扣紧，双拳紧握。

　　小陶虹不停地吞吐着，“咕叽、咕叽”的口水声四溢，硕大的肉棒已经比成人手臂还要粗，足有20厘米长短。

　　也不知吞吐了多久，小陶虹嘴都麻了，而孙涛也终于忍不住送出了自己的宝贵经验。

　　“嗯……呜呜”

　　小陶虹想要吐掉肉棒，可惜被孙涛死死按着头，一滴不剩的吞咽进去。

　　“咳咳咳”

　　孙涛松开了她的头，小陶虹用力的咳嗽起来，而孙涛则是抱起了她的双腿，把她拖到了床上，分开了对方的双腿，随后强势进入。

　　由于肉棒太过粗壮，让小陶虹无法适应，她伸出手，拼命的推搡着孙涛，同时玩命的喘息着，想要挣扎。

　　孙涛当然不会放过她，别人的老婆玩起来不心疼，更何况向小陶虹这样的熟妇。

　　不用怜香惜玉，只需要暴力猛干就是了。

　　孙涛蹲在床上，下体用力撞击对方的屁股。

　　“啪啪啪”

　　“咕叽咕叽咕叽”

　　每一下，都插到最深处，伴随着打桩机一样的撞击，让小陶虹再也忍不住大喊大叫起来。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊………喔喔喔喔…”

　　“啊要死了……啊啊啊……要死…”

　　小陶虹说话都说不清楚了，断断续续的。

　　大概抽插了一千多下，孙涛抱着对方的屁股，猛地用力一挺。

　　“啪”

　　一声脆响，比之前大了两三倍有余。

　　双方紧紧贴合着，汹涌澎湃地，滚烫至极的阳精，没有任何阻碍的野蛮冲入小陶虹的体内。

　　“啊………”

　　小陶虹不停地浪叫着，身体猛地挺起，双腿死死盘紧了孙涛的腰肢。

　　浑身不停地颤抖，由于阳精太多，有部分直接冲入子宫当中，烫的小陶虹的腹部，都在剧烈收缩着。

　　喘着粗气，额头部位满是汗水，头发都黏在了头上，看起来有些狼狈。

　　和小陶虹从晌午一点左右一直疯玩到晚上七八点钟，外面的天色已经黑了，孙涛这才颤颤巍巍的下了床。

　　两股战战，熟女虽然诱人，但是也要命，如果不是他实力强大，今天非死在床上不可，精尽人亡。

　　现在的小陶虹已经被他干的昏死过去，在浴室里冲过澡以后，孙涛穿好衣服就径直离开了。

　　63
黄蕾半眯着眼，望向门外，道：“快起来吧，好像有客人来了。”

此时黄蕾已经穿上了鞋子，走了出去，迎接新客人。

　　李沁还处于懵的状态，看着苏落问道：“怎么了？”

　　孙涛道：“有客人来了。”

　　李沁“哦”了一声，身子却又倒了下去，孙涛无奈的摇摇头，从席子上爬起来，走出蘑菇屋。

　　就看到一袭黑衣，戴着墨镜和棒球帽的女人，装扮的样子很酷，行李箱却是粉色的，暴露了她的少女心。

　　直到摘下墨镜，孙涛才认出来，原来是戚薇。

　　戚薇显然和黄蕾以及何老师是老朋友了，见面了互相抱了下，一触即分。

　　何甯刑镜溃骸霸勖怯泻镁貌患了吧。”

　　漆薇道：“没办法，前段时间忙着结婚的事情，根本抽不出时间。”

　　听到这话，何逡幌伦泳陀行┘ざ起来，控诉道：“你还说呢，结婚这么大的事情你都不邀请我。”

　　漆薇大咧咧的说道：“我这不给你省份子钱吗？”

　　黄蕾道：“好了，好了，薇薇刚来，先让她进去吧，这大太阳的，挺热的。”

　　突然，漆薇停下来，道：“你们还没给我介绍面前这位小帅哥呢。”

　　何甯厦Φ溃骸澳闱莆艺饧切裕他就是我跟你说的孙涛。”

　　孙涛也很客气的躬身打招呼，道：“薇姐好。”

　　漆薇上下打量了他一眼，半晌突然叹气道：“要是我再年轻个十岁八岁的，我一定倒追他了，这么帅的，还这么有前途的小伙子。”

　　黄蕾和何老师都只是笑了笑，这话他们没法接，而孙涛则是被漆薇说话的彪悍风格吓到了，好在很快他就回过神，主动接过行李箱，往屋子里走去。

　　路上，漆薇好奇的问道：“我记得我看直播，不是有好多人吗？怎么就你们三个。”

　　黄蕾道：“进去你就知道了。”

　　三人走进屋子，漆薇一怔，何老师笑着解释道：“都在午睡呢。”

　　黄蕾道：“时间不早了，我把他们叫醒。”

　　花费了前后足足半个小时，才终于把所有人叫醒，穿上鞋子的彭雨唱，渤哥，他们都是过来和漆薇打招呼。

　　黄蕾手臂指挥着道：“赶紧的，把你们的凉席、毯子啥的都收拾了。”

　　彭彭他们忙碌起来，而黄蕾则带着漆薇来到屋子里的桌子旁坐下。

　　三人一块有一句没一句的聊着，突然一只狗堂而皇之的闯了进来，扭着屁股在人群中穿梭，低着头不停的嗅着。

　　等来到漆薇面前时，她问道：“不咬人吧。”

　　何老师笑道：“柴犬很温顺，一般不咬人。”

　　漆薇道：“得嘞。”下一秒，小锅就被她抱在了怀里一阵蹂躏。

　　尽情的撸狗，漆薇开口道：“对了，它有名字吗？”

　　黄蕾道：“有，名字叫小锅，锅盖的锅。”

　　这时候，其它三只狗都跑了进来，瞬间漆薇的爱心泛滥，道：“它们都好可爱。”

　　本来柴犬的长相就是讨人喜的那种，还四只还是被宠着的，何老师解释道：“它们的名字的分别是锅碗瓢盆，那个头最大的是瓢哥，其它的都是它的兄弟姐妹。”

　　漆薇点点头，嘴角默念：“锅碗瓢盆，这谁给它们起的名字，挺有才的。”

　　黄蕾道：“妹妹起的，就是你刚才看的那个年龄，最小的那个女孩。”

　　漆薇点点头，这时候其他人也都收拾妥当，来到一楼。

　　不一会儿，等到太阳下去，夕阳西下，又是一样的美景，赤色的火烧云遍布整片天空。

　　为蘑菇屋的表面都印染上了一层火红色的铠甲，这时候的阳光无疑是最舒服的。

　　凉亭的露台旁，有秋千，刚从屋子里走出来的漆薇看到了，美眸一亮，直接走了过去，坐在上面荡了起来，感慨道：“真的有好长时间，没玩过这个了，没想到你们蘑菇屋还有秋千。”

　　黄蕾笑道：“以前来的嘉宾做的。”

　　漆薇点点头，抱着小锅凌空荡了起来，渤哥也不知从哪倒腾出来一个单反相机，开始拍了起来。

　　突然，漆薇喊道：“渤哥，帮我拍一张。”

　　“好。”渤哥拿着相机处理了一下，突然递给孙涛道：“小涛，你来拍吧，我不太合适。”

　　孙涛一愣，怎么个意思呢？渤哥解释道：“我是有家室的人，所以……你懂我的意思吧。”

　　孙涛唇角抽了抽，拿着单反相机，拍也不是，不拍也不是，欲哭无泪。

　　合着你有家室，我就没有是吗？

　　哦，我的确没有，但是我有对象啊，没看见沁姑娘在一边虎视眈眈呢。

　　这相机在自己手里，完全就是个烫手山芋，而黄蕾和何宥荚对兜亩憧，一副你别找我的样子。

　　不得已，孙涛看向了彭雨唱，这家伙是单身，完全不用顾忌。

　　否则，有对象的人，给其他的女孩子拍照，总觉得有点儿……心虚。

　　尤其是自己的女朋友还在一边虎视眈眈，除非是这个男人自己想作死。

　　

　　将手里的相机交给彭彭，语重心长的看着他说道：“彭彭，给漆薇姐拍照的重任就交给你了。”

　　说着，孙涛一把将彭雨唱给推了出去，直到来到漆薇近前，彭雨唱整个人都是懵的。

　　蓦地，他回过神来，道：“涛哥，我不会用相机啊。”

　　孙涛对此充耳不闻，漆薇大咧咧起身，道：“我来教你，挺大一大老爷们连拍照都不会，以后怎么找女朋友。”

　　院子里，孙涛和渤哥坐在凉亭里磕着瓜子，看着被漆薇折磨的彭彭，不禁笑出声。

　　时间就这样一点一滴推移，黄蕾围着围裙正在和面，李沁走过来问道：“黄老师，咱们今天晚上吃什么呀？”

　　在蘑菇屋待的时间久了，她也越来越有被同化的趋势，变成一个吃货。

　　黄蕾扫了她一眼，笑道：“晚上有宫保鸡丁，鱼香肉丝，芹菜炒肉，素的话，就土豆丝，和辣子酱吧，主食刀削面。”

　　听了黄蕾说这么多，李沁口水都差点儿流出来，何搴兔妹迷谠癫耍何老师开口道：“小涛，柴火不够了，你去劈点柴火吧。”

　　孙涛点点头，此时彭雨唱还脱不开身，苦逼的举着相机，在给漆薇拍摄。

　　所以劈柴就只能交给他了，手起斧落，一个个木柴被劈好堆放到一旁。

　　最后渤哥也要来尝试，孙涛索性就交给他劈柴，而另一边，漆薇终于玩腻了，不再拍摄，彭彭如释重负，一溜烟的跑了。

　　太折磨人了，尤其是给女生拍照，差点儿累死。

　　来到院子里的漆薇扫视一圈，砍柴肯定不适合她，那就只有择菜，她搬来一个板凳，道：“何老师，我来帮你们。”

　　何老师笑着道：“好。”

　　一旁的妹妹，蓦地一直盯着漆薇，开口道：“姐姐，你是双眼皮吗？”

　　漆薇点头：“我是双眼皮，怎么了？”

　　妹妹道：“他们都说双眼皮的女生更好看。”

　　漆薇刚想爆一句粗口，但突然意识到这是在直播，只得转口道：“别相信那些，我以前就是单眼皮，后来也是为了好看，去医院剌的。”

　　顿了顿，她看着妹妹，一副过来人的口吻道：“你可千万别学姐姐，为了好看就剌个双眼皮，等上了年纪，可疼了，单眼皮就挺好的，我现在后悔，都没地方来弥补。”

　　妹妹似懂非懂的点点头，一旁的何老师剧烈的咳嗽起来，颤笑道：“你还真的是什么都敢说。”

　　一般的女艺人，无论咖位大小，都会极力避免让别人知道自己整过容，或者哪里做过修改。

　　现在风气虽然越来越开放，整容虽然不再是不能被人接受，但总归是不好的。

　　哪曾想漆薇这耿直的性子，直接就给说出来了。

　　不过她也没有脱粉，应该是经常这样，粉丝们都习惯了，亦或是就是有那么一批粉丝很欣赏漆薇的真诚。

　　毕竟在外界，粉丝们可都是尊称他是戚哥，女中汉子的感觉。

　　一如现在，双眼皮是剌的，不是天生的，不遮遮掩掩。



　　吃过了晚饭，众人就在院子里闲聊着。

　　聊着聊着，就聊到了漆薇结婚的事情上，黄蕾问道：“你怎么会想到嫁给外国人呢？难道是国内已经装不下你了。”

　　显然后半句是以玩笑的口吻说的，漆薇笑了笑，道：“其实也不是装不下，就是缘分来了吧，到了我们这个年纪，都很明白自己需要的是什么，不会再去向那些小女孩一样，追求情情爱爱，老了，就越需要安全感。”

　　这一点儿，渤哥和黄蕾，还有何老师深感赞同，何老师紧接着又问道：“那你现在嫁到国外，还在国内工作，会不会很不方便？”

　　漆薇道：“其实也还好，主要就是最近的舆论压力有点儿大。”

　　说着，她还笑了下，笑容中满是苦涩。众人也都蓦然，对此他们也不好评判什么。

　　好在，漆薇的性子就是大大咧咧的类型，很快就将这件事抛诸脑后，看着其他人道：“那这几个孩子呢？”

　　她是以长辈的口吻说的，以她的年纪，足足比彭彭，孙涛他们大一属相，做妈都绰绰有余。

　　他们几个在漆薇眼里，和大一点儿的孩子差不了多少。

　　何宓溃骸八们里面有一对，其他的都是单身狗。”

　　漆薇点点头，道：“李沁和孙涛是吧。”

　　何老师诧异道：“你知道？看过我们以前的节目？”

　　漆薇点头：“那当然看过，你们这个节目这么火。”

　　黄蕾和何宥际切πΓ漆薇盯着远处的李沁和孙涛，感慨道：“还真是一对俊男靓女，天作之合。”

　　忽然，黄蕾叹了口气，道：“其实我最担心的就是彭彭，彭彭都已经二十五岁了，还没有对象，像咱们那会，二十五岁，早就结婚了吧。”

　　漆薇附和道：“不止，我们那会儿，二十五岁，有的家庭孩子都有了，满地跑。”

　　何老师道：“现在不行，观念开放了，年轻人都讲究宁缺毋滥，比咱们那时候复杂多了。”

　　蓦地，黄蕾看着漆薇道：“你要是有认识的，年龄差不多，就给介绍一个。”

　　漆薇道：“我认识的那都是三四十的，二十几岁的小姑娘，还真没有几个。”

　　何老师道：“那我们可怜的彭彭，就注定孤独单身终老了。”

　　渤哥端起茶杯喝了口，插嘴道：“我说你们几个，真是咸吃萝卜淡操心，人家自己都不着急，你们跟着着什么急。”

　　一句话，让几人都是蓦然，随后又是何寮笆背雒妫转移了话题。

　　时间逐渐逼近十二点，众人纷纷起身去回屋睡觉，明天又是新的一天。

　　回到屋子里，彭彭不知道犯什么神经，非拉着他打几盘吃鸡游戏。

　　吃鸡手游是最近新兴起的一款人气火爆的手游，模仿端游绝地求生而改造的。

　　本来孙涛兴趣不大，一连死了三回，把把都是落地成盒，而彭彭的技术，也是菜的不行，往往在孙涛落地成盒没多久，就挂掉了。

　　本以为，这样就可以睡觉了，哪曾想彭雨唱不依不饶，说吃不到鸡，就不睡。

　　孙涛无奈，只好和彭彭又开了一把，这一把孙涛直接拿出全部注意力，全身关注的投入到游戏当中。

　　化身墙角老阴比，决赛圈伏地魔，钢枪小王子，终于二十杀带着彭彭历经千难万险成功吃鸡。

　　看着屏幕上方八个大字，大吉大利，今晚吃鸡的字样，孙涛长松了口气。

　　整个人如释重负，终于可以睡觉了，丢掉手机，孙涛整个人就砸在了枕头上。

　　浑然不顾一旁兴奋的快要蹦起来的彭彭，看着手机上八个字样，他连忙截图。

　　又随手点击发发给好友，乌磊。

　　看着界面上的图片，彭彭喃喃自语，道：“哼，看你以后还敢不敢说我是菜鸡。”

　　一旁的黄蕾翻了个身，发现灯还亮着，开口道：“彭彭，把灯关了。”

　　彭雨唱应了一声，又回了一个消息，这才起身关了灯，躺下关掉手机，进入梦乡。

　　翌日，孙涛如同平常那样，穿着好，来到院子里，打算外出晨跑。

　　哪曾想，这个时候，瓢哥从框子里跃出来，伸了个懒腰，亦步亦趋的跟在孙涛脚后，俨然一副跟屁虫的样子。

　　推开木门，孙涛诧异的看着它，道：“我去晨跑，你确定要跟上来？”

　　仿佛回应他似的，瓢哥叫了一声，孙涛道：“那行吧，想跟你就跟着吧。”

　　于是，孙涛在前面跑，瓢哥紧紧的跟在后面，以前跑三圈，今天他特意跑了四圈，直到大汗淋漓，这才转身回来。

　　而瓢哥也是累的吐着舌头喘着粗气，眼看着一人一狗走进来，妹妹眼尖，一眼就看到了瓢哥，道：“何老师，瓢哥没丢，跟我哥跑步去了。”

　　何老师也看到了瓢哥，猛地上前抓住它，一阵蹂躏，道：“差点儿以为你丢了。”

　　孙涛笑道：“我早上一起来，它就跟着我，没办法，我只好带它出去了。”

　　黄蕾坐在藤椅上，道：“行了，没事就好，赶紧去洗漱吧。”

　　孙涛点点头，上二楼拿了身干净的换洗衣服，来到浴室，只是刚进去，他的脸色就是一变，石台上堆着的花红柳绿的小内内，一看就不是男生的。

　　强忍着内心的悸动，孙涛走了出来，站在门口一脸古怪的问道：“昨晚是谁最后洗澡的是谁？”

　　院子里，所有人都是一愣，不明白他为什么这么问，直到某人迅速反应过来，惊叫一声，朝浴室冲去。

　　吃过了早餐，众人又是无事可做的挨到了将近中午，而渤哥已经把行李箱收拾好。

　　他要在吃过午饭后离开，还有一大堆的通告要赶。

　　“叮铃铃。”

　　蘑菇屋里，电话突兀的响了起来，这让所有人都是一怔，似乎很久没有听到电话铃声响了。

　　黄蕾反应过来后，喊道：“紫枫，你去接电话吧，记住咱们蘑菇屋的服务态度，说话不用太客气。”

　　这句话让院子里所有人都侧目，何老师瞪着他道：“你就不能教孩子点儿好的。”

　　却说紫枫一路小跑着来到蘑菇屋，拿起了电话，道：“喂，你好，这里是蘑菇屋。”

　　对面的声音顿了下，直接道：“子枫呀，我是你花阿姨，我们要点菜。”

　　子枫道：“你稍等，我去那个笔和本记一下。”

　　说着，不等电话那头回答，就飞快的跑掉了，来到院子里，喊道：“涛哥，有人找你。”

　　“找我？”孙涛一愣，随即一脸狐疑的来到屋子里，接起了电话。

　　“喂，我是孙涛。”

　　对面的也是一怔，接电话的不是子枫吗？怎么这么快就换了一个人。

　　不过这并不影响他们点餐，对面道：“我们是即将坐客的嘉宾，我们要点菜。”

　　孙涛道：“说吧，我记着。”

　　“我们要点个烤全羊。”

　　“啊？”孙涛一听，也是有些惊了。

　　电话那头，显然听到了他的惊呼，疑惑道：“怎么了？不行吗？”

　　孙涛道：“不是不行，是这个时候不合适啊。”

　　“怎么不合适？”

　　孙涛眼珠子转了转，道：“那只羊它出去串门了。”

　　对面也是懵了，半天没有吭声，羊还会串门，你不会是在忽悠我吧。

　　“出去串门了吗？那我们点个羊肉烩菜吧。”

　　孙涛：“……”

　　他不知道为什么对方要这么执着的吃羊肉，不禁叹了口气，看来院子外羊圈里的点点羊有可能性命不保。

　　有人惦记着吃它的肉，电话里已经再没有声音传来，显然对方已经挂掉了电话。

　　而孙涛与那神秘花阿姨的对话，让直播间的观众们差点儿笑喷，贡献了一波又一波密密麻麻的弹幕。

　　“噗嗤，神特么逻辑，烤全羊，羊串门了，那就羊肉烩菜吧。”

　　“哈哈哈，涛狗你是要笑死我，然后继承我没还的花呗吗？”

　　“啧啧啧，涛狗这一手玩的666啊，羊串门了，哈哈哈……”

　　“6什么6，基本操作，都坐下。”

　　…………

　　来到院子里，何老师好奇的问道：“孙涛，是谁呀。”

　　孙涛看着他道：“何老师，这回来的嘉宾可能是个硬茬子。”

　　何老师顿时更好奇了，开口道：“怎么地呢？”

　　孙涛一脸悲愤道：“他要吃羊肉，要吃咱们圈里的点点。”

　　果然，一听这个，何老师大怒：“你听出来嘉宾是谁了吗？”

　　孙涛摇头，对方明显用的变声器，并且点完了菜就挂掉，根本毫无头绪可猜。

　　黄蕾一脸不在意的躺在摇椅上，开口道：“管他是谁，等他来了，咱们不就知道了，小涛，他具体点的什么菜？”

　　孙涛道：“他本来要吃烤全羊，后来改成了羊肉烩菜。”

　　黄蕾点点头，闭上眼睛没有说什么，过了没多久，屋子里的电话再次响起。

　　何老师道：“彭彭，你去接吧。”

　　彭雨唱点头，他坐的位置距离屋子最近，他起身迈步走到屋子里。

　　“喂，这里是蘑菇屋。”

　　“OK，OK，we want那个点菜，你们havewhatdishes？”

　　电话那头，传来一阵夹生的英语。

　　彭雨唱啊了一声，整个人都懵了，这啥意思啊，又是英语又是汉语的。

　　顿了顿，他小心翼翼道：“那个，您能说汉语吗？”

　　“noproblem。”

　　“……”

　　一边，听到惊叫声，何老师他们第一时间，就走了进来，接下来两人的对话，孙涛他们听的一清二楚。

　　彭彭眼神求助的看向孙涛。

　　黄蕾也慢悠悠的走了过来，开口问道：“怎么了？彭彭。”

　　彭雨唱吐槽道：“黄老师，他说的英语，我听不懂。”

　　“什么？英语？”

　　彭彭点点头，一脸希冀的看着黄蕾，本以为他能帮自己。

　　谁知，黄蕾掉头就走，说道：“英语就算了，还是夹生的。”

　　其他人哈哈大笑，彭雨唱看向孙涛，道：“涛哥，帮帮我。”

　　孙涛接过话筒，淡然一笑，开口道：“……**#$%%”

　　电话那头，筷子兄弟，肖阳懵逼了。

　　周围，何老师他们懵逼了，再看镜头，直播间的观众们也懵逼了。

　　“求告知，这是什么话？”

　　“原谅我只有大学文化水平，哪位大神给解释一下？”

　　“急寻翻译官，在线等，挺急的。”

　　“涛狗还会小语种吗？厉害了，我的哥。”

　　…………

　　电话里没有回声，苏落继续开口。

　　肖阳尴尬了，开口道：“啊，我们需要一盘毛氏红烧肉和一份蛋炒饭。”说完，就急匆匆的挂断了电话。

　　车里，筷子兄弟，肖阳回想起刚才的对话，就忍不住一阵捂脸，道：“太丢人了。”

　　王太立无奈摇头：“早跟你说了，就你那点儿文化水平，在那秀什么秀？翻船了吧。”

　　肖阳嘴角抽了抽，没有理会他。

　　蘑菇屋，孙涛也挂断了电话，开口道：“一个毛氏红烧肉，一份蛋炒饭。”

　　然而，众人都是一脸震惊，显然是没从刚才的对话中回过神来。

　　渤哥一脸好奇的开口问道：“小涛，你刚才说的是什么语？听着似乎不像是英语。”

　　孙涛摆了摆手道：“没有，刚才是我胡诌的，什么语言也不是。”

　　众人都是一呆，随后皆禁不住哈哈大笑起来。

　　“优秀如你。”

　　众人纷纷夸赞的，彭彭挠了挠头，暗道：“还可以这样？我怎么就没想到呢？”

　　而直播间的粉丝观众们听到孙涛的解释一个个都笑喷了。

　　“哎呦，我去，涛狗太秀了，看的笑的我肚子疼。”

　　“妈卖批，我午饭都笑喷了，孙涛，还我饭钱。”

　　“还带这么玩的？牛气了，我的哥。”

　　“为什么我感觉到了一丝丝的羞耻，一本正经的用翻译器翻译。”

　

　　中午，吃过了午饭，送走了渤哥。

　　过了不久，就迎来了一波客人，凤凰传奇组合，玲花和曾义。

　　一对要吃烤全羊的组合，来到蘑菇屋，当即受到了热烈的欢迎。

　　“哎呦，玲花大妹子，原来是你，我当打电话的是谁呢。”

　　黄蕾立在阴凉处，笑眯眯的说道。

　　他的年纪比玲花大很多，现在又是在农村，叫一声大妹子也算是入乡随俗。

　　玲花也是道：“黄老师，好久不见。”

　　跟着的曾义也打了个招呼，立在一旁的还有何老师，四人如同老友似的抱了抱，一触即分。

　　随后，就是一帮年轻人，过来和玲花他们打招呼。

　　黄蕾介绍道：“胖的那个彭彭，他身边立着的就是子枫。”

　　彭雨唱一张脸黑如锅底，好扎心的一句介绍语。

　　子枫扬着可爱的，圆嘟嘟的小脸喊道：“玲花阿姨好。”

　　玲花笑眯眯的摸了摸妹妹的脑袋，道：“这孩子长的真可爱。”

　　随后，黄蕾又介绍道：“那个帅帅的，就是我们蘑菇屋的颜值担当李沁了，他身边那个郎才女貌的是李沁，还有漆薇。”

　　玲花笑了笑：“漆薇我还是认识的，久仰大名。”

　　漆薇连忙摆手：“千万别这么说，别这么说。”

　　接下来，两女一阵商业互吹，何老师轻咳一声，道：“别在院子里站着了，进屋吧，外面怪晒的。”

　　“好好好。”两女说着，互相谦让谁也不肯走谁的上面，何老师他们那个一阵无奈，最后还是曾义从中间的空挡挤了过去。

　　何老师递给曾义一个赞赏的眼神。

　　干得漂亮！

　　孙涛和彭雨唱梁他们的行李箱放到二楼，归置妥当，就走了下来，来到一楼。

　　玲花冲孙涛招了招手，道：“小涛，来坐阿姨旁边。”

　　孙涛嘴角抽了抽，却也没拒绝，顺势坐在她身边，吐槽道：“玲花姐吧，喊阿姨有点儿……”

　　玲花笑看着他，道：“你多大了？”

　　孙涛道：“我不小了，我二十二了，虚岁二十三了。”

　　玲花点头：“是不小了，到了该结婚的年纪了。”

　　孙涛：“？”

　　怎么说个年龄，就扯到结婚问题上了。

　　玲花看向黄蕾道：“你二十多的时候，就和孙莉在一起了吧。”

　　黄蕾点点头，道：“咱们那时候结婚都早，大环境是那样，现在不一样，年轻人不都讲究，要找到一个合适的，才会考虑结婚。”

　　孙涛生怕他们再扯到自己身上，干脆把彭彭拉出来当挡箭牌，开口道：“我不急，我才二十出头，但彭彭，他都二十五六了，还没个对象。”

　　正抱着瓢哥蹂躏的彭雨唱浑身一僵，下一刻玲花和黄蕾的目光都落在了他身上。

　　这让远处了孙涛松了口气，总算有了一丝安全感。

　　坐在屋子里聊了一会儿，没过多久，木门就又被推开，是筷子兄弟。

　　肖阳和王太立，和众人一一打过招呼，肖阳好奇的看着孙涛道：“刚刚接电话的人是你吧，你说的那是什么语言？”

　　孙涛笑了笑，老实回答道：“任何语言都不是，我信口胡邹的。”

　　肖阳和王太立对视了一眼，脸色异常的精彩，半晌，肖阳才开口道：“上当了。”

　　何老师将他们二人迎进屋子里，黄蕾起身道：“玲花要吃羊肉烩菜，筷子兄弟要吃红烧肉，家里还没有原材料，我们得去集市上买去，你们要跟着我一起去吗？”

　　肖阳道：“那一起呗，我还从来逛过这样的小城镇上的集市。”

　　玲花点头道：“那就走呗。”

　　随后留下锅碗瓢盆看家，一大帮子人浩浩荡荡的朝小镇进发，光车子就坐了七八辆。

　　这让导演王宇争一阵懊悔，要是当初死活不同意那个免费坐车的协议，今天这么多人一起去，那他们不就发了吗？

　　来到镇上，玲花他们都是感觉一阵新鲜。

　　他们很少来到这样的农村小镇，尤其是，这么悠闲的逛街买菜。

　　何老师走过来问道：“孙涛，上次给你的钱，花完了吗？”

　　孙涛摇头：“没有，还有一百多。”

　　何老师道：“那就不给你们钱了，想吃什么就买吧，不用节省，咱们现在不差钱。”

　　孙涛笑着道：“好的。”这让妹妹和李沁的眼睛都是一亮。

　　玲花和曾义，还有筷子兄弟跟着黄老师他们去逛集市买菜，而剩下的彭彭，李沁，漆薇，妹妹，还有孙涛他们几个人一组，在街上闲逛起来。

　　随后，李沁还有妹妹，拉着漆薇，三个人跑的飞快，在街道上穿梭，闲逛。

　　而跟在身后的孙涛和彭彭，就只有付账的份，像极了古代小姐出门，仆人在后面手忙脚乱。

　　一直到下午，孙涛的手机才突然响起何老师的电话，让他们返回停车的地方，该回去了，物资采集的差不多了。

　　孙涛把这个消息说出，四女尽皆一副意犹未尽的样子，不过最终还是乖乖的回到停车的地方。

　　而孙涛和彭彭的手里已经提满了东西，稀奇古怪的小玩意可谓应有尽有。

　　坐上车返回村口，又把东西搬回蘑菇屋，众人这才松了口气，眼看着夕阳西下，火烧云遍布天空。

　　黄蕾用湿毛巾擦了擦汗，叹了口气道：“又该做饭了，你们把菜洗了，我去收拾一下。”

　　说着各自又忙碌起来，洗菜和择菜都是妇道人家的事情，难得男人们轻松下来，坐在凉亭里喝茶乘凉。

　　何老师道：“彭彭，柴火不够了。”

　　彭雨唱点头，拿着斧子，这一刻却突然老毛病又犯了，把外套脱了下来，露出一个白色的短袖，一直撸到肩膀处。

　　彭彭做了个大力士的手势，又开始秀起了肌肉，开口道：“曾义哥，你看我这肌肉怎么样？”

　　院子里，子枫忍不住捂住小脸。

　　好丢人啊，为什么要摊上这样的哥哥，就喜欢秀那么一点儿肌肉。

　　“快把我哥带走！”

　　曾义伸手捏了捏，赞叹道：“可以呀，你是怎么炼的，教教我。”

　　这时候，妹妹插嘴道：“曾义老师，我哥他骗你的，他整天除了吃很多，就是睡，根本没有锻炼过。”

　　曾义的目光看向彭彭，彭雨唱嘴角抽了抽。

　　“呃，曾义哥，你别听小孩子瞎说，我平常锻炼的时候都是在她午睡的时候，她看不到。”

　　说完，彭彭隐晦的给妹妹递过去一个眼神。

　　“再拆我台，就揍你了。”

　　妹妹怡然不惧，有黄蕾爸爸庇护，谁都不怕。

　　孙涛走过来，揉揉她的脑袋，道：“行了，别管你哥了，让他继续忽悠吧。”

　　妹妹扬起脑袋看他，点点头：“知道了，小涛哥。”

　　在整个蘑菇屋，孙涛说的话，妹妹一向很是遵从。

　　没人打扰，不一会儿，彭彭就和曾义臭味相投，凑在一起，俨然如两个多年未见的老友，互拍马屁，商业互吹。

　　因为来的客人比较多，筷子兄弟，凤凰传奇，漆薇这就一共五个人。

　　加上本土的，拢共十二个人之多，黄蕾一个人根本忙不过来，只得求助道：“小涛，你帮我做几道菜吧，人太多了，我来做他们点的菜，你就随手做几道，够吃就行。”

　　苏落点点头，用洁手液把手洗干净，黄蕾用屋子里的那个灶台做饭，院子里大的就归他使唤了。

　　看着桌子上的材料，很快一道道菜就逐渐在脑海中成型，土豆，镇上买的豆腐，西葫芦，花菜，都已经被清洗处理过的。

　　做起来就简单许多，没有迟疑，先做土豆丝，在孙涛的恐怖刀工下，一根根细如发丝的土豆丝，从菜刀下面不断涌现出来。

　　整个院子里，都能够听到清晰而又有规律的菜刀撞击案板的声音。

　　“嘭，嘭，嘭。”

　　将所有的人的目光都吸引过去，作为结了婚的女人，玲花感慨道：“这刀工也太好了，我虽然偶尔能在家，也做饭，但是刀工根本没法比，天壤之别。”

　　曾义道：“他是以前干过厨师吗？不然怎么可能有这样的利索的刀工，我在一些老师傅身上才能见到。”

　　说着，几人还情不自禁的学着苏落的动作，觉得很酷。

　　孙涛道：“谁来帮我烧火。”

　　肖阳举手道：“我来吧。”

　　切完了土豆丝，起锅烧油，肖阳也是费了老大的劲儿，才把火点着。

　　脸上，脖子上，手上全是灰，还被浓烟呛的连连咳嗽，眼泪鼻涕一股脑的差点儿流出来。

　　好在是孙涛及时补救，火焰逐渐越来越大，随后苏落将葱姜蒜，切段抛入国内，又加入豆瓣酱，红色干辣椒调香。

　　直到差不多过去一分钟，香味全部被爆出来，达到巅峰，整个院子都是这种香味。

　　孙涛这才干脆利落将土豆丝倒入锅内，并用铲子不断翻炒。

　　而有空孙涛就开始切菜，西葫芦他打算配肉片炒，来个西葫芦肉片。

　　约莫过了五分钟，孙涛将土豆丝盛出来，黄色的土豆丝上面闪烁着亮光，搭配着红色的豆瓣酱润色，色香味俱全。

　　一出锅，肖阳眼睛都直了，不停的吞咽口水。

　　孙涛看着他提醒道：“肖阳哥，专心烧火，还有好几道菜呢。”

　　“好，好。”肖阳漫不经心的说道，一双目光紧紧盯着灶台上的土豆丝。

　　孙涛无奈一笑，拿着盘子随手罩住土豆丝，隔绝他们的视线，这才好了许多。

　　同样的起锅烧油，不过只需要葱，不要大蒜和生姜，葱切碎倒入油锅，随后把腌制了十几分钟的肉片倒入锅中。

　　肉片是黄蕾之前动手腌制的，可见他也是想做西葫芦肉片这道菜，可惜他根本忙不过来。

　　只好孙涛来做了，三分钟后，把肉片捞出来备用，西葫芦肉片花费了十分钟，才新鲜出炉。

　　盘子里，无论是鲜嫩的肉片，还是淡青色的西葫芦薄片，还有汤汁。

　　散发出来的香气，却是那样的诱人。

　　肖阳的眼珠子都要挪不开，可惜这道菜，孙涛依照原样，用盘子封了起来，隔绝他们的念想。

　　随后就是最后一道菜，炒花菜。

　　是比较容易的，不到十分钟，一道色香味俱全的炒花菜新鲜出炉。

　　随后，后锅中的米饭也差不多熟了，今晚的主食很显然就是米饭。

　　而差不多黄蕾要做的两道菜，也差不多完成，一起端了出来，放在凉亭露台。

　　虽然看似只有五六道菜，但是每一道菜的量都足够多，不用担心吃不饱的问题。

　　众人依次坐了下来，羊肉烩菜就放在玲花和曾义面前，相应的，毛氏红烧肉和蛋炒饭就放在肖阳和王太立的面前。

　　蛋炒饭是王太立点的，黄蕾道：“动手吧，想吃什么就吃什么。”

　　闻言，众人也不再客气，纷纷开动，尤其是彭彭和李沁，两人两双筷子舞的飞起。

　　突然，小度发出一道声音：彭彭每顿只吃一碗，彭彭……

　　众人都是一怔，而看到摆着的小度，孙涛就笑了。

　　昨天，他们唱歌的时候，把小度给搬了出来，后来忘记放回去，这个彭彭只吃一碗饭的梗已经很久了。

　　彭雨唱脸一下子就黑了，委屈道：“我今天干了不少活儿，我正在长身体呢。”

　　开玩笑，怎么可能就只吃一碗，涛哥做的菜实在太好吃了，不吃简直就是暴殄天物。

　　距离最近的何老师随后就关掉了小度闹钟，道：“吃吧，没人会再说这句话了。”

　　彭雨唱幸福的点点头，黄蕾无奈的道：“你这么纵容他真的好吗？”

　　何宓溃骸懊皇氯盟吃，到时候下一季嘉宾，咱们再考虑考虑。”

　　一顿饭吃的杯盘狼藉，卷滴不剩。

　　每个人都是心满意足的靠在椅子上，漆薇摸着圆滚滚的肚子，神色复杂。

　　“完了，完了，我平常只吃半碗，这一下子足足吃了两碗，妈呀，我要胖死了。”

　　漆薇一脸惊恐的说道，女明星最害怕的是什么？不是绯闻，不是狗仔，而是变胖。

　　玲花道：“哎呦，这有什么好担心的，你看我，我都从来不为自己的体重而担忧。”

　　老搭档曾义补刀道：“对，你是一点儿不怕，所以现在体重接近一百五十斤。”

　　被拆台的玲花大怒，转过身就掐住曾义的脖子，使劲儿的摇晃起来，一副不掐死他，誓不罢休的样子。

　　玲花愤愤道：“我最多只有一百四十斤，哪有一百五。”

　　众人无言，而黄蕾看着他们闹的样子，禁不住感慨一声。

　　“真好！”

　　筷子兄弟，凤凰传奇神色都是一僵，仿佛听懂了黄蕾话中的意思，彼此对视一眼。

　　一切尽在不言中，的确是真好。

　　到了这个年纪，老朋友难得还陪在身边，感情还没有变质，有时候还能吵吵嘴什么的，挺好！

　　聊了一阵，何逋蝗豢聪蛩锾蔚溃骸靶√危你给我们讲个故事吧，长夜漫漫，这样坐着也挺无聊的。”

　　彭彭点头，道：“是啊，涛哥，讲个故事听吧。”

　　凤凰传奇，曾义一脸诧异，道：“他还会讲故事？”

　　妹妹扬起脑袋，道：“小涛哥，超厉害的，讲的故事可好听了。”

　　“是吗？”闻言，肖阳也是露出了几分感兴趣的神色。

　　眼见众人都一脸希冀的样子，孙涛也不好意思拒绝，只得道：“那行，我就讲个鬼故事吧。”

　　妹妹叫道：“好呀，好呀。”

　　“鬼故事呀。”黄蕾呢喃一句，开口道：“倒是挺应景的。”

　　孙涛笑了笑，这个世界，鬼故事基本上还处于很稚嫩的阶段，在厕所里深夜遇到鬼，这种故事都能吓死很多人。

　　所以孙涛今天打算把地球上那些鬼故事经典拿来讲一讲，让他们见识见识，练练胆子。

　　在讲鬼故事之前，孙涛先让导演组把那机器的亮光全都给关了，包括蘑菇屋子里的灯光，和露台旁那个灯泡，随后他打开自己的手机，并没有调出太亮的光芒，而是选择了柔和。

　　恰好能够照在每个人的脸上，这么做自然是为了营造气氛，而第一个鬼故事，他打算讲一讲，外国的灵异事件，贞子。

　　并且为了逼真，他特意去搜的，类似于前世看的恐怖片里，贞子出场时，那种骨骼咔咔作响的声音。

　　这个世界，没有贞子视频，但是找到了类似的声音还是能找到的。

　　气氛已经营造完毕，是时候开讲啦。

　　孙涛的声音低沉而又沙哑，仿佛一个老人，在诉说自己亲身经历过的事情。

　　所有人情不自禁的都紧张起来，但是看到彼此相临坐着的人，又放松下来。

　　看着他们的反应，孙涛满意的笑了笑，将故事缓缓道来。（具体内容就不说了，免得说我水数字）

　　随着故事的缓缓推进，李沁、妹妹她们这些女孩子，率先表现出惧怕。

　　随后就是玲花，最后即便是漆薇这个女汉子，都是浑身颤栗，但是却强装镇定。

　　蓦地，孙涛出声：“突然……”

　　这一声突然，声音很大，也很突兀，吓得众人齐齐色变，几个男生也不例外。

　　一副惊魂未定的样子，本来他们就听的头皮发麻，但他们是男人，总不能表现的比女生还怂吧，所以只好强忍着。

　　结果被孙涛突然来这么一下子，不是被鬼故事吓到，就是被孙涛这一举动吓的半死。

　　将他们的反应尽收眼底，孙涛笑眯眯道：“别紧张嘛，开个玩笑，放松一下。”

　　众人齐齐翻了个白眼，哪能不知道他是故意的，臭小子蔫坏。

　　何老师没好气道：“好了，你继续讲吧。”

　　蓦地，说完这句，何寤共煌补充道：“不要搞突然袭击，不然我们这些年龄大了，没病都要被你吓出心脏病了。”

　　孙涛点点头，继续讲了起来，恐怖气氛在继续。

　　突然，妹妹扬起脑袋，道：“小涛哥，你说的贞子姐姐，她出场是什么样的？”

　　“贞子姐姐？”孙涛嘴角抽了抽，但为了自己的吓人计划，他还是佯装淡定，开口道：“就是这样”。

　　说着他把手机界面关闭，露台四周彻底陷入黑暗，随后又把声音慢慢调大。

　　于是贞子经典的出场声音，响彻在场中，“咔咔”的骨头移位的声音作响，回荡在露台乃至整个院子里。

　　孙涛暗笑，明显感觉到，露台上，几个人的呼吸都是一窒。

　　孙涛眼珠子转了转，突然双手，分别搭在了李沁和妹妹的肩头。

　　还在缓缓向上移动，这个举动，吓得两人差点儿蹦起来。

　　李沁颤声道：“妹妹，是你的手吗？”

　　子枫面色恐惧道：“小沁姐，是你的手吗？”

　　说着，两人情不自禁的往后一看，就看到戴着一个青面獠牙，凶神恶煞的鬼面具的孙涛。
?
　　角落里，节目组也是人人自危，一阵凉风吹过。

　　严苛忍不住裹了裹，衣服的领子，警惕的目光扫视四周，道：“老王，不会是真的有什么吧。”

　　王宇争深吸了口气，还没等他说话，露台上就传来两声尖叫，分别是李沁和妹妹的。

　　这个叫声，让其他人也是头皮发麻。

　　王宇争脸色一变，喝道：“把机器的灯全部打开。”

　　霎时间，整个院落亮如白昼，而孙涛的动作，戛然而止，尴尬了。

　　而黄蕾和何老师他们齐齐色变，盯着面具人。

　　“别紧张，是我，是我。”说着，孙涛颤颤的摘掉青面獠牙的面具。

　　看到是孙涛，所有人都是松了口气，都被吓了个半死。

　　而两女此刻也是惊魂刚定，看到这一幕，哪还不明白，刚刚装鬼吓唬自己的人就是孙涛。
　　64
　直到晚上睡觉的时候，孙涛这才胆颤心惊的上了楼。

　　谁让自己作死，装鬼吓唬人家，结果被两个女孩子打了个半死，一旁的黄蕾，何宓热硕济挥凶柚梗谁让他们也被吓到了呢，就默许了李沁和妹妹出口气。

　　蘑菇屋的日子就是这样，安静祥和，才称得上是向往的生活，尤其是嘉宾们不用为钱的事情而困扰。

　　又是一天清晨，孙涛跑步完回来，就看到一大堆人聚在院子里头。

　　小度播放着凤凰传奇组合的神曲，最炫民族风，肖阳他们穿着短袖，跟着歌曲，扭起了秧歌。

　　边扭还边唱，一时间院子里鸡飞狗跳，无比热闹，孙涛摇摇头，绕过他们，径直朝浴室走去。

　　约莫过了一个小时的四分之一，孙涛浑身清爽的走了出来，动手给自己冲了杯原味的米稀，吃了起来。

　　五分钟后，晨练结束，肖阳擦着额头上的汗水，说道：“哎呦，不行，果然是老了，这才扭这么两下子，就累的全身是汗。”

　　王太立看着他道：“可不嘛，今天就是你三十九岁生日，都快奔四了，能不老吗？”

　　凤凰传奇组合，玲花听到王太立的这句话，一脸吃惊道：“肖阳，你都快奔四了吗？”

　　曾义也是走过来，绕着他打量，道：“看着不像，都已经三十九了，比我大多了。”

　　又是一句扎心的话，未等他开口，漆薇也是走过来，道：“岂不是，你跟何老师一样大。”

　　一时间众人七嘴八舌，吵的他一阵心烦，肖阳开口道：“现在的重点是我的年龄吗？重点是我今天过生日。”

　　“哦，对呀。”其他人齐齐反应过来，尴尬的笑了笑。

　　这时候，黄老师穿着围裙，搓着手上的面，走过来问道：“肖阳，你今天你三十九岁生日？”

　　“嗯，是的，没错。”肖阳应了一句。

　　黄蕾点点头，道：“那我们得想办法给肖阳做个生日蛋糕。”

　　何宓溃骸耙不我上街一会儿买一个蛋糕去。”

　　黄蕾道：“镇上有吗？似乎没看见，但是红蜡烛是必须要有的，咱们蘑菇屋没有。”

　　何宓愕阃罚道：“行。”

　　随后，他转过身子，道：“我去镇上买红蜡烛，谁跟我一块去。”

　　随后，就只有凤凰传奇组合举手，少顷，三人一块坐车离开。

　　黄蕾喊道：“小涛，过来帮我一下。”

　　孙涛放下怀里的盆妹，起身来到灶台旁，开口道：“黄老师，什么事？”

　　黄蕾扭过身子看了他一眼，道：“你会做蛋糕吗？”

　　孙涛点点头，道：“会一些，懂的步骤，但从来没做过。”

　　似乎还没有人值得他亲自为其动手做一份蛋糕。

　　黄蕾点点头，道：“小涛，我这正好忙不开，你先把蛋糕的基础步骤弄好了，剩下的放在那交给我就行。”

　　孙涛点头：“没问题。”

　　说着，他已经用洁手液洗手了，毕竟刚刚抱了盆妹，洗干净手，用毛巾擦了擦手。

　　孙涛径直动手开始做蛋糕，因为蘑菇屋没有烤箱，所以他就只能另辟蹊径，用一种特殊的手法来做。

　　从厨房里取出三个鸡蛋，用极其刁钻的手法，将蛋清和蛋黄分离用两个碗装后，他冲着远处的彭彭，招了招手，道：“彭彭，过来，有个好差事交给你。”

　　彭雨唱屁颠屁颠的跑过来，吐掉嘴角啃着的草根，期待的看着他道：“涛哥，啥好差事？”

　　孙涛笑道：“给你个机会证明自己的肌肉，拿着这双筷子一直搅拌这碗蛋清，有一点儿泡沫，就加一勺糖，等到泡沫越来越多了再加一勺糖，直到它快要凝固的时候，你跟我说，就算完成了。”

　　说着，孙涛还给他示范了一遍，道：“简单吧，做好了，有蛋糕吃。”

　　闻言，彭雨唱眼睛一亮，拍着胸脯信誓旦旦的保证道：“放心，涛哥，交给我，一定完成任务。”

　　说着，他就拿着碗和筷子，还有一罐糖走了，孙涛笑笑。

　　蘑菇屋里面虽然没有烤箱，但有电饭锅，插上电预热，又在蛋黄中加入两把面粉，开始搅拌。

　　直到用筷子能挑起来，成为一条线，孙涛这才将其封存好，留着备用，接下来就等着彭彭，把蛋清处理好。

　　只是出乎孙涛预料的是，紧紧搅拌了不到三分钟左右，彭彭就甩着胳膊，叫苦连天，已经开始酸痛。

　　这也倒能理解，毕竟想要把类似一碗清水似的蛋清，搅拌成面糊状，难度可想而知有多大。

　　好几次，彭雨唱都想放弃，但想到孙涛说的蛋糕，他就充满动力，忍着双臂的酸痛，拼命的搅拌。

　　因为太过用力，所以脸色几度扭曲，为网友们贡献了一大波可以使用的表情包。

　　终于在花费了二十多分钟，在彭彭的不懈努力下，像水一样的蛋清，现在终于凝固，每搅拌一次都需要使用很大的力气。

　　彭彭把碗交给他，还不忘提醒一句。

　　“涛哥，千万别忘了答应我的那一份蛋糕。”

　　孙涛面带笑容的点点头，道：“放心，少不了你的。”

　　为了凸出蛋糕的甜味，孙涛又在蛋清里面加入了少于食盐，接下来的步骤，就变的简单许多。

　　就是加入牛奶，正好特仑苏是节目的冠名商，可以免费使用，一盒一盒的倾倒，压根一点儿也不不心疼。

　　最后的步骤就是放入电饭锅蒸了，为了使其不粘锅，孙涛特意在锅的内部，涂了一层油。

　　这样以来，基本上很大程度，蛋糕都不会粘锅，做完这些，要做的就是一个字，等。

　　将糊满面粉的手洗干净，来到露台旁坐下，喝着茶，一般蛋糕要熟，起码需要一个小时以上，需要很有耐心，这事急不来。

　　在等待蛋糕熟的一个小时里，何老师和玲花，曾义他们回来了，可惜的是，镇上竟然没有卖红蜡烛的。

　　好在是在一家杂货店，淘到了几根用过的，是老板娘的七岁的儿子，前几天过完生日剩下来的。

　　没有算钱，全部白送，这让何老师他们一阵感激涕零，虽然有一些瑕疵，但好歹是拿到红蜡烛了。

　　而在这期间，黄蕾也是做出来一道菜，供大家品尝，炒雪里红。

　　雪里红，是昨天出门去镇上的时候，黄蕾买的，今天一直在研究，琢磨了一上午。

　　黄蕾眼神希冀的看着几人，开口道：“味道怎么样？”

　　肖阳放下筷子，砸吧砸吧嘴，仔细思索起来，不是那个味，开口道：“有点苦，有点涩，不太好吃。”

　　这算是极其中肯的评价了，而作为老搭档的何老师，则是完全没有顾忌，尝了一口，连脸都绿了，连忙吐了出来，开口道：“黄小厨，你这做的什么，太难吃了，又苦又涩的。”

　　黄蕾顿时一愣，目光分别在何搴托ぱ袅成仙了一眼，一个说还可以，一个说很难吃，我到底该相信哪个？

　　看到黄蕾的神色，肖阳补充了一句，道：“可能小时后我吃苦比较多，所以这道菜我是能吃的下去的。”

　　黄蕾瞥了他一眼，我信你个鬼。

　　随即，他将目光看向孙涛，蛮含期待的问道：“小涛，味道怎么样？”

　　比起其他人的感受，黄蕾更愿意相信孙涛的评价，可能是因为他也会做饭还比自己做的好的原因吧。

　　总之，黄蕾很重视，孙涛对这道菜的评价。

　　孙涛“呃”了一声，踌躇道：“要听实话吗？”

　　“当然。”黄蕾毫不犹豫的点头。

　　孙涛深吸了口气道：“确实挺难吃的。”

　　周围人都是一阵诧异，没想到孙涛说的这么直白。

　　孙涛解释道：“雪里红，本来就是这个味道，根是又苦又涩，根本没法吃。”

　　黄蕾点头，道：“是啊，我都棹水了四五次，再棹可就不能吃了，而且炒之前，我还特意加了一些白糖来调味。”

　　说着，他拿起何宥下的筷子，夹起一个尝了一下，的确又苦又涩，味道直让人皱眉头。

　　孙涛开口道：“没用的，这菜就是这样，要想做的好吃，可不容易。”

　　黄蕾看着他，道：“那你平时都是怎么解决这个问题的。”

　　身份一转，黄蕾变成了虚心求教的学生，对于他来说，对做饭有着超乎寻常的执念。

　　何况，公认的孙涛比他的厨艺要好，所以黄蕾才抛开身份，不耻下问。

　　但这副样子，倒是让漆薇和筷子兄弟，凤凰传奇组合他们愣了愣，觉得有些不可思议。

　　堂堂黄小厨，做饭竟然向一个年轻人请教问题，传出去不知，要惊掉多少人的大牙。

　　孙涛笑了笑，道：“这还不简单？”

　　黄蕾面露喜色，只是随口一问，没想到还真有解决的办法。

　　只是没等他高兴太久，孙涛就道：“加老干妈啊！”

　　“哈？”

　　黄蕾一愣，脑袋上冒出几个大大的黑人问号。

　　何逅们同样都是一怔，李沁眨巴着大眼睛，大家似乎都是很是意外孙涛的答案。

　　最蛋疼的要数黄蕾，他嘴角狠狠抽了抽，道：“我信你个鬼，又在忽悠我。”

　　孙涛无语，道：“我是认真的，雪里红加老干妈，味道那绝对是一绝，不信，黄老师你可以试试。”

　　听他说的这么信誓旦旦，黄蕾犹豫道：“真的？”

　　孙涛点头：“真的不能再真了。”

　　黄蕾把盘子又端了回去，道：“那我再试试。”

　　没过多久，他突然又从厨房里窜了出来，脸色有些难看，道：“糟糕，我忘记还要给肖阳做蛋糕。”

　　孙涛嘴角抽了抽，开口道：“没事，我已经做了，就在电饭锅里蒸着呢，一会儿就出炉。”

　　“行，那就行。”说着，黄蕾再次扭头钻进了厨房里，开始尝试起来。

　　对于黄蕾来说，对于美食，有着不一样的执念。

　　肖阳道：“黄蕾不去做厨子，可惜了。”

　　王太立点点头：“谁说不是呢。”

　　众人有一句没一句的闲聊着，终于一股淡淡的清香弥漫在整个院子里，所有人精神都是一阵。

　　彭雨唱忍不住催促道：“涛哥，蛋糕快熟了吧。”

　　孙涛道：“别急，再蒸一会儿。”

　　而黄蕾也忍不住从厨房里的窗户探出头，问道：“什么味儿这么香？”

　　孙涛道：“是蛋糕，快熟了。”

　　黄蕾点点头，孙涛从座位上起身，道：“差不多了。”

　　他这一起身，只见“哗啦”一下子跟了好多人，亦步亦趋的跟在他身后，来到屋子里。

　　孙涛首先拔掉电源，这才揭开锅盖，顿时一阵白雾涌出，浓郁的香味蒸腾而出。

　　每个人都狠狠地咽着口水，只是国内的蛋糕呈现黄色，孙涛皱眉，喃喃道：“没做好，牛奶放少了。”

　　妹妹吃惊道：“小涛哥，怎么变的这么大？”

　　孙涛笑道：“热胀冷缩。”

　　孙涛道：“别挡着我，让我把锅拿到外面去，宽敞。”

　　众人纷纷让开一条路，随后苏落拿来一个大盘子，用铲子把蛋糕铲了出来。

　　看着众人一副急不可耐的样子，孙涛解释道：“别急，等它冷却下来，就可以吃了。”

　　众人点点头，只是眼睛一眨不眨的一直盯着蛋糕看。

　　孙涛道：“对了，何老师，你们买的红蜡烛呢？可以布置上了。”

　　何宓愕阃罚随后道：“小沁，子枫，你们俩去外面采点野花回来，还可以点缀一下。”

　　李沁和玲花点点头，欢快的应了下来，随后子枫这个跟屁虫也跟了上去，三女一起出了蘑菇屋，寻找适合点缀的野花。

　　午休过后，不少人都是盯着黄蕾，摸着干瘪的肚子，玲花叹气道：“黄老师，有吃的吗？我有点儿饿了。”

　　黄蕾抬眼，看了一眼其他人皆都是一副愁云惨淡的样子，捂着肚子，甚至能够隐约听到一阵“咕噜”的声音。

　　明显是没吃饱，也是，中午基本上没吃什么正经东西，就一人分了一块蛋糕，喝了点热茶。

　　这才刚过三点，大部分人都饿了。

　　一群待育的崽，黄蕾想了想，道：“正好，前几天，我弄的那个凉皮，研究的差不多了，给你们冷伴一下好了。”

　　说着，他就起身行动起来，孙涛同样站起来，来到灶台旁，说道：“我把它们稍微炒一下吧，加热一下，不然免得几个女孩子吃了，容易着凉。”

　　黄蕾一怔，点点头，其他人都是一愣，不明白孙涛怎么突然这么细心起来。

　　何老师笑道：“小涛，其实对女孩子还是蛮细心的。”

　　肖阳点头附和，开口道：“我们男人的楷模。”

　　只有李沁俏脸微微一红，就在刚刚午睡结束，来到院子里的时候。

　　她悄悄告诉孙涛，自己姨妈来了，如果是一般的女孩子，早就躺在床上，等待着男朋友照顾她了。

　　但李沁的性子明显有一些要强，更何况这种事情，总归是女孩子的私密，死撑着不说。

　　还和往常一样下楼来到院子里，要不是孙涛发现她脸色很差，再三逼问。

　　这丫头都不知能扛到什么时候，女人嘛，一个月来总有那么几天。

　　只是这次来的有些突兀，让她完全没有一丝准备。

　　而刚刚孙涛的话和做的事，让她的心里一暖。

　　孙涛虽然不是个直男，但作为两世单身狗，对于女人这个特殊的时期，怎样照顾，都是从网上看来的。

　　没吃过猪肉，难不成还没见识过猪跑？

　　最基本的一点儿，这时候，女孩子是禁止沾染一切凉的东西，和刺激的东西。

　　比如辣椒，洋葱什么的。身为一个男朋友，孙涛觉得发挥自己作用的时候到了。

　　而看到孙涛如此细心，直播间也是一波接一波的弹幕刷起。

　　“啊啊啊，孙涛哥哥好暖心，女孩子不能吃凉的，男友力+1。”

　　“呜呜呜，同样是男朋友，差距为什么这么大，我生病了，我男朋友，只会让我多喝热水。”

　　“楼上的，分了吧，直男伤不起。”

　　“这样的男朋友，请给我一打。”

　　…………

　　弹幕里，刷的都是夸赞孙涛细心的话，而这时候，那些男朋友可就遭殃了。

　　论颜值，没有孙涛帅气，论细心，也不及孙涛，一时间不知多少对情侣因此而闹矛盾，甚至分手。

　　这让那些男人们暗中都记恨上了孙涛，恨不得砍死他这个秀儿。

　　因为这样一对比之下，他们自己都发现，双方差距的确挺大的，自惭形愧。

　　而正在做饭的孙涛，也完全没想到，会引发这样的局面。

　　孙涛一共做了四个人量，分别是玲花，李沁，，妹妹，漆薇。

　　单独做一个人的量，实在有些太过显眼，到时候免不了一阵闲言碎语，沁姑娘的脸皮又薄。

　　所以为了稳妥起见，他就做个四个人的量，这下子别人就没啥说的了。

　　至于那几个糙男人，对不起，没有。

　　毕竟，就连他自己，都没给自己做。

　　再说大老爷们，大热的天，吃凉的就行。

　　一次做五个人的份，还真是有些吃力呢。

　　花费了将近半个小时，香气扑鼻的炒凉皮出炉，没有放辣椒。

　　孙涛道：“玲花姐，子枫，过来端你们的。”

　　玲花端过热气腾腾的炒凉皮吃了一口，不禁皱眉，道：“怎么这么清淡，没有放辣椒。”

　　孙涛笑道：“玲花姐，你喜欢吃辣的话，可以自己去调口味，灶台那就有油辣椒。”

　　说着，孙涛随手把一碗盛着满满凉皮，递给李沁。

　　不过，看着她的样子，似乎不太有胃口，这让孙涛皱了皱眉头。

　　忽然，他想起来，网上说女生一般在这个时候，喝红糖水会有效果，能好受一些。

　　孙涛目光闪烁，不管有没有用，先做了再说。

　　不过似乎，厨房里已经没有红糖了，只剩下一罐白砂糖。

　　白砂糖似乎不能顶替红糖的作用，他来到院子里的一角，看着王正宇道：“导演，有红糖吗？”

　　王正宇一愣，摇了摇头，节目组都是一群男人居多，谁会备那玩意。

　　这个结果，倒是有些出乎孙涛的预料，让他情不自禁皱起了眉头。

　　难不成现在要去镇上买？可是时间来不及。

　　好在这时候，有一位女性工作人员，举手道：“我的行李箱里面有一些红糖，上次从家里带过来的，还有一些，你要吗？”

　　孙涛大喜，连忙点头，道：“要。”

　　女性工作人员温婉一笑，道：“你等着，我去给你取。”

　　少顷，约莫过了两三分钟，那名女性工作人员去而复返，手里多了一个塑料袋，里面只有一点儿。

　　但对于孙涛来说，做红糖水绰绰有余。

　　他径直接过，开口道：“多谢你了，算我欠你一个人情，以后有什么事情需要我帮忙的，尽管说。”

　　那名女性工作人员，抿嘴轻笑，道：“不用，不过我小侄子非常喜欢你的歌，你可以给我一张你的签名吗？”

　　孙涛哑然，笑道：“没问题，一会儿我给你一张我的签名专辑。”

　　说着，他就离开这边，院子里的茶壶里已经没有了太热的水，所以热水还得动手烧。

　　柴火也没有了，孙涛只好自己动手劈柴火，毕竟这时候其他人都在吃饭。

　　而孙涛这完全是私人事件，所以他连饭都没吃，就在忙着给沁姑娘煮红糖水。

　　而这一幕，都被沁姑娘看在眼里，心里有说不出的感动，似乎这一刻，都没有觉的那么痛了。

　　把柴火劈好，随后孙涛开始生活烧热水。

　　而看到他的动作，黄蕾，何老师他们纷纷疑惑出声。

　　黄蕾道：“小涛，你生火是还要做饭吗？”

　　孙涛摇摇头，道：“没热水了，我烧点儿热水。”

　　何老师笑道：“小孙还是蛮细心的。”

　　孙涛笑笑没说什么，花费了二十分钟，把水烧好，随后又冲了杯红糖水放在李沁面前。

　　虽未明言，但是这一列举动，就足够让一个女孩子感动了。

　　其他人的目光闪动，看着孙涛忙碌的身影，似乎明白了什么，一会儿又是怕女孩子着凉，一会儿又是热的红茶水。

　　只要不傻，都能猜的出什么，当然没人会说出来。

　　有些事情，心里明白就行，说出来就变味了。

　　李沁的脸红红的，低着头，捧着一碗红糖水，小口小口的喝着，那是幸福的样子。

　　做完这一切，孙涛才有空吃自己的那份凉皮。

　　刚吃完没过多久，导演王正宇就走过来道：“黄老师，有件事，我想请你们帮帮忙。”

　　黄蕾放下手中专用的自制牙签，拉出一个凳子，说道：“来，什么事，别急，坐下说。”

　　而罕见地，王宇争也没有推辞，顺势坐了下来，这让孙涛都是一阵惊讶，啥时候导演胆子这么大了。

　　难道自己就一期节目没来，跟不上时代的发展的节奏了？

　　导演王宇争坐下以后，看着黄蕾说道：“是这样的，村子里有一个老人，他的儿女都出去打工了，到这个时候也没回来，你也知道，这个时候，正是收获的季节，老人年龄大了，行动不太方便，所以我们想，咱们是不是可以帮他一下，把稻谷收了。”

　　黄蕾不禁陷入沉思，王宇争接着道：“放心，这算是节目组请你们帮忙，一亩地抵五百个玉米，一共两亩地，一千根玉米。”

　　这让黄蕾都不禁一阵意外，导演啥时候这么大气过，只是帮忙收割两亩稻谷，下一季节目的房租，就挣了一半。

　　和何老师眼神交流了一下，黄蕾道：“行，我们同意了，一会儿你叫个人给我们引路。”

　　达成协议，王宇争这才离开，黄蕾看了眼天色，距离天黑还有一些时间，他开口道：“又来个活儿，咱们一会儿要去帮个孤寡老人，收两亩地的稻谷，这样，所有人都去，这样速度快点儿。”

　　突然，何宄读顺端的袖子，给他使了个眼色。

　　黄蕾瞥了眼李沁，心中了然，开口道：“当然，院子里也不能没有人看着，这样，小孙你和李沁在家里看家，顺便做一些宵夜，这次我就跟着他们干活儿，不回来了。”

　　何老师笑着补充一句：“妹妹也留下吧。”

　　没有人有异议，黄蕾大手一挥，道：“都去准备准备吧，一会儿咱们就出发。”

　　花费了十分钟，人员准备就绪，人手一个镰刀，男人拿着镰刀的同时，还背着框子。

　　“小孙，我们走了，记得照顾好李沁和妹妹。”何老师临走前还不忘嘱咐。

　　目送所有人离去，院子里又变的空旷起来，太阳已经过去，时有微风拂过。

　　孙涛来到李沁面前，蹲下身子，替她挽了挽耳边的青丝，柔声道：“我送你上去躺会，你好好休息。”

　　李沁点点头，这个时候，实在不宜硬撑，反正从喝红糖水的时候已经暴露了。

　　她刚要站起来，却发现突然一双有力的臂膀，已经把她抱了起来。

　　下意识的就想挣扎，孙涛板着脸道：“别动，我送你上去。”

　　略显霸道的话音语气，和李沁身上传来的体温，让孙涛心跳一阵加速。

　　尤其是妹妹看过来的异样眼神，令她忍不住想要找个地缝钻进去。

　　镜头还在那里，李沁觉得自己已经没脸见人了，干脆把头埋在孙涛的怀里。

　　孙涛则是迈着稳健的步伐，抱着李沁一路来的二楼女生的房间，将她放到了床上，并细心的脱掉了鞋子，帮她盖好被子，临走的时候嘱咐道：“有什么需要的话，你就叫我，我就在下面。”

　　李沁紧张的点点头，直到目送苏落离开房间，关上门，这才逐渐平息下来。

　　但一想到，孙涛刚刚抱着自己，那霸道的语气，就让李沁一阵心跳加速，还有对自己所做的一切，都是那么温柔。

　　一股暖暖的感觉涌上李沁的心头，让她再忍不住嘴角露出一抹笑容来。

　　就连睡着了的时候，嘴角的那一抹笑容还残存着。

　　孙涛从屋子里出来，就看到妹妹那古灵精怪的眼神，他没好气的刮了下妹妹的鼻子，道：“你那是什么眼神，小孩子家家的，也不怕长针眼。”

　　子枫嫌弃的拍开他的大手，揉了揉鼻子，道：“这是真的。”

　　随即，她又笑嘻嘻的看着孙涛道：“小涛哥，我想问你一个问题，很简单。”

　　孙涛斜睨了这丫头一眼，以前刚来节目的时候，还觉得这妮子娇憨老实。

　　可是随着相处就会逐渐发现，实际上这丫头是个古灵精怪的主，用专业的词来形容，就是腹黑的小萝莉。

　　彭彭就是个活例子，都不知道被妹妹坑了多少次，当然每次都是彭彭这家伙挑头，但偏偏每次吃亏的还是他。

　　由此可看出，妹妹可不是个省油的灯。

　　而且看这表情，他用觉得妹妹，这是在套路自己，孙涛可不想阴沟里翻船，不然丢人就大发了。

　　孙涛瞟了她一眼，心中警惕已经升到了最高级别，开口道：“你问吧。”

　　妹妹嘻嘻一笑，道：“小涛哥，这里没有别人，你老实告诉我，你抱李沁姐姐的时候，她的腰是不是很软。”

　　果然不是什么正经问题，孙涛淡淡的看着妹妹道：“想知道？”

　　妹妹拼命点头，看着她那三分好奇，又带着七分狡诈的样子，孙涛屈指在她光洁的脑壳上弹了一下，道：“就不告诉你，有空打探这些八卦，还不如做点儿正经事，一会儿黄老师他们该回来，你把豆芽菜择了，我来生火。”

　　“哼，不说就不说，干嘛打我。”妹妹气哼哼道。

　　孙涛笑了笑，没有说什么。夕阳西下，不一会儿，就要天黑了。

　　这个时候，孙涛哪有闲心请讨论这些事情，干了半天活儿的他们，回来肯定是要吃饭。

　　足足接近十来个人的口粮，时间紧迫，任务繁重，必须抓紧，分秒必争。

　　看着灶台上的东西，孙涛打算做个宵夜，馄饨。

　　毕竟，灶台上正好有买来的，猪肉馅，让摊老板特意用榨肉机榨好的肉馅，原本打算用来包饺子的。

　　但现在用来做馄饨，也差不太多。

　　而做馄饨，最耗费时间和繁琐的就是，肉馅了。

　　现在肉馅已经剁好了，就简单许多。

　　“就做个简单的猪肉大葱馅的吧。”孙涛暗暗道，把葱切好，随后开始和面。

　　而差不多孙涛把馄饨下锅，天色逐渐昏暗下来的时候，黄蕾他们一行人逐渐返回。

　　刚一回来，彭雨唱就翕动着鼻子，道：“好香啊。”

　　说着，还擦了下鼻子，浑身不顾衣服上，手上全是泥。

　　而其他人也都情不自禁的咽了口唾沫，何老师开口道：“小孙，你这做的什么晚饭。”

　　孙涛笑道：“馄饨，一会儿就能吃了，你们快去把身上的泥洗洗吧。”

　　黄蕾他们点点头，纷纷离去，苏落又道：“好了，子枫，不用添柴火了，你也去把脸洗洗吧，一会儿该吃饭了。”

　　刚刚妹妹一直帮忙烧火来着，现在手上，小脸上都是烟熏火燎的痕迹。

　　子枫走了以后，孙涛也没闲着，盛出来一碗放在一旁，用盘子封好，随后喊道：“开饭了，可以吃了。”

　　毋庸置疑，彭雨唱第一个冲了过来，一听到吃的，他整个人都不一样了。

　　兴奋难当，孙涛道：“喜欢吃什么，自己动手吧。”

　　随即，他就端着那碗盛好的馄饨上了楼，敲开李沁的门，这丫头还在睡觉。

　　轻声将李沁唤醒，随后将馄饨放在她身边，孙涛径直离去。

　　来到院子里，大家都在吃着热气腾腾的馄饨，满脸享受，看到他下来。

　　肖阳率先忍不住叫道：“孙涛，你这馄饨味道做的太绝了，有什么秘诀吗？教教我，回去我也试试。”

　　孙涛笑笑：“没有什么秘诀，就稀松平常的做法，肉馅，大葱，食盐，调味品，面皮。”

　　肖阳和王太立对视一眼，自然不信他说的没有秘诀，只是认为他小气不肯说出来。

　　没有秘诀，怎么可能做出来的馄饨这么好吃，而他们做出来的，却那么的差强人意。

　　王太立道：“你别那么小气吗？这样，等以后我们出新专辑了，送你一张。”

　　一旁的曾义补刀：“人家就是个歌手，要你的专辑干嘛。”

　　“呃……”王太立拍了下自己的脑袋，道：“我给忘了。”

　　但是不送专辑送什么呢？似乎这小伙子啥也不缺。

　　孙涛无奈道：“我做饭真的没有什么秘诀，不信你问黄雷老师。”

　　众人的目光又齐刷刷的看向正在吃馄饨的黄蕾。

　　“呃……”

　　黄蕾动作一僵，放下手中碗筷，迎着众人的目光，轻咳一声道：“这一点儿，我可以证明，的确是这样。”

　　肖阳不解道：“不会吧，没什么秘诀，怎么可能把馄饨做的这么好吃。”

　　黄蕾挠了挠头，道：“这个很难解释，你知道吧，我举个简单的例子，你们都应该吃过西餐厅的牛排。”

　　眼见着众人点点头，黄蕾继续开口道：“一般，服务生都会问你们，要几分熟的牛排，而每一分熟，又都回影响牛排吃起来的味道，所以有的人喜欢三分熟，有的喜欢七分熟，这就是口味的诧异，而普遍的五分熟牛排，是大众容易接受的，而小涛做菜和这个有异曲同工之妙，土豆丝炒久了，就会变软，影响口感，菜烧的时间长了，就会变焦，而小涛能做到的就是在合适的时间，把这道菜的全部香味曝出来，所以味道才会与众不同。”

　　一口气说了这么多，让黄蕾突然有些口渴，连忙动手给自己倒了杯茶水润喉。

　　而听了他的解释，众人的神色都是有些呆滞。

　　黄蕾忍不住问道：“我说那么多，你们听懂了吗？”

　　众人都是齐刷刷的摇头，孙涛无奈的：“就是，我懂得掌控做菜的火候比别人强一些，所以口感就不一样，明白没？”

　　众人又齐刷刷点头，黄蕾有些无语了，合着刚刚自己说了那么一大堆，这些人没听明白。

　　结果孙涛一句话，你们就明白了。

　　那你还让我解释个什么劲儿，黄蕾神色幽怨的看向孙涛。

　　孙涛轻咳一声，待的所有人吃完之际，分别坐在露台四周乘凉，而一道倩影也是走了下来。

　　是沁姑娘下来了，孙涛连忙走过来，接过碗放好，看着她，眼神有些责怪，道：“你不是身体不舒服吗？下来做什么，有事你叫我一声我就过来了。”

　　李沁看着他，轻声道：“屋子里太闷，我想出来透透气。”

　　人已经下来了，孙涛也没再说什么，把自己的凳子让出来，有椅背可以靠，能舒服点儿。

　　…………

　　夜，月高高悬挂，繁星点点，缀满夜空，像一颗颗散发着亮光的宝石。

　　众人坐在院子里，一边欣赏着月色，一边感受着时而吹来的凉风。

　　一边七嘴八舌的聊着天，从天南海北但天马行空，什么都聊，肆意开怀。

　　直播间。

　　“啊啊啊，好羡慕他们，一家人完完整整的坐在一起喝茶聊天，真幸福。”

　　“我觉得涛狗今天特别暖，李沁好幸福，找到一个可靠的男朋友。”

　　“孙李CP给老子锁死。”

　　“就喜欢看到孙涛和李沁这一对好好的，金童玉女，郎才女貌。”

　　

　　吃过了晚饭，众人坐在露台的藤椅上畅聊着，天南海北，时效八卦都涉及到。

　　时间过的很快，就所有人不知觉间，已经从指缝流走。

　　凌晨十二点半，直播关闭，这才所有人纷纷打着哈欠去洗漱，蘑菇屋又进入一场静谧的氛围中。

　　二楼，男生宿舍，孙涛躺在自己的床铺上，辗转反侧，夜不能寐。

　　明天，这一期的节目就又结束了，回想起这一期的时光，没想到过的如此之快，但其实这一期经历的事情，还是挺多的。

　　而有一些事情，也是时候，落下帷幕，就像一首歌里面唱到的，管它过去有多美，我会背起行囊继续前行，伤痛和泪水都化作动力。

　　同样心绪不宁的还有一人，女生宿舍，李沁。

　　小腹已经不是那么痛了，而比之前姨ma痛更痛的是，她的心。

　　没有人知道，那天节目开始的时候，两人外出，究竟说了什么。

　　在这一期节目里短短的几天时间，两人如同往常那样相处，甚至孙涛比以前更细心，成熟了一些。

　　但是彼此都明白，结局早已注定，这样做无非是为对方保留最后一道美好的回忆。

　　脑海中，浮现出白天，孙涛为自己忙碌的身影，无微不至的关心，照顾。

　　又想到自己以往自己那些任性的举动，他的耐心和包容，如果能有一次重来的机会。

　　可惜，没有如果……心中念头丛生，而李沁的眼皮也越来越重，渐渐的，她自己也不知何时昏睡过去了只是眼角兀自有泪痕划过。

　　…………

　　翌日，清晨。

　　日上三竿，孙涛才逐渐醒来，罕见的没有去晨跑。

　　昨晚虽然是凌晨躺在床上，但心中思绪百转，一直到凌晨三四点的时候，才迷迷糊糊的睡着。

　　现在早晨刚过八点，相当于只睡了四五个小时。

　　顶着一头乱糟糟的头发，孙涛从床上坐起来，这时候恰巧何老师已经坐起来。

　　看着他，露出一个笑容，讶异道：“小孙，你今天起的这么晚。”

　　孙涛揉了揉眼睛。让自己清醒一下，开口道：“太困了，懒的起来。”

　　何迕挥性偎凳裁矗他也是刚醒来，整个人还处于懵的状态。

　　在床上坐了许久，才逐渐缓过来，孙涛穿好鞋子下来，与何逡磺耙缓蟮淖叱鑫葑印

　　正好遇到漆薇，玲花两个人穿着睡衣走出来，孙涛打招呼道：“早上好。”

　　漆薇和玲花面露笑容，道：“早上好。”

　　眼见着两人一副，头发蓬松，穿着睡衣的样子，何老师惊讶道：“你们没化妆吗？这里可是有直播镜头的。”

　　玲花和漆薇对视一眼，满不在乎的样子，孙涛嘀咕了一句。

　　“真有勇气！”

　　不过两个人的素颜的样子还是扛得住镜头的考验的，所以才会一点儿不担心。

　　四个人下了楼，分批次进行刷牙洗脸，而孙涛和何老师自然是发挥了绅士精神。

　　女士优先，两个人来到院子里，坐在凉亭的露台上聊天。

　　……………………………

　　而与此同时，孙涛也接到了来自陈雪的电话，告诉他有档综艺节目邀约，需要他回去确认一趟，正好玲花他们也要离开。

　　两人聊了一阵，随后其他人也纷纷起床，来到院子里。

　　锅碗瓢盆四处乱窜，显得生机勃勃。

　　今天是这期节目的最后一天，所以漆薇，筷子兄弟，凤凰传奇他们吃过早饭，等车子来了，就要各自离开。

　　这不，都已经开始收拾行李，玲花抱着一杯热气腾腾的米稀道：“唉，真不想离开这个美丽的地方，曾义，要走你一个人走吧，回去告诉我老公孩子，我在这里住一段时间，再回去。”

　　曾义在收拾行李，压根没有搭理她，这让玲花撇撇嘴，觉得好无趣。

　　黄蕾道：“老在这待着，你也会受不了，无线网信号时有时没有，每天还得自己做饭，劈柴，生火，每一样都是自己干。”

　　黄蕾的这一番话，说出了实情，让所有人都是情不自禁的点点头。

　　太真实了，黄蕾接着道：“你们这些来的嘉宾。之所以不愿意走，一个是因为人多热闹，二是因为没来过农村，新鲜，等新鲜感没有了，还是想回城里，你说这做饭有我们，嘉宾们不用干活儿，可不就是愿意一直待下去吗？”

　　何老师笑着点点头，道：“黄老师你说的这么真实，以后还有人敢来吗？”

　　黄蕾道：“有什么不敢来的，最近几期又不用干活儿，来到这，就纯粹是玩的，享受的。”

　　说着，他瞥了眼玲花道：“这不就有一个活生生的例子，老公孩子都不要了，就想留下来。”

　　何搴芨面子的大笑几声，早晨就这样匆匆而过，不一会儿，大概十点钟左右。

　　有工作人员过来告知他们，车已经在村口等着了。

　　随后，漆薇，筷子兄弟，凤凰传奇，孙涛，在黄磊和彭彭他们的护送下，来到村口，坐上车依依不舍的离开。

　　筷子兄弟和曾毅坐一辆车子，孙涛和玲花还有戚薇坐一辆，孙涛坐在副驾的位置上，后面坐着玲花和戚薇。

　　只不过孙涛的眼睛，一直有意无意的看向后视镜，piao向坐着的两女。

　　尤其是戚薇，湖南的天气炎热，她穿的是，直够到大腿根的牛仔裤。

　　黑色的打底裤都隐隐约约可见半截，白皙水润的大长腿，令孙涛真的是垂涎三尺。

　　还有玲花，虽然算不上绝对好看，但是也不丑，如果能把这两个人双fei一波，那可就太美好了。

　　随着孙涛品尝到越来越多的女星，他的胃口也是越来越大，很快他就有了主意。

　　别忘了自己本质上可是一个导演来着。

　　两女在后面交谈聊天，从村子里到机场，起码也要五六个小时的时间。

　　孙涛忽然开口道：“戚薇姐，不知道你最近有没有时间？”

　　戚薇看向前方，大大咧咧道：“干嘛？想约我？小孩子家家不学好，我告诉我你，我现在可是有夫之妇。”

　　孙涛“呃”了一声，没想到被猜中心思了，当然嘴上他不可能承认。

　　“戚薇姐，你想哪儿去了，你忘记我其实是一个导演来着，看到微姐，我忽然想起来我的新电影里面有一个角色挺适合你的，就问问你有没有档期。”

　　闻言，戚薇来了兴趣，道：“是电影吗？”

　　“嗯。”

　　孙涛点点头，戚薇还从没在电影方面证明过自己，闻言道：“当然，我有时间，能大概说一下剧本吗？”

　　“当然可以。”

　　孙涛清了清嗓子，装模作样，实际上脑子已经飞快转动起来，把我不是药神讲了出来。

　　实际上这部电影，对于女主的戏份，刘思慧要求并不是特别高，尤其是戚薇的长相和性格，都pian向更男人婆一些。

　　于是，他口若悬河的讲了起来，果然戚薇很感兴趣，道：“你打算什么时候开拍？”

　　孙涛想了想，道：“其实微姐，你如果有时间的话，我们可以找一个安静点的地方，再聊上一些细节。”

　　“我明白。”戚薇开口道，电影有些地方，是不能够讲出来的，需要保密。

　　戚薇道：“我有时间，正好回家也是没事做，几个不重要的通告我都把它给推了，那我们去哪里谈呢？”

　　孙涛试探道：“要不等回到魔都再说？不能去酒店，上次就是因为去酒店，所以被记者们给拍到了，结果惹了一身骚。”

　　戚薇惊讶道：“你想请范冰冰演戏？”

　　孙涛点点头道：“是的，有一部片子，我觉得挺适合她的，不过暂时还没谈拢，戚薇姐，你这刚刚结婚，我们更不能去陌生的地方了，被记者拍到了，又是一通麻烦，不如去我在魔都的别墅吧？那里安静。”
?
　　“去你家啊？”戚薇有些犹豫，毕竟她刚结婚，还是有些顾忌的，为了让她安心，孙涛又拉上了玲花，道：“玲花姐，你也一起去吧。”

　　玲花惊愕道：“还有我的事呢？”

　　孙涛点头道：“嗯，电影里面，我计划一部分插曲让你来唱。”

　　玲花爽快的答应道：“行，都一起去吧。”

　　至此，戚薇再没有任何顾忌，而对于孙涛来说，对付一个是对付，两个也不怕，正好来一波双双飞上天。
　　　　　　抵达魔都以后，三个人就低调的坐上一辆商务车，赶往孙涛所在的别墅。
　　
　　　　在飞机上劳累了一天的时间，又没有吃什么东西，到了孙涛的别墅以后，孙涛就开口道：“你们饿了吧？我点个外卖，咱们边吃边聊。”
　　
　　　　戚薇点点头，道：“也好，帮我点一个黄焖鸡米饭好了。”
　　
　　　　到了玲花这里，她想了想道：“跟她一样吧。”
　　
　　　　“行，那我点了。”孙涛拿出手机，通过美团点了三份儿外卖，毕竟一会儿吃饱了，才有力气干活儿不是吗？
　　
　　　　随后抬起头，道：“想喝什么？”
　　
　　　　戚薇道：“凉白开就可以了。”
　　
　　　　玲花道：“我也一样。”
　　
　　　　赶了那么长时间的路，也是真的渴了。
　　
　　　　“那你们先坐，我去给你们倒水。”
　　
　　　　孙涛先来到卧室，把自己托人从美洲弄来的特效催情药水，偷偷在纸杯里各滴了五六滴，根据网站上的介绍，这种新兴的特效药属于无解的那种。
　　
　　　　现有的医疗手段，无法排出药效，除了找一个男人交和外，别无他法。
　　
　　　　而且药效也是非常恐怖，一滴就能够让一个女人变成淫娃荡妇，不过为了保险，每一个杯子里，都被孙涛滴入了至少五六滴的量，这种药唯一的缺点就是药效发挥需要时间。
　　
　　　　不过孙涛最不缺的就是时间，他从卧室里走出来，在饮水机那边倒了三杯水。
　　
　　　　放到两人面前，看到戚薇和玲花毫无防备的喝下了以后，孙涛这才放下心，今天这事应该是万无一失了。
　　
　　　　其实不能说戚薇和玲花没有防备，而是因为在蘑菇屋大家相处的挺愉快的。
　　
　　　　大家也都算是认识了，有黄磊、何炯他们，想着和孙涛单独见面，应该没什么危险。
　　
　　　　这不是还有一个人陪着一起的吗？
　　
　　　　可是打死她们都想不到，孙涛的胃口会那么大，想要把她们两个一网打尽。
　　
　　　　一挑二！
　　
　　　　要是换作一个陌生人，说什么两人也不会喝递过来的水的，谁知道里面下了什么？
　　
　　　　两人喝下药水以后，孙涛就全身放松，戚薇把杯子放在桌子上，道：“剧本呢？你不是找我们拍戏吗？”
　　
　　　　孙涛有个鬼的剧本，他只不过是信口开河罢了，他打了个哈哈，道：“不急，等我们吃完了饭以后再谈，我现在都饿的没力气说话了。”
　　
　　　　玲花道：“外卖不是还没来吗？我们可以先看一下剧本。”
　　
　　　　两女都看向他，孙涛被逼的没办法，只能硬着头皮，站起身来，朝着卧室走去，恰好这个时候门铃响了起来。
　　
　　　　孙涛大喜，如蒙大赦，连忙调转方向，朝门口道：“应该是外卖到了。”
　　
　　　　外卖吃到一半，药效发挥作用了。
　　
　　　　原本戚薇只是以为，自己吃饭带来的热。
　　
　　　　不过戚薇很快就开始发现到了不对劲，诰踝约河行┩吩文垦＃最重要的是出现了浑身燥热的情况。
　　
　　戚薇也是门清，很快就明白，自己被下药了？
　　
　　戚薇现在也不是很确定，但确实她的身体确实是越来越难受，她看向了身旁的玲花，发现她这时候满脸红晕直接是瘫坐在了座位上，已经是有些意识模糊神志不清。
　　
　　　　戚薇彻底恐惧了，她确定两人真的是被下药了。
　　
　　“你....你怎么敢这样做？你知道你这是在做什么吗？别....别过来，你不要乱来！我警告你，你不怕进监狱吗？这属于强奸。”
　　
　　孙涛不答，只是面露淫光的望着两女。
　　
　　孙涛已经把裤子褪了下来，把早就已经馋了很久的肉棒给释放了出来，他的大鸡吧是真的快要彻底撑爆，现在总算是可以先给鸡儿放个假了。
　　
　　看着已经直接露出下体，不断向着自己逼近的孙涛，戚薇是用出自己最后的力气怒目而视道：“人渣，你等着蹲监狱吧。”
　　
　　“监狱？”
　　
　　开什么玩笑，你们敢告我吗？
　　
　　装出一副纯的样子，早就不知道被多少导演干过的货！
　　
　　　　淫水都已经流了出来，不得不感慨这药水确实强。
　　
　　怎么？很不甘心？觉得自己很委屈？觉得我孙涛就是个人渣恶棍，十恶不赦！
　　
　　没错，我是！
　　
　　　　“不过一会儿，你们会感谢我让你们爽的！”
　　
　　孙涛这时候也不管戚薇的碎碎念，是否还能听懂自己在说什么，劲直走到戚薇的面前居高临下看着已经意识模糊的她，直接人狠话不多的拉着她的领口用力往下一撕，直接就把戚薇的奶罩跟若隐若现的奶子露了出来。
　　
　　“啧啧啧，嫁给外国人就是不一样，看来你老公不太行啊，这乳房还挺的。”
　　
　　受到特效药和眼下淫靡的气氛，奶头已经发硬，下面都已经开始流水了。
　　
　　戚薇现在是拼尽了全身力气想要反抗，可大脑虽然还保留了一丝意识，身体却完全不受控制，连抬手都变的是异常困难。
　　
　　一旁的玲花就更不堪了，可能是很久没和老公做过，她这个年龄，需求又是异常大。
　　
　　　　被药水一激，现在完全就是一副淫娃荡妇的模样，开始自慰起来。
　　
　　　　
　　
　　　　孙涛看了两女一眼，还是决定先对付戚薇，他要教训教训这个嫁给外国人的女人。
　　
　　　　让她领教祖国男人的厉害，他直接把自己三下五除二，剥了个精光。
　　
　　　　硕大的肉棒挣脱束缚，弹了两下，险些击中戚薇的脸庞，看着孙涛发紫的大肉棒，戚薇自然是更加动情。
　　
　　　　淫水一个劲儿流不停，仿佛不要钱似的。
　　
　　　　孙涛也不客气，直接舌吻起戚薇来，对方就像是一只干涸的鱼儿，拼命的汲取他的口水和唾液。
　　
　　　　戚薇主动抱着孙涛的脑袋，嘴巴凑了上去，舌吻起来那叫一个狼吞虎咽。
　　
　　　　恨不得把孙涛给吃了，两个乳房也在孙涛手掌任意变换着形状。
　　
　　　　而一旁的玲花，看到房间中唯一的男人，直接贴了上来，用自己的乳房使劲儿摩擦着孙涛的后辈，一只手模向了大肉棒，直接一把手握住。
　　
　　　　滚烫的温度刺激的她浑身一阵颤抖，虽然已经四十多，接近五十了。
　　
　　　　可玲花依旧需求旺盛，在双手套弄了一阵以后，感受到了肉棒的温度。
　　
　　　　玲花又本能地蹲下身子，来到孙涛面前，把肉棒给脱了进去。
　　
　　　　前面和戚薇舌吻，双手揉搓乳房，而肉棒也被玲花吞吐，可谓是享受帝王般的服务。
　　
　　　　在享受了一阵以后，孙涛就把肉棒从玲花嘴中抽了出来，惹的对方一阵不满。
　　
　　　　他抬起戚薇的一条腿，架了起来，随后狠狠刺入。
　　
　　　　“啊…”
　　
　　　　戚薇一声浪叫，整个人都宛如拉伸的弹簧似的绷紧，双手用力抓着孙涛的手臂，表情痛苦。
　　
　　　　实在是太大了，比她的韩国老公大多了，跟孙涛的比起来，他老公的和绣花针一样，两者没什么区别。
　　
　　　　“啊啊啊啊啊啊”
　　
　　　　戚薇双手死死抓着孙涛的手臂，承受着孙涛强有力的冲击，情不自禁的浪叫。
　　
　　　　“咕叽咕叽”
　　
　　　　“啪啪啪”
　　
　　　　水声四溢，肉体撞击声在别墅里显得是那么刺耳。
　　
　　　　药效发挥到了极致，而孙涛也把自己的实力，发挥到了极致，不过还是差点儿翻车。
　　
　　　　药效过后的戚薇和玲花自然是无比愤怒，但是她们很清楚，自己不能报警。
　　
　　　　否则必将是妻离子散、丑闻遍布娱乐圈的结果，所以除了“忍”别无他法。
　　
　　　　而两女在明白无法报警的情况下，也是蓄意报复，在床上联手想要榨干孙涛这个色批。
　　
　　　　双方谁也不服谁，三人在别墅里一待就是三天，平时除了上厕所、吃外卖喝水外，都在床上度过。
　　
　　　　让三人都差点儿得了厌性症，孙涛感觉自己的肾都快废了，如果不是两女的经纪人，疯狂打电话联系她们。
　　
　　　　孙涛真觉得自己可能死在别墅里，精尽人亡，双方简直是要他命一样。
　　
　　　　甭管那个起来，第一件做的事，就是含住他的肉棒，等到肉棒崛起以后，就忘情骑乘。
　　
　　　　孙涛只感觉自己把一年的爱都给做了，整个人元气大伤。
　　
　　　　重见阳光的那一天，孙涛脸色苍白的吓人，陈雪看到他的样子，还以为他吸毒了。
　　
　　　　不过好在是别墅虽然乱，但是并没有其他问题，这让她放心不少。
　　
　　　　孙涛吩咐陈雪，自己需要休养两天，随后便一个人躲在了别墅里，休养生息。
　　65
我们的法则是国内首档大型艺人明星野外求生节目，录制的地点在国外马达加斯加附近的一个热带岛屿上。

　　孙涛一路赶路，风尘仆仆，终于在规定的时间内，抵达了港岛的天都大酒店。

　　而其他人也都或多或少的差不多在同一天抵达，孙涛也是趁这次机会，见到了印象中的明星。

　　乌齐龙，李压鹏，孙一周，邢伟，熊绷终庑┤耍而簧紫涛他是认识的，早在创造101节目的时候，就已经是熟识，算得上是老朋友。

　　当然还有一个女生，童菲。因为档期原因，要延后几期节目再过来。

　　也就是说除却童菲，所有人都已经到齐了，孙涛在房间里正打算去找簧紫涛唠唠嗑。

　　没成想，手机就接到了来自导演组的短信，让他们所有人都下去在大厅里集合，要出发了。

　　孙涛叹了口气，这才刚到酒店，洗了澡，还没来得及休息，就要下去。

　　抱怨归抱怨，孙涛还是提着箱子下去了，乘坐电梯来到一楼，就看到导演宁哲站在那里。

　　一个三十多岁，快要奔四的中年大叔。

　　并且他面前已经剧集了两人，在互相聊着。

　　因为背靠着他，所以他认不出是谁，孙涛推着箱子，径直走过去，开口道：“你好，你们好，我是孙涛，以后还请多多关照。”

　　这两人分别是，乌齐龙，李压棚，样子看起来和导演差不多，都是中年大叔，但实际上要比宁哲这个导演大一些。

　　宁哲是快要奔四，两人是已经处在那个年龄段，不过平时保养的非常好。

　　两人也不是什么摆大架子的人，都是混这个圈子的，抬头不见低头见的。

　　况且孙涛对他们来说，虽然是晚辈，但如今在圈内也是名头响亮，潜力很足。

　　他们也不敢轻视，都很客气的开口打招呼，并介绍自己，李压棚看着他道：“孙涛，我闺女可是经常听你的歌。”

　　孙涛不知道该怎么回答，只好笑笑。

　　乌齐龙开口道：“网上都说你长的很帅，今天见了一面，果然名副其实，我家诗诗常唠叨着要见见你。”

　　孙涛听的心里一阵暴汗，他可不敢接这个梗，连忙道：“哪能跟龙哥比，小虎队可是我们永远的记忆。”

　　乌齐龙哈哈大笑，道：“你别说，我还真挺怀念那段时光的，因为我没每一次出场，都有大批的拥泵出现，尤其那个时候，相机并不是特别普遍，好多女生都跑来看我们的专场，那几乎是……”

　　旁边的李压棚重重的咳嗽一声，孙涛和乌齐龙看着他，乌齐龙开口道：“鹏哥，你嗓子不舒服啊。”

　　李压棚无语，心道，我这分明是提醒你，说话注意点。

　　不过似乎乌齐龙有些说开了，并没有察觉到这一点，李压鹏开口道：“四爷，你这么明目张胆，不怕弟妹知道，回去了给你好看？导演可还在这里呢。”

　　乌齐龙这才意识过来，脸色一变，看向宁哲导演，原本正竖起耳朵听的宁哲连忙正襟危坐，眼神望向其它方向。

　　孙涛看的一阵好笑，乌齐龙嘴角抽了抽，这才想起来导演还在这里。

　　宁哲和他们家有点儿亲戚关系，他老婆和诗诗是表姐妹，常来他家唠嗑串门。

　　这要是宁哲以后回去，和媳妇说上两嘴，然后下次再来他家的时候……

　　越想越觉得可怕，四爷的后背都已经被冷汗浸湿，正要开口跟导演说什么。

　　一道突兀的声音，将他的想法打断。

　　“你们好，我又来了。”

　　几人齐刷刷朝后看去，就看到一个戴着墨镜，衬衫短裤，球鞋的帅哥，孙一周。

　　刚才的声音，把几人都是吓了一跳，李压鹏道：“你来就来呗，还吓唬我们。”

　　孙一周毫不在意的笑道：“这样才有意思嘛。”

　　他走过来和几人打过招呼，孙涛笑着和他握了手，随后道：“一周哥，你的这个墨镜不错，借我戴戴。”

　　说完，也不管他同不同意，就直接抢了过来，李压鹏和乌齐龙见状，也纷纷动手。

　　本来，孙一周今天出场的打扮就十分奇葩，墨镜，脖子上还带着个大金链子，胳肢窝还夹着一个皮包。

　　配上那一身衣服，像极了七八十年代下海的商人，财大气粗的包工头老板。

　　可惜，在这一瞬间，就被三人扒拉了个干净，要不是为了考虑这是在酒店大厅，怕影响店容。

　　衣服和裤子都别想留下，孙一周一副饱受凌辱的模样，幽怨道：“你们是土匪吧，真么可怕。”

　　三人笑笑没说话，李压鹏拿着皮包嗅了嗅，表情嫌弃道：“怎么一股咸鱼味，还给你。”

　　假的大金链子也被乌齐龙丢给他，看起来甚是狼狈，而墨镜则是由孙涛给霸占了。

　　弄的孙一周一阵长吁短叹，随后，邢伟，熊绷趾突勺咸稳个人是一起下来的。

　　邢伟是一名体操运动员，或许是因为常年锻炼的缘故，身体看上去明显要比其他人强壮一些，有肌肉。

　　随后就是熊绷郑三十多岁，但看上去给人的感觉，就和二十来岁的差不多。

　　皮肤保养的很好，个头很高，身材高挑，站在那和一众男人个子齐平。

　　要是穿上高跟鞋，几位就更不是对手了。

　　而簧紫涛就更是熟识了，两人见面并不像其他人那样，只是客套的握手，而是拥抱了下。

　　簧紫涛道：“几个月不见，甚是想念，看你的样子，应该是过的还不错吧。”

　　孙涛笑着给他胸口来了一拳，道：“彼此彼此，你不也一样嘛。”

　　两人相视一笑，其他人也在闲聊着，场面一片热闹，乱糟糟的。

　　而看到所有嘉宾到齐，导演宁哲开口道：“各位，请安静一下，我们该出发了，出发之前，我要宣布几点注意事项。”

　　从港岛出发，再到曼谷，随后还要转机，经过宁哲计算，快的话，起码也要二十六个小时，预计能够抵达目标地点。

　　而实际情况，只可能比这个花费的时间更久，这一路上注定是一个辛苦的旅程。

　　而就在孙涛进行艰难跋涉旅程的时候，又有一则八卦消息在国内悄然扩散开来。

　　“狐狸娱乐最新报道，据可靠消息称，国内新晋小花旦，李沁已经和导演兼歌手孙涛分手。”

　　“谈一谈八卦，据相关人士透露，李沁和孙涛已经分手，两人感情破裂，如今已是形同陌路。”

　　…………

　　类似这样的消息不在少数，短短半个小时，就已经登上了热搜和各大浏览器的头条推送消息。

　　可见而知，事情的严重性，李沁和孙涛，这两个人都是如今圈内红火的艺人。

　　国内风起云涌，而在国外，孙涛一行人，经历过二十六个小时的长途跋涉，终于抵达了马达加斯加的一家酒店。

　　二十六个小时，即便是孙涛年轻也有些扛不住了，一路上不是转机，就是转车。

　　一路上争分夺秒，终于抵达了终点住处。

　　一眼望去，都是迥然于国内的风土人情，不过众人也没闲心思观察这个。

　　只想赶紧拿到房间的房卡，然后回去美美的洗个澡，然后再睡一觉。

　　这一路上太疲惫，尤其是几个年龄大的，要不是为了面子强撑着，早就倒下了。

　　在酒店大厅，几人眼巴巴的看着导演手中的房卡，宁哲开口道：“辛苦各位一路跋涉来到万里之遥的马达加斯加，不过这并非我们这次的终点，不过再去终点之前，各位可以在这个酒店好好的休息一天，养足了精神，咱们明天上午十点左右，准时出发前往最终的目的地。”

　　李压鹏点头道：“行了，我们都知道了，赶紧把房卡给我吧。”

　　宁哲笑笑，随即把房卡分发给众人，基本上房间都是连着的，簧紫涛这小子在自己隔壁。

　　随后，众人在酒店工作人员的带领下，去楼上的各自的房间。

　　孙涛的房间是5102，四处的标志也都是英文，但基本的英文字母还是认识的。

　　回到房间以后，孙涛把门反锁，第一时间就打开热水器，曼谷和马达加斯加都是热带气候。

　　一路上风尘跋涉，身上出了一层汗，衣服都湿透了，每个人身上几乎都有股难闻的异味。

　　虽然天气很热，但是孙涛却不敢用凉水洗澡，一冷一热，那样更容易感冒。

　　而他们就要去野外生存了，他这边又感冒了，状态不好，就容易出事。

　　丛林里，可是什么都有，细菌病毒，无孔不入。

　　翌日，清晨。

　　孙涛被工作人员叫醒，告知他还有不到两个小时就要出发，提前做好准备。

　　孙涛翻身坐起来，拿过床头的手机看了看，上午八点零二分，昨天导演说的十点整出发。

　　不到两个小时，孙涛揉了揉眼睛，从床上爬起来，穿着拖鞋进了浴室。

　　二十分钟后，孙涛换了身干净衣服，随后又打电话叫了份早餐，悠哉悠哉的吃完，又休息了一会儿。

　　在九点五十多分的时候，孙涛这才提着行李箱悠哉悠哉的乘坐电梯来到一楼。

　　不得不说，国外的风土人情，要迥然于国内，这里到处可见粗壮的古树，四五个汉子围起来，都抱不住树身。

　　还有低矮的灌木丛也随处可见，并且地面并不是人工修成的柏油路，而是凹凸不平的土路。

　　走几步就能看到绿色的植物，绿植覆盖率很高，来到楼下把房卡递给导演。


　　随后有工作人员去和酒店商讨退房，一批华人剧集在酒店里，还是吸引着这片地域原住民投来好奇和探究的目光。

　　不过，孙涛他们都是泰然自若的样子，要说他们每一个，都是经过万人的场面的，这点儿算得了什么。

　　相反，李压鹏和乌齐龙，邢伟他们则是饶有兴趣的讨论起来。

　　等了大概有半个多小时，导演宁哲一挥手，道：“车子已经到了，我们可以出发了。”

　　随后，就带着众人出了酒店，一共三辆车子，指定两个人一辆车，外加一个拍摄人员。

　　车子并不是密闭的，而是一种经过特殊改造的游览车，没有顶棚。

　　视野开阔，车子开的并不快，似乎是有心想让他们欣赏一下异域风景。

　　而这一路上，也是让孙涛等人大开眼界，例如国内很少见的橡胶树，在这里路边随处可见，还有许多他们不认识的树种。

　　例如，树的底部毛绒绒的，躯干虬结，看上去快要枯死的树，但人家没有死，长的就是那个样子。

　　还有就是，结着巨大松果样子的树，被当地人叫做瓦罐树，具体的原因。

　　是翻译英文的苏落，英语水平也就是个半吊子。

　　有些词语，他能听懂，就给翻译了，听不懂的只好隔过去，到头来让簧紫涛听的也是一头雾水。

　　一路上，甚至能够看到一只只灵巧的猴子，在树上攀爬，屋顶之间嬉闹，晒太阳。

　　有的则是淘气的偷人类的水果和食物，这一切都让他们这些嘉宾们大开眼界。

　　虽然不知道未来的生活是怎么样的，反正现在是挺期待的，当然也并不都是一番丰顺的。

　　熊绷质嵌游橹形ㄒ坏呐生，所以体质相对来说娇弱一些，来了没多久，就水土不服，又是发热，又是恶心干呕。

　　但她毅然坚持着上路，不过导演组的工作人员，都已经做好了完全的准备，一道她扛不住，就会在第一时间将她送往当地的医院接受治疗。

　　花费了大概不到一个小时，他们抵达了一个小型的海湾码头，码头边停靠着一个游艇。

　　几人从车上下来，宁哲道：“把你们的行李箱什么的，都留下来，除了一些调味品和食物，衣服，其它东西都不能带。”

　　众人之前，早已经清楚这个规则，有工作人员，递上来六个背包，这是让他们装食物和衣服的。

　　毕竟要在野外生活十几天时间，不可能一直不换衣服。

　　花费了二十多分钟，每个人把自己要带的物品筛选出来。

　　然后由工作人员检查，确定没问题，就可以装包了。

　　孙涛的要带的不是很多，就一些衣服，和在飞机上没吃完的食物。

　　其他人也都差不多是这个样子，毕竟长途跋涉，是饿得很快的。

　　唯独在检查孙一周和熊绷值奈锲返氖焙颍出了一点儿岔子。

　　孙一周这家伙竟然私藏了一个打火机想要带过去，但是还是被眼尖的工作人员给发现了。

　　孙一周`着脸和工作人员争辩，可惜不是对手，打火机还是被收走了。

　　至于熊绷郑则是因为多带一些化妆品，防晒霜和唇膏，口红之类的。

　　不过在和导演组争执的时候，李压鹏和乌齐龙并没有袖手旁观。

　　李压鹏开口道：“人家是女生，你总得为人家以后考虑吧，总不能因为你这一个节目，万一被晒的出了问题，这一生可就毁了，你负的起这个责任？”

　　乌齐龙道：“就是，还有那个唇膏，人家是女生，带一些化妆品，是常事，你不能连一样都不让带。”

　　熊绷粥阶抛斓溃骸熬褪牵导演，人家求求你，就让我带上吧。”

　　这么多人开口，宁哲也不好意思不通人情，开口道：“行，那就只允许你带三样，挑好放到那边去。”

　　熊绷粥搅肃阶欤只允许带三样，好纠结，明明她都想带着。

　　但是她也明白，全带这是不可能的事情，犹豫了一阵儿，她咬牙道：“我选择唇膏，防晒霜和蛇油膏。”

　　看着其他物品，被导演毫不留情的收走，孙涛笑呵呵的道：“宁导，一定还是单身吧，一点儿不懂得怜香惜玉。”

　　旁边的李压鹏开口道：“孙涛，你错了，宁导的孩子，都快要上小学了。”

　　孙涛点点头，道：“难怪，宁导是害怕回去跪键盘，故意装的这么的钢铁直男。”

　　一句话，冲淡了剑拔弩张的气氛，让李压鹏他们都跟着笑了起来。

　　熊绷中ζ鹄春苡刑氐悖而正好与此相反，导演宁哲的脸色，用一个词语来形容，那就是乌漆麻黑的。

　　非常的贴切，宁哲轻咳一声，佯装严肃道：“好了，请整理好你们的包裹，然后我们就要出发前往终极目的地。”

　　孙涛他们都是点点头，手脚麻利的把地上的东西，塞进背包里，随后井然有序的上了游艇。

　　

　　待所有人登上游艇以后，负责开船的工人就启动发动机，在剧烈的轰鸣声中，游艇载着众人朝蟒蛇岛驶去。

　　小岛的名字，并不叫蟒蛇岛，全名叫做，克里西亚鱼岛，蟒蛇岛的名字，是他们给起的。

　　因为外表看上去形似一头盘卧的巨蟒，要不然克里什么的，说起来也太绕口了。

　　坐在游艇里，大家一边闲聊着，一边欣赏着海上风景，突然最警惕的李压鹏指着前方说道：“前面似乎要遇到暴风雨了吧。”

　　听到他的话，众人都是齐刷刷的朝前面看去，果然在距离他们不足百米的地方的天空。

　　阴沉沉的，云层厚重，如同浓稠的墨汁一般，越是接近那里，就越能感受到伴随着一股压抑的气息，直让人喘不过气来。

　　随着越来越接近云层，一颗颗细密的雨珠，扑面袭来，打在脸上，直让人几乎要睁不开眼睛。

　　到最后，雨珠越来越大，几乎和黄豆大小无异，砸在游艇的顶棚上，传出一阵噼里啪啦的脆响。

　　嘉宾们，各自想办法保护自己，有的是把外套脱下来套在头上，有的则是低下头，埋在膝盖上。

　　孙涛也不例外，不过他是拿别人当挡雨板，直接把头埋在簧紫涛背后。

　　游艇的速度很快，两三分钟就划过那片海域，天气又变得清朗起来。

　　簧紫涛脱掉套在头上的衣服，看着他道：“你太让我失望了，我拿你当朋友，你却拿我用来当挡雨板。”

　　孙涛笑呵呵的看着他，道：“好朋友不就是拿来用的吗？能替我遮风挡雨，你不应该感到十分开心吗？”

　　“我，你……”簧紫涛张了张嘴，却说不出话来，只能闷闷的待在一旁。

　　孙涛笑着搂着他的脖子，道：“打是亲，骂是爱，不打不骂不相爱，这说明咱俩关系好。”

　　两人说话的声音不大，但还是被坐在游艇上的众人听的一清二楚，李压鹏重复了一遍道：“好一个，打是亲，骂是爱，不打不骂不相爱。”

　　旁边的乌齐龙搞怪的戳了他一下，拿捏着嗓音，道：“我爱你呦。”

　　旁边的李压鹏也跟着打了他一下，说道：“我也爱你哟。”

　　两人的这番作态，让孙涛的嘴角抽了抽，俩戏精活宝，邢伟更是直接道：“行了，你俩别在这恶心人了，当心我忍不住，一脚把你们给踹下去。”

　　乌齐龙朝邢伟抛了个媚眼，道：“伟伟，你不爱我了。”

　　一句话把李压鹏恶心的都够呛，再也装不下去了，乌齐龙也是嘴角抽了抽，不明白，怎么自己，会鬼使神差的说出那样的话。

　　邢伟更是浑身汗毛倒竖，鸡皮疙瘩掉一地，连忙装作干呕起来的样子。

　　熊绷忠灿行┛床幌氯チ耍开口道：“咦，你们好恶心。”

　　妹子都说他们恶心，看来是真的很恶心，乌齐龙连忙摆摆手道：“我不装了，我不装了。”

　　老实说，他也被自己刚才的话恶心的不轻。

　　游艇的速度并不慢，很快他们的视野就是一变，不再是茫茫海面，而是有四个小岛横亘在面前。

　　游艇的速度缓缓降下来，导演宁哲开口道：“同学们，你们面前有一二三四，四个小岛，每个小岛直线前进的方向上，我们都存放了一个宝箱，宝箱里面可能有你们需要的生存用具，而你们一二三四号小岛中的任意一条航线。”

　　顿了顿，导演继续道：“我要提醒你们的是，四个小岛，四个宝箱，不一定你们选择的宝箱里面就有工具，如果选择错误，则意味着你们没有获得生存工具。”


　　规则说的已经很清楚，众人都是点点头。

　　导演问道：“谁还有什么问题？没有的话，你们就讨论一下，前往哪块岛屿吧。”

　　“等一下，我有个问题要问。”蓦地，孙涛突然出声开口道。

　　导演宁哲点点头，道：“你说吧。”

　　孙涛道：“我想问一下，这四个宝箱的等级是什么样的。”

　　这话让宁哲一愣，什么玩意？宝箱，等级？

　　看着他一脸茫然的样子，孙涛开口解释道：“就是等级啊，分为青铜，白银，黄金和钻石，上面还有星耀和王者，不过王者太难了，我只有钻石水平，对了，导演你是什么段位水平。”

　　宁哲下意识的开口道：“我还是青……”

　　话说到一半，宁哲就猛地惊醒，戛然而止，脸色发黑，惊出一身冷汗。

　　好悬，差点儿暴露了自己是青铜渣渣水平的事，他轻咳一声，佯装严肃正经的说道：“四个宝箱没有等级，只有空箱子和实箱子的区别，你们需……”

　　这个时候，孙涛又插嘴了，声音幽幽道：“那哪个岛屿的箱子里有东西？”

　　“那当然是……”几乎是下意识的，宁哲就想把那个答案给说出来，好在及时清醒，悬崖勒马，为时未晚。

　　其他嘉宾见状，都是“咯咯”笑的不停，导演的威严荡然无存。

　　宁哲嘴角一抽一抽的，盯着孙涛，一脸郁闷，难道这小子是自己的克星。

　　闹了一阵，孙涛举手道：“好了好了，我不捣乱的，导演你继续说吧。”

　　宁哲的脸色这才稍霭，轻咳一声，继续说着注意事项和节目规则。

　　对此，孙涛则是笑了笑，他们可以闹，不闹怎么能有综艺节目的效果呢。

　　不过闹的这个度必须要把控好，这才是关键，不然万一翻车，乐子可就大了。

　　而宁哲也同样明白这一点儿，所以很欣慰，要搁在别的节目里，有嘉宾敢这么调侃他，他早就发飙走人了。

　　孙涛虽然是闹，但是对一切都把持的进退有度，既让人感到无奈气愤，而又不是特别反感，能够及时收手。

　　这让宁哲在心里也是暗叹，果然当初没邀请错人，这综艺感不说是爆棚，但也是非常好的。

　　各种包袱抛的都很自然，坑队友，坑导演。

　　

　　很快，大家都是讨论起来，该前往哪个岛屿，航线上才可能有工具。

　　这个就是完全靠盲猜，一点儿依据都没有。

　　要是运气好正好猜中，那自然是皆大欢喜，要是没猜中，那就结果难说。

　　毕竟他们也不知道，导演组准备的生存工具是什么东西？作用大不大。

　　不过不管是什么，都值得努力去猜一次，万一猜中了呢。当然还是别抱太大的希望，没有希望，就不会有最后的失望。

　　簧紫涛开口道：“凭我多年混迹江湖的经验，我赌二号航线，绝对中奖。”

　　孙涛瞥了他一眼，道：“我猜四号，一号和二号距离咱们太近，只有四号最远，我觉得导演组肯定会以为我们选最近的，肯定会把工具放到最远的地方。”

　　闻言，其他人都是点点头，就连导演宁哲眼神中都是十分隐晦的流露出一丝吃惊的神色。

　　没想到竟然有人能够猜中他的心思，而恰好一旁的李压鹏一直在观察导演的神色。

　　看到导演的眼神的变化，虽然微弱，但还是被他捕捉到了，他得意的大笑道：“工具就在4号岛屿，我确定了。”

　　乌齐龙诧异道：“为什么你能确定在4号岛？”

　　李压鹏得意洋洋的解释道：“你们还是太年轻，刚刚孙涛说的时候，我就一直盯着导演的神色，果然他眉头皱了一下，不巧正好被我看到。”

　　其他几人都恍然，乌齐龙有些不服气，说道：“那这也有人家孙涛的一份功劳。”

　　李压鹏点点头：“当然，我可不是那种独占功劳的人。”

　　一旁的邢伟说道：“果然，姜还是老的辣。”

　　乌齐龙连连点头附和，而李压鹏则是浑不在意，只当他们这是在嫉妒。

　　最终，大家还是决定前往四号岛屿的航线，游艇快速调转方向朝四号岛屿驶去，见状导演宁哲也不再伪装什么。

　　长长的叹了口气，而他这点儿神色变化，则是让嘉宾们更有信心。

　　很快，他们就看到一个黄色的包裹，漂浮在海面上，李压鹏他们费了九牛二虎之力，才把箱子弄开，取出里面的东西。

　　是一把开山刀，拽掉外面包裹的油纸，刀刃在太阳下面泛着寒光。

　　大家都很兴奋，有了这一把开山刀，以后做什么都方便许多。

　　李压鹏道：“好了，好了，快收起来，别伤到自己人。”

　　乌齐龙点点头，用油纸筒重新封好。

　　顺利的拿到了生存工具，众人的热情都是高涨，游艇载着迫不及待的众人，花费了不到十分钟，就到了这次的目的地，也就是他们以后要生存的地方，蟒蛇岛。

　　蟒蛇岛，因其外表而成名，像极了法国一个著名作家小说中，描述的形象，蛇吞象，因此而得名。

　　岛上，全都是郁郁葱葱的丛林，空气十分新鲜，众人全都下了游艇朝岛上进发。

　　踩在结实的陆地上，尽管脚下是松软的沙子，但还是让所有有一种安心踏实的感觉。

　　和坐在游艇上是完全不一样的，他们的正对面就是郁郁葱葱的蟒蛇岛。

　　除却海水的腥味，就是蟒蛇岛上草木的气息，看着面前这座绿茵遮蔽的丛林小岛，众人都是禁不住心潮澎湃。

　　簧紫涛更是对着小岛方向大吼起来，以此来抒发心中压抑许久的情绪。

　　过去良久，带队的老大哥李压鹏开口道：“行了，咱们就别在这耽搁时间了，咱们往里边走走吧。”

　　众人里面，就他和乌齐龙的年龄最大，又都是圈里的老前辈，所以他的话，还是很有作用的。

　　众人都是点点头，刚要挪动脚步，就听到熊绷忠簧惊呼，指着不远的地方说道：“你们快看，那是什么？”

　　“嗯？”众人的目光齐刷刷的朝着她所指的地方看去，众人迈步走过去，就看到立着一个木牌子。

　　下面插着放着一些东西，一袋饮用水，一个钻木取火用的装备，取火棍。

　　类似弓箭一样的东西，让人看了都是一脸懵逼，不知道该如何使用。

　　孙一周拿起牌子，只见上面刻着四个大字。

　　“自力更生。”

　　孙涛跟着念出来，随即笑道：“导演组为了刻出这四个字，没少费功夫吧。”

　　而一旁看着镜头的导演，听到他们的话，老脸顿时一黑，这么严肃紧张的气氛，就因为孙涛的一句话而土崩瓦解。

　　顺便还有一名工作人员，眼神幽怨的看着导演，当初设置这个的时候。

　　他建议用毛笔写上去多简单，导演偏不，非要用雕刻的，关键是还把雕刻这活儿交给他。

　　差点儿没让他把手给磨废了，好不容易才刻上去的。

　　嘉宾们都是笑了起来，孙一周刚要把木牌子丢弃，孙涛赶忙道：“一周哥，东西别丢，导演组好不容易为咱们准备的，我们要学会珍惜。”

　　这句话让导演和那名工作人员的心里好受了些许。

　　然而，接下来的对话，却令两人险些吐血。

　　李压鹏开口道：“扔了的确可惜，还污染环境，一会儿用来当柴火也不错，还能发挥点儿作用。”

　　苏落点头，附和道：“对。”

　　孙一周点点头，也是。丢了怪可惜的。

　　众人收起东西，继续朝小岛里面进发，镜头后面的导演则是一阵咬牙。

　　哼，你们等着吧，以后的日子还长，看我怎么刁难你们，以报今日之仇。

　　宁哲心里暗暗想着，这才觉得舒心了不少，浑身轻松，

　　而李压鹏和乌齐龙则是带着大家朝里面走去，头顶巨大的艳阳高悬，蒸腾出一股股炙热的浪潮。

　　很快，所有人都是被晒的汗流浃背，再加上背着一个包，就更加沉重和难以承受了。

　　熊绷忠桓鼋康蔚蔚呐生，最先承受不住，不禁开口道：“我好想洗澡，身上感觉好腻，难受死了。”

　　众人把肩上的背包卸下来，乌齐龙道：“这样一起走不行，我们必须得分工。”

　　李压鹏道：“我们得留下一批人在这里研究这个火棍怎么使，另外一组去找宿营地，再者就是去找吃的。”

　　众人都是点点头，李压鹏道：“谁愿意留下来研究取火棍？”

　　一旁的孙一周见没人开口，主动将这个活儿给揽下来，开口道：“我，我留下来吧。”

　　蓦地，熊绷忠彩强口道：“还有我，你们去忙吧，我在这打下手。”

　　其他人也都是点点头，一个女生，你还能要求她做什么？貌美如花就好了。

　　外出闯荡，找食物，这本就是男人该做的事情。

　　乌齐龙开口道：“我们两个去找宿营地，剩下你们三个去找吃的，看有没有野果子，螃蟹什么的。”

　　众人点点头，对于这个分配都是没什么意见，随后乌齐龙就和邢伟出发去寻找宿营地了，这边簧紫涛，孙涛和李压鹏出发前往在探索整个小岛，看看有没有什么吃的。

　　留下孙一周和熊绷至礁鋈嗽谡饫铮研究如何把火生着。

　　小岛上，不是沙子，就是堆积的植被落叶，孙涛和簧紫涛，李压鹏他们三个人，一人探寻一个方向。

　　刚深入小岛林子里没五分钟，簧紫涛就惊慌失措的大喊大叫起来。

　　这让孙涛问询连忙赶过来，问道：“怎么了，发生什么事了？”

　　簧紫涛不禁退后两步，面色恐惧的指着面前不远处的一颗树干上，盘卧着一条体型不小的蟒蛇，开口道：“蛇，那里有一条蛇。”

　　孙涛豁然转身，顺着他所指的方向看去，就看到一条约莫婴儿手臂粗细，通体紫青色的蟒蛇盘卧在树上，吐着猩红的蛇信，一对碧绿的蛇眼冷幽幽的打量着众人。

　　看到蛇的第一瞬间，孙涛整个人肌肉都是瞬间紧绷，瞳孔皱缩。

　　脑海中不由自主的浮现出关于这种蟒蛇的相关资料介绍，这是一种栖息在热带丛林中很常见的一种蟒蛇，被称之为树蟒。

　　因为时常待在树上而得名，无毒，体长一班在一到二米之间，有的甚至能够长到四五米。

　　但眼前这只，蛇躯全部展开，应该堪堪有一米多长的样子，对人类的威胁比并不算大。

　　常捕食一些啮齿类小动物和鸟类，紫青色的树蟒还是属于少见的品种，属于保护动物，不然苏落真想把它抓住，饱餐一顿美味的蛇肉。

　　既然不能吃待在这里也没用，孙涛扭头随口道：“行了，行了，走吧，别那么害怕，那是条无毒的树蟒，咬你几口顶多疼一会儿就好了，我们去其它地方搜。”

　　“好，听你的。”簧紫涛战战兢兢的回应道，跟着他连忙离开这边。

　　蓦地，直到离开那条蟒蛇好远，簧紫涛这才回过神来，想起苏落之前说的，不禁好奇道：“对了，你怎么知道刚才那条蛇是什么树蟒，还是无毒的。”

　　孙涛正在四处找螃蟹，闻言头也不抬的说道：“我在录节目之前，待在家的那段时间，就天天看书和学习野外知识，那条蛇是属于常见的品种，不过可惜，在国外属于保护动物，不然咱们可以把它抓来吃了，填饱肚子。”

　　“吃蛇？”簧紫涛浑身打了个哆嗦，一想起之前看到的树蟒，就头皮发麻，浑身汗毛倒竖，说道：“吃蛇还是不要了吧。”

　　孙涛笑看着他，道：“别害怕，我在想，既然这座岛被称作是蟒蛇岛，那么岛上肯定有很多蟒蛇，而蟒蛇都是无毒的，就算偶尔有一些有毒的，毒性应该都不大，正好你打的疫苗就可以派上用场了。”

　　簧紫涛嘴角抽了抽，话是这么说，可是怎么听起来却觉得十分怪异呢。

　　孙涛是一点儿不担心，节目组肯定准备的有一些日常的用药什么的，甚至可能连血清都准备了，以防万一嘛不是。

　　两人在这边搜索吃的，一旁的李压鹏忽然大喊：“涛涛，孙涛你们快过来看。”

　　孙涛和簧紫涛对视一眼，朝李压鹏那边跑去，簧紫涛说道：“鹏哥，咋了？出什么事了。”

　　李压鹏双手指着他发现的地方，开口道：“我觉得这里是天然的宿营地，开阔，而且敞亮，你们俩觉得呢？”

　　孙涛和簧紫涛打量了下四周，地理位置还算行，处于上风口，并且周围虽然有树枝，但都可以清理掉。

　　但当看到一处一棵小树伸出的枝丫的时候，孙涛的眉头一蹙，不禁倒吸了口凉气。


　　就见树枝上，全部都是密密麻麻的漆黑蚂蚁，并且个头比国内见到的家蚁要大上许多。

　　延着树枝往下，整棵小树都是被密密麻麻的蚂蚁包裹，很明显这有可能是一个蚁穴。

　　李压鹏对此却是浑然不知，还在炫耀似的说道：“怎么样这里，不错吧，是个宿营的好地方。”

　　旁边的簧紫涛点点头，就在这时，孙涛叹了口气，开口道：“我们不能住在这里，会有危险的。”

　　这让李压鹏和簧紫涛两个人都是一怔，李压鹏面露不悦，开口道：“这里视野开阔，并且我刚刚才侦查过，没有蛇啊什么的动物的足迹。”

　　在他看来，孙涛这个年轻人明显是在挑战他的权威，不想听他的。

　　孙涛懒的跟他在这里辩解，一指面前的小树，道：“你看这是什么？”

　　李压鹏和簧紫涛把脸凑过去，待看清一切之后，簧紫涛惊叫道：“好多蚂蚁，好可怕。”

　　李压鹏也是面色心有余悸，在想起自己之前说过仔细侦查过之类的话，脸色一阵青一阵白。

　　他强行稳住惊慌的情绪，辩解道：“其实，你住在哪里，也不可能完全避开，虫蚁的叮扰，我还是觉得这里不错，非常适合做宿营地。”

　　这回簧紫涛没有贸然开口，孙涛不禁摇摇头，这种死撑面子，等一会却要受罪的人，他可是没什么好感。

　　重要的是，你自己想作死，可别拉上我们，他开口道：“如果我没看错，这应该是属于猛蚁中的一种，巨头蚁，你看它们的头都很大，属于肉食性动物，性情可比国内的那些蚂蚁凶残多了，并且如果被它咬了，它的唾液中是有毒的，不怕死可以在这里宿营。”

　　说着，他就转身离开，丢下面色阴沉的李压鹏和茫然不知所措的簧紫涛。

　　而与此同时，邢伟和乌齐龙那边，却是大有收获，龙哥在一块石头下面，发现了一只隐藏很深的螃蟹。

　　花费了十分钟左右的时间，才将这只螃蟹收伏，虽然只有一只，但是个很好的开头。

　　并且除此之外，他们发现了一个很不错的是个宿营的地方，所以他们打算先返回原先的地方，通知所有人转移，食物不食物的不重要，重要的是得赶紧把宿营地搭建起来。

　　不然晚上，只有睡海滩了，那更可怕。

　　邢伟和乌齐龙提着螃蟹返回的时候，正好碰到孙涛一行人，就见李压鹏的脸色阴沉的仿佛能够滴出水来。

　　乌齐龙和他打招呼，他都没有理会，这让邢伟二人，感到十分疑惑。

　　路上，乌齐龙和邢伟逮着簧紫涛一通盘问，而在得知了详细的情况后。

　　他们都不禁蹙起眉头，如果簧紫涛没有撒谎，情况一切属实，从他们的角度来看，孙涛的所作所为是完全没有问题的。

　　而让他们皱眉的则是李压鹏的态度，心眼着实有点儿……，抹不开面子的那种。

　　二人皆是叹了口气，他们也不知道该说些什么，就只能沉默，走在路上。

　　回到原先寄存行李的地方，孙一周还在研究那个取火棍如何生火，但是却一点儿进展都没有。

　　看到众人都回来了，尤其是看到乌齐龙大哥手里提着个螃蟹，额头都开始冒汗了。

　　人家好歹已经有所收获了，自己这生个火都这么艰难，寸功未建。

　　你说他能不慌吗？好在这次众人回来，并不是来责问这个的，乌齐龙瞥了他一眼，就不再关注，开口道：“先别生火了，我们把东西搬到那边去吧，那边环境我看了，还不错，很适合当宿营地。”

　　看着众人仍旧愣神的样子，邢伟不禁催促道：“别愣着了，赶紧起来收拾东西，趁着天还没黑，还能收拾一下宿营地。”

　　众人回过神来，起身背起自己的背包，簧紫涛拿着饮用水，乌齐龙在前面一马当先的带路。

　　走了不到五分钟，来到了一个极为宽敞的地方，其实就是在一片沙滩上，位于和岛上丛林的交界处。

　　背靠着一个大树，乌齐龙说道：“怎么样，还不错吧。”

　　孙一周把背包扔在地上，赞叹道：“可以呀，你们是怎么找到这个地方的。”

　　邢伟呵呵笑道：“不难，凭借我们俩的慧眼，还能找不到合适的宿营地点？”

　　其他人都是面带笑容，发自内心的高兴，只有李压棚吊着一张阴沉铁青的脸，和其他人的兴奋形成鲜明的对比。

　　交流沟通了一阵，乌齐龙宣布道：“我们现在要搭建一个房子，不然晚上我们只有睡在这旷野中了，我们开始忙碌起来吧。”

　　没有人在那里偷懒，包括连女生熊绷侄际腔崾背＝出丛林里面，帮忙拿一些小的东西。

　　临时搭建一个房子来说，并不算是特别难，更何况他们还背靠一颗大树。

　　关键就在于取材，要知道他们手里就只有一把开山刀，没有刀的人，就只能想办法，用最原始的手段，拿脚踹和手掰。

　　一片忙碌的场景，唯一站着不动，看戏样子的就只有李压鹏了，过了一会儿，眼见别人都在忙碌，，他也加入战场，但并未多么的尽心尽力。

　　一众人，七八双手脚的共同努力下，花费了不到两个小时，一个简陋的窝棚，总算是给搭好了。

　　窝棚通体呈现出三角形，高度也不高，但是却是他们辛苦动手，一点一点亲自搭建的起来的，具有非凡的意义。

　　第一眼看上去，还算满意。每个人的脸上都是带着满足的微笑和疲惫，身上或多或少带着脏东西，有的甚至在动手的时候，手都被不小心划伤。

　　不过这些都不重要，而就在这时候，李压鹏开口了，他浑身纤尘不染，一副云淡风轻的样子，在刚才的动手中，并未出多少力。

　　反而在这个时候开始挑刺了，他开口道：“你们搭建的这个不行，窝棚的整体高度太低，你人一进去，整个人都是猫着的，而且这宿营的地方，也选的不怎么样，这块处于风口，平时的海风是很大的，你这个三面都开始漏风，你这让人怎么住。”

　　李压鹏的话，就犹如一盆冰凉的冷水，在他们最为兴奋的时候，一头浇下。

　　将他们的火焰全部浇灭，每个人的脸上笑容都消失或凝固，气氛显得异常凝重，尤其是乌齐龙和邢伟，两个人脸色最为难看。

　　这个地方是他们发现的，也是他们带大家一起过来的，窝棚也是他们带头率领大家一起组织搭建起来的。

　　然而，到了这个时候，等到所有东西都完成了，经历了那么多辛苦和磨难，结果被人告知，你们做的一切事情都是错误的。

　　好像最终所有的错误，都是他们引导的，他们的脸色怎么可能好看。

　　可偏偏的，他们无法发作，因为李压鹏说的这些，都是正中要害。

　　可惜，在这个时候说出，那结局是注定不可能善了的。

　　熊绷终驹谀抢铮有些不知所措，她也不明白，为什么会突然闹成这个样子。

　　孙一周蹲在地上，舔着干瘪僵硬，有些裂开的嘴唇，默然不语。

　　簧紫涛在一旁，拿着一根树枝在地面上画着什么，场中一片沉默，没有人说话，陷入了死寂的局面。

　　气氛一时间有些僵持，最终还是孙涛打破僵局，没办法，其他人都不说话，他在不说话，就一直站着，晚上吃什么。

　　眼看着夕阳西下，天色很快就要黑下来。

　　“好了，好了，这不是咱们刚来这个岛上吗？就先将就着住下吧，以后碰到合适的宿营地，再搬就行了。”

　　乌齐龙也是看了眼天色，说道：“好了，时间不早了，我们分工去找吃的吧，孙一周你继续留在这里研究怎么生火吧。”

　　随后，又是那样相同的分组，只不过李压鹏叫道：“我不和你们任何人一组，我一个人去找吃的。”

　　孙涛，簧紫涛，邢伟，乌齐龙四人默契的对视一眼，巴不得这样呢。

　　乌齐龙开口道：“行，那就我和伟伟一组，涛涛苏落你们俩一组，小熊和孙一周继续留在这里研究怎么生火。”

　　临走的时候，孙涛特意告诉孙一周，他把那个取火棍那反了，并好心的教会了他正确的手法，希望能够钻出火来吧。

　　不然，就是找到吃的也没用。小岛很大，但是吃的却很少见，孙涛和簧紫涛一路延着西边的海岸前行，乌齐龙，邢伟则是去了东面。

　　可是走了这么大半天，连个野果子都没碰到，更别说有什么动物之类的。

　　又走了一会儿，孙涛道：“要不咱俩合力去把那条树蟒给抓了，晚上炖着吃。”

　　闻言，簧紫涛浑身一个激灵，哆嗦道：“涛哥，我叫你哥了还不行？咱们别闹，我觉得吃点儿素的就挺好的。”

　　开玩笑，让他去抓蛇？他看到那玩意就浑身起鸡皮疙瘩，手脚冰凉。

　　孙涛笑眯眯的瞟了他一眼，开口道：“别那么紧张嘛，开个玩笑而已，活跃下气氛，人家可是保护动物。”

　　说着，孙涛就继续向前面走去，跟在身后的簧紫涛心中松了口气。

　　幸好只是个玩笑，要是真让他去抓蛇，他还真不知道该怎么办？但有很大的几率逃跑是真的。

　　两人朝前又走了十几分钟，蓦地，孙涛一声大喝道：“别动。”

　　簧紫涛整个人都僵硬在那，有些不解道：“怎么了？涛哥。”

　　不知不觉，他已经将孙涛当作了队伍里的主心骨。

　　孙涛面色凝重，眉头紧皱，道：“你别动，有一条海蛇，在你脚下。”

　　“什么？”簧紫涛大惊，听到蛇他下意识的就要抬脚逃跑，耳边却传来孙涛的大喝：“你跑，你一抬脚，它就会咬你，看看你们谁的速度更快。”

　　听到这话，簧紫涛原本即将抬起的左脚附近的肌肉又都放松下来，苦着一张脸一动不敢动，道：“涛哥，你不是说这岛上的蛇都是没毒的吗？我这被它咬一口，应该没什么问题吧。”

　　孙涛摇头，沉声道：“这不是一条蟒蛇，如果我观察没错的话，这应该是一条黄腹海蛇，你看它蛇头呈现尖状，上半身很细，尾部却很粗壮，这是为了方便在海水中游动，背部是青黑色，腹部却是黄颜色的，特征很鲜明。”

　　听到孙涛的话，簧紫涛伸长了脖子，朝自己脚下看了一眼，发现果然如同他说的，特征都一一对上。

　　只是这时候是探究这些的时候吗？

　　他几乎快要哭出来，道：“涛哥，哥，你快想办法把它赶走，别让它咬到我。”

　　孙涛道：“你别动，蛇的视力不太好，它只能通过气味来判断，它是海蛇，应该在陆地上对气味没那么敏感。”

　　果然，黄腹海蛇在距离簧紫涛三寸左右的距离，不停的吞吐着蛇信，似乎是在搜集猎物数据。

　　但当察觉到，猎物没把握拿下是，蛇一般就会退避，况且它还是条海蛇。

　　良久，黄腹海蛇终于开始动了，缓缓离开，直到距离他一米以外，簧紫涛这才长松了口气。

　　整个人如同泄了气的皮球，蹲在地上，一边拍着胸口，一边心有余悸的样子说道：“吓死我了，差点以为它要咬我一口，那我今天就要交待在这里了。”

　　孙涛看着他，笑笑，说道：“好了，别在外围搜了，咱们进去吧，看看有没有什么野果子的。”

　　听到要深入，簧紫涛的一张脸，顿时变成了苦瓜脸，道：“不去行不行？”

　　孙涛道：“不行，你要是不想饿肚子，或者被蛇咬，就跟紧点儿。”

　　说着，孙涛就朝小岛里面深入探索，簧紫涛看着他快要消失的背影，一咬牙还是跟了上去。

　　怕什么，大不了就是被蟒蛇咬一口，反正又没毒怕什么。

　　簧紫涛一边在心里给自己壮着胆子，一边跟在孙涛身后，深一脚浅一脚的走着。

　　与此同时，乌齐龙和邢伟也是在搜寻食物，可惜，找了半天，除了一堆干枯的螃蟹壳之外，其它的什么都没有。

　　同样的一无所获的还有独身一人的李压鹏。

　　他之所以要一个人出来寻找食物，就是为了证明自己的能力，可是谁知道，一个人找了那么久，连个毛都没找到。

　　想到回去之后，两手空空，其他人那嘲讽的眼神，李压鹏顿时就感觉心中愤懑不已。

　　越是年龄大了，就越是在乎脸面。

　　恰好此时，他来到一个岔路口，在他的正前方，不足五百米的地方，分别有两座小岛。

　　两座小岛与他所在的岛屿遥相呼应，呈现出“品”字形阵势，而想要到达另外两座小岛，就必须从海水里一路游过去。

　　而谁也不知道这段海水里有什么，李压鹏站在沙滩上犹豫良久，最终一咬牙，还是决定前往另外两座岛探寻一番。

　　如果自己能找到吃的，看队伍里的人，以后谁还敢不听自己的。

　　所谓艺高人胆大，李压鹏平时在家的时候，就经常锻炼身体，一些二十多岁的年轻人，都没有他那么的健康有活力。

　　况且，平时游泳是他常训练的一项基础训练，所以对于此，他还是信心十足。

　　练习那么多年，终于能够实战一场，这让他感受到了，很多年都未感受到过的热血，涌上心头。

　　毫不犹豫的，他把鞋子脱下来，用鞋带把鞋子串在一起，挂在脖子上，随后一步步朝海水里走去。

　　因为他们分散太开，导致人手不够的原因，跟着李压鹏的是一个无人机。

　　营地一个，乌齐龙和邢伟分走一个，孙涛和簧紫涛分走一个，再没有多余的人手可以分配。

　　只好把无人机，都给派出来，花费了将近半个小时，李压鹏终于成功抵达了对岸其中的一个小岛上。

　　这座小岛和他们所在的小岛差不多大，岛上郁郁葱葱，丛林叠茂。

　　时不时的还传来一阵“吱吱”的乱叫声，李压鹏不禁有些毛骨悚然。

　　他侧耳倾听了一阵，脸上露出一抹喜色。

　　是猴子的叫声，有猴子是不是意味着就有吃的，越想他就越兴奋，头也不回的就一头扎了进去。

　　而头顶的无人机，在跟了一阵后，却突然失去了目标，入眼望去，全都是茂盛的高冠大树，哪里还有李压鹏的踪迹。

　　负责维持和指挥无人机飞行的那名工作人员，注意到这一幕，当即脸色大变。

　　立即控制着无人机，在整个小岛的上空，仔细晃悠了一圈，可还是什么蛛丝马迹都没有。

　　他不敢再耽搁，连忙把这件事告诉给导演，宁哲听了之后，冷汗直冒。

　　尼玛，人不见了，这要是艺人出了意外，不说节目还能不能继续做下去，他这个当导演，恐怕得负全部责任。

　　说不定这后半生就要在牢里度过，想到这，宁哲的背后已经全部被冷汗浸透，顾不得去责怪那名失职的工作人员。

　　当务之急，是要先把人找到，可是很快，他就又想到一个问题，即便是现在打电话给码头，联系相关搜救人员。

　　也要一个多小时以后，才能出发，等到抵达那里，也不知道是什么时候了，猴年马月也说不定。

　　但即便是这样，也不能不打，是不是，想到这，他立即吩咐道：“快点打电话，请求出动相关搜救人员帮忙。”

　　就在这个时候，孙涛和簧紫涛两个人从远处走了过来，两人手里，一人提着一只螃蟹。

　　看到宁哲惊慌失措的样子，孙涛诧异道：“导演，发生什么事了？这太阳都下去了，你怎么还出那么多汗。”

　　宁哲看到突然出现的孙涛和簧紫涛两个人，就好像溺水的人，看到了一线生的希望，激动的难以自持。

　　孙涛情不自禁的后退了两步，这导演不会是犯什么病了吧，亦或是有什么特殊癖好。

　　宁哲可没有想那么多，连忙把之前发生的事情给说了一遍，听完后，孙涛神色凝重，道：“所以，导演你的意思是想让我们帮忙，出发去寻找鹏哥？”

　　导演点点头，双掌合并，祈求道：“帮帮忙吧，我会让无人机跟着你们，如果出了什么事，无人机会带着搜救队的人员去那座岛找你们。”

　　看着满脸祈求样子的导演，孙涛一口答应下来，道：“行吧，但是你得让那些搜救队什么的人员，动作快一点儿，万一真出了什么事。”

　　导演狠狠点头，这时候孙一周和熊绷至饺艘苍诔。前因后果他们也都是听的一清二楚。

　　孙一周开口道：“我和你们一块去，人多力量大。”

　　熊绷忠彩墙康蔚慰口道：“我也要去。”

　　孙涛看着他们摇头道：“人不能去的太多，绷纸悖你就和一周哥留在这里，看着宿营地，我们俩去就行了。”

　　孙涛说的一脸诚恳，开什么玩笑，他们去又不是玩的，孙一周一去，他们肯定不好意思让一个女孩单独留在这里，去的话呢，又太危险，这个时候，女生最容易成为拖油瓶。

　　见孙涛说的这么坚决，熊绷趾退镆恢苤缓玫愕阃贰

　　熊绷挚醋潘们道：“那好吧，我们就不去了，但是你们一定要注意自己的安全，小心一点儿哦。”

　　孙涛和簧紫涛点点头，路上遇到了邢伟和乌齐龙，两人听说了来龙去脉以后，也决定加入。

　　这次，孙涛没有再拒绝，两个人都是大男人，邢伟更是足球运动员，身体壮硕，说不定能够派上用场。

　　于是，四个人一起，分别朝那个岛游去，因为有无人机引路，所以他们能很快确定，李压鹏去的哪个岛，而不用一个个再去侦查。

　　花费了差不多半个小时，四人出现小岛的沙滩上，孙涛抹了把脸上的水珠，指着地上道：“看，这沙滩上有脚印，一定是鹏哥的，我们跟着这些脚印走。”

　　其他三人都是点点头，三人进入丛林后。无人机径直离去，还要为搜救队的人员带路。

　　脚印一直持续到小岛内部的丛林没多久就消失了，原因就是地上全都是厚厚的枯枝败叶，再无法依靠脚印走下去。

　　见状，孙涛开口道：“龙哥，这样吧，你和邢伟大哥去搜那边，我和子涛搜这边，无论结果如何，我们都一定要在天黑之前，在刚刚踏足小岛的那个地点集合。”

　　乌齐龙点点头，道：“放心，你龙哥活了这么久，有分寸。”

　　孙涛笑了笑，随即两组人员分道扬镳，他带着簧紫涛也是一路深入，一边警惕的观察四周，一边嘴里喊着李压鹏的名字。

　　希望他能够听到然后回应自己一声，天色快黑了，等到夜晚，就是一些可怕的凶猛动物出没的时间。

　　他们必须争分夺秒的赶在天黑之前，找到李压鹏，并且离开这座小岛，否则后果不堪设想。

　　到时候，万一真出现了什么事，恐怕也不是孙涛他们这些人，愿意看到的。
　　孙涛和簧紫涛持续深入到小岛内部，终于在一颗椰子树底下见到了李压鹏。

　　看到他的时候，李压鹏正在看着椰子树怔然发呆，似乎是在思考着该如何才能爬上去摘椰子。

　　簧紫涛松了口气，喊道：“鹏哥，你吓死我们了，一个人出来也不跟我们说一声。”

　　李压鹏看到孙涛和簧紫涛二人，撇撇嘴，正要说什么。

　　却见孙涛突然拦住正要上前的簧紫涛，喊道：“别过去，那里有蛇。”

　　一句话吓得簧紫涛连忙把迈出去的脚又收了回来，簧紫涛颤颤巍巍道：“鹏哥，你左边脚旁边有条蛇。”

　　闻言，李压鹏也是吓了一大跳，连忙低头看去，就看到一条体型细长，长相古怪的蛇距离自己脚边不足三寸。

　　说它长相奇怪是因为，这条蛇的颜色通体呈现灰白色，和周围的枯枝败叶几乎要融为一体。

　　如果不是孙涛最先发现，恐怕没有人会知道，还有一条蛇隐藏在这里，它的额头，或者应该说是鼻子，如同一个尖锥。

　　这种奇特的长相，再加上蛇类素有凶名，更加的让人不寒而栗。

　　这要是先前没察觉，一脚踩过去，肯定会被咬一口。

　　他刚想动，就听到孙涛开口道：“鹏哥，你别动，你已经被那条蛇给盯上了，它现在视你为猎物，只要你稍微一抬脚，它就会立即发起攻击。”

　　闻言，李压鹏脸色变了变，道：“那我该怎么办？”

　　他在来马达加斯加之前，也学习过一些野外知识，了解过马达加斯加岛上最多的就是蛇。

　　还曾深入研究过，一旦被蛇列入攻击目标，基本上就是猎物不动，蛇可能也不动，它在等待最佳的攻击时间。

　　现在他被列为攻击目标，只要自己稍一动作，迎来的就是一口毒牙，并且蛇的进攻速度，要比他抬脚快上许多。

　　也就是说，她根本避不开这一击，所以说现在，他一动都不能动。

　　人一般在野外活动时，最好手里拿着武器，再不济一根棍子也能派上用场。

　　假如在野外不幸遇到蛇，千万不要想着掉头就跑，尤其是在蛇突然直立而起。

　　意味着它把你当作了敌人，你这时候跑，就是示弱，会被它追上，狠狠地咬上一口。

　　这个时候，不要动，气势不能输，要和它对眼，在气势上压倒它。

　　蛇一般不会主动攻击人类，尤其是在分析出敌人并不简单的时候，在这时，你不招惹它，蛇就会主动退去。

　　而在被蛇咬伤后，不可剧烈运动，否则毒素会随着血液流速加快而扩散至全身。

　　把伤口放低是最好的选择，而李压鹏遇到的情况时，他被视作了猎物，确切的来说是他的左脚被当做猎物。

　　这个时候，就算你不动，蛇也会主动发起进攻。

　　孙涛开口道：“鹏哥，你别动，我把它赶走。”

　　一边说着，孙涛已经放轻脚步，朝蛇慢慢靠近过去。

　　等靠的足够近了，孙涛这才认出，这是一条叶鼻蛇，鼻子如同叶子那样细长宽大，因此而得名。

　　毒性一般，但如果咬了人，超过十二小时未得到有效救助，一样会毒死人。

　　而孙涛的缓慢靠近，明显让叶鼻蛇有些不安，不停的吞吐着蛇信。

　　蛇尾摆动着，孙涛知道不能再等了。

　　李压鹏开口道：“你小心点儿。”

　　这个时候，他早已经把那些不快抛诸脑后，希冀着孙涛不要因此而受伤。

　　孙涛没有理会他说的，探手一抓，扯住叶鼻蛇的尾巴就丢了出去，但他显然嘀咕了蛇类的攻击速度。

　　尚在要被甩出的半空中，叶鼻蛇就迅速调转头部，在孙涛的手背狠狠来了一口。

　　伤口恰好处于大拇指和食指的宽缝之间，两道细小的牙口印，鲜红的雪不停的冒了出来。

　　就如同，被两个钢针给狠狠扎了一下，生痛难忍。

　　叶鼻蛇已经被丢的无影无踪，孙涛当即倒吸了口凉气，疼的他额头冷汗直冒。

　　另一只手，连忙使劲按压住伤口，阻止毒液扩散。

　　一旁的簧紫涛和李压鹏反应过来，连忙走过来道：“孙涛，你没事吧。”

　　李压鹏脸上满是悔恨和关心，孙涛强忍着剧痛，道：“没事，咱们出去吧。”

　　两人看他的额头上布满冷汗，就知道没有表面上说的那么简单，叶鼻蛇的毒素虽然不强。

　　但是造成的疼痛，却是数一数二的，原因就在于毒牙上，长有细小的毛刺，或者说是倒刺。

　　能够让伤口加入，血流不止，这不只是一分钟时间，孙涛的两只手已经被染红了。

　　尽管他使劲按压，但无论如何也止不住。

　　随着血液的流失，加上伤口的剧痛，毒素的扩散，让孙涛的意识已经有些模糊了，他开口道：“快，我们快出去吧，不然一会儿我真的扛不住了。”

　　李压鹏当即立断道：“我背你。”

　　刚刚孙涛的举动，让他十分感动，自己被咬，救了他，这不亚于救命之恩。
?

　　他李鹏又不是人性泯灭的畜牲，当然知道报恩。

　　孙涛没有说什么，点点头，当即就由李压鹏背着他，和簧紫涛一起，恰好在路口遇到了乌齐龙他们。

　　乌齐龙看着背着的孙涛，脸色一变，道：“发生什么事了。”

　　簧紫涛飞快的将前因后果讲了一遍，乌齐龙和邢伟的脸色格外难看，但在这个时候，再闹分歧显然不合适。

　　当务之急，是救人要紧。四个人一起，折腾了半晌，直到天色完全黑下来，孙涛才被送上游艇。

　　而此时的孙涛已然是昏迷不醒了，出了这么大的事情，节目显然是没办法继续录制下去。

　　在孙涛被送往医院后不久，其他几位嘉宾，也乘坐小艇回到码头附近的一家酒店。

　　孙涛住院，不能没有人照顾，导演组不得已抽调了两名员工在医院守着。
　　
　　66
　娱乐圈的曹贼-第65章?天后王菲
　　　　　　　　　　　　因为叶鼻蛇的毒液毒性并不是特别强烈，所以经过三天的救治，孙涛基本上已经可以确定脱离危险期。

　　但因为失血过多的原因，所以身体比较虚弱，没有两三周的休养，是不可能恢复过来的。

　　而在这三天时间，孙涛参加节目受伤的事情，不知怎地就传到了网上。

　　还有一段视频，就是孙涛被推进当地医院抢救室，视频只有短短十几秒，但在网络上却引起了轩然大波。?
　　国内已经乱成了一锅粥，孙涛竟然受伤了，并且似乎看样子病的颇重。

　　都进抢救室了，这一下子可把孙涛的那些粉丝们给吓坏了。

　　一觉醒来，结果看到自家偶像进了抢救室，这不亚于一记晴天霹雳。

　　让那些原本刚睡醒还在犯迷糊的人，瞬间惊醒。

　　反应过来后，连忙奔走相告，询问这到底是怎么回事？

　　事件的发生，永远不会缺少吃瓜群众，毫无疑问这条视频被顶上了热搜。

　　魔都，孙氏娱乐办公室。

　　陈雪一脸焦急担忧的不停的拨打着一个电话，但每次传来的提示，都是您拨打的用户正忙。

　　根本没人接听，陈雪不知道，我们的法则的总导演在做什么，他已经拨了十几个，每隔五分钟一次。

　　但每次提示的都是占线，她和网络上的那些网友们一样，当无意中看到这条推送消息，点开之后。

　　头皮都要炸开，视频中她能够确定躺在床上的就是孙涛，脸色苍白，昏迷不醒。

　　身上还有斑驳血迹，一下子她就懵了，手忙脚乱的就开始拨打孙涛的电话号码。

　　可惜，一直无人接听，后来她就开始打导演的，同样是无人接听。

　　直到现在已经是72小时了，却还没有一点儿消息传来，人是死是活都不知道，你说任谁能不心慌。

　　可是现在慌也没有用，她唯一担心的就是李沁听到这条消息后是什么反应。

　　雇佣水军把这样的天大消息压下去，根本就不可行。

　　天刚蒙蒙亮，陈雪一夜未睡，看着远处那一抹鱼肚白，陈雪叹了口气。

　　“希望他能平安无事，不然李沁……”

　　她不禁摇摇头，连她都无法预测，李沁要是知道这件事后的反应。

　　好在是李沁，现在正在拍戏，应该无暇去顾及网上的那些消息，能拖一会儿是一会儿吧，这就是现在陈雪心中的想法。

　　现在是孙涛人也联系不到，导演电话也打不通，陈雪目前能够做的，就是一个字，等。

　　等到有新的消息传出来，然后再去考虑后面的事情，要不要雇佣水军去引导舆论走向。

　　与此同时，横店，庆余年剧组。

　　因为一个镜头，李沁NG了好几次没过，而这姑娘骨子里又有一股不服输，不达目的不罢休的那个劲儿。

　　执着拍摄，最终在NG了四十九条之后，终于成功通过，没想到却激发了其他演员的韧性。

　　一个小姑娘都那么拼，于是一众演员也不甘落后，状态出奇的好。

　　而导演也是抓住这个难得的机会，一路奋进，就这一晚上，差不多赶上了白天拍戏三四天的进度。

　　而眼看着天色就要大亮，而所有演员也都露出疲惫之色，在最后一条过了以后。

　　导演就大喊道：“好，咔，今天的拍摄就到这里结束了，我给大家放一天假，回去后好好休息，明天在这里把番外一拍，就算结束了。”

　　而众人也都是热情高涨，齐声大喝：“知道了，导演。”

　　每个人虽然疲惫困顿，但却透露着一股子兴奋的劲头。

　　跟随着人流从剧组里走出来，把东西交给助理小蔡收好。

　　“沁姐，我有一件事不知道该不该告诉你。”助理小蔡犹豫了下，开口说道。

　　李沁一边整理着衣服，一边漫不经心的说道：“说吧，什么事？”

　　小蔡刚要开口，宋轶的身影就从里面走了出来。

　　李沁立即高兴的跑了上去，像一个小女孩那样抱住了宋轶的手臂，开口道：“今天放假，下午我们一起去逛街好不好？我记得横店那边的街头有几家小吃，味道超好的。”

　　宋轶无奈的摇摇头，看着面前这个小吃货，道：“你都这么大了，怎么还跟一个小孩子似的。”

　　李沁挽着唐烟的手臂，边摇晃边撒娇道：“我求你，整个剧组，我就和你的关系最好，你要是不陪我去，就没人肯陪我去了。”

　　宋轶无奈的看着如同小女孩一样的李沁，只好道：“好好好，我陪你去还不行吗？快别晃了，再晃我就要散架了。”

　　达成目的之后，李沁就笑眯眯的松开了宋轶的手臂，挥挥手道：“那我们下午两点儿的时候再见。”

　　两人并不是住的一家酒店，路上，李沁才反应过来，看着助理小蔡，开口问道：“对了，你刚才不是有话跟我说吗？”

　　助手小蔡摇摇头，讪笑一声，道：“没，没事了，都过去了。”

　　“哦，好吧。”李沁应了一声，也没有过多追究。

　　助手小蔡不禁叹了口气，如果自己要是说出这件事。

　　李沁怕是不会那么开心，恐怕早已经炸锅了。

　　而明天就是拍摄番外的最后一天，务必要保持最后的精神状态拍好最后一场。

　　这件事，等到拍摄结束了再告诉她，也是一样的。

　　这时候告诉她，再耽误了拍摄进程，那就得不偿失了，身为经纪人，必须要从艺人的实际利益出发。

　　并且看着她那开心天真烂漫的样子，小蔡也决定把这件事先藏在心里，以后再给告诉她。

　　经过一周的疗养，孙涛基本上已经无碍，可以下地正常行走，但是想要恢复元气，却也不是短短几天内可以办到。

　　而这一周时间，节目组不可能一直候着他一个人，眼看着他一个人无法继续拍摄接下来的节目。

　　节目组又重新特邀了一位嘉宾参加，有名的小品演员，小沈阳。

　　在医院隔离观察了三天，确定没有危险之后，孙涛才得以拿到自己的手机，不用说上面已经密密麻麻的短信和电话了。

　　对于自己受伤消息泄露的事情，他并不喊道意外，身为艺人，想要保守一些秘密实在太难了。

　　曾经有一句笑话讲的就是，艺人是没有隐私的，连每一天穿的底裤都是公之于众。

　　虽然是句笑话，却也透露出一股辛酸，永远没有什么秘密可言。

　　眼尖的狗仔和网友会发现一切，孙涛解锁手机，一进去就是十几个未接电话。

　　多数是陈雪打来的，还有腾哥，假灵，黄蕾，何澹小鞠这些曾经合作过的演员。

　　无疑都是在询问他的情况如何，这让孙涛心里十分感动，沉思良久。

　　孙涛这才拨通了陈雪的电话，告诉她自己没事，并且说明自己后天就会回国，随后就是又聊了几句，就挂断了电话。

　　因为打电话过来询问情况的朋友实在太多，一一回复的话，累死他都不一定能忙的过来。

　　索性他就登录自己的微博，拍了一张自己的自拍，穿着病号服，脸色苍白，但是精神却很好。

　　并配上一段文字：谢谢大家近几天的关心，我很好，问候的消息太多，我就不一一回复啦！

　　微博发出去后，孙涛在页面停留了不到五分钟，评论就已经超过上千。

　　“啊啊啊啊，哥哥太好了，你终于露面了。”

　　“我孙涛果然穿什么都好看，天然的衣架子。滑稽（狗头保命）”

　　“呜呜呜，太让我担心了，老公你终于安全露面了，我太高兴了。”

　　“哇，我涛那里竟然没有人照顾，你等着我，我去给你暖床。”

　　看着粉丝们逗比的评论，孙涛的心情也变的好了许多，兴奋之下，他就翻了点赞排名靠前的几个网友的牌子。

　　玩的不亦乐乎。

　　时间如白驹过隙，眨眼就是两天过去。

　　横店，经过一众演员的努力，庆余年终于拍摄完成，杀青宴上。

　　主演们和普通演员们，济济一堂，推杯换盏。

　　即便是作为女孩子的李沁都喝了不少酒，俏脸红扑扑的，像是熟透了的红苹果。

　　男主角，张若昀，身为男人，当然少不了被人灌酒，七八杯下肚，他的脸已经是涨红一片。

　　意识不清，变的大嘴巴起来，不知道怎么的，就提到了孙涛，这个在圈子里，如今红红火火，风生水起的年轻人。

　　他看着李沁开口道：“小沁，其实说实话，我挺佩服你的，自己男朋友出事了，还能这么安心的待在剧组里拍摄，还来参加杀青宴，你心可真大。”

　　一句话，让包厢里推杯换盏的声音戛然而止，所有人都是定定的看着罗进。

　　气氛一时间有些凝固，而他刚还要继续开口，就被人一把捂住了嘴巴，朝着李沁露出一个尴尬的笑容，说道：“你别在意，他喝醉了，信口胡说的，千万别放在心上。”

　　李沁则是十分疑惑，开口道：“这到底是怎么回事？”

　　一周疗养，两天医学观察，确保身上无碍之后，孙涛就办理了出院手续。

　　随后回到酒店，在节目组的安排下，坐车来到机场，花费了半个小时，办好一切手续。

　　从马达加斯加机场回到国内，需要三次转机，途径曼谷，港岛，随后回到魔都。

　　一路上需要花费数十个小时，好在现在孙涛现在最不缺的就是时间。

　　花费了一天多的时间，孙涛总算是出现在魔都的机场大厅中。

　　看着穿梭来往的人群，孙涛下意识的紧了紧自己的口罩，翻出陈雪发给他的司机号码。

　　正准备拨打号码时，突然一道倩影以迅雷不及掩耳之势的扑倒了他的怀里，紧紧的抱着他。

　　这让孙涛一愣，反应过来后，就想推开她，哪曾想对方抱的非常紧。

　　大庭广众之下，孙涛要顾及自己的形象，不好暴力将其推开，只好抬起双手，开口道：“这位女士，你能不能先松开我，是不是有什么误会，还是你认错人了。”

　　怀里的女孩闻言，并没有松手，反而抱的更紧了一些，她抬起头，一双亮晶晶的眼中闪烁着泪光。

　　对于所以来说，这一双眼睛是那么的熟悉，突如其来的状况，让他忍不住惊呼一声：“李沁。”

　　话一出口，孙涛就知道要坏，果不其然，下一刻，大厅里还熙熙攘攘的人群。

　　蓦地，安静下来，孙涛的那一声惊呼，虽然不大，但也足够大部分人听到。

　　一个个目光齐刷刷的聚集过来，孙涛被这些人盯的一阵头皮发麻。

　　最终，两人还是被眼尖的人群给认出来。

　　“是李沁和孙涛，天哪。”有人惊叫出声，一副极为激动的样子，仿佛发现了新大陆一般。

　　“李沁，孙涛？”一下子，整个机场大厅的人，都是目光火热的看过来。

　　孙涛知道逃脱不过，索性就摘下了口罩，露出了自己的样子，和周围的人流打招呼道：“嗨，你们好。”

　　“真的是孙涛，天呐。”有不少人惊呼出声，越来越多的人流朝这边涌出来。

　　顷刻间，孙涛二人就已经被团团围住，水泄不通。

　　不少人目光闪烁，既然这个人是孙涛，那他怀里的应该就是李沁了。

　　一下子，碰到一对，让他们更加的兴奋起来。

　　看二人恩爱的这副样子，孙涛从国外回来，李沁来接机，这分明是一对恩爱的小情侣。

　　不少人都寻思起来，果然不能听信网上那些造谣，说什么二人即将分手。

　　就这一下子，那些造谣自己就已经站不住脚。

　　恩爱实锤，不少人都是拿着手机，对着二人狂拍起来，闪光灯闪烁。

　　晃的孙涛睁不开眼，而最让他无奈的是，人流实在太多，前面出去的路，已经被挡住，放眼过去全都是人。

　　而此时，情绪激动的李沁也是逐渐回过神来，看到周围密密麻麻的人群。

　　想起刚刚自己那大胆的举动，她的脸都红了，但好在是她戴着口罩，没人能够看出来。

　　但这多人之中，不乏一些好事者，不停的叫着李沁的名字，多数是一些八卦狗仔和好奇的吃瓜群众。

　　想要看看，怀里那戴口罩的女孩是不是李沁，要真的是那么网上的那些造谣，自然就是不攻自破。

　　如果不是，那其中的消息可就大了去。

　　听到有人喊自己的名字，李沁犹豫了下，还是摘掉了口罩，让所有人看到她的样子。

　　一下子，周围人群又开始炸锅了。

　　“我的天呐，真的是李沁，果然没猜错。”

　　“网上那些造谣狗，可以去死了。”

　　“看着他们两个这么恩爱，我就放心了。”

　　“以后谁敢再说，他们分手了，老子用大嘴巴子呼死他。”

　　…………

　　确定是李沁之后，周围的人群更兴奋了。

　　孙涛和李沁两个人，都是年轻一代的偶像，人气火爆，加上两人在一起，在许多人看来就是金童玉女。

　　现在两个人同时出现，动作又这么亲密，无形间网络上的一些谣言，已经是不攻自破。

　　热闹过后，周围就是有细心的粉丝开口询问孙涛身上的伤势。

　　孙涛都耐心的一一给予回答，突然，有人开口道：“李沁，孙涛，你们可是我看好的一对金童玉女，可千万不要被网络上那些舆论影响和左右，千万不能分手，要永远在一起，和和美美的，要是连你们都分手了，我就再也不相信所谓的爱情了。”

　　这句话引起了其他人的共鸣，一时间都是纷纷开口，让两人一定要永远在一起。

　　孙涛含笑点头道：“谢谢你们的支持，不过我们两个要赶回公司去，你们能不能……”

　　其中一个粉丝眼珠子转了转，开口道：“让你们走也可以，必须现场亲一下，才能走。”

　　这句话，得到广泛的共鸣，就连最外围的吃瓜群众，都附和起来。

　　孙涛的神色变的格外精彩，看这些人的架势，似乎是认真的，不亲一下，似乎真不准备放他们走。

　　“怎么办？”李沁低着脑袋，询问他的意见。

　　孙涛无奈，这么双眼睛盯着，能怎么办？

　　里三层，外三层都是人，就算再玩那套声东击西，也不会有任何作用，根本就是无路可逃。

　　那就吻吧，孙涛心里暗下了个决定，而恰好此时李沁回过头，两唇碰在一起。

　　“唔。。。”

　　李沁瞪大了美丽的大眼睛，似还有反应不过来，这次换作是自己被强吻了。

　　而周围却是响起一片惊呼声和掌声。

　　以及闪光灯闪烁，不少媒体八卦狗仔看到这一幕，都是满脸兴奋。

　　360度无死角的拍摄，这又是一条大的娱乐资讯，并且连文章标题的名字，他们都想好了，一定能让那些吃瓜群众，大吃一惊。

　　坐在车里，由李沁的助手小蔡开车，前往公司。

　　孙涛压根没有想到李沁会主动来接自己，毕竟说实话两人已经算是分手的状态。

　　只是还没有在明面上公布而已，可是今天在机场大厅发生的事情，让两人之间相处有些尴尬，微妙。

　　车里的气氛有些沉默，李沁和孙涛各自坐在后座的一旁，动作没有那么亲密。

　　孙涛明白，李沁来接自己，肯定还是关心自己，这点儿还是让孙涛十分感动的。

　　蓦地，李沁突然抬起头，红红的眼睛盯着孙涛，将他吓了一大跳。

　　“你，你这是怎么了？”孙涛小心翼翼的开口问道。

　　李沁什么话也不说，就那样看着，眼睛由泛红到逐渐落泪，整个过程不超过一分钟，神奇的是，落泪也是无声无息。

　　但是在车内，孙涛却是如坐针毡，这咋回事，自己也没欺负她，怎么就哭上了。

　　李沁满脸泪痕，哭起来时那娇弱的样子，让人禁不住想要把她抱在怀里，温声细语的安慰一番。

　　但孙涛并没有那么做，他根本不知道该如何再去处理两人之间的关系。

　　就在这时，正在开车的小蔡，通过前排的反光镜，将后座的情况看的一清二楚。

　　看到自家艺人委屈落泪的样子，小蔡也觉得心中十分酸楚，再也忍不住开口替李沁辩解起来。

　　“自从你受伤的视频在网上被传开以后，小沁姐她知道后，一直吵着要去国外找你，如果不是我和雪姐一起拦着……”

　　小蔡的声音顿了顿，而她的突然开口，也是让孙涛一怔，随即意识到了什么，没有打断，只是安静的聆听着。

　　“小沁姐她已经有两天两夜没有睡觉了，也没有好好吃东西，每天茶饭不思，在酒店的时候，手里只抱着一个手机，整个人都瘦了一圈。”

　　孙涛闻言，心里颇受触动，再次看去时，眼睛里已经有了一些不同的意味。

　　先前没有仔细观察，这一刻听到小蔡这么说，相当于一个提醒，现在他才发现，果然李沁整个人都变的消瘦和憔悴了许多。

　　尤其是，她为了担心自己，那么多天没有好好的吃东西，孙涛的心里更加疼惜。

　　这么好的一个女孩，自己到底一直以来在想什么，竟然没有看到和在意。

　　孙涛的内心涌起深深地愧疚，伸出手抚着李沁那柔顺的长发，心里一阵怜惜。

　　另一只手，悄悄的替她抹去脸上的泪珠，把头靠近过去，认真的看着她，开口道：“我们不分手了好不好，我们以后一直在一起，谈一场甜甜蜜蜜的恋爱。”

　　李沁闻言，再也控制不住内心的情感，猛地扑倒了他的怀里，拼命点头。

　孙涛笑着，安慰着她，时光静好。

　　从机场到公寓，起码需要一刻钟以上，当然如果遇到堵车的情况，那就另说。

　　很不幸，三人就遇到了堵车，早高峰。

　　堵的密密麻麻，水泄不通，半晌才挪动那么一点儿距离，不过孙涛也不急，而李沁则是倒在他的怀里，沉沉睡去。

　　这丫头，两天两夜没合眼了，就算是神仙怕是都扛不住。

　　孙涛一边刷着手机，一边看着车外拥堵的车流。

　　他前几日发布的微博下面，一阵子不看，居然有许多圈内的一些朋友留言。

　　腾哥，假灵，小鞠，黄蕾和何老师，还有就是彭彭和妹妹，他们都已经快要成为一家人。

　　孙涛上线后，一一仔细的认真回复每个人的消息。

　　做完这一切，孙涛又开始刷起了热搜和圈内的时尚最新消息。

　　蓦地孙涛开口道：“不用去公司了，直接回公寓吧。”

　　“好的，知道了。”小蔡应了一声。

　　在被堵了有十几分钟后，在交警叔叔的得力指挥下，一辆辆拥堵的车辆，得以快速的散开，交通压力得到疏解。

　　又花费了半个小时，车子停在了一家小区，孙涛道：“你不用上去了，我送她上去，你把车子直接开回公司吧，顺便跟陈雪说一声，我已经回来了，等会再过去找她。”

　　小蔡看了眼李沁，犹豫了下，还是答应下来。

　　孙涛打开车门，小心翼翼的把李沁抱出来，期间李沁在他怀里翻了个身，但随后又靠着他的胸口睡着了。

　　看来真的是困极了，孙涛笑笑，关上车门，目送着车子离去，突然又想起来，自己的行李箱还在车子的后备箱里。

　　看着怀里的李沁，孙涛还是决定把她安顿好，再去处理自己的事情。

　　拿着钥匙，打开房门，将李沁放在卧室的大床上，盖好被子，这才长松了口气。

　　拿出手机给小蔡发了条短信，告诉她自己的行李还在后备箱，别弄丢了。

　　做完这一切，孙涛也没有休息，而是又忙碌起来，刚才小蔡路上说，沁姑娘这几天茶饭不思，自己正好做顿饭。

　　等到沁姑娘醒过来，就可以一起吃了。

　　打开冰箱，里面的食材并不多，但做一顿饭，够两个人吃，还是绰绰有余。

　　看着食材，孙涛脑海中已经想好了菜谱，一个土豆丝，一个西红柿炒鸡蛋，青椒炒肉丝。

　　还有一些紫菜和虾仁，正好做一道紫菜虾仁蛋花汤，主食米饭。

　　花费了将近一个小时做好，用盘子封住，等到李沁一会儿醒来就可以开动了。

　　而做完这一切，孙涛也是长松了口气，觉得有些疲惫，不过这也正常，二三十个小时的路途，加上搬运行李，转车。

　　回来后，还在忙做饭，换做普通人一样会感到十分疲惫，更何况孙涛还是个伤员，元气都还没恢复过来。

　　毕竟被蛇咬的毒液后遗症还有，流血那么多也不是一时半会能够恢复过来的，需要精心的调养和休息。

　　等到孙涛再次清醒过来的时候，就看到李沁正蹲在自己面前，正细心的为自己铺上一条毯子，怕自己着凉。

　　孙涛揉了揉眼睛，掀起毯子，看着她，笑道：“你醒了。”

　　李沁轻轻点头，孙涛起身道：“我去把饭菜热一热，你先去客厅餐桌那边等着吧。”

　　李沁点点头，往餐桌那边走去，孙涛把手冲洗干净后，花费了五六分钟，把饭菜都热了一遍，端到桌子上。

　　说道：“吃吧，你一定饿了吧，这几天都没好好吃东西，都瘦了好多。”

　　说着，孙涛为她盛了一碗汤放在那里。

　　时而李沁也会夹菜给他吃，那画面温馨而又静远，吃饱喝足了以后。

　　孙涛捧起李沁的俏脸道：“对不起，以后我再也不对你发脾气了，我们永远都不分开了。”

　　李沁狠狠点头，说到这些，眼眶又开始泛红，孙涛连忙把她抱在怀里，一阵怜惜。

　　经历过一系列事情，这才幡然醒悟，自己以前到底做的什么混账事，让这么好一个女孩，伤心流泪成这样。

　　感受着孙涛的体温和愧疚，李沁的情绪逐渐稳定下来，等到反应过来，她的俏脸又红了。

　　挣扎着想要从孙涛怀里出来，抬起头的那一刻，恰好对上他的眼睛。

　　李沁身子一颤，似乎要整个人迷失其中，深邃的眸子，若星空般浩瀚，明明应是一道年轻的目光。

　　透露出来的却是饱经沧桑的岁月气息，以及丰富的阅历，还有的就是那浓浓的化不开的含情脉脉。

　　李沁不自觉的俏脸更红了，整个人都发烫起来，这个时候根本不需要人教，作为男人早就该无师自通。

　　孙涛的嘴巴在缓缓靠近，传来粗重的呼吸声，李沁的心中小鹿乱撞，长长的睫毛不停的眨动，双手不安的攥起，显得紧张到了极点。

　　终于，孙涛还是吻了上去，这一吻决定终生。

　　忘却了时间，忘却了记忆，李沁整个人脑海中一片空白，和以往不同。

　　这一吻包涵的有苏落对她浓浓的感情，热芭害羞的闭上了眼睛，一双大手在摩挲。

　　她整个人都颤抖起来，正待孙涛有进一步的动作，李沁猛地惊醒，一把将他推开，脱离他的掌控，嗫嚅道：“我，我还没有准备好。”

　　孙涛一怔，半晌才深吸了口气，压制住体内燃烧的火苗，笑道：“没什么，是我冒失了。”

　　孙涛又陪着李沁待了半个小时，开口道：“你就在公寓里好好休息吧，我还有一些事情要回公司去处理，等我把事情忙完了，我来接你。”

　　李沁点点头，道：“你去吧，我没事。”

　　孙涛颔首，也没有再逗留，披上外套，朝公司走去。

　　公寓距离公司不愿，花费了二十分钟，孙涛敲开了办公室的门，见到了陈雪，一屁股坐在了沙发上。

　　依照老样子，陈雪起身给他接了杯温水，放在他面前的桌子上，看着他，诧异道：“你们俩和好了？”

　　孙涛一怔，惊讶道：“你怎么知道？”

　　难不成是小蔡告诉她的，不过这也很正常，不过这次显然是他自己猜错了。

　　陈雪丢给他一包湿纸巾道：“脸上有唇印，好好擦一擦吧。”

　　“纳尼？”孙涛一怔，连忙打开手机原相机，调成自拍角度，果然右脸上有一道很明显的唇印。

　　这让他突然明白了，为什么从公寓出来，马路上那些人和公司的员工，都用着一副奇特的眼神看自己。

　　孙涛嘴角抽了抽，不过好在他脸皮够厚，很快就平静下来，淡定的撕开包装，取出一片来擦拭。

　　“还有吗？”孙涛问道。

　　“这，这块还有一些。”陈雪给他示意了一下。

　　直到确认脸上没有东西了，孙涛这才松了口气，将垃圾随手抛进垃圾桶，孙涛开口道：“短信里叫我来有什么事？”

　　陈雪看着他，叹了口气，心中已经能够确定，两人已经和好。

　　这还真的是，兜兜转转，又回到了原点，造化弄人。

　　听到他的提问，陈雪怔了怔，迅速调整好自己的心态，说道：“是这样，你之前交给我的那个优盘里的东西，我已经让专人帮你处理好了，就在这里。”

　　说着，陈雪从办公桌上拿出一个U盘放在他面前，孙涛将其收了起来。

　　陈雪道：“你不亲自检查一下剪辑的满不满意？”

　　孙涛笑道：“不用了，你办事我放心，更何况就算不满意我再来找你就是了。”

　　这一副无赖的语气，让陈雪也是无奈的摇摇头。
?
　　随即又道：“还有一件事，就是关于你要拍网剧的事情，现在场地，人员，还有导演，都已经到位，你打算什么时候开始拍摄，我要提醒你，拖的时间越久，耗费的资金也就越多。”

　　听到这话，孙涛陷入沉思，道：“就这几天吧，等我处理完一些事情，就开工，我也不想再拖下去。”

　　陈雪点点头，从办公桌上的一落文件里，抽出一些资料，道：“这是那个导演看过剧本以后，提出的一些关于剧本拍摄问题改进的建议，有时间抽空看一下，给我个答复。”

　　孙涛将其接了过来，点点头道：“行，我知道了。”

　　顿了顿，他开口道：“对了，还有我们的法则，跟向往的那边你打算怎么处理？”

　　陈雪说道：“我们的法则我会跟他们导演说，你不适合这个节目，能解约最好，不能的话就尽量多拖延一些时间，向往的生活我打算让你照常进行，毕竟没什么危险，也不用做什么粗活。”

　　“嗯，行吧，就按照你说的办。”孙涛沉思片刻，就同意了陈雪的做法。

　　临走的时候，孙涛还不忘调侃一句。

　　“果然经纪人个个都是周扒皮，他都受了这么重的伤，还是得干活儿，没天理。”

　　………………………～～～

　　突然，陈雪开口道：“对了，你没回来之前，有一个人一直想要见你。”

　　“谁？”

　　陈雪道：“李亚鹏的前妻。”

　　孙涛愣了一下，随即诧异道：“你是说王菲？”
　　王菲之所以来是为了感谢，另一方面也是为了邀歌。
　　这听起来有些不可思议，不过在王菲来了以后，孙涛还是热情款待了王菲，让她感受到宾至如归。
　　喝完酒以后，对视了一眼，似有火花擦出，龙精虎猛。
　　于是两人顺理成章去了酒店，直到孙涛把王菲扑倒在了大床上，一场战斗开始。
　　孙涛嘿嘿淫笑道，然后一把抓住天后王菲的白色小背心，再一次的轻轻一掀，然后将那白嫩小胸罩也往上一扯。登时，那雪白香嫩的绝色大奶子便挣脱了束缚弹了出来，一下子呈现在孙涛面前。
　　虽然孙涛已经不是第一次看见女人的白嫩奶子了，但是每次和新的女孩儿在一起做爱时的风光还是一次比一次新鲜。
　　此时看着这动人的白嫩大奶子，孙涛不禁看的眼睛都直了，当下也不多想，一头将头扎进王菲的双乳之间，将刚才自己意淫的事情城镇，同时闭上眼睛，用鼻子轻轻嗅起来，要将王菲的大奶子上的如兰似麝的绝美处女芳香全部闻入自己的鼻子里。
　　“啊……”
　　王菲轻轻呻吟一声，双手下意识地抱住了孙涛那靠在自己乳房前的脑袋，不但没有将它移开，反而将它往自己的胸部进一步地压迫，娇躯也不由自主的进行着颤动，嘴里发出了阵阵动人的呻吟声，让这里的春光之色更加浓重了。
　　王菲的呻吟声传到了孙涛的耳中，让孙涛感到强大的刺激。在孙涛的爱抚下，王菲火热的身躯暴起了强大的生理反应，肌肤滚烫似火，整个人不安地继续扭动着。
　　“啊……嗯…………你……你不要在这样挑逗人家了……快……快给我……快给我……”
　　王菲低声哀求着，她根本抵受不了孙涛这个花丛老手的强烈挑逗，她娇喘着，轻咬着孙涛的耳朵哀求着，希望孙涛快点儿让她感受到最强烈的刺激和快感。
　　孙涛心中一阵窃喜，心道真是皇天不负有心人啊！终于让这个绝色动人的天后彻底地投降了，这朵含苞欲放的动人鲜花，此时终于可以让自己尽情采摘玩弄了；怀里的王菲，娇靥似火，美眸半睁半闭，身子上泛起的丝丝红晕似乎闪动着点点花泽，说多美丽有多美丽。
　　终于，两人开始激情拥吻，这一吻当真可以说是一吻天荒，二人不知疲倦的让自己的双唇和对方火热的交缠着，双手也是紧紧地搂住对方，他们的动作十分激烈，恨不得将对方融入自己的身体里。不知不觉，犹如熊熊烈火般的情欲也越来越旺盛，单纯的接吻和抚摸，已经不能满足他们巨大的欲望了。
　　良久之后，孙涛抬起了头，王菲媚眼如丝地看着李逸风，低声说道：“你……你爱我吧……我需要你……”
　　“我知道了……”
　　孙涛微笑着解开自己的裤子，敞开衣服，将巨大的大肉棒亮了出来，接着轻轻掀开王菲的裙子，将她那条粉红色的小内裤除下，登时眼前是一片完美的森林……
　　孙涛看着这完美无瑕的身体，轻轻地分开王菲的玉腿，缓缓说道：“我的有点儿大，第一次会有点儿疼，你要忍一忍，过去就好了……”
　　“我知道的……你进来吧……”
　　王菲说着，轻轻闭上了眼睛，等待着那神圣一刻地到来。
　　孙涛微笑着点了点头，当下调整好了姿势，双手轻轻握住了孙涛的大奶子，屁股往后退了退，然后下身的大肉棒抵在王菲的嫩穴边上，长吸一口气，用力一顶。
　　“卟……”
　　地一声，孙涛的整条大肉棒无情地刺穿了王菲的身体，整根大肉棒瞬间在阴道内的淫水的润滑下进入了紧凑严密的处女小穴内，直抵达最里面的娇嫩花心。
　　“啊……”
　　饶是王菲早已有了心理准备，但是被这么大一根大大的大鸡巴整根插入，感受到那坚硬如铁的东西似乎要刺穿自己的身体，同时一股从未有过的强烈巨痛从下体直传上脑门儿，她不禁凄惨地大叫一声，竟然就此昏死过去。
　　孙涛可没想到天后王妃居然如此娇嫩，可是此时的她成功进入了王菲的身体，浑身舒服的不得了，那里顾忌得了那么多？那窄小娇嫩的小蜜穴传来的阵阵强烈的快感刺激着他的神经，他缓缓挺动着坚硬的大鸡吧，在王菲的小蜜穴里轻轻抽插起来。
　　天后的阴道真的很狭窄紧密，特别是当自己的大鸡巴退到阴道口，刚刚被自己攻破的处女膜残片刮着自己的大鸡巴，好像柔软的小舌头正在舔舐自己的大鸡巴一般，令他快乐无比，只欲飘飘欲仙……一想到这样漂亮的天后被自己给干了，孙涛就感到格外的兴致高昂，每一次的抽插都是全力以赴，绝不留下任何余地，每一次都是将自己的大龟头狠狠地撞击在王菲的子宫上。
　　王菲紧闭着双眼，娇美的脸上充满了痛苦而又开心地表情，长长的睫毛上流下了点点晶莹的泪水。她软绵绵的两手摊在两旁的床上，双腿无力地张开着，昏迷中任由孙涛压在自己洁白动人的身躯上进行着攻伐，发泄着那似乎永远没有尽头懂的可怕欲望，王菲的两座高耸的山峰此时伴随着孙涛的大力蹂躏而不断地晃动着，犹如巨浪滔天一般，闪现出一片片动人的波光。
　　孙涛快速地扭动着自己的屁股，沉重的喘息着，一边痛吻王菲的脸颊、乳房还有脖颈，一边用阳具不停地在对方的阴道内进进出出，大力抽动，享受着这人间最快乐、最销魂的事情。而那阴道内此时已经变得淫水泛滥，波涛汹涌，勉力承受着孙涛一次又一次的强大攻伐，早就已经一塌糊涂了。
　　而渐渐的，王菲也重新清醒了过来，她此时已经感觉不到了痛苦，留在身上的只有强大的快感已经不断传来的阵阵充实。孙涛眼见王菲睁开了眼睛，不禁心中大喜过望，伸手揉捏着他的雪白椒乳，继续狂勇前进，真恨不得就此撕碎了王菲。
　　孙涛此时的技术非常之好，身为花丛老手的他自然知道应该如何满足女人，没向外抽出阳具的时候，他的大肉棒必定拔出阴道的洞口，然后再用力往里一顶，又将大肉棒撞击到王菲的阴道最深处，撞击着她的子宫，直插得对方淫荡快乐，小穴里的淫水犹如滚滚长江一般奔泻而出，发出一连串“啪啪”的肉体接吻之声。此时的小穴四周以及大腿、草的，都已经被阴道内所流淌出来的淫水完全打湿，她舒服的周身都在发抖，嘴里“啊、啊”的呻吟声不断响起，真恨不得就此死在这里才好。
　　每次当孙涛的大鸡巴往蜜穴里面抽插的时候，她都是本能地将自己的白嫩大屁股抬起来往前一挺，让自己可以加上一份力道，并且将自己的阴道收缩一下，以此让阴道的壁肉能够更加夹紧那火热的大鸡吧，以至于给自己带来更强烈的快感。就这样，孙涛插越深越狠，王菲身体给自己带来的性快感也就越来越强烈，她越觉得舒服，就越希望孙涛抽插的更加厉害，真恨不得将孙涛整个人都塞进自己的大骚履凇
　　孙涛经过一阵强烈的抽插之后，速度越来越快，此时挺动着巨大火热的大鸡巴，狠命地蹂躏着王菲的小美穴。此时的孙涛干的尤其起劲儿，大鸡巴在王菲的小蜜穴里进进出出，不断地做着强大的活塞运动，搅动的整个阴道是天翻地覆，淫水“噗滋”、“噗滋”的响个不止，不断的往下流动出来。
　　继续猛干着，王菲舒服的要死了一般，阴道内不断流出更多的淫水，对孙涛产生了一种很特殊的刺激感觉，孙涛已经被刺激地猛烈地抓紧了的两条修长大腿，往肩上一抗，同时伸手捏住王菲的大乳房，一次比一次更狠地插入王菲性感动人的美丽娇躯内。
　　但如此一来，王菲可就惨了，她只觉得自己的白嫩肥大屁股高高悬空，阴户挺得高高的，那巨大的阳物似乎永远都不会溃败一般，不断在她的大骚履诮进出出，自己毫无招架之力，那强烈的快乐感觉不断地让自己沉迷在这男欢女爱的快乐当中，但很快似乎已经快要招架不住了，不禁大声求饶叫道：“啊……唷呀……嗯……啊……爸爸……啊……算了吧……啊……喔……喂……大宝贝……我……快死了……哎……哟……喂……呀……大宝贝……快快丢吧……快呀……快嘛……哦……哦……哎……呀……是……是呀……孙涛……啊……亚美得……哎……唷……喂……呀……已受不了啦……哥哥……饶了……我吧……喔……喂……”
　　“哈哈哈哈……王菲，你告诉我，我会不会插穴，我的宝贝大不大？我是不是男人中的男人？你舒不舒服？”
　　“孙涛……好老公……你宝贝又大……又会插……插死人了……你插得好好哦…………你是男人……男人中的男人……猛男中的猛男……你……你弄得人家舒服死了……你轻一点插……把我的腿放下来……我受不了啦……哦……”
　　“哈哈哈……王菲，你放心，我会的，我喜欢听你淫荡而又好听的淫叫声，要你从心眼里叫出来。”
　　孙涛说着，轻轻放满了速度，王菲登时感觉到一股更奇特的温柔舒服的感觉传了过来，淫水更加厉害的流动。
　　正在享受的时候，孙涛忽然抽出自己的大鸡巴，叫道：“王菲，我要从后面干你！”
　　说着，孙涛不由分说，把王菲的娇躯转过来，从后面在一次的攻入她的嫩穴，同时一挥手，“啪”地一声，一掌拍在王菲的白嫩大屁股上，接着大笑道：“哈哈哈哈……果然是绝顶的肥大屁股啊！哈哈哈……”
　　就这样，一代天后就此沉沦在肉欲中。
　　67
　不得不说，鹏哥的前妻很润，很有滋味，不愧是天后，难怪能让谢逼王流连忘返。


　　孙涛在我们的法则这档节目不慎受伤，没有办法参加节目，所以节目组找到了替代品。

　　小沈阳！

　　曾经春晚火遍全国的喜剧人，当然现在毫无疑问，走起了下坡路。

　　不过这些都和孙涛没什么关系。

　　因为闲来无事，身体需要休养。

　　在休息了几天以后，孙涛，李沁，还有赵今麦三个人一同出发机场，前往蘑菇屋录制第九期节目。

　　而随着向往的这档节目的大火，他们这些常驻嘉宾，都或多或少的受到了一些好处。

　　最直观的就是每个人的粉丝量增加了很多，其中最明显的要属于孙涛了。

　　从一个刚出道的新人导演，到如今的拥有两千万粉丝的大咖，这其中固然和孙涛的努力分不开。

　　但向往的这档节目，也同样至关重要。

　　相当于让他发挥自己才能的一个广阔平台，在古代，就是辩识良才的伯乐。

　　而对于李沁来说，在这里，她遇到了一生中最重要的人，何老师，黄蕾，彭彭，子枫都像是自己的家人。

　　整个蘑菇屋，就是一个大家庭，距离上一期节目已经过去了一周。

　　他们都十分想念那个温暖，无忧无虑的大家庭。

　　路上，李沁好奇道问孙涛道：“你觉得这一期的嘉宾会是谁？”

　　孙涛仔细想了一会儿，摇摇头道：“我不知道，完全没有头脑。”

　　节目组每次邀请的嘉宾，一点儿消息都不会透露出来，并且邀请的嘉宾也没有规律可言，想要猜测导演组的心思，比登天还难。

　　直到下午三四点的时候，黄老师他们才一个个的陆续到达。

　　看到黄蕾和何宓氖焙颍孙涛他们三个连忙起身迎过去，热情的打招呼。

　　下意识的，孙涛就想接过他们手中的行李，却被两人阻止，何宓溃骸氨穑小涛，前几天我不是在网上看到你受伤了吗？这元气你还没恢复呢，我自己来。”

　　黄蕾也是点头道：“对，这一期什么重活儿，累人的活儿你都别干，坐在一边看着就行。”

　　“好吧。”孙涛无奈的点点头，让开路，黄蕾和何老师把行李箱提上去。

　　刚转过身，就看到李沁一脸歉然的盯着自己，不由得笑道：“你怎么了？干嘛用这种眼神看着我。”

　　李沁大眼睛看着他，有些幽怨和自责，道：“对不起，中午的时候我不该跟你发脾气，让你一个人拿那么重的箱子。”

　　孙涛笑着揉了揉她的脑袋，道：“没事，你看我这不是活蹦乱跳的吗？”

　　孙涛安慰着她，一旁的黄蕾和何遄呦吕矗看到李沁的情绪似乎有些不对，问道：“怎么了这是？”

　　孙涛开口把中午的事情说了一遍，两人笑笑，也实在没法说什么，又是人家小两口的私事。

　　他们不方便掺和，黄蕾转移话题道：“对了，小孙，我看那个视频，你都被送到国外的抢救室了，看上去挺严重的，但怎么这么快你就出院了。”

　　何逡彩鞘分好奇，问道：“对呀，小涛，你当时到底是怎么受的伤。”

　　孙涛笑笑道：“没什么，就是不小心被一条毒蛇给咬到了，不过好在毒蛇的毒性不太强，不然我就不可能站在这里跟你们闲聊了。”

　　黄蕾道：“能让我们看看伤口吗？”

　　“可以。”孙涛开口道，这又不是什么隐秘的事情，说着他就把手伸出来，在大拇指和食指的缝隙处，有一道触目惊心的红点，就是当初毒蛇咬伤后留下的。

　　四人看的一阵心惊胆颤，连连嘱咐孙涛要好好休息，沁姑娘看到伤口的时候，差点儿没哭过来。

　　她很自责，身为她的女朋友，都没有想到这一点儿，来关心他，反而还一直耍小脾气，这让她觉得自己这个女朋友当的非常失职。

　　过了没多久，彭雨唱和妹妹子枫，也都相继归来，一家人算是到齐了。

　　导演王正宇走过来说道：“你们准备一下，我们打算开启镜头了。”

　　黄蕾点点头，导演迈步离开，大概五分钟后，机器开始启动，直播开始。

　　一瞬间，等待已经的粉丝疯狂的涌入直播间。

　　“啊啊啊啊啊，蘑菇屋的诸位你们好，我是第一。”

　　“哇塞，这一期节目嘉宾终于聚齐了。”

　　“黄老师，何老师，李沁，孙涛，妹妹，彭彭，金麦好久不见啦。”

　　“终于等到你，还好我没放弃。”

　　…………

　　开播不到一分钟，直播间的人数，就呈火箭式拉升，达到了恐怖的五十多万，并且还在持续增长中。

　　看到这一幕，导演点点头，这一期的人气，基本上是稳了。

　　在节目前期的时候，因为更换常驻嘉宾的问题，甚至还有一个素人。

　　依靠的是节目前两季的积攒的人气，俗话叫吃老本，靠老本人气来维持，培养嘉宾。

　　后来随着孙涛大火以后，李沁的人气也有明显的提升，就会反哺节目，就像如今，一开场开始火爆局面。

　　在国内，这样的综艺能有几个做到这一步，怕是极少。

　　而任凭直播间的观众如何山呼海啸，几个人仍旧一副淡定的样子，坐在露台上闲聊着。

　　最近的事情发生的有点多，孙涛落受伤回国，没过多久，就又有人跳出来，主动攻击他。

　　可谓是人红是非多，现在又谈起了孙涛即将拍摄网剧的事情。

　　除了李沁和赵今麦，其他几人听到这话，都是显得非常吃惊，何老师开口道：“你自己要拍摄网剧，你是打算以后转型做导演了吗？”

　　孙涛摇头，道：“拍戏还是一样的拍，只不过拍摄网剧是我的一个尝试，万一能够成功呢。”

　　何老师和黄蕾点点头，黄蕾笑道：“你小子跟我们说这些，肯定是有所图谋吧。”

　　苏孙涛嘿嘿一笑，道：“我就是有个小忙，想请两位老师帮忙。”

　　他没敢直说是想请黄蕾帮忙，毕竟何逡苍谝慌裕请两个人帮忙，听上去好听一点儿。

　　孙涛继续开口道：“这部剧我有信心能让它大火，只是我需要一个监制，帮我把控网剧里面的一些细节问题。”

　　黄蕾和何宥允右谎郏没有立即答应下来，过了良久，黄蕾才问道：“剧本你带了吗？”

　　孙涛点点头，道：“带了，就在我的箱子里。”

　　黄蕾沉吟道：“等这期节目结束了，你把剧本给我，我花几天时间研究一下，再给你答复。”

　　孙涛大喜，没想到这事进行的这么顺利，连忙开口道：“谢谢黄老师，有了您做监制，这部剧想不火都难。”

　　黄蕾摇摇头，道：“别拍我马屁了，我可告诉你，我不是白帮忙的，你可得按照市场价付我报仇。”

　　这当然是句玩笑话，按照黄蕾的本事，如果真的肯开价去做电视剧监制，不知有多少人会踏破门槛，来求帮忙。

　　孙涛笑笑道：“这没问题，到时候给你包个大红包。”

　　到时候这部网剧一旦火了，就什么都有了，他可是把自己的全部身家都投到里面去了。

　　只许成功，不许失败。要是真出了什么问题，他绝对会吐血的。

　　全部身家砸到里面，就指望着一部剧翻身的，似乎圈子里有不少人都这样做过。

　　但大多数都是鸡飞蛋打，落的个什么都没有的境地，不仅如此，还背着一身巨债，从此只能亡命天涯的躲债。

　　而这部剧的名字就叫做《温柔的谎言》。

　　原时空中，这部剧非常具有教育意义，并且也是浙省卫视的收视率黑马。

　　一般没有什么好的剧播放的时候，就拿出来这部剧刷一刷存在感。

　　收视率依旧是居高不下，观众们看的也是乐此不疲。

　　制作粗糙、场景简单，导演会故意给女性的身体特写，以达到吸引眼球的目的。

　　不过，《温柔的谎言》等剧赤裸裸的反应社会人性，相比于如今动辄无病呻吟的都市情感剧，个人觉得十分好看。

　　就相当于尺度小一些的岛国小电影，而且还充满剧情的那种，在其中你可以看到人性的丑恶，欲望的沉沦。

　　总之，很精彩，谁看谁硬！

　　谁看谁上头！

　　而之所以选择网剧的形式，是网剧的尺度要更大一些，不容易404。

　　除了原版电视剧的男女主演外，他还特意了邀请了宝强、以及宝宝的老婆马蓉以及经纪人宋矗就连宋吹睦掀叛罨郏都没有放过。

　　毕竟现在还原没有到八月份儿，至少也是明年的事情了，想必到时候这部剧会爆吧？

　　想了想，孙涛又觉得或许可以把做头发事件也给一起拍了，只是不知道这个pgone现在人在哪里？

　　到了某年的春节，说不定这部剧又会跟着爆一波收视率。

　　或许可以尝试着把这个题材做大做强，你看一般爆火的网剧，都会连续做好几部。

　　孙涛对于这种题材的剧，收视率会爆，并没有什么质疑，问题就在于要不要这么拍？

　　想了想，这样做似乎也挺有趣的，于是孙涛决定，这种题材可以做成连续剧。

　　彼时的秀波大叔、潘老师和董洁，以及王大治，他们的事情都还没有苗头。

　　但是并不代表，不可以拍出来提前上映，也算是给观众们打波预告。

　　未来的娱乐圈或许会十分精彩，甚至胆大的孙涛，有点儿想把郑小仙女也加进来。

　　把她的身份设置成少儿频道主持人，再设置一个代孕的故事。

　　嗯，此时的张恒，应该还在湖南卫视里面沉浮吧？

　　毕竟当时，拍铁甲的时候，两人认识的。
　　
　　
　　
　　
