番外篇 奇怪的母女

第一章 小雯
最近班里新转来一个可爱的女孩子，叫做小雯。刚走进我们教室的第一步，她就吸引了全班所有所有男生的注意，那娇小柔软的身躯，可爱的脸颊，似乎注定了她会成为全班所有女生的公敌。
但是随着大家与她越来越熟悉，她乖巧的性格使她慢慢的融入了我们。她每天都会从家里带一来她妈妈特制的点心，分发给班上的同学，没过多久时间，所有人都接受了这个每天穿着干净校服和蕾丝袜，穿着小小皮靴，娇小可爱而又惹人怜的小女生。而一次考试过后，我们惊奇的发现，她，还是一个学习天才。
小雯，当之无愧的成为了我们学校的校花。
她的座位就在我的前面。尽管我占尽地利，可是每天，我只能在后面，看着她娇小的背影应对周围一堆虎狼般的男生，不敢上去搭话。
是的，我是这么一个胆小怯懦的人。从小到大，我很少和女生说话，每当面对女生，尤其是特别漂亮的女生，我都会脸红得结结巴巴说不出话来，就如现在，就算是校花在前，我也只能望而却步。
偶尔在放学路上，看到她扑倒在她年轻漂亮的妈妈怀里撒着娇越走越远的身影，我都会有种莫名其妙的躁动，特别是当她妈妈那性感的曲线、肉色丝袜和黑高跟，配上一旁清纯可爱的她，我都会感觉下体发硬，好像有什么东西要喷薄而出，尽管我并不知道这种奇怪的感觉是什么。
你们也许无法理解这种咫尺天涯的痛苦。其实我并没有什么非分之想，有时我甚至幻想，哪怕只要能和她们搭上一句话，都是上天对我巨大的恩赐。直至有一天，这样的好事真发生在了我的身上。
那天放学，她像往常一样立马又被众人围住了。在她起身离开前的一瞬间，她突然想起什么似的，转过头看着我。她以前每天都忙着应对其他人，似乎还从来没对我说过话。
“听说你爸开了一间诊所，是吗？”
我呆呆的看了她好久，从她周围那堆护花使者嫉妒的眼光中，才确认她的确是在对我说话。
“对...对...是的。”
“呵呵，没什么，我随便问问，同学之间就是应该相互关心啊。”
那天一整天，我都感觉自己沐浴在幸福的阳光里。
接下来的几天，小雯都会有意无意的和我搭话，不过大多数问题都是关于我爸诊所的事，每天回到家，我都感觉自己轻飘飘的要飞起来一般。没想到家里开一间诊所还有这种好处。
一天，我刚坐到位子上，我的座位旁已经围了了三个高大的男生，至少对我来说，是“高大”的男生。
“听说你最近和小雯走的很近啊，不知道为什么哥儿几个看你就是有点不爽呢。”
我胆小，但是我不笨，我知道那是什么意思。校花的青睐本就不该是我等潘扛玫玫降模面对他们压迫而来的气势，我毫无办法。
“你们几个在干什么？同学之间不能相互欺负，懂不懂？”
一声清脆的女声响起，小雯略带愤怒的脸出现在教室门口。
“哈哈...没什么，我们几个在和他开玩笑呢...对不对？”
他们尴尬的辩解着，然后对我使了个眼色，我不知所措，茫然的点了点头。
“听着，以后不许你们欺负他。”
小雯大方的坐到我前面的坐位上。
“因为他是我朋友！”

第二章 朋友
最近，我在班里的地位越来越高了，路上遇到同学他们都会自觉的给我让开道路。那几个男生也再也没找过我麻烦，有几个男生甚至还主动讨好巴结我。我和小雯的话也渐渐多了起来，慢慢的我感觉自己似乎不再那么怕和女生说话了。但是随着我越来越放开，下体那种莫名其妙的躁动也越来越强烈。
学期终了，暑假近在眼前。
“中午能出去帮我买本书吗？”
小雯拿出200块钱递给我。
“可以啊，但是，是要我去买呢？”
“因为妈妈中午要求我必须呆在学校里，再说...我们是朋友啊！”
中午，我顾不上吃饭，气喘吁吁的跑到书店帮她买了那本《催眠指南》，尽管很奇怪她一个初中女生为什么会看着这种书，但也许这只是她的某种爱好吧。
整个暑假，我都没有再见到小雯，可脑海里天天想着的都是她，我想，我喜欢上她了。
开学后，我感到小雯好像变了个人，但具体说不上来哪变了，就感觉她说话做事时多了许多精明果断和不容置疑的语气，不像是一个纯洁的初中女生该有的，她的妈妈似乎变了许多，每天放学和小雯说话，那种语气，仿佛她性感成熟妈妈才是那个应该乖巧听话的女儿。
一天，小雯忽然很认真的问我。
“我们是朋友吗？”
“当然是了！”
“朋友间是不是应该互相帮忙？”
“小雯，你有什么要求就说吧，只要我能做到我一定帮你。”
我真不该打包票的，小雯最后要求我帮她弄一种药粉。我家里确实有那种药粉，我也知道在哪，但是老爸告诉过我，那药粉是违禁物，过量服用会让男性丧失能力，还可能致人死亡，每次开给病人都需要到派出所备案。
我坚持让她说出想要药粉的原因，但是她支支吾吾一直说不出口，最后眼睛里泛起泪光，就差哇的一声哭出来了，最终，我只得答应了她，看着她眼泪汪汪的样子，我心里也感到很难过。
第二天放假，我把包裹藏在怀里，按照小雯给我的地址，敲开了家门。

第三章 阿姨
开门的是小雯的妈妈，看到她扭着低胸毛衣，包臀短裙勾勒出的性感曲线，肉色丝袜踩着的尖头黑色高跟，我又感到了躁动。
“阿姨您好，我是小雯的同学，请问小雯在家吗？”
“小雯不在，你先进来坐吧，有什么事需要我转告她的吗？”
悦耳的女性声音让我越来越躁动，我只想赶快离开这。我把包裹地给她转身就想走。这时我感到一双柔若无骨的小手拉住了我。
“别急着走嘛，你帮了小雯这么大的忙，阿姨我要替小雯好好的感谢一下你啊。”
被她拉住的一瞬间，我脑袋一懵，等我回过神来的时候，我已经紧贴着阿姨坐在了沙发上。空气中传来她的体温，我甚至能够闻到她的体香。我喝了口桌上的牛奶想让自己镇定下来。我闻到了一股更加浓郁的香气，和阿姨身上的香味一模一样。
接下来发生了让我意想不到的事，我竟然摸到了阿姨的胸。我从没摸过女性的乳房，以前只能凭想象乳房的柔软，没想到真正摸到时，竟然这么舒服。我还在阿姨胸里偿到了美味的乳汁，以前看过女人喂奶，没想到味道竟然这么香醇。我摸着她的柔软，吮吸着乳汁，大脑一片空白，时间仿佛静止了一样。
等我回过神来，我渐渐意识到自己做了不得了的事，虽然我立刻直起身，但我和阿姨早就以亲密的姿势偎依在一起。
这时阿姨柔软娇嫩的小手摸向我的下体，那里早就如钢铁般坚硬。
当她娇艳的红唇一口吞没我的分身时，我简直不敢相信这种感觉，下体仿佛被一个湿滑的肉洞包裹了，里面还有一条丁香小蛇不停的挑逗分身的前端。我到现在宁愿相信这是一场梦境，只有因为只有在梦里我才能享受性感漂亮的阿姨这样的待遇。我舒服的闭上眼睛，一种从未有过的排泄感让我抑制不住的射出了白色液体。
当我回过神来，阿姨还在伸出舌头意犹未尽的舔了舔嘴角溢出的液体，用她柔软的手把我的手拉向了她的肉色丝袜，对我发出了一声让我骨头都要酥软的声音。
“嗯――”
我再也抑制不住冲动，扑上去不停的抚摸她穿着肉色丝袜的大腿，丝袜的柔滑触感，而在柔滑中又感到阿姨大腿的柔软和体温，我低下头吮吸着，这是女性的味道。吮吸时我不经意抬头看到，阿姨包臀短裙里若隐若现的黑色内裤，内裤是薄莎透明的，隐约露出里面茂密的黑色森林，被肉色丝袜深色的裆部紧紧的绷着，丝袜中部的那一条线从中横穿而过。
那里仿佛对我有着本能的吸引，在我慢慢探过去时，被阿姨拉住了。
她看到我又挺立的分身，脱掉了她小脚上闪着黑光的尖头高根鞋，用肉色丝袜的足跟轻轻的踩了下去。我再也受不了这种刺激，那种排泄感又让我把白色液体射到了阿姨的丝袜上。

第四章 堕落
这不是梦。今天我真的对阿姨做了不得了的事。
晚上我躺在床上，白天的场景一幕幕在我脑海里闪过，我一面揉搓着挺立的下体，借此平息我的躁动，一面却感到一股深深的愧疚，明天我该如何面对小雯呢？
第二天，小雯果然没再理我，就连看都没看我一眼，后来甚至主动申请调离了座位。我真恨自己为什么关键时刻把持不住自己，做错事情，失去了喜欢的女孩子。
我的生活一夜之间，又回到从前，胆小懦弱，被人欺负。
不，甚至比起从前还不如，我和阿姨做的事情成了我的梦魇。每天夜里，我仿佛都能摸到阿姨柔软的胸部和滑滑的丝袜，闻到她的体香，在套弄的快感中中射出白色液体。
后来，我接触到了女优，电脑里满满的下载了她们的电影和图片，全都是穿着丝袜性感妖娆的样子，每天晚上，我都会对着电脑，把电脑上的女人想象成小雯的妈妈，套弄着射出自己的精华。我的生活越来越糟，唯一的几个朋友也说我变的猥琐，阴暗，纷纷离开了我。我每天的生活变的索然无味，对着电脑套弄，成为了我一天中最快乐的时光。最近，我感觉自己的躁动越来越控制不住，看到街上的性感女人，都会不由自主想到他们赤身裸体在床上娇喘连连的样子。
我需要一个真正的女人来满足我。
这时我想到了援交，这是我在看女优片子时知道的词语。但我还是一个学生，不知道我攒下来的零花钱，能够我几次挥霍呢？
通过种种途径，我终于弄到一个电话，据说是一个年轻漂亮的女孩子，特别会服侍人，最主要的是，她的价格很便宜，就仿佛她做这个不是为了钱一样。
我忐忑的打通了电话，接电话的是一个慵懒的女人，声音隐隐有点熟悉。她很快和我谈好了地点价钱，就挂了电话，似乎很嫌弃我一样。也对，打这种电话的有几个是正经男人呢？
第一次做这种事，我既期待，又害怕，我裹上风衣，带上墨镜，生怕被人认出来，紧张的在旅馆门口等着。不一会儿，身后传来鞋跟敲打地面的声音。
一步步从远处走来的是一个妖娆的女人，黑色吊带短裙，黑色丝袜，黑色高跟马靴，手提一个时尚挎包，脸上画着浓浓的妆，就是身材看着娇小了点，我感到一股风尘气息扑面而来。
关上房门，她的表情瞬间变得非常顺从。
“先生，请问您想先从什么开始？”
这时我才开始仔细打量她的脸，浓妆下隐隐有几分像小雯。我想到了小雯，此刻，她应该乖巧的在家里的台灯下看书学习吧。
想到小雯我控制不住了，直接将她压倒了身下，双手在她身上上下其所，说起来这只是我第二次探索女人的身体。我照着片子里的动作，想进入她，可是几次都对不准位置，我有些急了。这时她熟练的抬起我挺立的分身，对准她的阴道口，向前一挺，我感到小弟弟被一个滚烫的肉洞紧紧包住，仿佛要融化了一般。一股本能控制了我，虽然我是第一次，但是我知道接下来该怎么做。
在忘我的抽插中，我把身下发出动人呻吟的女孩，想象成了小雯，仿佛我真的把小雯压到了身下。这样想着，我抽插的更迈力了。
激情过后，女孩抬起了头，脸上的妆已经被香汗和嘴角流下的口水打花了。我感觉脑子一懵。
“小...小雯，怎么是你？”

第五章 梦境
小雯家到底怎么了？
今晚一晚上发生了太多奇怪的的事。我第一次找援交，我发现援交女是清纯的校花小雯，她说是妈妈让她出来援交，最后她说她能让她妈妈像一个妻子一样服侍我。想到小雯性感漂亮的妈妈，以及每天晚上的我的梦境，我最后点头答应了。
第二天，我和小雯一起回到了她家，是小雯妈妈开的门，她还是那么性感漂亮。我按照小雯的要求说了一句我也不知道含义的话。
“阿姨，你听说过‘淫乱的妈妈’吗？”
我实在搞不懂这句话的意义，但我相信小雯不会开这么大的玩笑。果然，阿姨听到后没有太大的反应，只是站不稳般摇了一摇，感觉眼神失去了焦点。
这时身后的小雯长长舒了一口气。
“这笨女人果然没办法解除...还好没失效，你在门口等着，待会儿我叫你，你再进来！”
说罢她进房间把我关在了门外面。
十分钟后，门开了。
她的妈妈热情的招待了我，热情得有些过头，请我吃点心，请我吃晚饭，还不停的拉着我问这问那，好像已经忘记了我是谁。而且，她在我身边时，我总感觉她的眼睛不停的往我的裆部瞟。
晚饭过后，我被小雯拉了出来。
“明天早上你再来我家，你就能得到你想要的，明天一整天，你都可以尽情享用里面的那个女人，但是明天过后，我要你把这两天发生的事彻底烂在肚子里，不然我对你不客气！”
说完她提着她妈妈的手提包离开了，似乎是要去买什么东西。
我彻夜难眠，脑子里不停的幻想着明天会发生的种种可能。
第二天，我又来到小雯的家，她妈妈看到我似乎很开心，都没问我为什么来，就招呼我进去坐。
“把阿姨家当你自己家就好了，阿姨去换一身衣服，你先吃桌上的点心啊。”
说完她把自己关进了她的大卧室，留我一个人在客厅。十五分钟后，阿姨才从她的大卧室里走了出来。我看呆了，手上吃了一半的乳白色奶香蛋糕掉在了地上。
她一头长发披在裸露的肩上，穿了一身薄莎制成的吊带粉红色睡裙，里面没有穿胸罩，透过薄莎能直接看到她胸前两颗小樱桃，她下面穿了一条黑色蕾丝长袜，一直套到她的大腿根部，长袜上全是蕾丝花纹，长袜的尽头穿了一双小巧的粉红色高跟鞋。
以前看到她总是一副人妻装扮，但是看到她这身装扮，我突然感觉她年纪好像没那么大，感觉更像是一个只比我大几岁的大姐姐。她的声音变得异常妩媚。
“阿姨平时在家都这样穿，你不介意吧！”
“当然不介意，阿姨像平时一样就好！”
“哎呀，你怎么这么不小心，阿姨生产这个蛋糕可是很辛苦的！”
她看到我掉在地上的乳白色蛋糕，踩着粉色高跟走上前来弯腰捡起，在弯下腰时，她故意挤了挤胸，我从吊带睡衣上部，看到一条深深的乳沟。
我控制不住冲动，上前扶住她的手。接触到她皮肤时，我感到她剧烈的颤抖了一下，她的脸上泛起一片红晕。
“这么急着扶阿姨起来啊，看来阿姨得好好报答你一下了...”
说完，她捧起我的脸，红唇瞬间映上了我的嘴。我也不客气，反过来压住她的头，用舌头顶开她的皓齿，猛烈的在她嘴里搅动。不一会儿，我放开气喘吁吁的她，她的脸更红了，仿佛要滴出水来一般。
积攒了多年的冲动瞬间爆发出来。我把她按到沙发上，双手探进她粉红睡衣里，感受着她全身上下娇嫩的肌肤，她不断喘着粗气，腿成M型大大打开，然后黑色长袜从后面勾住我的腰，粉红色的高跟鞋交叉在一起。
呵呵，真是个会勾引男人的小妖精。
我一只手从她的睡裙下面探了进去，摸到一片湿哒哒的森林，她竟然没穿内裤。
她身体深处不断流出淫液，腿间的森林茂密而浓郁，不像小雯那般细嫩如同新生的小草。我不急着进入她，上次她不许我突破这道防线，这次我要她求我进入她。我温柔的抚摸着她的阴唇，偶尔探进去一下，马上又伸出来，她被我挑逗得意乱情迷，不停扭动着被我压在身下的娇躯不断扭动，叉在我身后的长袜双腿越夹越紧。突然，她抱住我的四肢猛然一用力，从森林深处喷出一注清泉。
她喘着气满眼渴求的看着我，我掏出早已挺立的分身，插了进去。
梦境里，她在最后一道防线那制止了我，现在，我终于征服了她，我们的身体终于连在了一起。
客厅沙发上，一个穿着粉红睡衣的女人，酥胸半露，黑色蕾丝长袜和粉红高跟紧紧夹着骑在身上的少年，一声又一声婉转忘我的呻吟。这，是我多年来梦中的场景啊。

第六章 女人
不知过了多久，我缓缓从她身上站起来，她全身上下乱糟糟的，沙发上一大片潮湿的淫液。
她满眼迷恋的看着我，起身缕了一下被弄乱的头发，拉着我的手，走进了她的卧室。她的声音依旧妩媚。
“接下来，让你见识见识女人的美丽。”
她的大卧室装潢的很温馨，浅红的窗帘投进昏暗光，显得十分魅惑。卧室中是一张双人床，卧室边上有一个巨大衣柜，衣柜前放着一面全身落地镜。她扭着屁股走到衣柜前，拉开了衣柜门。
我惊呆了，她仿佛打开了一个内衣王国，里面琳琅满目的放满了各式性感的衣服，从蕾丝内衣，到t恤，到长衫，到短裙，再到长裙，各种制服，还专门有一个隔间，挂满了各种颜色各种样式的丝袜。衣柜最下面，放满了一排又一排的女鞋，几乎所有的鞋子，都有高高的鞋跟。
“阿姨，你...”
“还叫阿姨？你知道吗，每次看到你，我想到的都是你把我征服在胯下的场景，但是平时在外面，我必须做好姐...小雯端庄美丽的妈妈，现在，我就让你看看什么是真正的女人。今天，不许你再叫我阿姨，叫我小琳！”
原来阿姨的名字叫做小琳。
说完，她闪身走进衣柜。
五分钟后，我眼前一亮，从衣柜走出一个穿着天蓝色水手服的女孩。女孩扎着双马尾，水手服的三角形的衣领露出乳沟，裙摆下一两条穿着粉红色丝袜的美腿，腿上穿了一双鞋跟不太高的白色尖头皮鞋。阿姨没穿高跟身高差不多和我一样，她走出衣柜，用娇小的力气拉住我的手不停晃动。
“哥哥，待会儿要轻轻爱抚小琳哦！”
一番云雨过后，她又走进了衣柜，再次出来时，换上了一身黑色女仆装，白色围裙，蕾丝长袜，蕾丝手套，蕾丝发卡，再穿上黑色高跟，她来到我面前微微躬身。
“主人，请让小琳为你服务！”
我连发两次的分身暂时立不起来，她就跪在地上，不停用小嘴，巨乳套弄我湿哒哒的分身，还忘情的吮吸着上面的液体，慢慢的我又立了起来。
从早到晚，小琳不知道换了多少套衣服和我做爱，其间她还裸体穿着围裙给我做了顿饭，用嘴喂我吃完。她扮作老师、护士、空姐、ol...每次都让我眼前一亮，她的巨大衣柜里，不少衣服都沾上了我的JY。最后，她穿着性感的连身泳装为我洗尽了身躯，在巨大的浴缸里，我又和她做了一次，还不忘吮吸她香醇的乳汁，啊，还是一样的配方，还是一样的味道。
大二天，我的腰疼得差点下不了床，一直过了一星期才缓过劲来。

第七章 续梦
女人就想毒品一样，粘过一次就容易会让人上瘾。那梦幻般的一天才过去不久，我又开始感到躁动不安，但是我不敢再随便找援交女了，上次随便找了一个就碰到小雯，这次指不定会碰上什么更奇怪的人。而小雯和阿姨过了那天后就像什么事都没发生过一般，尤其是阿姨，感觉连我整个人都忘了。
平时在偶尔街上碰到买菜的阿姨，她都不会看我一眼，有一次我在超市看到她们母女俩在挑选性感内衣，隐约听到她们的对话。
“姐...小雯，那边那个男人为什么一直盯着小琳看，小琳好害怕。”
“不用管他，妈妈你再进去试一试这件内衣...”
真是一对奇怪的母女花，母亲竟然会听女儿的话。
这时我忽然想起，小雯好像让我对阿姨说过一句奇怪的话，然后阿姨就变得很恍惚，难道说那句话有什么特殊的作用？
一天，我在一条偏僻的小巷里碰到买菜回来的阿姨，我看了看周围没人，对着迎面走来的阿姨轻轻的说了一句。
“淫乱的妈妈...”
这时，阿姨突然停住不走了，双眼失神的看着前方，手中的菜落到了地上。
我抬起手在她眼前晃了晃。
“阿姨？阿姨？”
她没有丝毫反应。我有些惊喜，又有点害怕，看着她柔美的脸颊，我轻轻吻了一下她娇艳的红唇，面对我的侵犯她没有丝毫反抗。这时我想起她的名字，试着看了一声。
“小琳？”
“恩...”
她竟然有反应了。
“我是谁？”
“我记不清楚你是谁...”
在这个恍惚的状态下，好像我说什么她都会答应。
“我是你深爱的男人，你会听我的任何话！”
“我会听你的任何话...”
“好了，回复正常吧！”
她的两眼瞬间又有了神采，看到我正对着她的。她小脸一红，开始往我怀里钻。
“讨厌，坏了了啦，靠这么近...”
我在路人奇怪的眼光中，拉着不停撒娇的她，开了一间旅馆，尽情的爱了她一下午，泄尽了最近积攒的火，然后才放她回去给小雯做饭。为了不让小雯看出异常，我让她忘记了所有的事。
我好像发现了一个不得了的秘密，一个足以让我掌控一个美丽女人的秘密。
以后，每当我感到躁动不安，我总会挑个小雯不在的时候找阿姨泻火，然后再让阿姨忘记所有的事情，回到正常生活，我也不再做那种荒唐的梦，反正醒来，我靠能享受到比梦境里更美妙的过程，阿姨那美丽性感的身躯次次都让我流连忘返。虽然这对奇怪的母女也许还有更多我不知道的秘密，但是管它呢，有这么一个听话的女人让我尽情发泄，我还有什么不满的呢？
昨天，小雯和几个要好的女生出去旅游了，她妈妈很慷慨的让她带走了大把的钱。这对于我有着特殊的意义，小雯去旅游意味着，接下来几天，都只会有阿姨一个人在家。
我轻车熟路的来到那道门前，开门的是一个穿着肉色丝袜和黑色高跟的性感女性。我不顾她疑惑的眼光，说出了那句话。
“小琳，你听说过‘淫乱的妈妈’吗？”
