我的同居女友楚琳是一位人见人爱的性感尤物，身材高挑火辣玲珑浮凸，留
着一头乌黑亮丽的秀发，勾魂的电眼精致的脸蛋，走在路上总是艳光四射，今年
２２岁工作是模特儿，活跃在平面媒体与电视广告，最近拍摄的性感泳装写真更
是畅销全国，难得的是温柔体贴还时常下厨满足我的胃。男性友人们都十分羡慕
我的好运，但我却有个烦恼一直困扰着我。

　　我的女友是石女，或着应该说是性冷感，尝试了任何知道的方法，甚至看了
许多医生都完全没有用，对她而言一个月最多做爱一次，若能不做更好，就算是
做爱，也都热情不起来，说难听点：像在奸尸！

　　所谓男欢女爱，一方冷一方热哪会有乐趣可言？众人羡慕的眼光与夜晚的寂
寥，强烈的对比让我十分难过，但有时我会责备自己：

　　「难道我只是肉欲的奴隶，对她的爱都是假的吗？」每晚只能眼巴巴的视奸
她那雪白裸腻的娇躯，辗转反侧夜不成眠。

　　一日，我在整理父亲的遗物时发现一个老旧的木盒，好奇的打开一看发现是
一尊裸女雕像，雕刻精美栩栩如生，只是面容模糊不清，彷佛带有魔力似的，我
被吸引住就这么傻傻的看着发呆。

　　过了一会我移开目光，发现雕像的底座密密麻麻写满了字，凝神一看，好像
是关于什么咒术的样子，木盒中还有一本泛黄的笔记簿，翻开一看第一页写的就
是：

　　「凡我柳氏子孙，不可遗弃此雕像，更不可使用雕像的咒术」

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　柳松源

　　这……这是我祖父的名字，继续翻看，笔记本中主要是祖父的字迹，还有些
许父亲的注解，叙述一个邪恶的咒术，下咒后使得女性在性交时得到千百倍的快
感，同时会爱上性交的对象并死心踏地。

　　「真的假的？不会是祖父与父亲一起开我玩笑吧？如果是真的，倒是解决我
困扰的好方法。」我心想。

　　下咒的过程十分繁琐，费时一小时，且因有伤天和需要献祭自己十年的寿元
，看完父亲的注解我明白了，据说这咒语现世以来，从来没有下咒人因此得到幸
福。

　　当年因为战争上代拥有者被灭家，雕像辗转流传到祖父手上，祖父与父亲都
有用过这咒术，详细经过如何两人都没留下支言片语，只知道这咒术是真实的，
而且没好结果就是了，他们不是没想过丢弃这雕像，但是只要刻意遗弃或破坏雕
像，家中必有大难，所以只好留下祖训，告诫子孙不可使用。

　　或许是因为与父亲留着一样的血，或许因为我天生乐观，我并没有丝毫犹豫
的就决定使用它。


　　　　　　　　　　　　　　第二章下咒成功

　　又到了每月一次的做爱日子，楚琳晚上九点才会回到家，快八点的时候，我
打电话确认她会准时回来后，便开始准备下咒，前文有提到，下咒费时一小时，
且要收拾下咒所用到的各种器物祭品也需要一点时间，所以我必须在她回来前一
小时开始下咒。

　　繁琐的过程就不提了，完成咒术的一刹那，裸女雕像的面孔变成了楚琳，我
身体一凉感觉流失了什么。

　　一直到晚上九点楚琳都还没回来，坐立不安的我正打算打电话给她，才一拿
起手机就收到她的来电。

　　「永！快来救我！啊啊啊……」电话中传来了楚琳的尖叫隐约还听到男人的
咒骂与撞门声。

　　「琳儿……发生什么事？你在哪？」

　　「我在一号休息室，快来救我！」

　　「别怕！别挂电话！我马上到！」话还没说完我便冲出门外，用另一支手机
报了警，随即跟楚琳说已经报警，让她试着将男人给吓走，但是对方好像喝醉了
，硬是要闯进门内，平时都认为住处离公司很近只需十分钟路程，但此时心急如
焚，恨不得一瞬间就赶到她身边。

　　「琳儿！别怕！我快到了。」其实此时我才刚发动车子而已。

　　却听到手机传来男人吼叫，好像是门被撞开了。

　　「别……别过来！走开！我……我已经报……报警了！啊啊啊！放开我……
」

　　「臭娘们！平时J个二五八万的瞧不起我，今天我非给你好看，条子？报警
又怎样？条子来之前看我不狠狠的H你？贱货！」这声音我认识，她们公司的首
席摄影师，一个五十来岁的猥亵中年男子。

　　之前听过楚琳提到他的眼神让人很不舒服，我也只是听听没放在心上，没想
到这垃圾居然如此色胆包天，我气的浑身颤抖，催紧油门死命的冲往她公司。

　　「别碰我！我……我男朋友马上就到了，放开你的脏手！」听见琳儿惊慌失
措的声音，心头一阵阵的痛。

　　「啊……小娘皮！腿脚倒是利索，踹的够狠的啊？」

　　「走开！走开！呜……呜……」楚琳哽咽哭泣。

　　「嘿嘿！奶子真够大的！弹性十足啊！真爽！」

　　「啊……啊……别……别摸我！」楚琳呻吟了一声。

　　「混蛋家伙！给我住手！」我在电话的另一端气的大吼，却没人里我。

　　「嗯……嗯……放手……放开我！」楚琳声音低软了下来。

　　「嘿！真浪……才摸两下内裤就全湿了。」电话那头传来男子得意的声音。

　　「喔喔！啊啊啊……讨厌！」

　　「嘿嘿！说讨厌！怎自己来抓我肉棒呀？」

　　「嘟……嘟……」手机传来一阵杂音后突然断了讯，怎么拨也拨不通，不知
道是被关机了还是没电了，可恶！我要杀了那家伙。

　　一段时间之后……

　　好不容易赶到公司，我像一匹疯马一样直冲休息室。

　　打开门就见一女子浑身赤裸，坐在男子身上，乌泽柔顺秀发披散在羊脂般滑
腻的娇躯上，小蛮腰上下摆动着，傲然耸翘的乳球随着哪淫乱的节奏欢快的跳跃
。

　　「啊啊啊！好哥哥……干……干的琳儿好爽……又高潮了……喔……啊……
」女子淫荡的扭腰摆臀，勾魂摄魄的凤眼妩媚的跨下的猥亵男子，时不时的伸出
香舌舔舐着火热的红唇。

　　「是……是琳儿吗？从来没见过她这样的媚态。」我心中极为震惊，肉棍却
因为楚琳的淫浪所勃起，脑中一阵混乱，以至于就这样愣在门边。

　　「你这骚货！真看不出来平常一副冰清玉节的样子，结果老子一摸就湿一桶
就浪，你说你是不是欠干啊！」男子边说边恶狠狠的柔捏眼前晃荡的巨乳，他看
了我一眼，却不把我当一回事，接着将脸埋入楚琳的双乳间。


　　「嗯……喔喔！琳儿欠干……琳儿要好哥哥狠狠的干我！」楚琳换了姿势，
像母狗一样趴在地上，一边说一边摇晃着抬高白嫩丰盈的臀部，回头热切的看着
身后的猥亵中年男，见到楚琳的淫样男子两眼放光猛扑过去。

　　「可恶！刚才还装模作样的踢我，现在呢？说啊！」男子的阴茎在浪穴口摩
啊摩的，就是不肯插进去。

　　「嗯……琳儿知道错了，琳儿……琳儿生来就是要给哥哥干的……请哥哥用
大……大肉棒好好处罚琳儿不听话的骚穴！喔喔喔……琳儿……琳儿好喜欢哥哥
的大……大鸡巴，啊！」男子忍不住插两三下，楚琳便双腿发软好像高潮似的。


　　「琳……琳儿！」我又怒又妒实在看不下去了，此时早把自己下咒的事情忘
的乾净，只觉得这情形太荒谬太可恶了，我被气到连话都不知道该说什么好。

　　「永！你……你来啦？啊啊啊！」楚琳吓了一跳，才正要说话，就被身后的
男人干到浑身发软趴了下去，但！淫乱的雪臀还是一拱一拱的配合着强奸自己的
人。

　　「你这个荡妇！看到男朋友来的就不知道要配合我啦，小心老子还不干你了
。」说罢，还真把肉懦槌龃蟀耄这混蛋不知道是吃了熊心还是豹子胆，居然不
拿我当一回事。

　　「啊！好哥哥别这样……琳儿要大肉棒干琳儿！永！你走……别打扰大哥哥
干琳儿！」雪白裸腻的臀部迫不及待的将肉鸥拱回去，见男子不动，乖乖的自
己去顶男子的肉棒，硕大雪白的双峰淫靡的晃动着刺眼的曲线。

　　「大哥哥……用力干琳儿嘛！别里他！」楚琳娇声细气的哀求着。

　　佛也发火！我抄起椅子就往猥亵男头上砸去。

　　「碰！喔！」男子被我砸倒在地，冲着地上的人我死命的踹！还没踹过瘾，
后脑一阵巨痛视线变的模糊，转身一看！楚琳手上不知拿着是什么，双手举高又
是狠狠一击，接着我就不醒人世了。


　　　　　　　　　　　　　　第三章事件过后

　　「永！你醒了！」一醒来就见到楚琳娇美的笑脸，我怎么了？昨晚的一切难
道是梦？心中一阵喜悦。

　　楚琳穿着一件无袖凉衫露出平坦的小腹，傲然耸翘的椒乳被紧绷的衣服勾勒
出来，衣服下两点樱桃惹眼的挺立着，下身穿着一件外蓬的黑色超迷你裙，配上
黑色的尼龙丝袜性感至极。

　　「琳儿！你……你怎么这身打扮？」楚琳除了拍摄外，平常穿着都很保守。

　　楚琳一听，两颊微红的说：「是松哥哥叫我这样穿的。」

　　听到她叫男人的名字这么亲热，我怒不可耐：「松哥哥？他是谁？」

　　「是我！」一个肥胖的中年男子笑嘻嘻的走了进来。

　　他走到楚琳的身边探手就搓揉起楚琳硕大的乳球，楚琳抬起头来张开双臂献
上热吻，男子掀起楚琳的迷你裙扣弄着淫汁泉涌的浪穴，居然没穿内裤！

　　俩人就这样旁若无人的激情演出，楚琳乖巧的跪下，轻巧的脱下男人的内裤
，掏出那混蛋的家伙，温柔娴静的舔着两颗睾丸，一路往下之后居然低头舔他的
马眼，男人赞许的拍拍楚琳的头，楚琳回以甜蜜迷人的笑容。

　　「楚琳！难道你不觉得现在的情况很不正常吗？」很想杀人，但只要一动，
头上就一阵巨痛，只好开口说服她。

　　「我……我知道，我在你桌上看到那个笔记本了，你居然……」

　　「琳儿！是我不对！但也都是为了我们的将来啊！你醒醒，你以前不是很讨
厌这个恶心的男人吗？醒醒啊！」

　　这男人真是淫棍，丝毫不管我们说什么，也不怕有人撞见，居然让楚琳双手
放在床上臀部翘高，自己手扶着楚琳的柳腰，就这样在后头尽情的干着。

　　「永！对不起……我……我不知道……我想了一整晚……觉得现在很好！嗯
……喔喔喔……好舒服！啊啊啊！我离……离不开他了！喔！松哥哥……你肉棒
好硬，比昨天还勇猛呢！干我！干琳儿的浪穴……」

　　楚琳握住我的手，迷蒙的大眼睛望着，后头则不断的承受那混蛋的冲击，我
看着她那熟悉却又陌生的浪样，我恨不得爆起杀人！

　　念头才起，心一急后脑便是一阵狂裂的巨痛，意识模糊起来……

　　「蠢货！这么好用的咒语都不会用！你的女人与雕像我就收下啦！多谢……
多谢」

　　接着他将楚琳抱起，楚琳修长幼滑的美腿自然熟悉的夹住他，双手环着那浑
蛋，性感的红唇热情的献上，混蛋将楚琳的丁香小舌勾出，让琳儿伸着舌头淫浪
的望着他，混蛋则将琳儿的舌头吸的吱吱作响，斜眼不屑的看我一眼，接着低头
含住发硬的红樱桃，吸的楚琳浪叫连连。

　　我浑身无力，就像心与身体同时死去一般。

　　「浪货！告诉你男友！你现在有多爽！」混蛋将楚琳推倒在床上，就躺在我
身边，抬起楚琳修长的美腿就放在肩上猛力抽插淫水四溢的骚穴，些许淫水滴落
在我的大腿上。

　　「喔喔……永！琳儿……琳儿现在好幸福，被……被大鸡巴哥哥干的好……
好爽！琳儿从来没有这么……这么快乐过，啊啊啊……松哥哥，琳儿好喜欢你的
大……大鸡巴！琳儿不能没有你……你了！琳儿是专属你的小骚货……干我……
干死琳儿这骚货吧……」楚琳一边浪叫一边自己搓揉着胸前丰满的乳球，乳头硬
挺身躯扭动着迎合对方，娇艳的脸蛋满是兴奋的红晕。

　　天啊！楚儿怎变成这样？

　　昏迷前只听见楚琳的浪叫不断在耳边回荡着……

　　再次张开眼睛，看到一名警察对我说：

　　「柳永！警方接到通报你涉嫌一起强奸案件，请配合警方做笔录！」


　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>39                                                          </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>