小任的调教

作者：xushutang


    小任的调教（一） 

    雅诗做梦也想不到，她的惩罚竟然是舒舒服服躺的在大浴缸中。刚才在大厅松开美娟后，小任便着美娟安排一切。雅诗等候半晌便被领进放满热水的大浴缸中，满室蒸气的浴室，使雅诗如堕梦中，直至踏进水缸中，切切实实的触碰到热水时，使雅诗情不自禁的发出欢呼，「扑通」一声跳进缸中，水花溅湿了在旁的美娟，雅诗淘气地伸伸舌头向她扮个鬼脸，招手要她一起洗澡。 

    美娟慈爱地摇头微笑，却半跪在缸边，在雅诗欢愉的脸上轻亲了一下，对她说：「慢洗吧，我要离开一会。待会主人进来，只要乖乖的听话，好好地服侍他，主人也不会太过份的。」 

    雅诗知道美娟要离开，自己将会单独的面对小任，露出了七分恐惧三分期待的复杂神情。 

    美娟看在眼内，会意的一笑，鼓励的道：「主人的方法虽然有异，但最终的目的还是希望双方在性方面得到最大的享受。妹妹未来之前，我心里对于被男人如此玩弄也来个无比高潮，心中也有一种罪恶、羞辱感。直至看见妹妹只在一晚之间便能把自己释放出来，比我更快更能投入其中，我的真十分欣慰。」 

    听到美娟语重深长的剖白，令雅诗感同身受。明明是变态的性行为，却带给自己前所未有的快感。虽然事后的确也有美娟说的罪恶感，但经美娟的真情告白后，反而不觉是什么。 

    美娟见到雅诗像是认同的表情，再在她额上轻吻，然后退出了浴室。只馀下雅诗一人…… 

    虽然临睡前也被小任冲洗一番，但那及这刻自由自在的「畅浴」着。恰到好处的水温，把身体馀下的仅有疲劳洗去。热水令身上醒目的绳痕褪去不少，雅诗捧着一只手腕，轻抚着淡淡的红痕，痛楚的感觉已消去，反而每次的触碰也带来微微针剌般的酸麻。离开了腕上的绳痕，雅诗不由自住地追踪着身上的痕遗。手腕、双臂，特别是乳房上下的绳痕，更带来强烈的感觉。原本只是而指尖在绳痕处轻扫，但强烈的快感很快便令她改用双掌搓揉着自己的双乳，随着双（骚妹找哥哥QQ：878118153）手的速度加快，雅诗的喘息声也越来越重。 

    很快乳房的爱抚已满足不了自己，其中一只玉手不安份地向下滑，最后潜进两腿之间的尽头，指尖轻重有序的在夹缝处按弄着。 

    自慰这玩意雅诗己不知遗忘了多久，拥有令男人倾倒的美貌和身裁、高雅的职业，尤其时穿上空中小姐制服时，男人们贼贼的、色迷迷的眼色，总使雅诗十分自豪。 

    在十七岁的初恋失败后，失去了第一次的她在伤心、失身之馀，使她以后对性方面也没有了「处女、贞操、第一次」等等的枷锁，她觉得应该趁年青、在结婚前，尽情享受爱情。虽然如此，但她也洁身自爱，毕业后，成功地投身了航空界，穿上了自己喜爱的空中小姐制服。 

    享受之馀她也不堕入随便、放荡、淫乱之流，一晚情是绝不容许的；要做她身边的男人，必需经过一番例行的拍拖、追逐，到雅诗觉得满意时才可踏进她的闺房，所以她跟本就没有担心过没有男人这个问题。因此除了在初期发育时好奇外，她再也没有自慰过。 

    想不到现在，单单凭着身上的绳痕，竟把她的欲火挑过一发不可收拾，启动了她遗忘已久的行为，原本在洞口抚弄着的指头，渐渐失去芳踪，已钻进了自己神圣的秘洞内…… 

    原定跟雅诗「鸳鸯戏水」的小任，发现雅诗在浴缸内手淫，不禁喜出望外，除了可欣赏一幕「美人水中自慰图」外，小任更喜的是雅诗的淫性已被挑起，凭此点相信对待会的调教很有帮助。 

    小任站在浴室门口，一直欣赏着雅诗露出水面的发浪表情，原本玩弄着乳房的双手，其中一只已潜进水中，小任蹑手蹑脚地步近浴缸。闭目享受中的雅诗还浑然不觉，全情投入了手淫的世界中，腰身不自禁地挺动增加快感，这动作令浴缸水呈波浪纹溢出。 

    溅出的水花弹在小任身上，终令雅诗有所察觉，依依不舍地张开眼睛。赫然发觉小任正站在缸边俯瞰着自己，雅诗即时僵着所有动作，最私稳的、最羞人的情况被男人清楚目睹，之前的所有快感荡去无存。稍回神后顺着小任的目光望向自己的下体，才惊觉自己的手指还捅在洞内。这时雅诗才发出一声尖叫，尖锐的叫声也吓了小任一跳，情急智生下把雅诗的头部压下按入水中，叫声登时变成了「咕噜咕噜」的怪声。 

    雅诗头浸在水里，双手在水外乱舞，水面不停浮出气泡。小任意在制止她尖叫，很快便放开她，雅诗得以蒲出水面，不敢尖叫的她只是畏缩地望着小任粗喘着气。 

    「很精采的表演啊！干吗这么好兴致「自己来」呀？」 

    小任的说话令雅诗尴尬得想钻入地洞，只有低下头不能答辩。在厅中享受完口交乐的小任一直没有穿回衣服，同样一丝不挂的他跨进浴缸内，站正在雅诗面前，软绵绵的阳具已呈兴奋状，小任一脸自信地指着自己的下身：「如果的手指比「它」更能令快乐，可以继续。」 

    雅诗既羞愧、又略带贪婪地望向小任微硬的肉棒，不用小任的指示便坐正身体，把它含在口，毫不保留地吸吮着。 

    小任满意地享受着，缓缓地坐下，浴缸水的高度盖过了下身，临潜入水前，小任吩咐道：「深吸口气，我要玩「水中箫」。」 

    雅诗虽然未听过什么叫「水中萧」，但字面的称呼已很清楚，加上小任按着自己的头部压下，只有深呼吸把氧气存入肺内。当阳物潜进水中时，热水从嘴缝处渗入口内，使湿润的嘴巴内注满热水，令口腔内的温度提高，这份恰到好处的温度，令阴茎急剧膨胀。 

    舒服归舒服，小任也顾及雅诗的安全，待她潜入水后便放开了她，雅诗维持不了三、四十秒便上水换气。也许能令阳物在嘴巴内迅速发硬，使雅诗很有成功感，她主动地再接再厉，很快小任的阳物已硬至不吐不快的地步，雅诗贪婪地抬起头，一面搓弄着水中（骚妹找哥哥QQ：878118153）的硬肉棒，一面用乞求的眼神望向小任。 

    小任擅解人意的道：「想要吗？」 

    雅诗俏面红红的含羞点头。 

    「想要什么？」 

    雅诗媚眼圆嗔地眇向小任，轻咬着下唇，用几不可闻的声音道：「要……要主人……的大肉棒。」雅诗满心以为自己堕落至此，便可立即享用小任的肉棒，几乎话一出口便想着胯坐在小任身上，吞噬对方的宝贝。 

    可是小任竟站了起来冷冷的道：「哼！一个该受罚的女奴竟诸多要求。我一心要洗乾净的身体，又被弄污了。」小任步出了浴缸，对着呆滞着的美女道：「限一分钟之内擦乾净的身体出来见我。」 

    可怜的雅诗征征地望着小任，目送着他离开浴室，直至男人的背影消失在自己视线，泪水才懂涌出。这份侮辱比昨晚及今早的加起来更强烈，但这份耻辱却敌不过小任的命令，尽管心理还是被创得重重的，身体还是机械地抹着身体，围上大浴室巾步出浴室。 

    小任的调教（二） 

    两人现在身处的是主人套房内，不是先前的「游戏房」。 

    小任坐在床头：「迟了十五秒，把拿掉毛巾！」 

    雅诗在伤心中醒过来至抹乾身体走出浴室，所用的时间已经算少。雅诗没有回话，只像具机械人般接受命令。由于时间太急，基本上雅诗只是随意抹抹便围上浴巾冲出来，所以身上还是挂满水珠闪烁不已。 

    「哼！叫擦乾身体，怎么还是水滴滴的？又迟了十五秒，嘿，这次有排算了。」 

    小任鸡蛋里挑骨头的说话惹起了对方的倔强。雅诗不发一言，只是用手掩着重要部位站直了身体，用愤恨的眼神瞪着小任，在心里暗定绝不再屈服于对方手下，决心对抗到底。小任故意挑起对方的愤怒，心道下一场调教必定更加激烈。 

    小任乾笑了两声，指指床尾的衣服示意雅诗穿上。此举令一心反抗的雅诗呆了呆，再看清楚，这不就是自己的制服吗？连内衣裤也是自己的款式？ 

    「不认得自己的衣物吗？是我叫美奴刚才下楼取的。还不穿上？是不是很喜欢赤条条的对着我？」 

    这些衣服对已赤裸了一整夜、一直一丝不挂的雅诗来说，可说得上是不可多得。 

    雅诗一面步向床尾，一面抹着未乾的身体。床上散布着几套自己的贴身物，心道美娟也算好了，除了一些性感的之外，也替她挑了些普通一点的；当然美丽空姐的内衣裤，再普通也有些花巧，怎样也不会穿那种白色的纯绵内裤吧！ 

    雅诗在小任的狼视下，尴尬地拿起当中最简单布料最多的一条浅蓝色、略带蕾丝边的绣花内裤，然后艰难地在狼视眈眈的男人面前，弯着腰轮流地提起双脚套入，然后快速地拉起，令原本揉成一团的布片伸展成一个三角形，飞快地蓝色的三角裤便套过大腿，包里着浑圆的臀部。之后雅诗拿起跟内裤一套的乳罩，迅速地把肩带套上两膊，身子微微前倾地双手向后弯起搭上扣子。正要继续穿上外衣时，小任制止了她，深吸口气平伏心中激动，再示意她继续。 

    小任年纪虽少，但却充份领会到男人的生趣，女性被男人目光灼灼之下穿上贴身衣物，又会引出女性的另一种媚态。特别是眼前的雅诗，经过连番凌辱后，她对穿上衣服的渴望、在男人面前的尴尬，虽短暂却绝对值得回味。尤其是穿好后，把手指伸进裤沿拉开（骚妹找哥哥QQ：878118153）卷进裤内的边缝、及扣上乳罩后移正罩杯位置等的小动作，更挑起小任的淫心，几要扑向这半裸的美女，搁置「奸淫捆绑下的空姐」这计划。 

    不一会，雅诗已齐齐整整地穿上了制服，最初雅诗只想随便穿上衬衣、裙子蔽体便算，可是以往空中小姐的严格训练中，令她的潜意识不许自己穿上不整齐的制服，最终还是整套穿上。美娟可真的仔细，连袜裤、高跟鞋也带了上来。短短数分钟，雅诗便由一个在浴室中自慰的女人，摇身一变成这端装的空中小姐。 

    小任贪婪地打量着面前的空姐。天生丽质的雅诗，不需化妆，除了面色稍为苍白外，便是一个俏生生的美女胚子。小任再也按捺不住，拿起一束绳子步向雅诗。 

    穿上完整制服的雅诗像添上了勇气，竟动手推开已行近的小任。凛然地道：「够了，你别再碰我，你把影带还给我，我便既往不既究。你别再妄想可以再碰我，大不了我便报警。」 

    小任望着她提到报警时那种坚毅表情，实在心痒难忍，宽松的面容不再了。雅诗大感不妙，急忙冲向房门逃走。已锁上房门的小任，好整以暇地逼近雅诗，任雅诗如何推撞，门子也不动分毫，只有背贴着墙避离对方。 

    小任玩着猫捕老猎的游戏，放慢步伐的跟着她，很快雅诗便被逼近床子，小任开腔了：「报警？要控告我带给无比的性高潮吗？被。虐。待。狂──江。奴？」 

    强烈的羞辱感使雅诗愤怒地停下脚步，伸手指着对方：「你……」雅诗极怒下口齿不灵。小任突然发难，抓着她伸出的手，敏捷地拗在背后，然后把她背部朝天的推倒床上，自己侧迅速地骑在雅诗浑圆的屁股上压住她扭动着的身体。小任以为如此姿势，任雅诗如何挣扎也逃不过被捆绑的命运，可是发蛮了的雅诗竟用力一转身便把小任拨在床上，可是在这封闭的房子内实在没有多大的地方让她躲藏。 

    小任一番身，骂了句：「她妈的！」取了副手铐出来。雅诗的反抗令小任对自己的捆绑功夫失了信心，已是欲火焚心的他，放弃了捆绑这项目，直截了当来一场强奸秀罢了。虽然小任的强奸瘾不及育强大，但却更适合这场合，因为他实在没有办法令决心反抗到底的雅诗乖乖受绑。 

    小任从后抓着雅诗的秀发扯回床上，先扣上一只手扭在背，再敏捷地捉紧另一只手迅速地搭上，手铐便是如此方便妥当。 

    雅诗感到双手再度被固定在背后，仍不气馁地挣扎着，她不愿再度被男人染污自己的制服及身体。尤其是现在这男人，在雅诗心里小任比育强更可恶；自己明明已肯委身供他淫辱，可是他却偏偏选择更羞人的方法。 

    小任把背向天的雅诗按住，现在他随时可把双手被扣在背后的雅诗再用绳子进行自己喜爱的包装，他已肯定绳子必能挑起雅诗的性趣，但是欲火令他失去耐性，何况捆绑凌辱将来大把机会，但如此精神弈弈的强奸秀在将来会卖少见少。 

    「变态佬，快放了我，救命呀！强奸！」 

    小任知道她的叫喊不会带来什么威胁，但他怎容身下的女人大吵乱叫，他把雅诗反转面向上，压痛了被手铐扣上的双手，小任随手拾起床上的一条内裤便塞进雅诗开口叫痛的嘴内。可是小任所选的内裤太细了，塞进一条后没什么作用，但是床上的内裤多的是，小任又塞了一条，最后共塞了三条超小形内裤才堵满雅诗的嘴巴。看到雅诗还挣扎着用舌头推开箝口物，小任不慌不忙取出了卷胶布。胶布使雅诗的眼神变成绝望，贴上胶布后的雅诗只有无助地扭动娇躯，发出阵阵无意义的怒哼声。 

    小任跟育强最大的共通点便是：喜欢堵着女人的嘴巴来干，有人喜欢女人叫得越大声越好，可是他们却不同，他们爱听被塞着嘴巴的呜咽声，尤其是受箝制下被夺去表达自己的悲鸣。 

    看到猎物在床上蠕动，小任放下了他那份从容的面具，露出了急色的狼相，把雅诗的裙子掀起，两腿一分，进占了最有利的位置，先把大腿间的肤色袜裤撕破，连串不规则的破孔出像蜘蛛网般呈现在袜裤上。最贴身的那层浅蓝色三角，就算布料再多也保不了这片的圣地，小任拨开了遮盖在大腿尽头的布裆，把急劲的阳具插进那条只因洗澡之后微带水气的阴道内。 

    雅诗被扣起双手后已知道逃不了受强奸的命运，可是她却想不到自己会在身穿完整制服下，被男人撕破袜裤、连三角裤也不脱去的情况下，毫无性趣地贯穿自己。虽然刚才在水中手淫过，但在自尊心受损后，雅诗的阴道几乎是乾涸的，小任只凭一般蛮力，把火硬的阳具硬生生地插入，那阵撕裂的痛楚迅即传遍了全身。剧痛使雅诗的肌肉收紧，令小任的下身感受到前所未有的紧窄。 

    小任把分身停在雅诗的阴道尽头，抬起狰狞的面目对着雅诗狞笑道：「看，我又再旧地重游了。痛吗？」 

    雅诗早已痛得泪流满面，但仍愤怒地盯着小任。这次「乾插」之痛，几可媲美上次育强的「肛插」。 

    小任仍是钉在对方深处暂不抽动：「嘿嘿，知不知道我可以令更痛？要试试吗？」 

    「呜……」被塞满内裤的嘴巴连「不要」也不能说出，再倔强的她也只有摇头。 

    「那便听话，乖乖的做我的江奴，好好服侍我，明白嘛？」 

    提起江奴这侮辱的名字，令雅诗睁开泪眼，在她尚未反应，魔鬼般的小任便抽插了两下。雅诗发出了一声低沉的惨叫，除了泪水外，她已痛得满头大汗。小任再把可恶的面容逼近雅诗：「明白吗？江。奴！」连番的打激令雅诗放弃了所有对抗，痛楚令她的尊严尽去，屈辱地点着头。 

    雅诗的服从令小任回复一脸从容：「很好，现在先放松自己，我会很快便把弄得高潮迭起。」小任温柔的语调像魔法般令雅诗崩紧的面容稍缓。 

    小任轻柔地替她拭去面上的汗与泪，在她脸上、耳垂、不停轻吻着。双手落在她双峰上，隔着衬衣、乳罩按弄着雅诗的乳房。虽然隔着两层衣料，但小任还是很容易地找出两颗突出的乳头，小任用牙发力一咬，不轻不重的力度令雅诗微痛带痒，身体不安份地扭动着。连带下体跟肉棒的磨擦，使雅诗发出了轻呼，这次已没有了太大的痛楚。 

    小任得寸进尺地解开了衬衣的钮扣，推高了胸围，两手一嘴施以侵击。已挑出了性感的雅诗加剧地扭动身体，一个男人只能僵在女人的下阴内，不准抽插也不是一件乐事，小任见雅诗发出了反应，喜道：「啧啧，被强奸也有反应，很贱啊！」小任的声音提醒了雅诗，象徵式地挣扎地扭了两扭。 

    「反应还越来越烈呢！」无耻的说话令雅诗放弃了挪动，便被视为淫荡的反应；不动，则成了默然享受。雅诗只有崩溃地流着泪。 

    耳畔传来了小任柔情的声音：「别哭了，别当是被强奸吧！锁着干又不是第一次，忘了昨晚我们的高潮吗？」小任一面说一面舔着雅诗脸上的水珠。 

    突然的温柔令雅诗投降了，只要小任肯一直温柔的对自己，雅诗甘愿成为他的性奴，哪理会被绑着来干！ 

    小任的挑逗令原本是逃避魔爪的雅诗变成了迎合，阵阵身理的快感使雅诗主动地挺送着腰，使小任的阳具一出一入地活塞着。小任见时机成熟，狠狠地狂抽了数鞭，先爽自己一轮，然后抽身而出，把雅诗屈膝反转跪在床上，以犬交姿态从后插进那条张开的裂缝。小任拉起雅诗锁在背后的双手，像策骑马匹一像抽送着。 

    策骑了一会，小任见到雅诗已经全情投入，便解下手铐，把她双手交叠改用绳子捆绑，把手腕推高紧贴背后，用绳子绕着脖子，再沿着手臂、乳房上下不停绕圈，完成他的「奸淫捆绑下的空姐」。 

    雅诗一直撅起裸露着的丰满屁股，享受着从后以来的快感，也不理会小任如何捆绑自己。直至小任绑完后把她拉直坐起，一面抽送一面逼令她照向镜子时，雅诗才知道自己又回了「绑子地狱」中。 

    「看，制服下的捆绑才是最完美。」 

    双手被推高绑在背后的缚法令雅诗的身段更加突出，倒影中的自己在摊开的制服及绳子下，半遮半掩地露出了胸前雪白的肌肤；下身的裙子被揭高，由于没有脱去内裤的原故，所以镜中的影子只露出了一小丛阴毛，及抽送时隐隐可见小任的肉棒。 

    小任也被眼前的光境摄住，当然类似的捆绑做爱方法，小任跟美娟也试过，但跟穿空姐制服的美女这种震撼却是特别厉害。初期小任也有考虑过买些制服给美娟玩玩，但总觉美娟的那种少妇气质跟各种制服都不配合。有新目标雅诗的出现，更令他全情的去设计H这空姐。 

    性感已起的雅诗感到男人呆住了动作，不满地扭动身体旋磨着。小任急忙打起精神，来了一阵九深一浅的强力抽送。小任过激的回报使雅诗骤然弹上高潮，除了正常的快感从下体传来外，上身再度被绳子紧缠着，令她回到渴望已久的快感中。 

    急攻一轮后，小任转打游击战，放缓了抽送的速度，双手从背捧起了乳房，板起了雅诗的上身坐直在自己身上。从镜中欣赏着两人之间的结合处，看着沾满对方爱液的肉棒淫光闪闪地骤隐骤现，无比的满足令小任减慢速度，延长发射的时间。 

    一个求快，一个要慢，这两性之间的矛盾不停地在纠缠着，直到男方发泄为止…… 

    今次的发射地点，小任选择了被绳子上下勒得肿胀的乳房，小任临发泄把雅诗推开反转，把两乳挤成一深沟，把阳具埋在其中作最后的活塞，最后斑白的精液便爆发在此深谷中。小任在雅诗乳尖拭去最后一滴精液，然后把乳沟中的液体涂满了雅诗的整个乳房，再（骚妹找哥哥QQ：878118153）把推高了的胸围拉下盖回这双涂满了精液的乳房，扣回衬衣的扣钮把制服还原。 

    雅诗虽感两乳糊满了滑腻腻、黏乎乎的精液后再被戴回胸围是十分不适，可是馀韵未止的雅诗已顾不得了这些，只能用鼻孔重重地在回气。 

    小任替雅诗扣回制服后，便躺在她面前：「江奴，爽嘛？跟的手指比较，如何？」对这男人的痛恨却敌不过性欲，雅诗只感无词以对，被封嘴巴的她胡乱「呜」了两声作回答。小任刚乐完也不计较，退开了饱览床上的美女，看着制服下的空姐呼吸已顺：「好一个淫荡的空中小姐，被绑起来强奸也能牵起高潮。」 

    这次雅诗对羞辱的字句，已没有先前的愤怒，反而因为小任说中了事实而感难为情。当她听到「强奸」两字时，下体像是抽搐了一下，双脚不自住地夹紧。 

    这细微的动作逃不过小任，他把合紧的双脚抬起，从后腰把袜裤及湿了一大片的内裤拉下，目光灼灼地盯着她的下体。小任的视线使雅诗抽搐得更厉害，双腿合得更紧，腰身难为情地扭摆起来。 

    小任凑近雅诗的蛋脸，笑骂了句：「淫娃！但我喜欢啊！」 

    听到小任如此「赞美」，雅诗羞得更加厉害，半羞半娇地向小任抛了一个媚眼。 

    「又痒了，对嘛？」 

    雅诗诱惑地「呜」了两声，便羞涩地埋首小任怀中。 

    小任轻拥着雅诗，笑道：「但我可未复回气啊！」 

    雅诗望了望小任软软绵绵的肉棒，闪过一丝失望之馀，竟主动地把头凑小任的下体，用娇嫩的粉面磨擦着湿乎乎的阳具，然后抬起头「呜」了两声，边看着小任边用面颊轻碰着肉棒。 

    小任看见雅诗脸上沾着淫水的光泽，用半羞半哀的眼神恳求自己让她口交，令小任满意之极。小任脱下了雅诗的封嘴胶布，用手指顶着被推出的堵口内裤，雅诗不解地望向小任。 

    「别时常玩口交了，换个新花样，只用的蛋脸及香唇来个「脸交」及「唇交」。」 

    雅诗眉头一皱地摇头反对着。 

    「江奴，别撤娇了，让我们试些新花样吧！不试我便找美奴啊！」 

    雅诗怎容脸前的美肉溜走，只有依言轮流地用两块光滑的美脸不规则地轻磨着，偶尔用樱唇像吹口琴般亲吻着，要不是口腔被塞满内裤，雅诗恨不得飞擒大咬，吞噬这条又爱又恨的阳具。 

    「脸交」、「唇交」这两个名词，小任自己也前所未闻，快感虽不及口交般贴身舒服，但一个女人肯如此卖力的剌激着自己，总也是种享受。 

    雅诗慢慢地感到脸旁的阳具由微微震动，变成一条坚硬的火棒，脸上传来的火热感动了雅诗，更加努力地脸、唇交替地取悦着小任。随着肉棒的发硬，雅诗表情越见欢愉。 

    突然小任取出了雅诗口内的所有内裤，雅诗还未来得及伸展舌头，便被插进了梦寐以求的宝贝。初时雅诗像旱逢甘露般吸啜着小任的分身，渐渐地雅诗开始感到牙关酸软，雅诗抬起望向小任，不能说话的她尽量地发出些声音用表情向小任哀求着：「求求主人插进我的小穴吧！」 

    小任从她的眼神完全明白雅诗所需，可是小任从未有拔出阳具的打算，对雅诗微笑示意她继续。雅诗不满地再低下头套弄着，直至她感到口中的阳具作出不寻常的震动，雅诗知道再啜下去小任必会泄出来，急忙抬头想吐出阳具说出心中话：「别泄在我的口内，求主人插进我的阴道啊！」 

    可是小任不加理会，按紧雅诗的头部，死命地抽插着，十数下急劲的活塞，使小任把热浆全泄在雅诗口中。精液射在口内，使雅诗失望之馀，同时感到下体来了一阵空虚的紧缩，像在无重力状态下找不着半点支一样虚浮着…… 

    失神的雅诗还来不及咽下口中物，便被小任强张开嘴巴塞进了堵口球，不能闭上的嘴巴无可避免地让白浆从小孔溢出，在脸上爬出一道道白痕，令欲求不满的哀怨面容增添了几分凄美的淫靡…… 

    小任的调教（三） 

    接连泄出两次的小任也倒卧床上休息着，看着雅诗嘴巴流来的白痕，振起了棒软心不软的他，继续他的凌辱调教。 

    待小任休息片刻后，雅诗被吩咐站在地上。难堪的是，雅诗的内裤及破烂的袜裤仍是褪在膝盖上，裙子被拉高在腰间，露出了整个裸露的下身。雅诗想合紧双脚，可是大腿之间被一条粗麻绳前后穿越，绳子的一边绑在房子的一端，另一边操控在小任的手里。 

    小任试准了位置高度后，吩咐雅诗步前，由于内裤还挂在膝盖位置，雅诗只能小步向前移，由于绳子的高度紧贴着阴唇，只是轻微迈步，那种粗糙的磨擦使雅诗几乎站不稳。双手被绑在背后，雅诗好不容易才稳住平衡，只一小步已把雅诗折磨得如此厉害，雅诗可不敢再踏第二步，慌忙抬头对着小任摇头哀求。 

    可是才发现新大陆的小任，怎会放过这「过火绳」的玩意。小任略把绳子提高，令绳子加深陷进阴唇，粗糙的麻绳毫不留情地剌激着雅诗的嫩唇，令她浑身发软将要跌倒。小任急忙放下绳子，没有麻绳的「承托」，雅诗软倒在地上喘着气。 

    「站起来。」小任冷淡的语气，令雅诗努力地爬起，可是内裤「卡」在膝盖间及身体的酥软感，却使她力不从心。小任没耐性地扶她一把，雅诗才能颤危危地站好。 

    「别道我又整，只要好好的在绳上走上几回，包保奇乐无穷。」雅诗一听眼神闪过了期待的光采，打起了精气提步再试。 

    这「过火绳」小任跟美娟也未试过，只是小任从影片中学回来，是否粗糙的麻绳在如此磨擦下能带给女人快感，还是言之过早。但刚才一小步带给雅诗的强烈反应，使小任觉得虽不中亦不远矣。 

    这次小任也不太强求，把麻绳由原来的「紧贴」降至「微贴」的水平，这些微的分明却令雅诗松了一口气，敢于移前了一步。也许是心理作用，这一步没有了很大的反感，反而麻绳擦过大腿内侧的嫩肉时起了一种莫名的酥痒感。这感觉跟手指及舌头不同，才一小步令雅诗感到不够真切。小任见到雅诗急于踏出第二步、第三步……直至她突然停了下来，发出了一下低呜声，双脚夹得更紧身子几乎弯了起来。 

    原来雅诗行至了一个绳结之处，看真一点，每隔数步，便有一个结。雅诗在不为意下被绳结卡着阴唇，令刚适应了麻绳高度及粗度的她大感要命。她急忙撅起脚尖，让自己的下体尽快逃离这麻结的磨擦。可是小任却狭促地举高手上的绳子，依然让绳结紧磨着雅诗的（骚妹找哥哥QQ：878118153）嫩唇。雅诗一直被麻结顶着阴唇，尽管她已努力竖起脚尖，但是绳结还是不舍不弃的紧贴着自己，雅诗甚至感到下唇被绳结挤开要钻进阴道内。幸好绳子终于停了下来，雅诗才如释重负，向前跌行了两步，逃离这麻结的侵入。 

    过了第一个绳结后，小任把绳子升回至紧贴的水准。相对之下，麻绳的表面跟绳结相比可舒适多了，雅诗磨蹭地向前移，感受着粗糙的麻绳跟自己嫩肉磨擦时所生的「怪感」，直至步行第二个绳结前停了下来，抬着一脸哀求的表情。小任手腕稍提，雅诗又是一阵痉挛，打消了「特赦」的念头。 

    看到雅诗还在犹豫踌躇，小任柔声道：「别怕，放松点！」 

    小任的鼓励，溶化了雅诗的恐惧及不安情绪，深呼吸了口气，跨步向前。因应角度问题，雅诗已见不到绳结了，虽已有心理准备，但当她再碰到麻结时，身体还是一阵哆嗦。要不是膝盖被内裤箝制着步幅，雅诗早已咬牙冲了过去，免得在这活地狱受折磨；可是被堵口球开的嘴巴连咬紧牙关也做不到，只有再吸口气硬着头皮走下去…… 

    小任的调教（四） 

    如此来回数次，麻绳上已沾满了雅诗的淫水，分泌物令绳子粗糙的表面变得顺滑，为方便雅诗掉头来回走动，挂在膝盖的内裤已褪下。自从适应了头数个绳结后，下阴的嫩唇跟麻绳的磨擦竟生了不可言语的快感，尤其是绳结顶进阴唇时更令雅诗由抗拒转为享受。 

    现在雅诗正在跪在小任身前，堵口球被挂在颈项位置，取而代之的是小任的阳物。经过一轮麻绳的煎熬后，当嘴巴一自由，雅诗便急不及待的要求小任去干她，小任将她按跪地上，把刚欣赏完「过火绳」后开始微硬的阳具送进她口中，看着雅诗皱着秀眉不满的样子，小任道：「放心吧，今次弄硬后，我保证干得高潮叠起！」 

    现在这程度的说话已不再令雅诗觉羞辱，反而满面渴求的埋首小任腿间，头部起伏不已地剌激着主人的宝具，已是欲火焚身的她全情地投入，期待着一会儿的回报。 

    「啊……」随着雅诗的欢愉声，小任不负所托地把话儿挺进了雅诗的销魂洞中，已成淋漓沼泽的肉洞令小任毫不费力地进入、抽送。难得自由的嘴巴发出阵阵嘹亮的叫声，原本只是叫床声小任还容得下，渐渐地忘形的雅诗叫出了不少：「啊！深……些……大……力……些！」等「吩咐」说话，令小任觉得「主权」被侵。拿起了刚才玩过火绳的麻绳，用被淫水染得深色的部份勒在雅诗唇间，绕过后脑缠上几圈，再度嵌制了雅诗的说话能力。 

    兴奋中小任用力也失了分寸，令雅诗的嘴角像被撕开一样痛楚，再加上被自己淫水弄湿的绳子贴在脸上十分难受。但当男人猛力的抽送时，所有的感觉也变成了快感，遗忘了其他的不适。 

    小任这次的表现如有神助，足足跟雅诗肉搏了四、五十分钟，才在阴道的尽头泄出了第三次的精液。雅诗被干得几近虚脱，连番的高潮令她像死尸般躺着，反之泄了三次的小任伏在雅诗身上稍作休息后便继续他的鬼主意。阳具拔出后便即时塞进了一颗「震蛋」，堵住了倒流出来的精液。塞进了震蛋后，只馀下连接开关器的电线外露在阴道夹缝处。然后替雅诗穿回一条刚才用来堵嘴的迷你三角裤，把开关器穿在橡根裤头处，再拉下制服短裙。湿湿的布片贴在仍然灼热的下身，产生了一种舒缓作用，稍减了那阵火烫的感觉。 

    小任解下雅诗身上的绳子，把雅诗双手垂在背后，只简单地用绳子在手腕处绑上，再怜惜地把她紧抱入怀。小任的体贴及身体的解放感，令雅诗感动至哭了起来。小任由她半倚在自己怀内抽搐着，享受着这阵无言的温存。 

    小任替她拭去泪水时，忍住赞美起来：「江奴真乖，又漂亮，尤其是被捆绑时，便如一尊艺术品。」雅诗含羞地埋首小任怀中，「主人，别说了……」 

    「不说便不说，但我可要带我的「艺术」品逛街，让别的男人妒忌一番。」 

    「让奴婢梳洗一下，再跟主人上街。」 

    「哈哈，不用了，我便要把被绑着的爱奴带上街，我要骗过全世界，让他们看看眼前的美女在制服下，是何等污秽、淫乱。」 

    之后，小任替雅诗披上一件大褛只扣上胸前的两颗钮扣，背幅的长度足够遮掩着绑在背后的双手，便搂着雅诗出门。初时雅诗}道小任是开玩笑，可是步出大门还不见小任松开自己，便惊了起来，她想不到小任真得要绑着她上街，而且身上（乳房及阴道内）还是注满了男人的精液，ａ站在门内苦苦哀求不肯出门。知道雅诗在大门张开时全无求救的打算，小任安心地带了雅诗走出走廊。小任推开了防烟门，跟雅诗道：「现在自己走至自己的层楼，按下电梯按钮，在升降机门前等我，如果我的电梯在经过那层时赶不及，嘿嘿……便找人救好了。」 

    「主人，不要，你不解开我怎按电梯，求求你。」雅诗人在走廊，以十分微细的声音哀求。 

    「是了，忘了堵着的嘴巴。来，张口含着它。」小任说完便塞了一条超小形内裤进雅诗的口内，这内裤之小，与其说是塞嘴，不如说是含着，它的作用是防止ａ开口说话，最重要的是外观上可骗过其他人，只要雅诗不张嘴，便旁人浑然不觉。 

    「区区轻触式按钮又怎难得到我的爱奴，别扭了，我多给三十秒时间我才按电梯，待会见吧！」小任说完便把雅诗推进楼梯内关上防烟门。雅诗没法亦知道哀求也没有用，只有争取时间跑下楼梯。 

    最初的数级楼梯可把雅诗折磨得死去活来，要害中的震蛋塞着小任的精液，每走下一级梯级，雅诗像感到精液在自己的阴道中翻滚着。雅诗不敢稍留喘息，只能咬牙冲下楼梯。到了自己所住的层楼，雅诗狼狈地弯下身用被捆在背后的双手艰难地拉开了防烟门，再用手肘位触碰电梯按钮，等候主人的来临。 

    刚才在跑楼梯时因心焦如焚，雅诗忘记了震蛋带来的不适，现在静下来等电梯的时候，竟觉得震蛋的位置好像较之前顶得更深，更难堪的是腿间的尽头不住地渗出爱液。雅诗一惊下，下意识地夹紧双脚，反令自己更觉震蛋的存在。这时「叮」的一声惊醒了雅诗，电梯门开了，雅诗低着头毫不豫疑的冲进内；一心急着投入小任怀里的雅诗可吓了一跳，电梯内的竟不是小任！ 

    电梯中是一个五、六十左右的男人，这个阿伯看到一个女子冲进电梯也是一惊，随后即被女人的美貌吸引，这时的雅诗满头大汗，不少发丝凌乱贴在额上，虽然面上的表情像是见鬼一样，但这惊吓的神色更是剌激男人的视觉。雅诗好不容易才止住身体不撞上阿（骚妹找哥哥QQ：878118153）伯，可是要退出升降机却是赶不及。雅诗只有站在一边垂着头，现在的景况下跟陌生男人同乖一坐电梯，雅诗几乎想哭了出来。 

    雅诗的内心无论是如何慌乱，还是要表现得尽量自然。可是她总觉那名阿伯的目光不离自己，雅诗担心地瞻前顾后的看看，是否露出了些马脚，却忘了天生丽质的她，往往是吸引着四周男士的视线；更叫雅诗害怕的是，在捆绑、堵嘴下（虽然无人知道）被陌生人行注目礼，身体竟生了快感，原本在跑楼梯时川流不息的爱液又再泛滥起来，越是合紧双脚，便越增震蛋跟阴道内璧的磨擦。 

    终于这情形随着电梯到达地下而结束，在不适当情况下被快感煎熬的雅诗已无法思考，看见电梯门打开便离开。直到她站在大堂，雅诗便为难了；她不能就这样子一个人出街，又不能回家。 

    进退两难之际，管理员竟在这时跟自己打招呼：「江小姐，这么晚了还上街呀？」雅诗口中还含着内裤，无从回答，雅诗急得要昏倒了。幸好这时另一部电梯到达，电梯门一开，小任终于出现了。雅诗如获救星般松了一口气，眼睛闪出感动的泪光。小任一见雅诗自然地搂着她的肩膊，跟管理员点点头，便一起出门去。 

    原来小任估不到雅诗跑得这么快，搭晚了一部电梯，初时小任还道雅诗出了乱子，正愁着要上楼找回她，却见到对方在大堂出现，小任也很是高兴。 

    两人走出平台，小任找了个暗角处停了下来。雅诗已经急不及待埋首小任怀中，以呜嗯的哭声申诉着刚才的难受。小任等她哭够了，托着她的下巴温柔地拭去她的泪水，怜惜地道：「什么也不用说了，我现在不是在身边吗？」小任的温言胜过千言万语，雅诗感动地伏在他肩膊再度喘泣着。 

    「好了，让我看看爱奴是何等过瘾！」说完小任便快速地伸手进入雅诗的裙内，「哗！湿得很厉害啊！」小任把湿湿的手指递在雅诗面前，「唔……」雅诗害羞地低下头不敢看。 

    「啧啧，我们去逛街吧！」 

    「唔……主……人，求……求……你……先……解……下……来，奴……婢……再……跟……你……逛……街……吧……」雅诗艰难地半哼半说出话来，毕竟一条小内裤还不能完全夺去对方的说话能力。 

    「别闹了，便是这样子，我们才兴奋啊！」说毕小任便领着半期待半不安的雅诗走上大街。
