幻想干涉】(第一章)

                                                                
版主评Z: 【温馨提示】

               欢迎来到 色城人生区观光。
               阅读文章前，请点击页面右边的红心支持楼主。
               阅读文章后，请认真写出自己的感受心得。
               您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！
               认真回复交流，会有多种奖励，奖励丰厚，升级更快！详情请参照色城置顶贴！

作者：cmhdth
2014.3.9发表于第一会所
第一会所首发

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　话说这篇文的诞生，不只是我一个人的功劳，很多思路和人设都是我和催眠
小说吧群里的亲们讨论而得，我再加以整理成大纲，写出来的，所以要感谢这些
朋友。

　　每一个提出有价值建议的朋友，我都在当贴回复了，这里不再嗦。

　　来俊臣那篇抽空也会填的，不过近期以这一篇为主吧。

　　祝大家各种快乐。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（本文背景，可以不看，不影响阅读）这是一个奇异的星球，上面生活着一
群类人生物，传说是由精灵族与人族结合的后代，所以大部分女性都继承了精灵
族的美貌，少有恐龙级别的产物。这群奇异的魔法生物生活的世界与人类大致相
同，国名也大致相近，还有着差不多的生活方式，如果不注意的话，看上去就像
在人类社会一样。

　　而我们这次的主角，就是精灵帝国的幸运儿――曹延。

　　曹延漫步在中央大街上，心中无比得意。就在刚才，他发现自己有了一种奇
异的能力，可以用自己的想法影响现实，干涉世界正常运转。

　　一向喜爱ＹＹ，阅览日本爱情动作片无数，特别是妄想发明系列的曹延得此
能力，自是喜不自禁，恨不能立刻尝试，这时，已经有了目标。

　　曹延尾随着这对情侣好长时间了，意念引导着他们向附近的一家公园走去。

　　通过能力探测到，男的叫做张伟，附近公司的一个普通小白领，他的女朋友
叫陈玲玲，虽然一身水绿色连衣裙，配上肉色丝袜，尽显体态轻盈、婀娜多姿，
但没看出来还是个警察。曹延欲火更盛，恨不得立刻扑上去将她就地正法，让她
在自己身下婉转承欢。

　　陈玲玲走了好久，正有些累，看到公园那边有个长椅，急忙向那边走去。

　　忽然，右脚一酸，整个人向右摔去，陈玲玲心中暗叫不好，张伟在自己左边，
以他那乌龟般的反应速度，怕是不能拉住自己。

　　陈玲玲闭上双眼，做好了结结实实摔一跤的心理准备，却没等到预料的疼痛
感，直跌入一个温暖的怀抱，嗯，真的很温暖呢。看来是有人扶住了自己，陈玲
玲颇为受用，一时竟有些眷恋。不对，那人的手不老实！

　　陈玲玲愠怒不已，正欲开口斥责，却不知为何转念一想，他这也是为了扶我，
或许这也是一种方式，更利于行动吧。想到这里，陈玲玲心下怒意平复，不再生
气。

　　那人自然就是曹延了，曹延慢慢将陈玲玲扶起，吃了不少豆腐，站起后依然
搂住陈玲玲，完全没有要放开的意思。看着陈玲玲和张伟，心中念想：你们会把
我当作最亲密的人，这是一种特殊的关系，胜过了血脉的羁绊，比父母妻儿更加
亲近。

　　这种关系下，我永远不会害你。

　　所以你会无条件相信我的话。

　　所以我所做的一切都是在正常不过的。

　　陈玲玲和张伟眼中迷茫之色一闪，随即恢复了正常，似乎想起了什么。

　　「呀，是曹延先生啊！」陈玲玲激动的看着曹延。

　　「是啊，玲玲都当了警察了，还这么不小心，以后要注意点啊」

　　「嗯呐，这次是意外，意外了」陈玲玲羞涩的说着，自然的靠在曹延怀里。

　　「曹延先生，我们都很想你呢，家父家母也是，不如一会到我家去吧」张伟
一副兴奋难抑的标签，热情的邀请曹延。

　　「好啊，那我就恭敬不如从命了」曹延爽快的答应了，他现在并没什么要紧
事，去家里一坐也无不可，而且，陈玲玲这般尤物，他可不打算浅尝辄止，如果
合适的话，将他家作为据点也不错。

　　曹延揽着陈玲玲走到那边长椅上坐下，旁边的张伟身形一顿，也跟了过去，
恰好坐在长椅的边缘。

　　「曹延先生能来我们家太好了，爸爸妈妈也会很开心的……唔」陈玲玲听闻
曹延要去家里做客，喜不自胜，抬起头来。曹延看着陈玲玲粉妆玉琢的俏脸，一
时把持不住，俯首吻住她红润的小嘴，舌头也撬开齿关侵了进去，寻到陈玲玲香
舌交缠厮磨着。

　　陈玲玲猝遭袭击，一时有些迷乱，随即反应过来，口中激烈的回应着曹延，
香舌不断进击，主动与曹延纠缠在一起。

　　张伟虽然不明白二人在做什么，但想来也是增进感情的一种方式吧，索性坐
在一边，认真的看了起来。

　　过了一会，曹延恋恋不舍的退出陈玲玲口腔，二人唇间拖出一条水线，随着
距离的增加而变细，最后一点凉意闪过，消失无踪。

　　刚才的唇齿交接明显挑起了陈玲玲的情欲，白皙的脸庞染上一层红晕，再添
几分美感。陈玲玲舔了舔嘴唇，轻声道「曹延先生好棒，刚才真是好舒服呢」

　　「呵呵，玲玲喜欢的话，我们以后还可以多试试」曹延笑道，刚才他可是把
陈玲玲的口腔也改变为敏感点之一，再加上为自己临时设定的高超吻技，自然能
令人感到愉悦。

　　曹延似乎想到了什么，清了清嗓子，面色趋于严肃「玲玲，刚才我们交换气
息时，发现有些不对，竟是血光之灾之兆，不得不防。正好我学了些看相，不如
让我为你看看」

　　「是么？」陈玲玲有些惊愕，不过曹延先生说的当然是正确的，陈玲玲自然
不会反对「那就麻烦曹延先生了」

　　「好，看相之重在看气血，而人之气在于胸，你先褪下上身衣物，待我细看
之」曹延一本正经的说着，煞有其事的捏了捏陈玲玲的胸部，嗯，手感相当不错。

　　「哦」陈玲玲点了点头，双手绕到身后将连衣裙拉链拉开，上半部分直拉到
腰部，露出春光无限。

　　粉色的胸罩并不能完全掩盖住陈玲玲胸前的峰峦，露出边缘大片白皙乳肉，
紧紧锁住曹延的目光，再不能挪开。陈玲玲随手一拂，胸罩也被抛到一边。

　　曹延狼嚎一声，扑了上去，紧紧握住陈玲玲双乳揉弄着，也不顾什么手法，
只大力捏动，把玩着这对丰润玉，柔软与弹性兼备的感觉令他爱不释手，玩到兴
起，更是一口含住一边乳头，狠狠吮吸着，时而轻轻撕咬，直想将口中妙物含在
嘴里，一点不剩的吞到肚里。

　　陈玲玲闷哼一声，感觉到胸口传来的阵阵快感，也渐渐放开了心防，努力挺
起胸部让曹延把玩，揉弄，换来更多的快感。觉察到陈玲玲的配合，曹延不由为
之一振，暗爽不已，动作也加大了许多。

　　「浑圆挺拔，香软柔韧，真是不可多得的佳乳啊」曹延狠狠吸了一口，乳头
与嘴唇分开时发出啵的一声，颤了几下，诱得刚刚吐出的曹延几欲再度咬住。曹
延内心暗暗想着待会还有更好的，还有更好的，才勉强克制住自己，由衷的称赞
了一句。

　　「曹延先生也喜欢么？」陈玲玲胸前布满了红痕与口水，自是曹延的杰作，
不过她看起来并不在意自己身上一片狼藉，反而对于曹延的夸赞十分高兴，脸上
表情也流露出自豪的意味，说道：「不知道您看出些什么了啊」

　　「咳，刚才看你中气十足，气是没有问题的，那多半就是在血了，足部穴道
众多，乃血之关窍，不妨待我一探」曹延略加思虑，徐徐道来，目光在陈玲玲玉
腿上不断扫视，暗吞了口口水。

　　「就是这里么？」陈玲玲施施然抬起两条美腿，曲线优美的腿上溢着丝袜的
光泽，顺手摘去了两只米黄色高跟鞋，一双肉色丝袜包裹着的小脚就落在了曹延
的怀里。

　　曹延捧起两只娇嫩玉足仔细把玩，玲珑剔透的一对小脚，细细嗅着隐隐有一
股香味，轮廓在丝袜的勾勒下也显得更加可人，用手指在上面轻轻刮着，感受着
其上丝袜的顺滑与玉足的肉感，令人爱不释手。

　　「问题果然就出在上面呢」曹延颇为违心的说着，双手握着陈玲玲两边脚踝，
向脚心呵了一口热气，陈玲玲双脚遭袭，下意识脚趾卷缩着，想要抽离，却被曹
延紧紧握住不放手。

　　「怎么了啊？」听闻自己身体有点不对劲，陈玲玲也有些紧张的双手抓住裙
角，却不自觉的将裙下风光露的透彻，引得曹延频频侧目。嗯，蕾丝边内裤赛高。

　　「可能是当了警察之后，涉足各种地方，沾染阴气过重」曹延随口忽悠了几
句，双手微微将陈玲玲双脚拉开，以便欣赏裙下景色，随后补充道：「不过也不
是什么大事，我这里正好有至阳之物，可以为你祛除阴气，这样就无碍了」

　　「太好了，那就麻烦曹延先生了」

　　曹延含笑点了点头，脱下裤子，将他的『至阳之物』释放出来，在空中怒挺，
气焰嚣张。陈玲玲好奇的看着，这至阳之物，怎么，怎么有点像张伟那个东西呢，
只是大了好多，粗了好多，不知道插进去是什么感觉啊…

　　想到这里，陈玲玲脸色一下红的通透，却是不敢再想，小脚忍不住伸过去碰
了一下肉棒，感受着那惊人的热力，急忙想要收回，却被一只大手握住脚踝，贴
在了肉棒上。热力从脚心一直传到大脑，所过之处一片暖洋洋的，甚是舒服，陈
玲玲忍不住娇吟一声，抬起头来，果然是曹延笑吟吟的看着自己，却把另一只小
脚也按了上去。

　　柔若无骨的一对玉足挤压，摩擦着自己的肉棒，说不出的销魂，曹延呼吸也
渐渐粗重，肉棒在玉足上四处游走，直磨蹭了个遍，才将两只小脚脚心相对合拢，
中间夹住自己胯下怒龙，不断上下撸动，刺激着。

　　曹延心里将陈玲玲的足心也改为敏感点之一，陈玲玲身体顿时一颤，比刚才
更加急促的呻吟反应了自己身体的变化，她的双腿微微颤抖着，脚踝却被曹延稳
稳拿住，使得足交仍在有条不紊的进行，慢慢提升着速度，追求着更多的快感。

　　磨蹭了好久，陈玲玲玉足上也被汗液浸得有些潮湿，曹延握住陈玲玲脚踝上
下撸动的双手愈发快速，已经隐隐有精意产生。

　　「玲玲，正好你阴气过剩，我这至阳之物马上会爆发浆液，可以为你补补阳
气呢」曹延笑着说道，站起身来，将肉棒抵到陈玲玲嘴边，诱惑道：「这可是难
得的美味哦」

　　「好的，谢谢曹延先生」陈玲玲甜甜一笑，张口含住曹延的肉棒，一双大眼
睛向上看着曹延，曹延一时被萌到，忍耐不住，连忙抽插几下，无数精子向陈玲
玲腹内喷涌而去。

　　陈玲玲含着一口粘稠液体，正待品味，又一股液体涌了进了，只得不听吞咽，
待喷射完毕后，在曹延的示意下，温柔的用香舌将肉棒清理干净，舔了舔嘴角，
说道：「味道真的还不错呢」

　　「呵呵，我都说过好吃了，还能骗你不成」曹延嘴里说着，脸上却毫无责怪
之意，拿起陈玲玲丢在地上的高跟鞋，为她套在脚上。顺便略微收拾了一下残局。

　　「嘿嘿，曹延先生说的当然是真的啦」陈玲玲吐了吐舌头，可爱的一笑。

　　「玲玲，还记得我们以前经常玩的游戏吗？」曹延忽然开口。

　　「呃，什么？」

　　「你再想想」

　　陈玲玲有些迷茫，看着曹延的眼睛，忽然眼前一亮，想起了什么。

　　「想到了，曹延先生」陈玲玲灿烂的笑着，为自己想到这个开心不已，掀起
裙子，右手在下体轻抚一下，得意的说着：「就是把曹延先生的棍子放进我的小
洞洞里面吧」

　　「呵呵，玲玲记忆力不错呢」曹延满意道，陈玲玲能想起来，自然是他意念
干涉的功劳。

　　陈玲玲整了整衣物，将裤袜拉下一截，在曹延的帮助下除去了内裤，还准备
好，曹延这边已经急色的抱住陈玲玲玉臀，一点寒芒先到，随后枪出如龙，挤开
下身肉壁长驱直入。

　　「啊~ 」陈玲玲惊呼一声，虽然『以前经常玩』，但是这种事情还是给她带
来了一种陌生感，却又刺激无比，舒爽之意直抵四肢五骸。

　　虽然这种感觉很熟悉，但这么强烈的快感又是以前熟悉的那种事不能比的，
陈玲玲连声娇呼，浑身酸软的向后倒在曹延怀里，被曹延上下顶动着，下身却夹
得紧紧的，使曹延倍感刺激，复而肉棒更加用力的回报陈玲玲。

　　「就是这样呢，玲玲你也很喜欢吧」曹延抱着陈玲玲坐在长椅上，长枪连刺，
带起水声不绝。陈玲玲双脚沾不着地，只能随着曹延的挺动而摇摆着。

　　「嗯…好，好舒服呢，曹延先生最棒了」陈玲玲一脸享受的赞道，虽然有些
不解，但是想不明白的事就不要想好了，还是享受当下美妙的滋味。

　　「话说，时间不早了啊」曹延享受着陈玲玲的身体，不断运动着，居然还有
时间看了下表。「不如，我们继续逛街吧」

　　「好啊」陈玲玲努力的想要站起来，折腾了一会，好不容易才使双脚着地，
缓缓站了起来，却使曹延肉棒脱离了小穴，正自感觉下面有些空虚时，一根棍子
重重捅入，曹延的胯部撞在陈玲玲玉臀上，将她撞了一个趔趄，曹延紧紧抱住她
如玉纤腰，腰部猛振，继续抽插着。

　　「我还要买件内裤呢，正好让曹延先生帮我挑一下」虽然是这么私密的事情，
但陈玲玲却丝毫不顾忌，反而开心的说着，背后曹延兴奋之下狂插猛干，一步步
顶着她向前走去。

　　「是啊，我记得曹延先生的眼光最好了，一会儿一定要给玲玲挑个好的」张
伟不满足于现状，跳出来找一下存在感，但正在交插中的二人并没有过多的理会
于他，张伟也不介意，亦步亦趋的跟着曹延，看着他边干自己女朋友，边向不远
处的内衣店走去。

　　「欢迎光临」服务员小姐甜甜的说着，并没有在意二人正在进行造人的行为。
在曹延的影响下，一切都应该以顾客的需要为先，做爱自然也包含在内，如果曹
延要和她做的话，她也是不会反对的。

　　「嗯…我，我要挑一件，嗯，内裤」陈玲玲被曹延在身后抽插着，一路不由
自主的弯着腰，抬起头对服务员说着，曹延抽插带来的快感使她说话都难以流畅
自如。

　　「好的，请到这里来」服务员小姐向那边衣架示意，却没有走过去，贴心的
扶住陈玲玲一边胳膊，引导着曹延和陈玲玲一步步抽插中前进。

　　「这一件…嗯…那一件也不错」在曹延H干下，陈玲玲浑身不停摇晃着，却
依然努力的挑选着内裤。「就要那个黑色的好了」

　　「好，就要那个黑的，取下我们去试衣间试一试」曹延转头对服务员说。

　　「好的，您那边请」服务员点了点头，将陈玲玲选中的黑色内裤取下递过，
伸手示意了一下试衣间的方向。

　　曹延淫笑一声，用力一挺，干着陈玲玲走到试衣间内。

　　「抬起腿…对，就是这样」曹延指挥着陈玲玲抬起一条左腿，将内裤套了上
去，交合之处依然没有分开，不断的冲击着，啪啪作响。

　　「啊呀，曹延先生不要用这种语气好不好，弄得像是在教育小孩纸啦」陈玲
玲一脸不满的说着，屁股故意扭了扭，弄得曹延倒吸一口凉气，本来即将要射出
精液的肉棒，看来也因此更加持久了。

　　「呃啊，好，好，我不该这样的了」曹延一脸郁闷的说着，在他的努力下，
这条内裤将二人一起套了进去，紧紧裹着胯部贴在一起，抽插着虽然有些费力，
但是无疑更加有情趣了。

　　「嗯，我穿这个好看吗？」陈玲玲脸色微红，双手撑在试衣间的大镜子上，
看着镜子里的自己，被曹延按住腰部狠狠抽插着，得到快感之余心里也生出些另
类的刺激感。

　　「玲玲穿上真的很好看呢」看着镜子里的景象，曹延也不由浴火升腾，更加
大力的运动着，打开了试衣间的门「让他们也看看如何」

　　「好」陈玲玲在快感的浪潮中被冲击的越来越高，不再多说话，任由曹延干
着自己走出试衣间，一步步向张伟那里走去。

　　「这件衣服很不错呢，先生你怎么看」服务员围着交插中的二人转了圈，由
衷称赞道，陈玲玲被她看得有些不好意思，羞涩的低着头，曹延却一脸自得，猛
力抽插的幅度之大几乎要将那弹性十足的内裤撑坏。

　　「呵呵，很合身嘛」张伟总感觉哪里有些不对劲，但既然没看出来，也不能
说什么，只能顺从本心的觉得这幅画面很美，曹延迅猛的H干着陈玲玲，让他胯
下也自觉的撑起一个小帐篷来。

　　「啊…什么东西，喷到里面了…啊…不行了，要，要去了」陈玲玲身子忽然
不断抽搐，高昂起头一声娇吟，看着曹延死死抵住陈玲玲雪臀不动的胯部，便知
道肯定是在曹延的喷射下再次达到了高潮。

　　「嗯啊，今天玩得很尽兴啊，我们回家吧」曹延缓缓抽插着，将肉棒内残余
精液挤出，陈玲玲无力的低垂着头，全靠曹延双手的搀扶与插在体内的肉棒才得
以站立。

　　「好的，服务员，结账」张伟连连点头，掏出银行卡来买下了这条已经被折
腾的有些惨的内裤，待他结账完毕，再回首时，曹延已经干着陈玲玲，走在了去
他们家的路上。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　灵狐街大米区１２号宅。

　　「咚咚」「来了，请问您是？」

　　开门的是一位看上去三十多岁的女性，身材娇小，也就１６０左右，但保养
的很好，那光滑柔嫩的皮肤看上去完全不输给曹延怀中的陈玲玲。向上看去，脸
蛋也生的像十六七岁的少女一般娇俏可爱，如果不是曹延通过意念得知，她今年
已经３４岁，说不定真会以为她是陈玲玲的妹妹呢。

　　「伯母，我是曹延啊」曹延热切的说着，下身怒顶，又一发精液注入到陈玲
玲体内。此时的陈玲玲已经转过身来面对着曹延，双腿盘在他的腰上，靠曹延抱
着不断抽插，前进。

　　「曹延…」李悦迷茫的想着，心中有个声音响起：曹延是你最亲近的人，爱
他要胜过爱所有人。

　　这种关系下，他是永远不会对你不利的。

　　所以你会无条件相信他的话。

　　所以他所做的一切都是在正常不过的。

　　「啊呀，是曹延先生你来了啊」李悦终于想起了曹延，激动的走了过去，为
二人收拾残局「玲玲，你看你，怎么能缠着客人不放呢」

　　李悦除下紧紧裹着二人的内裤，扶着陈玲玲从曹延身上下来。陈玲玲恋恋不
舍的与曹延肉棒分离，嘴里嘟囔着「这不是曹延先生么，又不是外人」

　　李悦白了她一眼，跪在地上含住曹延肉棒清理起来。

　　「呵呵，这里不是说话的地方，我们进去吧」曹延随意在李悦嘴里捅刺几下，
这里凉风阵阵，颇为不适，也不欲多耽搁，拉着二女走进了屋里。张伟愣了一下，
提步跟了上去。

　　「曹延先生，您请坐」李悦带着曹延来到大沙发前面，让曹延坐在中间，转
脸对陈玲玲说：「玲玲，还不快去招待的位置」

　　「哦」陈玲玲应了一声，脱光了身上的衣服，走过去横着躺在曹延腿上，光
洁的腹部呈现在曹延面前。

　　李悦端过一个果盘，跪在曹延沙发前，把果品一样样摆在了陈玲玲的身上，
陈玲玲被水果的凉意刺激，却不敢乱动，只能身体紧绷着，牙关咬的紧紧的。李
悦看到陈玲玲的表现，不由摇了摇头「现在的年轻人太没有耐性了」

　　「曹延先生，我去收拾下餐桌，您先享用一下水果，马上就可以吃饭了」李
悦将最后一块樱桃按在陈玲玲乳头上，轻呼一口气，大工告成，跟曹延说了一声
后，去了厨房。

　　一样样水果摆在陈玲玲身上，乳头上的樱桃，乳肉上贴着的芒果片，让曹延
食指大动，双手使力将陈玲玲身体托起，低下头大吃特吃起来。

　　「开饭了~ 」那边餐厅里李悦的声音响起，曹延恋恋不舍的抬起了埋在陈玲
玲身体上的脑袋，一把拂下陈玲玲身上的水果，将她横向抱起「走，咱们去餐厅
吃饭」

　　餐厅里的圆桌旁原本摆着四张椅子，张伟一家加上陈玲玲正好够用，这时曹
延来了，就再加了一张凑够五人之用。曹延当仁不让的坐到了最中间的位置，将
陈玲玲放到自己左边，李悦擦了擦手，脱下身上的围裙，来到曹延身边坐下，张
伟和他父亲张仁只好在对面坐下。

　　曹延坐在位置上，拿起筷子，正要就此开饭，却又觉得这般有些没意思，于
是心念一动……

　　「曹延先生，您是客人，怎么能自己动手呢」李悦嗔怪道，挪动椅子过来，
靠到曹延身上夺过了他手中的筷子，却没让他的右手闲着，引着绕过自己后背按
在右边玉乳上，曹延的狼手接触到柔软的乳肉，自然而然的揉捏，把玩起来。

　　「是啊，曹延先生，招待你可是我们的义务呢，您不能为难我们啊」陈玲玲
也挪动椅子靠了过来，与李悦一样的用左乳牵制住了曹延另一只手。

　　「好吧，是我的错，那么，现在就请开饭好了」曹延无奈的说，在身边二女
脸上各吻了一下以示歉意。

　　「这还差不多」李悦品味着曹延刚才轻轻一吻，心里满意，夹了一个油炸丸
子放进嘴里，却并未咀嚼咽下，只用牙齿轻轻咬着，挑逗般的看着曹延。曹延舔
了舔嘴唇，低头吻住李悦小嘴，就势激吻起来。

　　旁边陈玲玲看着二人激烈交战，心里有些羡慕，玉手在曹延左手上狠狠一按，
带给自己的快感又强了几分。想着吃饭时待客的规矩，陈玲玲微微一笑，甩掉脚
上的拖鞋，将一只玉足伸到了曹延胯下。

　　李悦虽然与曹延接吻，依然时刻关注着儿媳的一举一动，见她开始用小脚为
曹延磨蹭着，也急忙退出唇齿交战，右腿搭在左腿上，像跷二郎腿一样，却使脚
心准确的踩在火热巨棒之上，那边陈玲玲也是如此，二女虽然平时有些小摩擦，
此时却齐心协力，异常默契的一齐上下左右磨蹭着，刺激曹延的肉棒。

　　「嗯，曹延先生这么用力做什么？」李悦感到右乳上曹延的大手用力一捏，
有些疼痛的她不解的看着曹延。

　　曹延没有正面回答她，只是低下头在她左乳上狠狠吸了一口。李悦瞬间明白
了他的意思，夹了一块鸡肉含在嘴里，向曹延度去。

　　曹延品味着嘴里的一股奶味，欣喜不已，刚才示意李悦喂饭时，意外的发现
李悦乳房中居然还有奶，这在整个精灵帝国也是罕见的事。

　　一口咬过李悦口中的鸡肉，却并没有再激吻一番，捏了一把李悦玉乳，喷出
一小股乳汁在手上，调笑道「没想到夫人居然还在哺乳期呢」

　　「这个，只是特殊情况呢，据医生说，只要营养充足，怕是永远不会断奶了」
李悦无奈笑笑，拿过两只杯子在胸前「曹延先生要不要来一点尝尝」

　　「这个当然要了」曹延吞咽了一口口水，果断应下。

　　「那还不快些，我一个人不方便呢」李悦将两个杯子放到乳头下，双臂抬起
以便曹延双手可以绕过，带着些埋怨的说着。

　　曹延没说什么，双手伸过去握住李悦一对玉乳，轻轻一握，一股白线从乳头
牵出，直挂到杯子里，将透明杯子染上一层白雾。

　　「看起来很不错呢」曹延加大了力气，不一会就接满了两个杯子，香味四溢
的乳汁还冒着热气，曹延满意道「再把那个杯子拿过来吧，给玲玲倒一些」

　　「不，才不要呢」李悦连声拒绝，把手中杯子放到桌上，双手环抱，表示坚
决不从「人家的奶，只能由我和曹延先生喝」

　　曹延错愕的看着李悦，正想说些什么，旁边的陈玲玲笑道「曹延先生不用诧
异，妈妈一直都是这样的，虽然因为体质原因，必须及时将乳汁排除，但她就算
是喝不完，也宁愿丢掉不给别人喝的」

　　曹延看着陈玲玲，顿觉她懂事无比，不像李悦那般率性，刚才李悦倒奶时，
她还贴心的将另一只脚伸出，一个人为曹延的肉棒服务着。想到这里，曹延看着
在自己胯下运动的两只玉足，有了些想射精的感觉。

　　索性不再理会李悦，握住陈玲玲玉足猛力抽插起来，在家中陈玲玲已经除下
了丝袜，也让曹延的肉棒能更直接的体会玉足的柔软娇嫩，被曹延丢在一旁的李
悦心里不是滋味，撅着小嘴，委屈的看着曹延。

　　「曹延先生，你是不是生我气了」李悦贴到曹延身上，用一对乳房磨蹭着他
的后背。曹延看着李悦可怜兮兮的样子，一时也狠不下心来，叹了口气「没有啊」

　　「哦，那就好」李悦放下心来，脸上止不住的笑意，看着曹延越来越快速的
抽插，舔了舔嘴角「曹延先生，那能不能让我吃一点呢？」

　　「好吧」曹延快速撸动几下，放开了陈玲玲双脚，招呼着「玲玲也来吃一些
啊」

　　「嗯，谢谢曹延先生」陈玲玲甜甜一笑，和李悦一起跪到了曹延双腿间，一
左一右舔舐着肉棒，曹延全身一颤，精华喷涌而出，二人各自舔食了一些，又一
起将曹延肉棒清理干净。

　　「来，尝尝你的饮料吧」曹延笑了笑，看着李悦。李悦会意的喝了一口含在
嘴里，然后嘴对嘴度给曹延，曹延也并未咽下，转脸看向陈玲玲，陈玲玲微笑着
送上香吻……

　　吃过晚饭，没有什么事情做的大家坐到客厅里，一起看着电视剧，没过多久，
曹延就有些无聊了，正好有些倦意，心念一动，旁边李悦转过脸来。

　　「曹延先生，也不早了呢，可以去休息了哦」李悦笑着提醒道。

　　「那么，我要睡在哪个房间呢？」曹延问道。

　　「我们家空房间还有好多，但是出于对曹延先生的敬重，我和张仁把主卧让
出来好了」李悦认真的说着。

　　「哦哦，那样的话，我就不客气了」

　　在李悦的指引下，曹延走进了一件巨大的卧室，钻进被窝，进入了梦乡，期
待着明天的美妙生活。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「什么情况？」曹延从睡梦中醒来，听到屋内卫生间里传来争吵的声音。忍
不住走过去看看。

　　「这点事都做不好吗？多大人了，还当警察了呢，上厕所会摔倒」

　　「这，这不是妈妈你撞了一下么？」

　　「哼，你的意思是怪我咯」李悦不高兴的说着。

　　「我怎么能怪妈妈，只是这不可抗力所至，我也没办法的了」陈玲玲撇了撇
嘴，无奈道。

　　「你……」「砰～」曹延推开卫生间门，屋内二人惊愕的看着闯入的曹延，
一时说不出话来，或不知说什么好。

　　「曹延先生，我们这是……」「好了，我都听到了」陈玲玲开口正要解释，
曹延挥挥手打断了她。

　　「哼，这有什么要掩饰的，正要曹延先生评评理呢」李悦索性也不再瞒着，
反倒要争取曹延的帮助。

　　曹延看着衣衫不整的二女，心中邪念大起，上前一边一个揽着，向外面走去，
嘴里说着「好，好，这里不是说话的地方，到那边再说与我听」

　　「哼～」李悦气呼呼的瞟了一眼陈玲玲，按照曹延的要求脱下睡衣，爬山了
卧室的大床，陈玲玲一脸委屈，也随之爬了上去，两具一丝不挂的玉体躺在自己
床上，曹延表示不能淡定，抖擞银枪，铺了上去。

　　曹延一把抱住陈玲玲，狠狠亲了几口，转脸对李悦说：「你先说说，怎么回
事，玲玲哪里错了」

　　「哼，她不尊敬长辈」李悦想了想，还是这一条最有说服力。

　　「这样啊」曹延的肉棒在陈玲玲小穴口游曳着，开始最后的对焦，陈玲玲连
忙辩解「不是啊，是……」

　　「不是什么，不尊敬长辈就是不对哦」曹延没有让陈玲玲说完，双手握住两
边玉乳，胯下一挺，肉棒再次捅进陈玲玲穴道，大力H干起来。

　　「哦……啊……」曹延一深一浅，不规律的干起来，连带着陈玲玲也毫无规
律的乱叫着，只知道随着下身传来的销魂快感尔反应。

　　「知道错了么？」曹延手指在陈玲玲乳头周围转着圈圈，胯下怒顶不停。

　　「嗯……人家知……知道了」陈玲玲脸色潮红，羞怯的说着。

　　「你哪里错了？」曹延缓缓拔出肉棒随后猛的一顶，龟头重重撞击在陈玲玲
的子宫口，甚至还挤进去了一部分。

　　「啊～人家，人家要尊敬长辈」陈玲玲娇吟一声，断断续续的说着。

　　「嘿嘿，这就对了，嗯，玲玲下面真紧啊……哦」曹延满意道，迅速抽插几
下，龟头挤在子宫口上喷射而出，将无数生命的种子种在子宫里。

　　曹延深呼吸几下，拔出了肉棒，趴到李悦身边将她抱住，转而问着陈玲玲
「玲玲，李夫人哪里做的不对了」

　　「她……」陈玲玲委屈的说，眼眶微微发红「她欺负人家，仗着是妈妈所以
让我不能怎么样」

　　「你……」李悦大怒，正要说些什么，小嘴却被曹延肉棒堵住。

　　「错了就是错了，狡辩不是好孩子哦」曹延跪坐在李悦胸前，拉起她的脑袋
狠狠抽插着，肉棒一次次直掼喉底，干的李悦双眼泛白。

　　曹延干了一会，看李悦面带痛苦，也有些不忍，干脆将肉棒拔出，问道「你
知道错了么？」

　　「谁……谁错了，人家才没错呢」李悦喘着粗气，嘴里却依旧不依不饶。

　　「这样啊，那我有必要让你认识到错误」曹延淫笑一声，摩拳擦掌扑向李悦。

　　「不要啊，你别过来，别……啊～」李悦惊恐的说着，翻过身四肢并用想要
爬远一些，却被曹延从身后抱住，长枪直入，刺她个三百来回。

　　曹延双手像钳子一样钳住李悦纤腰，胯部与玉臀激烈碰撞着，肉棒在蜜穴内
进进出出，带起汁液无数。曹延得意问道「知道了么？」

　　「才……才没有呢……啊～」李悦犹自嘴硬，曹延心里一横，肉棒涨大几分，
用力捅入，直破开子宫口插入子宫内部。感觉到巨大的刺激传来，李悦浑身不断
痉挛着，手脚在床上无力的扒拉，玉臀却死死的钉在曹延胯下。

　　曹延的龟头被李悦子宫口箍住，倍感刺激，再次拔出，插入，不断进出着，
每一下必定插入李悦子宫内。李悦连声娇呼，惨声道「曹延先生，人家知道…
…啊～知道错了」

　　「知道，知道就好」进出子宫的感觉让曹延也倍感刺激，索性用力一顶，在
李悦子宫内完成了发射，完成了精灵族伟大造人任务。

　　曹延满足道拔出肉棒，看着瘫倒在床上的二女，吹了个口哨「你们以后一定
要相亲相爱啊」

　　「嗯～」二女有气无力的应着。

　　并没有完全满足的曹延拉过陈玲玲，让她趴在李悦背上，二人小穴堆在一起，
然后扑了上去……

　　「啊～」

【幻想干涉】(第二章)

                                                                
版主评Z: 【温馨提示】

               欢迎来到 色城人生区观光。
               阅读文章前，请点击页面右边的红心支持楼主。
               阅读文章后，请认真写出自己的感受心得。
               您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！
               认真回复交流，会有多种奖励，奖励丰厚，升级更快！详情请参照色城置顶贴！


作者：cmhdth
2014.3.22发表于第一会所
第一会所首发

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　话说这段时间码字愈发慢了，有些迷上了ＦＭ２０１４，挤占了不少时间。

　　关于幻想干涉，背景为另一个星球上的半精灵族国度，但内容和现代都市相
差不大，当做都市文看就可以的。

　　还有就是这段时间被许多可恶的家伙逼得忍无可忍，在文中小小的表示一下
怨念，欺负我这么一个老实人实在是太过分了有木有！

　　祝大家节日快乐。

　　发完这文赶紧看破车打枪手去。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　迷迷糊糊中，曹延感觉到好像有什么柔软的东西在揉搓自己肉棒，一时甚是
舒服，闷哼一声，满意之色溢于言表，嘴角微微勾起。缓缓睁开眼睛，果然是陈
玲玲，此时她正坐在自己大大岔开的双腿之间，用那一对柔若无骨的玉足为自己
二弟用心服务着。

　　令曹延有点意外的是，陈玲玲居然穿上了她的女警制服，一名衣着暴露，身
材火爆，相貌甜美的女警坐在面前抚慰着自己的肉棒，给曹延带来的快感简直难
以言喻。在曹延幻想干涉后的制服，紧紧裹在身上，将她身材曲线勾勒的一览无
余，陈玲玲穿上制服后，更添几分英姿煞爽，制服丝袜包裹的小脚触感亦令曹延
颇为畅快，肉棒忍不住再涨几分。

　　" 玲玲起得好早啊" 曹延笑道。

　　" 什么嘛，是曹延先生起得晚了好不好，我和妈妈吃过早饭了，张伟他也已
经出差了" 陈玲玲有些埋怨道，小脸上浮起不满的表情" 要不是人家来叫你，还
不知道曹延先生要睡到什么时候呢" " 呃呃，这个，哈哈，昨晚有点累了" 曹延
顿觉尴尬无比，陈玲玲磨蹭着肉棒的双脚似乎也加大些力度，舒爽之感愈发强烈
了，曹延想了想，还是引开话题比较好" 玲玲，你说张伟出差了，他是？" " 这
个啊，他出差去北方老毛子那边了说是单位组织什么旅毛培训班，短期回不来了
吧" 陈玲玲语气平淡，似乎并不是什么值得情绪波动的小事，唯有认真的服务好
曹延的肉棒才是她最关心的。

　　" 呵呵，年轻人多学习学习才好嘛" 曹延一脸惬意，虽然张伟并不能碍他的
事，但是没了这个灯泡在这里，自己玩的也会开心一些。

　　" 是啊" 陈玲玲撇了撇嘴，忽然期翼的望向曹延" 曹延先生，张伟他走的时
候，可是十分担心呢，说我和妈妈两个女人在家多有不便，而爸爸又老了，所以
要托你照顾我们一段时间呢" " 啊，这样啊，那好吧" 曹延努力装作一副勉为其
难的样子，心里实际上已经乐不可支了，这不是托付大灰狼来照顾小羊羔么。

　　" 哈啊，曹延先生最好了" 听到曹延答应了这件事，陈玲玲自是喜不自胜，
她知道，自己最爱的曹延先生要在自己家住上一段时间了，对于她来说，确实是
再幸福不过的好事。

　　" 嗯……玲玲也很好呢，哦，快要出来了，玲玲要不要喝一点" 曹延感受着
肉棒上传来越来越强烈的快感，知道自己马上要射出了，连忙招呼着。

　　" 嘿嘿，要是要，只是不是喝下去哦" 陈玲玲轻笑着，缓缓褪下自己穿着的
黑色裤袜，将曹延肉棒裹在里面撸动几下，曹延按捺不住，股股白浊激射而出，
尽数射在丝袜内，陈玲玲仔细挤压几下，确定所有精液都没有浪费后，又将裤袜
穿了上去，曹延的精液也随之黏在大腿肌肤上。

　　" 这样的话，我上班时就能感觉到曹延先生也在陪着我呢" 曹延舔了舔嘴唇，
激动的难以自抑。陈玲玲坐在自己面前，缓缓舒展着一对丝袜美腿。想到这个英
气女警，在上班时裤袜内全是自己的精液，曹延心里快意无比。

　　" 曹延先生去吃早饭吧，我也该上班了" 陈玲玲整了整略有凌乱的制服，施
施然挪到床边，套上一双黑色高跟鞋，回头对曹延催促道。

　　" 好的" 曹延笑了笑，也不再废力穿上衣服，直接跳下床，甩了甩胯下大牛
昂然向餐厅走去。

　　陈玲玲急冲冲的走了出去，离开了家，看样子是上班时间快到了，抑或是有
什么案件需要她参与吧。张仁不知道去哪里了，在她走后，家里好像就剩下自己
和李悦了吧？曹延想着，默默走到站在餐桌前的李悦背后，双手绕到那对美乳上
狠狠揉了一把。

　　" 呀～呃，是曹延先生醒了呢" 李悦双乳遇袭，忽的一惊，回头看到是曹延
在背后，放下缓了口气，平静问道。

　　" 嗯，早饭已经做好了吧" 嘴里说着，曹延不客气的把手中玉乳揉来捏去，
把玩成各种形状。

　　李悦丝毫不在意曹延在自己胸口的动作，反而温柔的为他把餐具摆好，轻声
道" 已经好了，曹延先生可以用了" 曹延拉开凳子坐了下来，却没有离开开吃，
带着些为难的说" 可是吃饭不注意的话，会弄脏衣服的吧" 无耻到极点的曹延全
然不顾自己身上根本没什么衣物的情况，很担忧的说着，同时幻想干涉了一下现
实。李悦听到他的话，脑中一时没转过来，愣了愣，又听见曹延开口。

　　【如果有个餐巾布的话，应该会好的多吧】。

　　李悦顿时一个激灵，似乎想明白了很多东西，懊恼道" 我怎么忘了呢，我应
该做曹延先生的餐巾布才对" 曹延满意的微笑着，张开双臂，李悦提起短裙边，
跨坐到曹延双腿上，蜜穴口隔着裤袜压在曹延肉棒上，曹延清楚的感觉到，李悦
裤袜内没有内裤的存在，想到这里，曹延用力顶了顶，肉棒前端隔着裤袜顶进李
悦穴内随后一滑而过，在李悦两瓣阴唇间磨蹭着。

　　李悦在椅背边缘摸到两个环扣，双腿伸入后扣死，固定住身体不至于滑落，
二人下身也紧紧贴在一起了。双臂环住曹延脖颈，将一对玉乳也压到曹延胸口，
在幻想干涉的作用下，李悦没有穿着内衣裤，也方便了曹延隔着薄薄一层毛衣体
会玉乳的柔软。

　　" 果然，有了张餐巾布好多了呢" 曹延笑道，轻抚着这张餐巾布，也就是李
悦的后背，肉棒不断磨蹭着小穴口，双手也拿起餐具开动了。

　　李悦下巴搭在曹延肩上，曹延看不到她的表情，不过想来也应该是一片殷红
吧，毕竟自己下面这么努力……想着，曹延下身更快速的磨蹭起来。

　　" 嗯，吃饱了" 曹延在李悦俏脸上蹭了蹭，算是擦了擦嘴，宣布道。

　　李悦解下双腿的扣子，从曹延身上下来，活动一下固定已久以至酸麻的身体，
对刚才曹延肉棒的摩擦留恋不已，舔了舔嘴唇，开口道：" 曹延先生，要不要来
点饭后甜点呢？" " 好啊，让我尝尝吧" 曹延饶有兴致的说，看上去非常期待着
这所谓饭后甜点。

　　李悦双手拉起毛衣下摆，轻轻脱下，上半身一丝不挂的拿过两个甜甜圈，躺
到了餐桌上，双手把甜甜圈一边一个套在双乳上，将两边乳头套在中间，看上去
鲜嫩无比，尤为可口。

　　" 看上去蛮好吃的样子嘛" 曹延脱口赞道，跃跃欲试的靠了上去。

　　" 这还没弄完哦" 听到曹延的称赞，李悦也颇为自得的笑着，双手握住两边
乳房，缓缓挤压起来，只见乳头上也缓缓渗出乳汁，像小喷泉一样喷了出来，由
于高度问题，尽数落在甜甜圈范围内，圈里也渐渐被乳汁浸没，直到乳汁溢到与
甜甜圈边缘齐平为止，李悦才松口双手，示意曹延可以开始了。

　　曹延早已欲火升腾，见状迫不及待的扑上去，先擒住乳头狠狠啜了一口，再
对甜甜圈与乳肉，乳汁发起进攻，肆意享用着这顿丰盛的饭后甜点。

　　直吃了好久，吃到李悦胸口一片红痕，也再也找不到一丝食物残渣或乳垢，
曹延才不舍的收口，结束了这顿饭后甜点。

　　" 甜点很可口啊" 曹延抚摸着李悦滑嫩的皮肤，由衷赞道。

　　" 曹延先生满意就好" 李悦笑道。

　　曹延正欲再玩弄一番，门铃却很不识趣的响了起来，曹延纠结片刻，叹了口
气，还是要先去开门啊。

　　" 谁啊" 曹延很不耐烦的打开门，脱口而出后却忽然眼前一亮。

　　站在门外的是一个看上去二十来岁的女人，容貌秀丽，身材玲珑有致，从衣
着打扮上看，应该属于已婚人士，那么，这就是个人妻咯。曹延不禁暗吞一口口
水，大早上的就有极品送上门啊。

　　" 您是？" 那女子疑惑的问道，也提醒了曹延，这里还没有解决好，曹延想
了想，开始使用幻想干涉现实的能力。

　　【在你面前的是你最亲密的人】。

　　【这种关系下，他不会做对你不利的事】。

　　【所以你会无条件相信他的话】。

　　【所以他所做的一切都是在正常不过的】。

　　……

　　除此之外，曹延还做了一些增加情趣的小修改，这里不再多提。

　　" 哎呀，怎么糊涂了呢，是曹延先生啊" 曹延通过幻想能力得知这名女子叫
魏静，只见魏静一脸歉意的说着，为自己刚才没认出曹延而愧疚不已。

　　" 呵呵，可能是我最近变化有点大吧" 曹延把魏静拉了进来，随手带上房门，
双手伸到魏静胸前揉捏起来，嘴里客气着" 你说你来就来嘛，还带什么乳房来啊
" 魏静愣了一下，随后才反应过来，主动挺起胸部迎合曹延的攻势，嘴里说着"
既然是来拜访曹延先生，怎么能不备些礼物呢，这对乳房还请您笑纳了" " 呵呵，
那我就不客气了" 曹延自然不会跟她客气，拉开她的上衣，把胸罩抛到一边，露

出了箱子属于自己的一对玉乳"我可不会让自己的东西被衣服裹起来哦" "既然

　　是曹延先生的东西，那就随您的意思了，我这次来，是想邀请您参加我丈夫
的追悼仪式" 魏静并不在意曹延的举动，任由自己一对巨乳露在外面，面色趋于
严肃，道出了她这次来的主要目的，沉声道" 就在昨天，我的丈夫去世了" 虽然
这么说着，魏静却看上去并不怎么悲伤，在这个半精灵国度的观念里，生老病死
是很平常的事情，并不需要多投入感情，就连追悼仪式也只是象征性的，在家里
邀请几位至亲好友一会，诉说一下惋惜之情就足够了。

　　" 哦，是这样啊，那倒是有些可惜，花信先生也是英年早逝了" 曹延一脸遗
憾的说着，却没有觉得自己现在在玩弄他的老婆有什么不对。

　　" 说不上可惜吧，他生前总是流连风月场所不回家，还搏了一个雅号，叫鸡
哥哥呢" 魏静提起花信，颇有不满的样子。

　　" 这个，死者为大，就不要提那些事了" 曹延故作大度的说着，松开了把玩
魏静双乳的手。" 那么我们就去你家参加追悼仪式好了" " 嗯" 魏静顺从的点了
点头，伸手抚平了衣服上因为曹延弄出的不规则的褶皱，却没有掩饰双乳的意思，
转身向门外走去。

　　曹延看见她抚衣服的动作，灵光一闪，一个想法涌上心头，如果在衣服上做
做文章…

　　" 等一下" 曹延伸手拉住了魏静，虽然拉的部位不太合适，魏静亦没有反对
的意思，只是转过身来，静静的看着曹延，等待曹延说话。

　　" 你的衣服坏了，就这么去参加追悼仪式不太好吧" 曹延微笑道。

　　衣服？没坏啊，魏静不解的低头打量了一会自己身上的衣服，嗯，除了胸口
曹延先生的一对乳房外，没有露在外面的地方，应该没坏吧。

　　正自不解着，却见曹延双手抓住自己衣领，狠狠向两边用力一扯，上衣顿时
被撕裂成两片，魏静猛然一惊，再看自己身上，上身已经处于全裸状态了。

　　接着，下身穿着的长裤也遭到了这般对待，被曹延半抱着以便撕烂，待曹延
停止动作后，魏静身上再没有一件遮拦的东西了。魏静愣了愣，随即反应过来。

　　" 是啊，我的衣服坏了呢" 魏静并没有对曹延弄坏自己衣服表示什么看法，
显然更着重于衣服已经坏掉的事实，蹲下去捡起一片衣服碎片，魏静苦恼的想着，
这该如何是好？

　　" 呵呵，我记得我这里还有一件衣服，你以前穿过，挺合身的，不如先穿上
应急吧" 曹延热心的说着，不容反对的将魏静拉起，带她向里屋走去。

　　" 嗯，那就谢谢曹延先生了" 魏静被曹延蛮横的拉走，依旧一脸平静的说着，
只是脚步难免有些不稳，却也不以为意。

　　" 就是这里了，等我把它拿出来" 曹延带魏静来到一个小房间里，这个房间
本来是不存在于房子里的，但是在曹延的幻想中，这里有这么一个房间，于是他
就出现了。

　　房间里没有什么东西，只有壁橱和沙发的搭配实在不算正常，魏静安稳的坐
在沙发上，看着曹延从壁橱中掏出一团东西递给她，展开努力的穿在身上。

　　曹延拿给魏静穿的，是一只黑色连身袜，将魏静全身裹在里面，只有头部露
出来，不对，还有胸口和下身也开了三个洞，将三点尽露于外，魏静第一次穿这
种东西，拖沓许久方才换完。曹延早已看的眼热，做到魏静身边在她身上轻轻抚
着，嘴里连声称赞。

　　　　　　　　　　　　"这衣服你穿上真合适呢"

　　" 呵呵，我觉得也是" 魏静在曹延的影响下，瞬间就爱上了这种' 衣服' ，
一脸骄傲的说着。

　　" 那么，就让我试试合不合身吧" 说着，曹延让魏静翻身趴在沙发上，从她
背后挺枪直入，肉棒插入连身袜下身的缝隙直掼魏静蜜穴伸出，进进出出着。

　　魏静" 啊~"的一声娇呼，虽然不明白曹延先生在对她做什么，不过明显意识
到了有一根火热的棒子插进了自己下身不断捅刺着，嗯，还有点舒服。

　　" 嗯…曹延先生，这…啊…这是？" 在曹延连番攻势下，魏静娇喘着，断断
续续的问道。

　　" 这是在测试衣服合适程度哦，你感觉越舒服，代表着衣服穿上也会越舒服
" 曹延下身怒顶不停，俯身到魏静耳边说着，说完伸舌在她圆润的耳垂上舔舐一
下，引得魏静又是一波快意。

　　" 啊…是，是这样啊" 魏静如释重负道，面上换上了满足的表情，回头对曹
延笑道：" 真的，真的很舒服呢，唔…" 见魏静转过头来，曹延顺势吻住魏静小
嘴，与她吻在一起，嘴里，下身同时交缠着，在激烈的交战中不断得到满足，不
断索取着。

　　直H了许久，曹延狂顶数下，肉棒喷射出浓精无数，尽数灌注到魏静子宫内，
魏静被这股滚烫精流一激，也再次达到高峰，与曹延依旧交吻着的嘴里也加力吸
吮，分开时发出重重的" 啵" 声，曹延顶了顶已经射精却未见消退的肉棒，笑着
问道：" 感觉衣服怎么样" " 好棒啊，好久没这么舒服过了，真不错的衣服呢"
魏静一脸迷离的呢喃着，被曹延从沙发上拉起，曹延大马金刀的坐在沙发上，魏
静背对他坐到他怀里，慵懒的靠在曹延身上，下身却是一直没有分开过。

　　" 呵呵，你满意就好" 曹延抚摸着魏静的大腿，下身缓缓抽动几下，刚刚射
出的肉棒，居然又有了激战的欲望。曹延想了想" 既然衣服好了，那么我们去参
加花信的追悼仪式吧" " 好" 魏静点头应下，正要起身，却被曹延从身后托住双
腿，像给小孩子把尿一样抱起，上下颠一颠，肉棒重重捅刺在魏静蜜穴里。

　　魏静不解的看着曹延，曹延只是笑了笑，没有对她解释，一边上下颠动着向
魏静家走去。

　　魏静家离陈玲玲家不远，就住在隔壁一栋房子里，在曹延的抽插下魏静一路
娇喘着，被肉棒重重的鞭挞不断，快感侵袭着大脑，使她感觉此刻无疑是生命中
最畅快的一刻了。

　　曹延进门当然是不需要钥匙什么的，他认为这门应该为他打开，于是门自然
而然的打开了，抱着魏静走进去，想来举办仪式的地方应该是大厅吧？

　　大厅的沙发上零零散散坐着几个人，中间摆着一张大桌子，用以摆放花信的
牌位。曹延扫视一圈，这几人有老有少，却没有能令他眼前一亮的，唉，虽然半
精灵族美女众多且没有丑女，但极品还是比例不大的，想着，曹延下身用力在怀
中魏静穴内捅刺几下，抱着她走了进去。

　　厅内众人见到追悼仪式的女主人，被一个陌生男子从身后抱住双腿边抽插边
走进来，一时惊愕不已，正待反应过来，要说些什么，曹延已经使用了幻想干涉
现实。

　　【这一切都是正常的】。

　　【所以只需专注自己的追悼即可】。

　　【面前一切皆为追悼所需】。

　　【曹延所说即为正确】。

　　曹延脑中瞬间转过一些内容，在场众人表情也渐渐舒缓下来，不再理会曹延
和魏静二人怪异举动，跪坐在大桌子前，默默向花信同学的惨死表示哀悼之情。

　　" 到了，我们也加入哀悼吧" 曹延的龟头死死抵住魏静子宫口，又一发精液
注入到她的子宫内。肉棒在她体内再待了一会，才轻轻将她放下，肉棒慢慢抽离。

　　待肉棒抽出后，魏静小穴口开始缓缓渗出白色粘稠液体，却是之前数发精液
量，令她的子宫都无法完全容纳了。

　　" 啊，好" 魏静同其他人一样，跪坐到桌前，对着花信的遗像闭目默哀起来，
不过曹延明显没有放过她的意思，再次走到她的身边。

　　" 如果对逝者表示哀悼的话，那么完成他的意愿是最合适的方法吧" 曹延诚
恳的建议道。

　　" 呃，这倒是" 魏静深以为然的点了点头，随后眉头一皱" 不过…花信他是
因为得罪了催吧神秘群的管理员，被弹小ＪＪ活活弹死的，等我知道了，他已经
渣都不剩了，没有留下什么遗愿啊" " 唔，得罪了催吧神秘群的管理员啊，那真
是死的有够惨，听说那群里都是些睚眦必报的狠人啊，除了ｃｍｈｄｔｈ人品好
一点" 曹延也是表情严肃，深深后悔来参加了这场追悼仪式，万一因此被某人记
恨上了怎么办。

　　不过面前的美女还是要玩的，曹延深呼一口气，提议道：" 我会一种沟通阴
阳的法术，可以和死去的花信沟通，问问他有什么遗愿，这样就好了吧" " 这样
啊，那也不错，多谢曹延先生了" 魏静想了想，虽然不齿花信的人品和节操，但
是毕竟是自己丈夫，死者为大，完成一下他的遗愿也没什么大不了的。

　　曹延闻言一怔，浑身抖动起来，嘴里不知念叨着什么，一副跳大神的样子，
过了许久才恢复正常。

　　" 花信说，要和你生个女儿呢" " 什么？我们已经有一个女儿了啊" 魏静疑
惑的说道。

　　" 哦，我说错了，是再生一个女儿" 曹延面不改色心不跳的改口道，在幻想
干涉能力下，他的说谎能力已经达到炉火纯青的地步。

　　" 那…好吧，就是他现在已经被弹死了，怎么和我生孩子呢？" 魏静点了点
头，随后又想到了一个问题，果然阴阳相隔，生死有别啊。

　　" 这个无需担心" 曹延挥了挥手，示意这些都包在我身上" 刚才他提到了，
他可以附身到我身上，然后再和你做爱做的事，不就好了么？" " 嗯…这个…"
魏静羞涩的看着曹延，脸红的几乎要滴出血来，却见那边曹延已经跳大神般抖动
完毕，脸上换成了花信一直挂着的猥琐表情，扑了上来……

　　在周围亲友的注视下，曹延把魏静按在桌上狠狠H着，魏静也索性放开了自
己，大声娇喘着，身体也迎合着曹延的动作，数次被曹延内射后，曹延终于有点
饿了，才停止了这场追悼仪式，大家各回各家，曹延也告别了魏静回到了陈玲玲
家里。

　　回到家里，陈玲玲已经回家了，李悦也准备好了饭菜，等待着曹延回家开饭，
曹延挠了挠头" 已经到午饭时间了啊" " 是啊，没想到曹延先生还能想起回家呢
" 陈玲玲语带不满，幽怨的看着曹延。

　　" 啊，这个，上午有点事，耽搁了些时间" 曹延尴尬不已，走到餐桌边拉开
椅子，随口打了个哈哈" 不值一提，我们吃饭吧，吃饭吧" " 好的，曹延先生，
今天中午的餐巾布是我来哦" 陈玲玲轻笑一声，提起裙子，让曹延先生看到裙里
的真空，大大方方的跨坐到曹延的椅子上，和李悦一般的扣住双腿，紧紧贴在曹
延先生做了一张称职的' 餐巾布' 在陈玲玲的服侍下，曹延愉快的享用了一顿美
餐，唯一遗憾的是虽然肉棒在陈玲玲小穴口不断冲刺着，但在她的躲避滑动之下，
居然没能捅到里面去，不过已经吃完饭了，曹延也就不再跟她计较，毕竟饭后的
主题要到李悦了。

　　正想着，陈玲玲扭动身体从曹延身上下来，整理下衣服，到了要去上班的时
间了。曹延的目光也转到了旁边的李悦身上。

　　陈玲玲撇了撇嘴，却什么也没说，拿起包走出家门，留下曹延和李悦在家里。

　　李悦正在收拾着桌子，曹延刚刚风卷残云般得扫荡了餐桌，总得有人来为他
收拾战场才是，为了拿一个大桌子中间的盘子，以李悦娇小的身材不得不几乎要
整个上身贴在桌子上才能拿到，为此双脚高高踮起的同时也把那丰润的玉臀撅起，
曹延看的眼热，灼热的目光简直要烧到李悦身上。

　　李悦虽然发现了曹延的注视，却像完全不知情一样继续探着身子，甚至玉臀
还无意的扭了扭，曹延按捺不住扑了上去，火热巨棒在股沟中冲刺着，虽然没有
正式插入，也能小小的慰藉一下他冲天的欲火。

　　" 嗯，老在家里憋着也没什么意思，不如下午我带你出去玩吧" 曹延轻轻拍
打着李悦的臀部，肉棒不断冲刺着。曹延觉得，这个时候总要找些话题来说的，
否则显得略有些尴尬了，再者说，这也是他计划内的一个目的。

　　" 啊，真的嘛？" 李悦惊喜道" 那样可是太好了，我也很无聊呢" " 可是你
好歹也算是个有夫之妇，随意抛头露面总是不好吧" 曹延故作迟疑的说，丝毫不
觉得自己随意和有夫之妇深层次交流有什么不对。

　　" 呃啊，这，这好像也是呢" 李悦不自然的一怔后，瞬间变得纠结了，这可
如何是好？

　　" 有了！" 每当这个时候，曹延总是会有办法的。随着话音落下，曹延猛力
一顶，肉棒顶着裤袜捅入蜜穴好长一段，曹延感到舒爽之余，真不明白这裤袜为
何如此之坚韧，原来生产厂家也是很有节操的嘛~ " 如果我把你藏起来，悄悄带
你出去，不让别人发现的话，那不就没有关系了" " 嗯嗯，是啊，还是曹延先生
想得周到" 李悦也是转口赞道，无论曹延先生说的是什么，她都是会奉为真理的
啊。如今这一点点小挫折也被曹延解决了，李悦自然变的开心起来，不再想其他
多余的事情。

　　" 收拾的快一点，我换一件衣服再来找你，一会记得要把衣服脱光哦" 曹延
离开了李悦的身体，临走前不忘再叮嘱一句。

　　" 好的" 李悦小声说着，也不管曹延能不能听到，自顾自的加快速度收拾着
餐桌。

　　等李悦收拾完这里，并且把衣物全部除去时，曹延已经换好了衣服，此时身
上一件白Ｔ恤加上休闲裤，很普通的打扮，唯一引人注目的，大概就是那个大背
包了。

　　说是背包，其实就是像夹克一般的东西，只是衣服内有夹层，而且前面的夹
层比较大，设计的样子也是个前置大背包的样子，曹延穿了来，就像反背了一只
大旅行包，活脱脱一只大袋鼠的模样，而他的目的……自然就是让李悦做小袋鼠
宝宝咯。

　　李悦迟疑了一下，似在思考如何钻进这个大包去，不过在曹延催促的目光下
也没耽搁多久，迅速配合的进去，双腿和双手自然而然的沿着旅行包背带盘在曹
延身上，曹延微笑着拉上拉链，将李悦的脑袋也按进包里不得露出，方才满意。

　　" 这个样子，就可以了嘛" 曹延满意道，双手伸到下面，拉开了这个背包或
者说特制衣物的一个暗口，恰好可以容纳自己肉棒进出，相应的，李悦的蜜穴也
出现在这个位置，曹延腰部一振，肉棒成功插入包内的李悦体内。

　　" 啊~ 这是，这是怎么回事？" 李悦不解道。

　　" 这个啊，是用来帮助固定的吧" 曹延随口解释道，双手环抱住背包，下身
狠狠耸动起来，如果在外人看来，就像包里有什么很重要的东西，使得曹延小心
翼翼一般，当然，事实上确实有很重要的东西在里面。

　　目的即已达到，曹延也不再耽搁，背着' 背包' 走了出去，一路且插且行，
好不快意。

　　……

　　曹延这次的目的地，是一个公园，离这里不算近的路程，当然不愿意走着去
的，于是乎，曹延带着包里的李悦上了一辆公交车。

　　这辆车上人不少，曹延上来时座位已经没有空余的了，曹延本想使出能力来
搞到一个座位，忽然眼光瞄到了那边站着的一个女子。

　　那女子姿色尚可，身材却火爆无比，尤其是那一对巨乳，引得曹延频频侧目，
心下决定，怎么也得好好玩玩才行，那样的话，说不得就要幻想一下了。

　　【无论发生了什么，双手都会紧紧拉住上面的拉手，绝不会动摇】。

　　【直到曹延下车，不会发出声音】。

　　【不会有人注意到这里】

　　弄完这一切，曹延兴奋的走了过去，站在了女子后面，把背包靠在女子背上，
下身狠狠冲刺着，双手却绕过握住了女子那一对令他垂涎不已的巨乳。

　　果然，手感真心赞啊！曹延由衷想到，双手紧紧握住前面女子的乳房，肉棒
抽插几下，一发精液注入到李悦的子宫内，在曹延幻想干涉下，强大的能力无需
歇息，继续抽插起来。

　　此时，前面的女子心里各种念头不断涌至，简直如翻江倒海一般翻涌着，她
可以清晰的感觉到，后面有人身体紧紧贴住了自己，而且还身手过来揉自己的乳
房，这，想必就是传说中的电车痴汉吧？

　　这个问题的答案自然不用多说，更奇怪的是，自己想要开口警告一下后面那
人，居然发不出声音了，双手也不能挪动，只能身体不断扭着，双乳却一直被握
住不能挣脱。

　　曹延看着女子的反应很是满意，又抽插了一会，隐隐想要射出了，不如把精
液射给她吧？

　　说做就做是曹延的好习惯，从背包或者说包里的李悦体内拔出肉棒，拉下身
前女子的裤子，重重捅了进去，连续抽插几下，曹延不禁有点惊愕。

　　这小妞居然还是处女呢……

　　既然如此，曹延果断放开精关，带来一阵阵舒爽的同时也将精液注入那女子
体内，女子也感受到了自己被内射的情况，惊恐的扭动着，但结果自然是无济于
事，反倒激起了曹延的兴致。

　　　　　　　　　　　　【此次射精精液量乘十】

　　原本喷射势头渐缓的肉棒猛地一挺，股股浓精以比之前更快的速度发射出去，
无数精液完全挤占了那女子整个子宫，更多的精液在压力下向小穴口逆流着，却
被曹延掏出一截胶带贴在阴户上，将大量精液封在体内。

　　【虽然能够感觉到下面的情况，但是不会去揭下胶带，直到２４小时后】

　　　　　　　　　　　【此次射精受孕率ＭＡＸ】

　　作为收下她的处女的报答，送给她一个孩子也算是对的起她了吧？曹延摸了
摸她圆滚滚的小腹，恶趣味的用力挤压一下，引得那女子一声尖叫，随后把肉棒
插回了背包里，抽插着李悦走下了车。

　　抽插了李悦那么久，曹延心里也有些倦了，主要是把肉棒留在李悦体内，享
受着紧致阴道带来的挤压感，倒是不再主动抽动，只是随着走路自然摆动抽插了。

　　前面就是曹延想要去的公园了，既然已经到了公园，自然要让憋在包里好久
的李悦看看风景了，曹延拉开了背包上面的拉链，让李悦伸出头来。

　　李悦在里面憋了好久，小脸闷得通红，刚一出来便大口大口呼吸着新鲜空气，
眼神中尽是世界如此美好的情绪，让曹延也不由有些不忍，自己这么对她是不是
有点不合适呢？

　　不过现在也不是想那么多的时间，李悦回过气后，对着曹延甜甜一笑，也不
说话，径直吻住了曹延的嘴，曹延紧紧抱着背包，与李悦唇齿交接的同时下身也
继续耸动起来，显然，李悦的献吻再次激起了他的性趣。

　　" 唉，现在的年轻人啊…世风日下…" 旁边走过一个老太太，目光留在曹延
和李悦身上，一边摇着头一边踱步走过。不过令她注意的多半还是二人的当街接
吻显示出的世风日下，而非李悦被曹延装在包里ＸＸ的奇景，显然幻想干涉现实
的能力不是一般的给力啊。

　　曹延自然不会理会这个老太太，自顾自的接吻，抽插着。老太太走到曹延身
边时忽然一个干净利落的摔倒，大声喊道：" 哎呦喂，我的腰啊，小伙子你怎么
撞人啊！" 老太太在地上哀嚎了好一会儿，却没听见曹延有什么反应，反而路过
的行人目光怪异的看着自己，那种像是看傻Ｘ的眼神令她很是不爽，索性转过身
去要对曹延说些什么，比如赔偿和检查什么的。

　　老太太转身一看，不由一怔，身后哪有曹延的影子？原来是看到老太太摔倒
的那一瞬间，曹延就知道了发生什么事，带着李悦瞬间奔跑进了公园，一百多米
的距离不到一秒完成，还是靠了幻想干涉的能力。

　　" 好小子啊，居然能从我ＡＶ姐手心里逃出去" 老太太似笑似气，形态怪异
无比，围观路人纷纷绕路疾走，唯恐别人以为自己认识这个怪老女人。

　　老太太倒也不恼，知道这次是自己失手了，慢慢站起身来，拍拍身上的土，
潇洒的向下一个目标走去，一边走一边念叨着" 今天的任务还没完成呢，还得再
找个傻小子才好" 夕阳照在她的背后，衬得她瘦小的身形无比伟岸，那看似破烂
的上衣背后隐隐透出几个字：" ＡＶ２５０" 老太太在此落寞的时候，曹延已经
边抽插着边走进了公园，二人的嘴依旧没有分开，继续着口舌激战，一路引起无
数路人侧目，就这样，到了公园里。

　　曹延眉头忽的一挑，似是在幻想干涉能力之下，发现了什么，嘴角翘了起来。

　　本章完。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

   下章预告：大约是第三章

   求建议，求回复。