　　　　　　　　第一章命运转折

　　空中没有一片云彩，街道上偶尔挂起一阵风，不但没有带来清凉还让人直冒
热汗，树木的知了偶尔发出两声无精打采的鸣叫。

　　公路有长相一个１７、８岁左右的少年正顶着火辣辣的太阳，骑着一辆半新
不旧的自行车奋力疾驰。

　　今天是星期六，时间中午一点五十六，公路上只有偶尔才有几辆汽车偶尔驶
过。一阵热风吹过，周梦抹了一把快要流到眼里的汗水，继续努力的瞪着自行车。

　　周梦今年１７岁，正在上高二，个子１７０左右，相对于同龄人来说身材显
得稍微有点瘦弱。秉承着新一代宅男的精神，周梦在学校里显得非常的低调，不
论学习还是运动，周梦在学校都没有任何出彩的地方。在一个班级半年，除了相
好的几个哥们对他熟悉之外，甚至班上有的同学还没有记清楚叫他什么。

　　（什么你说今天星期天大中午不在家里乱跑什么，那就只能感谢国情了。）
为了能有个好成绩，现在的学校从小学就开始补课了，到了高中，一个月有一天
半休息的时间就不错了。

　　而周萌是作为一个跑堂生（就是中午放学和晚上放学回家吃饭睡觉不在学校
寄宿的），家离学校也不远，骑自行车十来分钟就到了。

　　但是对于现在赶时间的周梦来说，虽然自行车的速度已经被自己发挥到了极
限了，但是周梦还是恨不得再把速度提高到更快。

　　周梦作为一个标准宅男，昨天为了下载一部著名外国艺术家「松岛ｘ」的文
艺动作片。凭着坚持不懈的努力，在慢到让人发疯的网速的条件下，终于成功把
电源下载下来，并观看学习了一翻。

　　今天中午，由于昨天睡到太晚所以，午休一觉醒来之后发现还有７、８分钟
上课。为了能够在上课之前赶到学校，所以才有了现在周梦的奋力疾驰。

　　周梦一边骑车一边看手表，时间还有３分钟，按照道理说就算一切顺利的话，
周梦上课也会迟到了。但是由于今天下午是历史课，历史老师一般上课过五分钟
才来，所以还有机会。

　　周梦边看手表边快速的骑着自行车，眼看着再来两个转弯就到学校了，时间
还有一分多钟。祈祷今天老师没有早到，要不自己就得站一节课了。

　　一个拐弯之后，突然周梦感觉前车轱辘突然一空，然后周梦的身体飞了出去，
结结实实的摔在了地上。由于他骑车子速度很快，加上突然摔倒一点准备都没，
所以摔得他浑身好像骨折了的感觉。

　　「我靠，浑身都摔碎了」这是周梦的第一念头。

　　「地面好烫，成铁板烧了都。」周梦的第二念头。

　　「现在不用赶时间了，连理由都不用找，不用被老师训了」这是周梦的第三
个念头。

　　周梦想到这里心中还有点小小的窃喜，而且摔了一跤的话正好可以请假，估
计还可以在家里休息两天。

　　过了大概１０秒钟周梦才从地上爬起身子，转身看到自己的自行车前轱辘陷
进下水井口，被撞得已经变形了。

　　第一千零一遍诅咒偷下水井盖子的小偷生儿子没屁眼之后，周梦忍着痛把自
行车从下水道井口拽了出来。

　　因为怕学生乱请假，所以学校规定必须家长亲自说话才可以准假。所以他先
拿出自己的诺基亚给家里打了电话说自己摔倒了让家里给爸爸打电话请个假，然
后让家里人来接一下自己。

　　周梦然后忍着疼痛把损坏的自行车弄到路边的树下，在树荫下遮挡毒辣的阳
光，耐心的等待着家人。

　　周梦这时才仔细的检查了一下自己身上的伤，左膝盖上边磨破了一层皮，这
个倒不严重，主要是自己左手被路上的石子划破了，血留个不停，不过口子不大，
包扎一下问题不大。

　　周梦靠在树上，查看伤口的时候，流下的鲜血不禁意之间，甩到一一个随便
常见的小碎石上边。

　　随着周梦鲜血的滴落，那颗小石子，有了神奇的反应，石子上边的鲜血竟然
慢慢的被石子所吸收。

　　随着鲜血吸收完毕，突然小石子闪出一道光华，然后消失不见，同时周梦突
然一阵头晕昏倒在地上。

　　周梦在昏迷之后脑子里闪现了一连串不明字符：

　　「？？？？？？？？？è′？？？？？？？？？°ｉＰａｄ？？？？？？？？？？？
１？？？？？

　　é| ？？？？？¤§è？２èａａ？？ｏ？？¨」翻译：（「本次帝国二十
七维弦宇宙空间平行跃迁失败！开始自检！」

　　「硅基载体Ｔ９５４２２１１毁灭；机体核心损坏度９９８８４７５…% ；
能源体反应消失；思维体反应消失。」

　　「与主脑终端链接断开，无法联系主脑回收序列。」

　　「个体无自我修复可能，无回收价值！」

　　「毁灭程序启动成功，进度０% ，０１% 湮灭程序结束，程序初始完成！」

　　「主脑核心重启，数据库资料封存，主脑核心权限归零，开启回归程序，开
始重新搜索并加载思维体！」）

　　然后，一阵肉眼看不到的波动从周梦头部发射出去，进行３６０°扫描的场
景了，这个过程很快，但是扫描结束后却沉寂了下来，好像遇到难题般，连那闪
烁的字体也越发的杂乱了起来，好一会才重新出讯息：

　　「重新加载思维体失败，有效范围内未搜索到频率符合的思维体，请选择：
１、等待回收主脑序列救援；２、再次尝试重新加载思维体…」

　　「请选择…」

　　「请选择…」

　　「重新加载思维体失败，有效范围内未搜索到频率符合的思维体，请选择：
…」

　　「请选择…」

　　「请选择…」

　　这个东西显然不属于脑筋会转弯的类型，现在这个环境让它搜索不到可用的
新「思维体」，它又必须有「思维体」确认才能进行下一步程序，所以搞的自己
精神错乱的陷入了无限死循环。

　　重复折腾了无数遍，这玩意终于「明白」了过来，重新自检一遍，沉默了一
会后：

　　「主脑核心硬件受损过９９。９% ，导致出现逻辑错误，判断为所处空间为
四维度低弦宇宙空间，存在大量低纬度碳基原始生命体，未发展出智能进化体系，
无合适频率思维体可选择。」

　　「矩阵核心自救应急程序开启，硅基系统智能辅助程序启动，并赋予自主权
限，临时选择碳基生命体为载体，开始加载：进度０１% 、０２% 」

　　然后随着手机发出一阵耀眼的光芒，周梦真正的晕了过去。

　　周梦醒来之后发现自己在医院的病床上，旁边有一个护士（一般的龙套，不
是主角攻略目标），爸妈也在旁边焦的等待，随后医生进来诊断一下说是轻微脑
震荡加上有点中暑才会昏迷，可以立刻出院，在家休养两天就好了。

　　周梦刚才做了一个怪异的梦，梦里有个机械的声音给他说他现在已经成为二
十七维宇宙中主脑系统的新一代载体了，然后主脑希望他赶紧给主脑补充能量，
还有现在主脑能量极度缺少如果再过一段时间主脑没有能量补充的话，主脑就会
彻底湮灭，然后身为宿主的周梦也要一起去死。

　　回到家中周母对周梦说：「小梦啊，我应经已经给学校请了两天，这两天你
在家休息一下，自己看会书，过两天身体好了再上课去。」

　　「爸，妈我有点累，回房间躺会啊，一会吃饭叫我就行了。」

　　给父母打了个招呼，说自己有点累去房间休息一会的周梦现在正在怀着忐忑
加激动的心，按照自己在梦中所得到的的信息尝试性的在脑海里喊了声：「主脑？」

　　「有什么吩咐，思维体阁下」

　　脑海里出现别的声音周梦第一感觉不是害怕而是兴奋，身为二十一世纪的新
一代青年，周梦是在各种小说的熏陶下长大的新一代青年，当初看小说时就羡慕
主角有各种各样的系统辅助，没想到这样的机会真的会降临到自己头上。

　　「主脑，你能兑换各种物品吗，就像武功秘籍啊之类的？」

　　「数据库损坏，能源不足暂无可能实现此功能」

　　「那你能像小说里说的做时空贸易吗？」

　　「数据库损坏，能源不足暂无可能实现此功能」

　　「那辅助修真呢？」

　　「数据库损坏，能源不足暂无可能实现此功能」

　　「那有什么先进科技没，好像宇宙飞船之类的。」

　　「数据库损坏，能源不足暂无可能实现此功能」

　　……

　　一连串的询问后周梦发现现在主脑基本上什么都干不了。根本没有和原来的
期望差的有点多，周梦最后不死心的问道：「那你现在还有什么能用的功能吗？」

　　「主脑现在损毁严重，资料库已封存，能源严重不足，暂不能提供服务。」

　　周梦沉默一阵，发挥阿ｑ精神，想有个系统就不错了，现在没用以后总会有
用的，大不了还可以当个免费聊天的。

　　「思维体阁下，请赶快为主脑补充能量，现在主脑能量残存为０。０００１
% ，预计地球时间８６年之后主脑就会因能量耗尽而崩溃，届时思维体也会一同
湮灭。」

　　「８６年那时候我估计早就死了」周梦不在意的回答。

　　「现在思维体已经和主脑融合，现在思维体在能量充足的情况下，主脑会恒
定主脑肉体最佳状态，８６地球年不过短短的一会，按照记录最少的一个宿主寿
命是地球年十二亿八千三百六十四万年，而且没有一个宿主是因为寿命原因死去
的。」

　　「那不是可以长生不老吗？」周梦有点激动的问。毕竟长生不老，可是中华
五千年来人们一直所追求的终极目标之一，古代那么多皇帝之类的都没能实现这
一愿望，现在自己可以实现，周梦虽然还年轻但是也有点激动。

　　「按照地球上的标准，再加上充足的能量的话，是的。但是现在主脑能量严
重不足，所以不能为思维体肉体补充能量」

　　「那如何给主脑补充能量呢，充电行吗？」周梦问道

　　「充电补充能量不建议采取，转化效率太低，大概１０亿度点可以转化０。
００１% 的能量」

　　「擦，把我卖了也买不起这么多电啊，主脑还有别的办法没？」

　　「思维体可以去到一颗恒星上，只要思维体肉身到达主脑就可以自行吸收能
量然后修复系统。」

　　「额，这个好像不行，别说去太阳了，我这么大还没出过国呢，估计我还没
出得了地球就死了。」

　　「思维体当前世界科技，可以制造大型离子对撞机，制造人工黑洞，然后通
过黑洞吸收能源。」

　　周梦对于主脑的能量补充方式无语了，对于主脑给出的方案，周梦第一感觉
有点像科幻小说里的情节。

　　「有没有我现在能办到的方法，效率低点也行的？」周梦最后一次问道。

　　「系统资料库损缺少能量已经封存，对地球认知严重不足，暂没有符合思维
体要求的方法，请思维体自行摸索」

　　「请思维体在３０个地球年内找到补充能量的办法，由于系统能量不做，可
能导致思维体肉体生命能的一部分损失，预计思维体肉体可支持３０地球年。」

　　「考，主脑你一点好处还没带来呢，怎么先带来一个副作用啊。不要你行不
行啊？」周梦不满的问

　　「思维体，现在你已经和主脑融合，所以你不可能在死亡之前和主脑分离，
并且你死亡之后由于主脑损毁严重也会自然湮灭。」

　　「不知道要是诗凝相不相信我碰上这么科幻的事会不会相信我，估计会把我
当成科幻小说看多了给她开玩笑的吧。」

　　想着自己暗恋的女孩，周梦不由得微微笑了起来。

　　到底要不要给她表白呢？周梦思考起这个自己已经考虑很久的问题。

　　想了一阵，周梦还是没有下定决心

　　「算了，船到桥头自然直，正好昨天没睡好呢，先补一觉」说着边爬到床上
睡了起来。

　　、、、、、、这一章背景过度章节没有色文，下一章正式开始主角的科幻香
艳的人生。另外我决定，以后我的笔名就叫做石头人了，不改了，争取好好写文
然后去用金币把论坛名字也改了去，话说写的设定挺难的，写完之后改了一遍才
觉得可以，如果有什么不合理的漏洞大家直接见谅无视好了，欢迎大家提提意见

[[i] 本帖最后由 renwu203 于 2013-11-29 18:12 编辑 [/i]]
5562055 2013-11-22 18:51
第二章思维引导光波
今天是周梦返校的日子，对于两天没有去学校周梦还是有怀念的，当然不是
想念自己的功课，周梦想念的是暗恋的对象秦诗凝。

　　周梦和秦诗凝是从小时候就开始认识的，从初中开始在一个班级学习，但是
和周梦的样样平庸不一样，从小开始秦诗凝就一直是优秀的代名词，而且她为人
温柔可人，长相清纯的有着一张美丽的脸庞，所以不管是谁对她的印象都是印象
深刻。

　　当初，报道时发现自己竟然和秦诗凝竟然又在一个学校还在一个班级，周梦
可是兴奋里很久。

　　周梦是从初三就开始喜欢上秦诗凝的，而秦诗凝大概也察觉到了周梦的意思。

　　双方都保持默契一般的没有说破。周梦当然是一直想找机会表白的，但是一
直没能鼓起勇气。而且有一次秦诗凝给他说过在上大学之前不会谈恋爱，要好好
学习。

　　越是得不到的就越想得到，周梦对于秦诗凝的爱意不但没有随着时间的延长
而变淡，反而越来越厉害了。

　　周梦觉得虽然秦诗凝对于自己也许没有自己喜欢她那么的厉害，但是只要不
放弃凭着自己对她的了解就一定能成功。

　　怀着愉快的心情周梦向学校门口走去，离得老远就发现秦诗凝一个人在校门
口站着，周梦刚想上去给秦诗凝打个招呼，然后诉说一下这两天自己遇到的事还
有自己对她的想念。

　　但是突然秦诗凝一阵小跑然后，笑着抱住一个挺帅气的男生的胳膊，两个人
的关系一看就非常的亲密。

　　周梦现在感觉好像遭遇晴天霹雳，自己认识她那么久从来没见过秦诗凝对一
个男生这么的亲密，所以他就这么呆呆的看着两人谈笑一会，一起走进学校消失
在视野中。

　　周梦魂不守舍的走到教室，稀里糊涂的上完了一天的课程，整个脑子里装的
全是秦诗凝和那个男生幸福的笑脸。索性的周梦本来就是一个上课没有多少存在
感的人，所以一整天老师竟然没提问他一次，而且也没人找他有事。

　　到了晚上放学，周梦觉得自己应该搞清楚真想，就算失败也要知道自己失败
在哪里。

　　所以给秦诗凝发了一个短信说找她有重要事请，让她今晚８：３０在老地方
见面找她有事。

　　在周梦家到学校的路上有一个小花园，是他们以前经常来玩乐、聊天、谈心
了的地方了，虽然上高中之后他们去的次数比以前少了，但是一说老地方秦诗凝
就会知道是哪里。

　　周梦看了一下时间８：３０了。

　　秦诗凝如约而至，肤色如雪，鹅蛋脸儿上有一个小小酒窝，显得格外的清纯
可爱，高挑的身上穿着翠绿色的连衣长裙，浅浅地露着如雪似酥的胸脯，腰间同
色腰带将腰儿束得纤纤一握，更衬得秦诗凝胸脯丰挺，显出一道诱人的弧线。

　　今天的秦诗凝格外的迷人，让周梦不自觉的有点愣神了。

　　周梦在考虑一天之后决定向秦诗凝表白，抱着最后一份希望。

　　「诗凝，我喜欢你，你做我女朋友吧。」周梦突然说道。

　　秦诗凝听到这话之后脸色明显的有点不自然的说道：「你也拿我开玩笑啊，
你以前给你说到的我现在还没有想要谈恋爱呢，我们现在要以学业为重，而且咱
们好朋友当得挺好的，我也没想过要改变咱们的关系。」

　　「你是不是已经有男朋友了，没事，如果这样的话我可以退出。」

　　「哪有啊，你别乱想，我有了男朋友的话，我能不告诉你啊。」

　　「那今天早上你在校门口等的那个男的是谁啊？」周梦有点激动的问。

　　「你早上看见了？他只是我的一个好朋友，我们关系挺好的而已」秦诗凝眼
神有点慌乱的说。

　　「真的是这样吗？」周梦知道秦诗凝在说谎但还是问道

　　「当然了」

　　一阵悦耳的音乐响起，秦诗凝从随身的包包里拿出来一个手机，然后屏幕看
了一眼，然后又放了回去。

　　「周梦，我现在有点事，今天不能陪你了，你好好冷静一下，我们还是最好
的朋友。」

　　说完，秦诗凝就转身边向外边走边接了电话，电话那头传来一个年轻男人的
声音。

　　看着秦诗凝远走的身影，周梦情绪低落。他知道秦诗凝这一走，周梦觉得自
己几年的等待就一切成空了。

　　刚才那部手机周梦在网上看过，价格要６８００，当时周梦还ｙｙ过自己买
一部玩玩。而秦诗凝的家庭状况周萌也知道，和自己家条件差不多，他爸妈一定
不会给她买这么贵的手机的，所以一定是那个男的给她买的。

　　周梦失落的站起来向家中走去，回到房间里。此时周梦脑海里想的都是刚才
那个电话是不是那个男的给她打的，他们现在在哪里，会不会干点什么呢。

　　周梦在房间里呆坐了半天，突然他想到了主脑，也许主脑有办法也说不定。

　　「主脑，你能帮我找到一个人现在在哪并且知道她现在在干什么吗？」周梦
期待地问

　　「思维体阁下，主脑完全可以实现你的要求。对方圆１００公里指定的人实
施监控。不过由于主脑能量严重不足，所以需要消耗您的生命能来实现。」

　　「需要多少才能实现这个功能？」

　　周梦现在现在好像抓住最后一根稻草落水人，只要代价不算太高，周梦都能
接受。

　　「一小时大概需要消耗思维体肉身一天的生命能量。」

　　「主脑我要看一下现在秦诗凝到底在干什么」周梦说道。

　　「只要思维体闭上眼睛，然后想着要找的人的样子，只要她在系统能力范围
内，就可以看到思维体想看到的人周围的情况了」

　　周梦按照主脑的指示，躺倒床上，然后闭上眼睛脑子里想着秦诗凝的样子。

　　突然眼前一亮脑海中出现了秦诗凝的样子，此时秦诗凝身处在一个装修豪华
的房间里，被今天早上的那个男的抱着看电视聊天。

　　「诗凝，你去见那傻小子什么事啊」那个男人说道

　　「他今天向我表白了，而且他知道咱们交往了」秦诗凝有点担忧说道

　　「那小子癞蛤蟆还想吃天鹅肉，最关键的是有贼心还有没贼胆，喜欢你那么
久都没有表白，现在就算他表白都晚了，你已经是我的人了」那男子一脸得意地
说道

　　「别这么说，毕竟我们是一起长大的朋友，而且以前还老帮助我」秦诗凝反
驳道。

　　「他能帮助你什么，你只要做了我的女朋友，至少不用再努力学习就可以直
接去我爸公司上班，而且车子房子都有了。」那男的说道

　　「卓豪，咱们别说他了，咱们说点别的吧，最新出来的那个平板电脑不错，
有时间咱们看看去。」秦诗凝转移了话题。

　　「好好，都听你的，不说那个小子了，我为了你什么都愿意，明天我就去把
那个平板电脑给你买来，咱们现在是不是做点爱做的事」

　　说着那男子把手从秦诗凝的领口伸进去放到了那高耸的胸脯上轻轻的揉捏起
来，边捏边淫荡的说道「诗凝，你这对奶子是越来越大了，是不是因为我时常揉
捏的功劳啊」

　　周梦此时觉得秦诗凝和自己记忆中的那个女孩的形象天差地别，他怎么也没
想到秦诗凝竟然也是一个爱慕虚荣，为了钱出卖肉体的人。

　　此时的秦诗凝并没有抗拒，反而挺了挺胸，看的出来这不是他们第一次做这
样的事情了。

　　画面中秦诗凝发出一声诱人的呻吟声，那男人一手出手来搂住她，另一只手
扯开衣服直接捻住了一粒乳头，来回的揉捏着。秦诗凝如同期待已久般的，呻吟
着用手隔着裤子抚摸着男人的下体。

　　因为今天秦诗凝身上穿的是一件连衣裙的缘故，所以很快的身上的衣服就只
剩一个内裤了。，

　　此时秦诗凝美丽的脸孔上艳若桃花，殷红的双唇稍稍张开。一对浑圆的乳房
高耸。花生米大小的乳头位置稍偏上，挺立在沉甸甸的奶子上，周围是小小一圈
粉红色的乳晕。

　　周梦由于眼前的活春宫有点口干舌燥，想要终止画面但是，如同着魔一般的
没有办法准且得下达终止的命令。他从来没有想过平时看着身材瘦弱的秦诗凝竟
然有着这么大的一对奶子，没有ｄ也有ｃ罩杯，而且没想到秦诗凝还有如此淫荡
的一面。

　　很快的秦诗凝身上最后的障碍也被清除平坦的小腹，末端鼓起一个没有一丝
杂草的白净小丘，秦诗凝不知道是天生的白虎还是后来把下边的毛给剃了。

　　男子低头用嘴咬向了秦诗凝的一只奶头，右手握住一个乳球温柔的捏弄旋转，
不时捻动，左手伸到了秦诗凝的光滑的小腹上遮住了秦诗凝的下体。中指在她的
小穴上打转。

　　渐渐的，秦诗凝下身淫水分泌得越来越多，顺着男人的手指流了下来。同时
她的大阴唇鼓肿起来，粉红色的小阴唇正在胀大。

　　如同立体电影一般周梦看着秦诗凝被玩弄，自己的肉棒早已高高的竖起，把
裤子撑起了一个帐篷。

　　「宝贝儿，你下边的水可真多。」望着已经发情的秦诗凝那男子说道。

　　「宝贝儿，让不让我的肉棒进去啊？」男子边轻咬奶头便说道

　　「快点……来啊……给我大肉棒……快点插进来啊」

　　现在的秦诗凝完全的变成了周梦的认知中的荡妇，同时他心目中那个非常单
纯，非常的清纯，连带点色色的笑话她听了都会脸红美丽女孩却消失了。

　　　　　　　那男人的把肉棒奋力一顶就插入了秦诗凝的小穴

　　秦诗凝轻蹙，有些疼又有些舒服的样子，随后带着非常满足的表情，发出了
诱人的呻吟

　　「啊……哦……啊……啊……喔……」

　　男人俯在秦诗凝的身上猛烈的抽插着秦诗凝的小穴，随着他肉棒的进出带出
来的淫水发出啪啪的响声。

　　这时男子突然把肉棒从秦诗凝体内拔了出来，秦诗凝不由自主的拱起身子想
要找回肉棒填补自己体内的空虚。

　　「说，你是不是我的母狗」男子问道

　　「啊……啊……快插进来……快给我肉棒……我是母狗……想要肉棒的母狗
……快……」

　　男子得到满意的答案后，把肉棒又狠狠地插了进去，突然地满足感让秦诗凝
得到极度的兴奋。男子爬在她下身耸动的节奏逐渐加快，快感一浪高过一浪，秦
诗凝的呻吟也越来越大声：「啊……啊……喔……好舒服……噢……唔……快
……」

　　「啊……哦……啊……啊……喔……快来了……母狗要泄了……啊啊啊」秦
诗凝张大了小嘴，呻吟声充斥着整个房间。一个强烈的抽搐动作，身子瘫下来。

　　那个男的明显也快高潮了，他把肉棒从小穴拔出来，然后扶起秦诗凝的头部，
对着秦诗凝的小嘴把还沾着淫水和秦诗凝阴精的肉棒插到了她的嘴里。

　　秦诗凝这时还在高潮的余韵中，配合的用舌头舔弄着嘴里的肉棒，随着男人
的一个深插，双手抱着秦诗凝的头把整根肉棒都插进去。

　　看着画面中秦诗凝把男子射出来的精子点滴不剩的吃下肚子，然后主动的趴
在男子身下用嘴给他的肉棒作者清洁工作。

　　周梦的肉棒也达到了极限，火热的精液喷射而出。

　　周梦此时心中第一感觉是心目中女神形象的破裂，第二就却是想要把秦诗凝
也压在自己的身下像母狗一样的玩弄。

　　看着秦诗凝此时真的好像被调教好的母狗一样在给那个男的清理，周梦觉得
失恋的创伤奇迹般的减弱了好多。

　　怎么才可以也可以对秦诗凝做那样的事呢，这又成了一个新的难题。难道自
己只能看着别人在秦诗凝的身上肆意的发泄欲望，而自己无能为力吗？

　　把视频录下来相威胁？。

　　不行，周梦否定了这个想法。第一，看那男的样子也不像平凡人，要为了自
己家庭着想。第二，自己也不想让别人知道自己这么做。

　　这时，主脑突然主动的说道：「思维体阁下，通过主脑对地球上资料的进一
步完善，也许有一个办法可以实现这个目标，而且根据文字记载地球上已经有很
多类似的成功例子」

　　「真的有办法？什么方法快说」周梦有点惊喜的说道

　　「我发现，在人类称为互联网的简陋信息交流平台上，有一种方法，称为催
眠术，完全可以达到使用者的目标。而且还有人把成功经历发到了网上。举例如：
网络ｉｄ为催眠魔导士的人，还有一名叫ｍｏｈｕａｎｇ５２１的人他们都有成
功的例子」

　　　　　　　　　　　　　周梦有点沮丧的说道

　　「主脑。你搞错了好吧，那些都是网上的ｙｙ小说好不，根本就不现实啊。」

　　「人类的大脑利用率是非常低下，其中大脑大部分是由潜意识控制的，而主
脑可以开发特定光波，来影响人类潜意识，主要是可以引导人类常规逻辑思维，
使人丧失正常逻辑分辨能力。完全达到和催眠同样的功效。」

　　「真的这么厉害？你确定管用吗？」周末有点怀疑的问道

　　「可以保证效用，而且只要但是请慎重使用因为此效果带来的影响是永远性
的。」

　　「那还等什么，快啊，我需要。」周梦有点激动地说道

　　没想到，这个主脑竟然这么厉害

　　「可以，但是在没有能量补充的条件下，需要以思维体肉体的肉体生命能作
为能量，才可以发出此种光波，在１０米内随意使用，但是一次可以最多三个人
受影响」

　　「那需要多少能量采够使用一会，一会持续多长时间。」周梦问道

　　「光波分为两种，一种方法是光波破坏一部分导人类的思维的逻辑性，这种
方法需要思维体自己一步步慢慢的去引导才可实现，所以此种能力一次消耗十天
肉体活力。另一种方法是光波强制停止人类的思维的全部逻辑性，然后插入思维
体想要的信息，接下来他的潜意识会完全的接受植入的信息，并自动的弥补其中
自身思维觉得不合理的地方，这种方法需要思维体３０天的肉体活力。

　　虽然十天一月的听起来不多，但是次说多了的话那减少的却也不少。周梦纠
结一阵后有了决定，觉得要是错过这次机会话，那自己真的没有别的方法可以得
到秦诗凝，那时自己也就彻底和秦诗凝无缘了。而且万一以后自己找到合适的给
主脑补充能量的方法，自身生命能也会增长的。

　　「主脑，立刻开发」

　　「开发此种光波需要思维体５个月生命能，是否开发。」主脑再一次确认。

　　虽然对开发竟然要收取五个月生命能量感到郁闷，但是周梦还是肯定的回复
了「是」

　　随后，主脑沉寂了一会

　　「已经成功开发出此种光波，思维体肉体活力已吸收。请思维体给此种光波
命名。」

　　这是周梦完全沉浸在激动中，为不久将来就要得到秦诗凝而兴奋不已

　　「既然这个光波能引导人的思维，就命名为《思维引导光波》好了」

　　「命名成功，思维体阁下，你只要在需要的时候在脑中喊出思维引导广播的
名字，而且选定模式就可以使用。」

　　一直没写了，这两章开局还真有点挺费劲的，还是感觉自己笔力不行。写作
时只是大纲就改了三次嘿嘿，终于完工了嘿嘿。其实我一开始想写穿越《多啦ａ
梦》的之类的世界的，里边的各种道具的各种邪恶用途想想就让人兴奋，无奈的
发现《哆啦ａ梦》的剧情写起来有点复杂，笔力不足，怎么想都有漏洞，感慨，
这不愧是传说中的ｓｓｓ级科幻位面啊。等过一阵想好了的话估计我会写一下关
于《哆啦ａ梦》的故事。原来设想里边的各种美女一个都跑不了，至于大雄嘛，
我觉得毕竟是主角，到时候可以让他看着在旁边看着好了。还有可爱的《名侦探
柯南》世界的小兰也不能放过嘿嘿嘿。现在先写一下猪脚现实中的情况慢慢的然
后再写穿越剧情的吧……

　　……未完待续……
imcjzs 2013-11-25 18:23
[color=Red]借楼存文~~・[/color]



【幻欲】 （第三章 初试成功和新的能源）



作者：ａ９７２４６９２９９
笔名：石头人
２０１３年１１月２３日发表于：第一会所=盗号网站=盗号网站=盗号网站
是否首发：是


　　第二天，周梦无精打采的顶着两个黑眼圈打着哈欠到了学校。昨天晚上因为
刚刚拥有思维引导光波，周梦大脑一直处在兴奋状态。毕竟耳听为虚眼见为实，
周梦在没有亲身体验的情况下，对于神秘的主脑的能力还是处在一种半怀疑状态
的。

　　整晚上周梦都在患得患失的想着如果管用的话怎么办，如果不管用怎么办。
再加上刚才又亲眼目睹了一场香艳的活春宫，对于周梦的刺激远非日本ａｖ可比
的。夜里周梦想到兴奋处，又劳烦了伟大五姑娘一次，到三点半多才迷迷糊糊的
睡着。赶着上课铃的脚步，周梦走到了教室之中。一进教室，周梦就看到秦诗凝
在座位上写东西。

　　今天，秦诗凝上半身穿了一件淡绿色的ｔ恤，下半身穿了一条七分裤，还是
如以前一样给人一种清纯、亮丽的感觉。但是，今天周梦目光却看向了以前自己
从没有注意过的地方。他的视线不由望向了秦诗凝那把紧身ｔ恤高高撑起而露出
一抹深邃山谷的胸部，和她光滑的大腿。周梦在脑海里又闪现出昨晚看到的秦诗
凝的裸体。周梦快步的越过秦诗凝的位置到自己的位置坐了下来。夏天的衣服比
较单薄，要是刚才走的慢的话，也许就要被人发下下半身微微顶起的帐篷了。

　　今天是星期五，上午是前两节是数学老师的课，周梦打算用前两节课的时间
补补觉，补充一下精力。数学老师名叫周娜，今年２４岁，身高１６８左右，有
张娃娃脸，前凸后翘的身材却显示出主人年龄的成熟。她是今年刚来这所高中就
职的新老师，乍一看上去的话会让人有一种其实她是这所学校的学生的感觉。

　　周娜当初刚开始教学时也是怀着一份对教师的热爱，上课讲课，下课备课也
是蛮认真。但是大概是由于新参加工作不知如何处理好和同学的关系，再加上自
身性格稍微有点软弱的原因。除了刚开始一阵，后来班里的同学都有些不怕她了，
到了后来意识到不行的时候，除了几个爱好学习的之外，别的同学一般上她的课
都会干点别的事情。

　　对于这种情况周娜明显的也没有什么太好的办法，所以她后来只能无奈的要
求在她的课上，只要不大声说话，玩游戏什么的打扰到别的喜欢听课的同学学习
话，她就会选择性的无视。很快周娜就拿着教材，走进了教室。在形式性的互相
问候后，周梦很快陪伴着摇篮曲一般的数学公式进入梦乡。（这是亲身经历，我
当初上高中时第一催眠的课是英语第二就是数学）周梦大概睡了一节半左右就完
全没有睡意了，看下时间还有半小时才到下课时间。

　　这时周梦发现前边座位上的秦诗凝不见了，寻问了一下前边的同学之后知道
秦诗凝第一节下课因为家里有事所以给老师请了假，好像家里出了什么事要请两
天假。本来急着实验下思维引导光波性能的周梦满心失望的取消了昨天晚上想好
的计划。

　　周梦拿出手机看了两章小说之后，突然发现原来觉得挺吸引人的的一本小说，
现在看起来却有点索然无味的感觉。无聊之极的周梦注意力不经意间被吸引到了
在讲台上讲课的数学老师周娜身上了。这时周梦，突然发现自己的数学老师周娜
其实也挺有魅力的。

　　今天周娜穿的和往常大部分一样是一身职业装，胸前一对丰满的乳房高耸随
着她在讲台左右移动而微微颤抖，浑圆的屁股挺翘，再加上肉色的丝袜下的大腿
，都令这时的周梦垂怜不已。「制服诱惑」……「教师激情」……「师生做爱」
这一系列的的在岛国特产片里出现过的标题在周梦的脑海里出现。很快，周梦下
身不由得撑起了帐篷，周梦赶紧停止意淫，要不让别人看见尴尬就有点大了。

　　时间飞逝，在同学的欢呼声中，周梦迎来了他们每月一次的星期天。周梦看
了一下时间，按照这点周娜应该还在办公室里没有走出教学楼呢。自从上午周梦
发现数学老师周娜的魅力之后，一直有点念念不忘的感觉，总时不时的想着她衣
服下边的风景再加上秦诗凝这两天不在，而他又急切的想要实验一下思维引导光
波的能力，所以周梦把周娜定为了第一个试验品。

　　周梦走到办公室，看见周娜果然在桌子上忙着收拾着什么。

　　「老师，你明天有时间吗，我有些数学公式不是很懂，想占用你一些时间向
您学习一下。" 周梦说道

　　「啊，你说什么？」周娜明显的有点惊讶的看着周梦。

　　在她心中周梦虽然说不上是坏学生但是也不是特别喜欢学习的学生，平时对
于数学也没有什么热情的，所以周娜觉得可能自己听错了。

　　「老师，你明天有时间吗，我有些数学公式不是很懂，想占用你一些时间向
您学习一下。" 周梦重复了一遍。

　　这次周娜才确定自己没有听错，对于周梦的要求，周娜单纯的以为是周梦突
然想努力学习了，对于这样的学生，周娜觉得不能打击他的学习热情，再加上明
天上午确实没什么事，只要上午给他补习完下午的话还可以和张光（数学老师的
男朋友也是我们学校一个老师）一起去逛街。

　　所以想了一下说道：「好啊，我明天上午有时间，你能上午来吗？」

　　「上午９点行吗" 周梦激动的问。

　　「可以，明天你直接去老师宿舍找我好了，那时我在宿舍。」周娜说道。

　　「谢谢老师，那我们明天见吧，老师再见。」

　  对于周梦明显不正常的激动周娜也没多想还以为周梦是因为热爱学习才这样
激动呢，然后周娜又一边忙碌的收拾着东西，一边想着一会和张光去哪玩。周梦
怀着有点小激动外加一点小忐忑走出了学校的大门。晚上也许是昨晚上太累了，
加上今天白天也没好好休息，周梦一趟到床上迷迷糊糊就睡着了。

　　第二天，周梦难得的星期天没睡懒觉，七点多就起来吃了点早饭。然后磨磨
蹭蹭到了八点半左右，给家里说了一声就往学校走去。

　　学校教师的住宿区在学校的西边，是几座独立的小院子。原来那里是学校办
公的地方，后来学校盖起新的办公楼之后，就把哪里当成不是本地的老师的住宿
的地方了。

　　「哒哒哒」周梦敲响了数学老师周娜的门。

　　「老师，在吗？我是周梦，我来了。」周梦在门口说道。

　　随后门后传来了周娜的声音「进来吧」

　　周梦随机走进了周娜的房间之中。周娜的房间的墙壁贴着粉红色的壁纸，再
加上床上一个抱抱熊，书桌上的一只米老鼠，给人一种青春活泼的感觉。

　　周梦进来的的时候周娜正作者桌子前面用笔记本浏览网页。

　　「来这边吧，你那里不懂你给我说一下，我给你讲解一下。" 周娜转身对周
梦说道。

　　今天周娜因为不用上课穿了一件很随意的淡绿色连衣裙，由于姿势关系，周
梦方向好像隐隐约约可以看到她两腿中间的黑色。

　　「好的，老师」周梦说着便走了过去。

　　「开启，思维引导光波，第一模式」周梦轻声说道。

　　「系统，已启动，请选择目标」主脑机械的声音响起。

　　「目标，我对面的女性」

　　「光波已锁定目标，已成功。自动扣除生命能」

　  周梦心里此时七上八下的决定先实验一下就算光波没作用的话也不至于不可
收拾。

　　「老师，桌子边只有一个椅子，我学习总不能站着学习吧，坐着学习才能更
好的学习啊」周梦试探性的说道。

　　「哦哦，对对，你学习应该坐着，那老师站着就好了，你赶紧坐。」周娜稍
微一愣很自然的说道。

　　周梦知道思维引导光波已经起到效果了，因为正常人的思维来说的话，周娜
顶多会让他去把门口那把椅子搬过来，绝不会这么顺从的站起来然后让自己的学
生坐着。

　　「老师，我做到这，来者是客你怎么连一杯茶水都没有呢，这很不礼貌哦」
周梦进一步的说道。

　　「你看老师这记性，竟然忘了给你上杯茶，你稍等一下，我马上给你泡茶。」

　　说着周娜真的去拿杯子给周梦来了一杯茶。

　　周梦这才确定思维引导光波的真的发挥了作用。

　　「老师，我是有几个数学问题有点弄不明白想来问问你的，那我们可以开始
学习了吗？」周梦说道。

　　「当然可以了，你哪里不明白尽管问好了。」周娜站在一旁说道。

　　「老师，你知道为什么我上课一直学习不好数学吗？都是你的错所以我数学
才一直学不好的。」周梦说道

　　「啊，怎么是我的错呢，原来都是因为我才害的周梦同学没有把数学学好，
我真是太不应该了，对不起周梦同学。」周娜有点慌乱并自责的说道。

　　「周梦同学，老师哪里做的不好请你说明，老师一定改正。」周娜诚恳的请
求

　　「老师是为把学生教导成才，把知识传播给学生而存在的，我说的没错吧。」

　　「是的，你说的很对。」

　　「首先，师生之间应该坦诚相待你说对不？，你连最基本的坦诚相待都没有
做到。」

　　「那要怎么做才能做到坦诚相待呢？求求你告诉我吧周梦同学。」周娜有点
疑惑并急切的问道。

　　「这个倒是应该分为几个方面，首先你穿着衣服教导我就不对，因为你身上
不应该有衣服遮挡着我的视线，有衣服挡着怎么能算坦诚相待呢。」

　　「啊，真的是这样吗？这样可以更好的教学？」周娜有点迟疑的说

　　「当然，你把衣服脱了，然后咱们好学习数学啊，然后试一下就好了啊。」
周梦说道。

　　「哦哦，周梦同学说的有道理，那咱们试一下吧。」

　　周娜说完便走到床边，然后把身上的连衣裙，从身上脱了下来。

　　连衣裙离开躯体以后，显露出数学老师周娜凹凸有致的身材，上半身白色的
胸罩包裹着硕大波涛汹涌的胸部，把奶子挤出一道深邃的乳沟，下半身穿着一件
白色的可爱内裤，在内裤的边缘有两根黑色的毛发从边缘透了出来。

　　「内衣也要脱，这样教学质量才好啊」

　　周娜只是稍微迟疑一下，便按照他说的伸手把胸罩解了下来，一对大奶子瞬
间弹了出来，在空气中挺立着，随后周娜又伸腿把内裤也脱了下来，就这么赤裸
的走了过来。

　　周梦这时一对眼睛火辣辣的盯着周娜那足有ｄ罩杯的大奶子，还有那诱人的
黑森林。

　　对于周梦的眼神，周娜本能的觉得有点不对，但是不知道哪里有问题，随着
周梦火辣辣眼神在自己身上游走，周娜的乳头不由自主的挺了起来，下半身好像
也热热的，好似有东西流出。

　　「咱们开始学习吧，正好看看你说的方法对不对。」周娜脸色发红的说道。

　　「好啊，那我基础没打好所以学习现在的知识挺困难的，老师咱们就从基础
讲起吧。」周梦说道。

　　「好的，你说一下你哪里不会，我教给你你。」周娜一听开始讲课了认真的
说道。

　　「老师，咱们今天先从１+ １= ？开始教吧，这可是基础中的基础，要好好
学习。」周梦一本正经的说道。

　　「周梦同学说的很对，这确实是数学的基础。」周娜一本正经的说道。

　　很快的周娜和周梦的教学就教导到简单的乘法口诀，周梦觉得程度差不多了，
再加上觉得下半身快爆炸了。

　　「老师，你看你按照我说的做之后，咱们这么快就学完了加减法了，接下来
再学习的话，你这样只是光着身子就用处很少了。」周梦一本正经的说道。

　　「是啊，我记得当初我学加减法的时候用了很长时间，没想到按照你说的做
之后，这么一小会你就完全明白了。「周娜兴奋地说。

　　「学习要做到劳逸结合，现在我手都酸了，你给我按摩一下吧。」

　　「这个应该怎么做啊，老师没有学过按摩，不会啊。」

　　「你真笨啊，连用自己的大奶子给我按摩这么简单的事都不会，算了，你配
合就好，我自己动手吧。」

　　说着，周梦把手放在了周娜的奶子上，周娜的奶子又圆又大，再加上粉红色
的乳头，让周梦爱不释手。

　　周娜的奶子在周梦的手下变换着各种淫霏的形状，周梦用按照ａ片里的那样
绕着乳头绕圈，不时的轻轻掐两下，周娜本来软下去的乳头很快的充血变得挺立
起来，见着场景周梦忍不住用嘴含住一个乳头，用舌头品尝起来。

　　「周……周梦同学……啊……你……休息好了吗……你不是……哦……手累
吗？为什么用嘴添我啊。」周娜不时发出轻声呻吟，但是一脸正经的说道。

　　「刚才学习也用嘴了啊，所以嘴也需要休息啊。」周梦含糊不清的回到道。

　　「那你……快点休息……然后。啊。接着……学习。」周娜本能的想快点结
束现在的状态。

　　周梦的嘴离开周娜的奶头，然后一边接着用手揉捏着沾满自己口水的奶子，
一边说「老师，我发现一个非常重要的问题，你刚才教我的一道题教错了。」

　　「哪有？」周娜忍受着身体反应说道。

　　「你刚才教导我的１+ １= ２是错误的的，１+ １应该等于３。」

　　「但是，老师……恩……以前……就学习的就是……是１+ １= ２」

　　「你说的只是正常的情况，你想想你父亲加你母亲是两个人吧，但是生出了
你，是不是１+ １= ３」周梦现在对于思维引导广波的效果已经很自信了，所以
很自然的说出了一般人看来非常离谱的理由。

　　这时周梦把手从周娜身上拿了下来，接下来他打算一步到位的把数学老师周
娜变成自己的玩物，好像小说中那样变成自己私下里的奴隶母狗。

　　「而且，你身为一个教师，你连这点都不知道，你真是误导学生啊。我都替
你感到羞愧了，让别人知道的话，不知道多少人会唾骂你的。」

　　周娜听到周梦这么说，感到自己真的羞愧，自己以前做的都是在误人子弟。

　　她现在觉得觉得自己真的很失败，再加上被别人知道的话自己会受到的指责
和唾骂，一下子有点慌乱的不知如何是好。

　　「但是现在还不晚，只要我不说出去的话，别人也不会知道这事的。」

　　这时，周娜已经在不知所措的哭了起来，突然听到周梦能替自己保密，就好
像抓住了一根救命稻草一般「谢谢你周梦同学，你不止发现了我的错误，还愿意
替我保密，你真是个好人。」

　　「但是，就算我不说，你以后被别人发现了，一样会身败名裂啊。」周梦装
作关怀的说道

　　周娜立刻觉得自己看到的一片曙光随着周梦的话又有了消失的迹象，为了抓
住最后的稻草，周娜坑求的说道：「你有什么办法吗？周梦同学，只要你有办法
帮老师，老师一定会报答你的。」

　　「办法当然有，只要我教教你就好了啊，我教会你之后你就可以安心了，但
是你教我的时候是收费的，我教你当然也要收取报酬了。」

　　「不管什么，我都答应。求求你教教我吧。」周娜一下子跪倒在地上带着哭
音说道。这时的周娜已经完全忘了自己才是教导数学的老师，而周梦则是自己班
上一个成绩不怎么好的普通学生。

　　「既然你这么恳求我，那我就先教你，再收报酬好了。」

　　「咱们首先学习，如何测量圆柱体的体积，你知道怎么做吗？」周梦一脸严
肃的问道。

　　「这个，我知道，只要知道半径……然后……就可以得出结论了。」周娜飞
快的回答了周梦的问题。

　　「这个只是其中一个，还有一个办法是用女人的身体去亲自体会。」说着周
梦把期待已久的大肉棒从束缚中解脱出来。

　　「首先，用你的嘴来测量一下我肉棒的体积吧。」

　　说着周梦走到周娜身边，然后把肉棒直接插入还有点迟疑的周娜口中，周娜
被忽然插入嘴里的肉棒顶的有点窒息的感觉，而且周梦的肉棒让浓烈的男性味道
也一股股的刺激着周娜的嗅觉。而且口交按照以前周娜的观念是只能在结婚后才
能做的事情，但是一想到这是自己求着周梦教自己数学的方法，周娜只能忍着周
梦的肉棒在自己嘴里进出，并按照周梦说道用自己的嘴好好体会周梦的肉棒。

　　「现在……啊……我是怎么了…。身体变得好奇怪………，没办法专心学习
了，……奶子被周梦捏的……好舒服……好猛……喘不了气了。」

　　「现在算出来我的肉棒有多大了吗？」周梦一边享受的问道周娜一边忍受着
抽插一边艰难的摇了一下头

　　「这还没算出来，那你用舌头来回舔我的肉棒更具体的体会一下，这个一般
人我可不让舔的，但是为了教你只能破例一次了。」看着自己的数学老师周娜跪
在自己身下给自己口交并且一脸感激的神色舔着自己的鸡巴，周梦不由有一种征
服感。

　　随着周娜的舔弄，周梦感觉自己的肉棒被周娜的喉咙和舌头挤压摩擦，周梦
不由得加快了抽插的速度。

　　这时的周娜随着周梦的抽查，有种窒息感越来越重，但一想到这是教学，而
且周梦这么卖力是为了帮助自己，所以怀着感恩的心，周娜越发卖力的用舌头舔
弄起来。

　　「啊……老师的小嘴真舒服……受不了了……要射了」

　　周梦感觉自己的肉棒随着周娜的小嘴快要爆发了，随后用力一插用双手抱着
周娜的头往自己胯下用力按下。伴随着周娜本能挣扎，在周娜两眼翻白的时候，
周梦把肉棒从周娜嘴里拔了出来。看着周娜裸替在自己面前剧烈的喘息着，嘴角
还有点白色精液流出。

　　「看我为了你，把我宝贵的精液都给了你了，不知道我的精液很宝贵的吗？

　　赶紧都吃了可以美容养颜，提高你的智力。」周梦自考的说

　　「抱歉，呼呼周梦同学我还是没有计算出来，我是不是太笨了，还有别的办
法吗？」周娜有点快哭出了的表情的说道。一边说着一边把嘴角的精液也舔了进
去。

　　看到数学老师赵娜舔食精液的淫荡模样，周梦刚刚有点柔软的肉棒又直挺挺
的树立了起来。把手放到周娜的奶子上轻轻的揉捏周梦说道

　　「一般人用嘴一次就可以测量出来，但是没想你是这么笨的人，这样这次就
只能用你的小穴来试试了，一般来说我是不随便用我的肉棒插别人的小穴的（根
本没插过），但是没想到你这么笨，我就勉为其难的插一次了。」周梦厚颜无耻
的说道。

　　周娜现在真的感觉自己无地自容，竟然这样了都学不会，还得麻烦周梦同学
用更加费力的方法教自己，为了报答周梦同学的教学，周娜决定一会给周梦报酬
的时候一定完全满足周梦的要求。

　　「我的精液味道如何啊？」周梦心里有点小得意说道

　　「味道有点腥，挺浓的。」周娜如实回答。

　　「有没有你吃过的张光老师的精液好吃啊？」

　　「我第一次吃到男人的精液，不知道别人的味道如何，张光的精液我也没吃
过啊。」

　　听到周娜这么回到，周梦有点不敢相信的想到难道自己真的这么幸运，碰上
一个在现代社会基本上过了初中就没有了的处女？

　　「那你下边的小穴也没有被张光干过了？」周梦有点期待的问道。

　　「恩，我当然还是处女，我的第一次当然要留到我的新婚之夜才给自己的老
公了。虽然我和张光的感情很好已经预计要结婚了，但是我们除了偶尔拉拉手亲
一下之外我可没让他占别的便宜。」

　　「那我一会可要用我的肉棒插你的小穴了啊，你不后悔吗？。」周梦问道。
虽然不管周娜如何回答周梦准备插进去的，但是周梦还是询问了一下。

　　「这怎么一样，这可是周梦同学为了教我而做的学习方法，和性交完全两回
事啊」周娜脸色发红但一本正经的说道。

　　「一会我帮你学习的时候记得把自己感觉都给我说出来。」

　　周梦把手伸到周娜的小穴发现里面已经完全湿透了，淫水从小穴内不断的分
泌流出到四周。周梦沿着小穴的周围，用手指头去摩擦它，用中指在外围轻轻抽
插。周娜的呼吸变得不规则和急促了起来，而喘息声也变得愈来愈大。

　　哎……呀……啊……周梦……啊……啊……那样……哎呀……好舒服……不
要停……那里……那样……啊……啊……呀……」

　　周梦感到周娜的小穴一阵收缩，然后急速的喷射出大量的淫水。周娜此时的
手脚都变得僵直了，可以看到她的手指头正紧紧的握住了床的边缘不放，而且嘴
里同时也大声叫了出来。

　　「快点，快点来插我，我的小穴里边好空虚，我想要你的肉棒插进来。」周
娜一脸急切的说道。

　　周梦没有废话，立马跨跪在她上面，没有做任何前戏的爱抚就直接将自己涨
大到不行的肉棒直接深深地插入了她的小穴里。周娜眼神立马睁的大大的，被我
我弄破她处女膜的疼痛表情明显地写在此刻她的脸上。不过由于周娜自身已经发
情好半天了，再加上对周梦插入她的小穴这件事对她已经累积了很久的欲望和期
待。所以没一会，周娜就感觉到自己的小穴快感就像海浪般一波波向她袭来。周
梦这时用双手去支撑身体，用腰大幅摆动加大自己插入的力度，每一次插入周梦
都感觉自己的胸膛把周哪的大奶子剧烈摩擦。

　　「嗯！人……人家好舒服……啊……哈……嗯嗯！就……就好像……我的
……啊嗯！下……下面、好涨喔……啊喔，你的肉棒好大……啊……我想要…
…你的肉棒……插我。」周娜完全按照周梦的要求把自己感觉都叫了出来。

　　周梦感觉自己的肉棒比被周娜小嘴包裹的时候更加的享受，整个肉棒被小穴
紧紧地包裹，随着周梦的抽查不时的回缩挤压肉棒。

　　周梦把肉棒拔了出来，然后让周娜翻起身来对着床跪下，决定用ａｖ里常用
狗爬式接着干她。

　　「啊……不……不要……不要拔出去……阿阿……我快要疯掉了……」阴道
内突来的空虚感让小柔忍不住叫了起来，夹住双腿不住的摩蹭。

　　周萌用尽力气的前挺，力道强大，使得硕大圆鼓的龟头，一下子重重的顶撞
在花心上，顶得周娜发出了一声闷哼！阳具插入穴中，他的左手就一把搂紧着周
娜的腰，屁股开始左右摇动前挺後挑，快意的在周娜身上干着。

　　周娜已经开始慢慢地迷失了自己，随着下半身小穴传来的一阵阵快感，她的
头脑已经停止了思维，一声声浪荡的喘息声从周娜的口中叫出来，快感如电流似
地传遍全身，此时周娜对于学习数学的初衷已经完全抛到脑后。

　　「阿阿……噢……呃呃呃……恩……恩恩……，快……啊。」

　　周梦更卖力地在小穴内抽插。周娜被干得脸色鲜红，小穴里一股股的淫水不
断的流出，周梦上下抖动着腰，把阴茎用力的插入阴户的最底部，紧压住周娜的
身体然后把精液喷射进去。

　　「啊……啊啊啊……我要尿尿了……啊啊……好爽啊。」

　　周娜身体微微地颤动，上半身弯曲颤抖着，指甲抓着床沿，快感很快地袭击
全身，同时达到高潮，周娜此时完全迷失在了高潮的快感中。

　　「滴滴滴……滴滴滴……发现充沛生物体思维能源……分析……能量由主脑
宿体思维体阁下通过和雌性人类交配高潮所产生……系统自动吸收……滴滴滴
……系统充能０。０００１% 目前能源剩余０。０００２% ，望思维体继续努力
。」

　　周梦听到主脑的提示音，当真有种欣喜若狂的感觉，困扰自己多年的处男之
身今日得以在美艳的数学老师身上破处，而且又找到了补充能量的方法，虽然按
照主脑说的大概一千万次高潮才能补充满能量，但又比没有强啊，以后不用用自
己的寿命来换取功能了，再加上马上就要收获的对数学老师赵娜的「报酬」今天
真是三喜临门啊。此时过了大概有两分钟，周娜终于从高潮的余韵中恢复了过来。

　　「怎么样，这次我肉棒具体有多大感觉清楚了吗？」周梦问着根本不可能有
肯定回到的问题说道。

　　「没，我第一次被男人的肉棒插，刚才感觉太兴奋了，所以很抱歉，我刚才
自从被你插进去之后，把感觉你肉棒的事都忘了。求求你在帮帮我好不，我真的
不想以后被人知道这么简单的数学问题我都不懂。」周娜有点羞愧并带着。

　　「没事嘛，谁让我心肠软你又是我的老师，这个可以以后再来，有的是时间，
咱们可以在不上课的时候，我多多的让你感受我的肉棒。」周梦关怀的说道

　　「真的太感谢你了，我以后一定一有时间就配合你的教导。争取早日把你肉
棒的具体体积感觉清楚，还请你以后多多干我」周娜一脸有点惊喜的说着淫荡的
话。

　　「这个咱们的报酬也应该算是了吧。」周梦自己把最主要的目的说了出来 .

　　「周梦你的教导我也感觉到了，你是在非常用心（用心玩你），非常用力
（用力插你）的完成的，所以只要我能做到的，我一定会做的。」周娜一脸正经
的说道。

　　「既然这样的话，我正好缺一条母狗，你就当我的母狗好了，这样你还可以
在工作的时候利用工作之便好好的体会一下我的肉棒啊。至于期限嘛，你什么时
候学会了我教给你的所有数学题的话，你就不用当我的母狗了。」周梦对于自己
在小说和ａｖ里看到的美人犬早就垂怜已久，现在有机会当然要好好把握。

　　周梦此时感觉心都快跳出来了，毕竟让一个思想保守的女人当一个男人还是
自己学生的母狗，而且这不同于刚才的教学，没有慢慢的引导，不知道周娜会不
会答应自己的要求。

　　「这个，我估计做不了，我可以用钱代替吗？」周娜犹豫了半天说到。

　　「果然不行吗？」周梦心里说道。此刻他觉得失望极了，虽然今天已经把面
前的美女老师给干了，但是却没有完成自己计划的终极目标。

　　「为什么不行？」周梦不死心的问道。周梦想知道原因然后回去想一下怎么
破解，然后达成自己的目的。

　　「非常的抱歉周梦同学，本来我是不应该拒绝你的要求的，但是我现在毕竟
还是是一个老师，要是做了你的母狗的话，我就不能做教师了，而且最关键的是
我根本不知道怎么做才能成为你的母狗，对于这个工作我一点也不懂，连母狗要
做什么都不知道，所以抱歉了。」周娜歉意的给周梦解释着。

　　峰回路转，周梦没想到原来周娜是这么想的，这样的话也许自己的目的马上
可以达到，不用等下一次机会了。

　　「先别拒绝，你刚才没有完全弄明白我的意思，你当我的母狗是私下里进行
的，平时你的主要职业还是当你的数学教师，下课之后你才是我的母狗，而且我
以前也没养过母狗对于怎么养一条母狗也怎么清楚，正好咱们一起慢慢的熟悉一
下啊，你想啊，别的母狗我也不会养，万一出事了怎么办。你是我的老师我对你
放心，所以你最适合当我的母狗。」周梦慢慢的引导周娜的思维。

　　周娜听完低头不语，皱着眉头好像有什么问题还在心里纠结着。

　　「我要是当你的母狗之后就没时间陪张光了。」周娜说出了心里最后一个难
题。

　　周梦这才想起来，周娜和张光是恋人关系，而且在一个学校上班，要是他发
现什么的话就不好了，难道放弃？不，一定还有别的方法，有了。

　　「你看你都有不懂得数学问题，张老师的历史课我听过一次，发现他也有历
史问题不知道，要是被学校知道的话一定会把他也开出的，所以我决定看在你的
面子上，有时间去教导一下，作为报酬让他当我的公狗然后调教你的时候他也在
不就可以了嘛。」当然，在思维引导光波的效用下，对于周梦根本不是张光一届
的学生不可能会挺过张光讲课这一明显的漏洞周娜是视而不见的。

　　「真的吗？原来张光也有这样的问题啊，看来不是我一个人学习的不全面，
周梦你知识真渊博啊，我替张光谢谢你。」周娜感激的说道

　　「这主要就是为了你，要不我才不会告诉他呢，这样也正好，到时候我拿肉
棒教你学习的时候正好让他在旁边给咱们摄像拍照之类的打打下手。」

　　让一个男的看着自己干他未来老婆，还在旁边帮忙拍拍照之类的，最后还要
感激自己。周梦说完不禁为自己的主意而自得。

　　「既然周梦同学你这么为我和张光着想，为了我自己为了张光，我决定我以
后就是周梦同学的母狗了，直到我和张光学习完周梦同学教导给我们的知识。」

　　周梦看周娜终于答应了自己的请求，虽然废了不少周折，但是还是为有自己
的第一条母狗而喜悦不已。

　　「这样，我现在看看去网上查查，人家的母狗是具体怎么要求的，你就按照
别人的母狗的要求自己要求自己就好了，放心我觉对不会苛刻的要求你和张光的，
以后没外人之后记得要叫我主人」周梦对周娜说道

　　「母狗谢谢主人。」周娜回答

　　「现在你已经是我的母狗了，母狗要不折不扣听从主人的命令，你现在就在
这里爬着等我吧。」周梦安奈不住激动的下达了第一个命令之后，然后转身去周
娜的网上查找怎么调教母狗去了。

　　对于怎么调教母狗周梦以前身为一个纯宅男当然是一点也不懂得，所以只有
去网上去查点相关资料来现学现卖了，不过由于有思维引导光波这个利器，所以
周梦完全不担心会调教不好自己的母狗。

　　周梦熟练的打开百度然后搜索器关于调教母狗的相关文章来，经过一番搜索
之后周梦挑选了【母狗宣誓】、【母狗契约】【主人禁令】这三篇文章，并且打
印了出来。

　对于【母狗宣誓】和【母狗契约】周梦邪恶的打算在用思维引导光波把张光

　　控制之后，到时候让张光在旁边举着摄像机，看着自己女友被自己干的时候
让周娜宣誓。

　　周梦第一时间拿着【主人禁令】走到了周娜的面前，此时的周娜由于一直保
持一个姿势不动，已经全身发麻，由于极力的忍耐整张脸憋得通红。

　　看到周娜这么付从自己的命令，而且由于是趴着的姿势，好像是时刻准备被
干一样，所以周梦的肉棒又一次的挺立了起来。

　　「母狗，抬高点屁股」

　　「是，主人，母狗好难受，膝盖好疼，能不能让母狗动一下身子。」周娜一
边抬高屁股一边恳求。

　　「用一只手拿着这个，这上边是对你身为母狗的要求，现在要奖励你，因为
你刚才听主人的话了，所以主人要用自己宝贵的肉棒和精液来给你的身体活络一
下血液，让你这条母狗舒服一下」

　　周梦走到周娜身后，然后从后边抱住周娜的身子，把【主人禁令】让周娜用
一只手拿住拿住，然后用双手抓着周娜的奶子，下半身对准周娜的小穴，用力的
捅了进去。

　　「啊……主人母狗好疼」

　　由于刚刚破处没多久，随着周梦肉棒的又一次插入，周娜感觉下边小穴传来
一阵撕裂的疼痛，好像自己的小穴又一次被破处了一下，所以周娜不由用力得收
缩了小穴。

　　周梦随着周娜喊痛的叫声，感到自己的的肉棒在周娜小穴中被一阵阵的挤压，
感觉更加的兴奋了，下身的肉棒同时又涨大了一圈。

　　「啪啪啪……啪啪啪……啪啪」

　　周梦干到兴起，看着周娜的屁股在自己的冲撞下范起一波波的臀浪，不由的
用手在周娜的屁股上拍了起来。

　　「呀！……呜……呜……喔……」

　　随着周梦的拍打，周娜也渐渐的适应了周梦肉棒的抽查，感觉自己小穴开始
传出一阵痒痒的感觉不由的呻吟出来。

　　「贱货，主人干的你爽不爽？」

　　「嗯……嗯……喔……噫……好……好爽……母狗的……小穴……好爽，主
人……再插……深点……啊」周娜在屁股被一下下的的拍打中，感到屁股上传来
的阵阵疼痛，不但没有减轻周娜的欲望，反而觉得自己的小穴更加的瘙痒，需要
外来物体的摩擦。

　　「现在，你在主人的肉棒下，把主人给你找的【主人禁令】读出来，以后你
要完全按照它的要求做知道吗？」周梦当然没忘了自己的「正事」。

　　「是，主人。第一……条主人洗澡……时要量好……啊……水温，抓痒擦背；
不得有贪图……淫欲之…啊…行为。第二条主人血拼时要……恩……勇于付款，
多所鼓励；不得有不情不愿……哦……之行为。：第三条主人赐食时……啊…
…要赞不绝口，多吃几碗；不得有偏食……偏食……挑菜之行为。第四条主人睡
觉……呜……时要炎夏扇风，寒冬……暖被；不得有……打呼抢被……啊……之
行为。第五条主人给……钱时要含…泪…泪感激，省…吃…吃俭用；不得有奢侈
……浪费之行为；………………第二十五条　主人不要……时……时要泪往肚流
，自行……自行……解决；不得有……有……金钱买卖之行为。」（这个是我在
网上看到的觉得相对于别的ｓｍ调教母狗时的要求相比，这个我觉得还是挺独特
地，挺有意思所以就无耻的借鉴了）

　　周娜伴随着主人肉棒在她小穴中进出带来的拍水声，还有自己屁股被主人拍
打的肉击声，周娜终于断断续续的呻吟着把把主人给自己的那份【主人禁令】朗
读完毕了。

　　周梦听着周娜在断断续续的呻吟声中用自己清脆的嗓音给自己朗读，肉棒更
加猛烈的进出周娜的小穴，从周娜小穴带出的淫水随着肉棒的进出，顺着周娜的
大腿流到地上，把地板都打湿了一片。

　　「喔……喔……喔……棒……棒……棒……喔……母狗……好……爽……快
插……主人的……的鸡巴……那么粗硬……好大……好粗……受不了……了…
…」周娜语无伦次的叫喊着，到达了高潮。

　　周梦没理会周娜的高潮，继续干了几分钟，感觉差不多要射了之后，把肉棒
从小穴拔出来，把带着周娜自己阴精的肉棒插入周娜的嘴里，然后射了周娜一嘴。

　　周梦看着周娜把自己的精液混合着她自己的一起吃下去，然后用用自己的舌
头给自己的肉棒做着事后清洁。然后看了一下时间已经快十二点了，应该回去了。
看着在地上原来周娜穿的那件衣服已经被自己和周娜的做爱时的体液弄得半边都
湿了，明显有一股淫霏味道散发出来。幸亏自己的衣服刚才扔到了床上，要不回
家被发现异常就不好了，毕竟是自己的家人，周梦的底线是绝不会对自己家人动
用自己的能力。

　　「好了，母狗，服侍我穿衣服，然后你也换一身干净衣服好了，你要是下午
不能陪你男朋友逛街的话你先随便找个理由，过两天我教导你男友之后你再告诉
他你是我的母狗知道吗？」周梦怕下午周娜提前露馅叮嘱道。

　　「知道了，主人，我一定按照您的要求做，谢谢主人的关心」周娜有点感动
的回答周梦穿好衣服之后，对着此时换了一身雪白色衣裙的周娜说：「母狗，你
要记住你刚才读过的【主人禁令】，按照上边的要求自己。还有把【母狗宣誓】
给背下来，机会合适的话你再给我宣誓。」

　　「母狗记住了，主人，母狗一定好好的揣摩，争取让主人满意。」周娜回答
道

　　「把你的银行卡拿来，再告诉我密码。」周梦觉得周娜已经是自己母狗了那
她的钱自然也是自己的，给她留点生活费就够了。

　　「是，主人，母狗的一切都是主人的，我的密码是１５ｘｘｘｘ，里面有我
的积蓄五万多，希望主人笑纳。」周娜对于周梦的要求很自然的就同意了，身子
有点自责自己没主动的交出去，还要劳烦主人亲自提醒自己。

　　周梦走出周娜的房间，舒缓了一下自己有点劳累的身体。周梦现在感觉天气
从来没有过的晴朗，原来感觉平凡的一切感觉一切都那么的美好。当然，周梦知
道一会会更加的美好。

[[i] 本帖最后由 renwu203 于 2013-11-29 18:14 编辑 [/i]]
jingfeng1982 2013-11-26 07:15
[color=Red]借楼存文~[/color]


　　　　　　　　　　　　第四章黑化的爱情 上

　　盛夏中午的气温哪怕是在屋子里也是非常炎热异常，再加上周娜已经周梦干
了一上午，大量的体力运动下，周娜浑身都被汗水湿透了，身上散发出来浓烈的
的汗水混合精液的味道，让周娜喜爱干净觉得浑身别扭。

　　周娜此时感觉浑身疲惫再加上下面的小穴传来阵阵疼痛，身上的感觉让周娜
直想立马躺床上睡一觉。但是周娜还是坚持走到浴室，打算冲一个澡然后再休息。

　　「下边应该被主人干肿了吧」周娜边脱衣服边想到。

　　周娜感觉着一股股水流冲刷着自己身上的汗渍，同时用手在自己的奶子上慢
慢揉搓清洗。因为主人上午教学的需要，这对奶子先被主人的手抚摸用嘴舔弄，
后来还有一些主人宝贵的精液从自己的脸上滴到了自己的奶子上，最后主人骑在
身上用力的教导自己，插自己小穴的时候，这对大奶子更是趴到了地上，所以要
好好的清洗干净才行，想到主人的肉棒周娜的乳头不由的又硬了起来。

　　「作为一只母狗一定要干干净净的才行，随时用干净的身体来迎接高贵主人
的临幸是一只母狗最基本的要求，而且主人好像挺迷恋我这对大奶子的」周娜自
豪的想着。

　　很快清洗完上半身的污垢之后，周娜忍着疼痛，用水流慢慢的冲洗起自己的
小穴来，此时的小穴因为初次迎接肉棒的冲击，而且还不止一次的被插入所以红
肿的厉害。轻轻扒开自己的阴唇，从里边流出一股混合着精液与血液的液体。

　　周娜想了一下，然后用自己的右手把这份混合着精液的液体接住，然后用舌
头慢慢的舔进了嘴里。「这个可是主人宝贵的精液可不能浪费，而且主人教导过
的过自己主人的精液可是能提高女人智力的东西。」周娜不禁为自己的机智感到
有点自得。

　　洗完澡之后，周娜换上一身衣服，然后往床上一趟，打算好好休息一会。此
时周娜想着：「睡一觉要是一会休息好了的话，那下午就陪着张光去逛街去，要
是一会身体还是不舒服，那只能打个电话推辞了和张光约会了。」

　　自己和张光的感情非常好，已经打算再过一个多月，到补完暑假课，放假的
时候就结婚。到时候自己和张光可得好好的好好的谢谢主人，请主人参加我们的
婚礼。毕竟主人对自己和张光的恩情实在是太大了，而且按照主人给自己说的计
划的话，到时候自己和张光都是主人的狗了。

　　周娜想着自己和张光一起做主人的狗，到时候请求主人调教自己时，让张光
和自己在一起，那样的话就一点也不会耽误自己和张光相处的时间了，对了，到
时候自己还有张光主人三个人还可以去度个蜜月。周娜想着想着不由的嘴角露出
一点微笑。

　　周娜此刻好像突然又想到了点什么，然后起身打开电脑，然后经过一番搜索
在网上找到了成人用品店。宿舍虽然没人，但是周娜看着网站上的各种成人用品，
还是不由的有点脸红。

　　「大号和小号的电动自慰棒各一个，跳蛋无线遥控的和有线的各一个，还有
小型电击器一个，啊，还有卖狗尾巴的啊，再来两条狗尾巴。」周娜红着脸把这
些东西加入了购物车。

　　「按照母狗契约的规定，母狗应该想尽任何办法让自己的主人高兴，以前自
己听说男人都喜欢用这些对付女人，而且自己偷偷看的小电影也有这些情节，对
了还要来两套制服，一套护士的，一套女警的好了，上边的布料好少啊，奶子直
接都漏出来了。」周娜一边小声自言自语一边把觉得能讨主人欢心的东西选好。

　　再周娜脸红心跳中，周娜把自己要的东西付款之后，重新躺倒床上慢慢的睡
了过去。

　　　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　周梦回到家中，在父母的关怀下吃完了午饭，然后在家里的电脑上玩了一几
把ｌｏｌ，然后又看了几集自己喜欢的《名侦探柯南》，时间飞快的过了一下午。

　　晚上周梦回到自己房间，躺在床上想着今天发生的事。周梦脑海里回顾着自
己今天上午的战绩，想着周娜的巨乳在自己手下变幻着各种形状，美女教师周娜
在自己身下喘息求饶，不自觉的周梦嘴角有点微微上翘。周梦不由的想着，如果
是在教学楼中干周娜的话会是什么场景，在自己班里的讲台上，在办公室里的办
公桌上干她，让她在自己身下呻吟，恳求自己的肉棒插入。

　　周梦此时不由在脑海里慢慢的计划明天的安排：「明天正好学校放假，教学
楼里也没有人，正好让周娜把张光邀请到办公室里，顺道把这个隐患给弥补了，
还可以在教学楼当着她男朋友的面干自己刚收下的母狗老师。」

　　对于思维引导光波的效力周梦已经有了深刻的体会，通过思维引导光波，自
己可以随意的引导他人的思维逻辑。而且由于事后，被光波影响者由于自己本身
逻辑的改变，在思维引导广波的固话作用下，这样的逻辑会一直持续下去，以后
的各种行为思想都会掺入了这种逻辑，就好像１+ １等于２一般的自然。（专门
写这段是因为有的读者不清楚，思维引导广波的持续性，不过石头好想前边隐约
说过吧）

　　「还有秦诗凝，再让你和那个男的逍遥几天，到时候不止让你爱上我，而且
让你求着我接受你，求着我干你」周梦怀着脑海里最后一个念头慢慢的进入了梦
乡。

　　第二天起床之后，周梦又反复的思考了一下自己的计划，然后给周娜打了电
话。

　　「母狗，你在干什么呢？今天和张光有什么安排吗？」

　　「主人，母狗现在还没起床，昨天下午由于母狗的身体不适，所以没有陪张
光去逛街，今天张光说要来看我。如果主人想要干母狗的话，那母狗可以给他打
电话让他别来」周娜在电话那头听到周梦的询问后，想了一下回答道。对于周梦
用火热的肉棒玩弄自己的肉体，周娜在内心有点隐约的期待感。

　　「不用，你今天可以可以让张光老师来找你」

　　「哦，知道了，主人。」

　　「但是，你要让他下午去教学楼你的办公室找你去，到时候你在那里等我就
好」

　　中午吃过午饭，周梦瞒着父母，在自己家的杂物室里废了老大的力气找到以
前家里养狗时的细链子，然后又废了一会时间仔细的擦洗干净，放到自己的背包
里。然后给家人打了一声招呼，顶着火辣的太阳走出了家门。

　　到了学校，周梦买了一瓶矿泉水，滋润了一下被太阳晒得发干的嘴唇，然后
径直走上了教学楼的办公室。

　　周梦他们班级的办公室在５楼，今天星期天教学楼所以里安安静静的一个人
也没有，各个教室都紧锁门窗，周梦站在五楼往下望去，偶尔才可以从远处看到
一个人影。而学生宿舍也由于教学楼角度问题也完全看不到这边的情况，整个教
学楼五层五层好似一个独立空间一样。

　　周梦走到五楼最右边的办公室，办公室此时门半开着并没有上锁，看来周娜
已经按照自己的要求到办公室等着自己了。

　　周娜此时正身穿一身黑色连衣裙，脸上画着淡淡的妆，站在办公室的窗户边，
看着教学楼后边的小树林，思绪不知飘到了哪里。

　　对于主人叫自己来办公室，周娜心里大概可以思索出主人应该是想在办公室
里和自己做爱，现在脑子里主要思考的是主人叫张光来的目的。

　　「虽然自己和主人只是正常的母狗和主人的关系，但是毕竟这份工作，和主
人的亲密度比较高，经常要被主人的大肉棒干，而且自己到时候还要用自己的肉
体去讨好主人，张光到时候会不会吃醋呢？算了，自己和他好好解释，相信他会
理解自己的，毕竟这也是一份正经的工作。」周娜想着不由的叹息一声。

　　周梦进去之后看到办公室只有周娜一个人站在窗前，张光此时还没到来。周
梦从身后看着周娜那身穿黑色连衣裙背影，紧身的连衣裙完美的勾勒出周娜凹凸
有致的身材，挺起的翘臀下露出一对晶莹剔透的小腿。

　　周梦慢步走到周娜身后，周娜仍旧没有发觉周梦的到来，明显的周娜在专心
的思考着什么问题。周梦并没有出声叫醒周娜，而是直接趴到周娜身上，把手从
周娜短裙下方伸了进去，然后在尽情的在周娜的臀部上游弋，感受着周娜臀部惊
人的弹性。

　　周娜突然感觉自己被一个人用力的压住背部，然后自己丰盈雪白的大腿和臀
部突然被陌生的大手在恣情地揉捏。浑圆光滑的臀瓣时而被抚摸、时而被轻轻揉
动、时而被大手用力的捏着，自己的臀部一会被那双大手向外拉一会又被挤到一
起。

　　周娜被突然地非礼惊呆一下，然后才反应过来，用尽力气的挣扎起来，正当
周娜要施展自己学过的女子防狼术时。

　　「贱货，主人玩玩你的身体，你还想反抗主人吗？」周梦感到周娜的反抗说
道。

　　感觉到自己身下的肉体停顿了一下，然后停止了挣扎，还配合的挺起身子配
合着自己在她身上摸索着的大手。

　　「主人，你来了也不说一声，我还以为碰上流氓非礼了呢，万一要是我被流
氓强奸了话，那我怎么对得起张光啊，我的身子必须要到和张光的新婚夜之后交
给他，对不起主人，我才反应激烈了，差点伤了主人，请主人原谅小母狗好吗？」
周娜一边享受着周娜在自己身体的抚摸一边向周梦道歉。

　　「张光什么时候来。」周梦并没有接周娜的话而是问出这个问题。

　　「张光大概快来了，我给他说让他这点来这帮我个忙，张光为人挺守时，应
该还有十分钟左右就到了」虽然还是不懂主人为什么叫张光到这里来但是周娜还
是迅速回答了周梦的提问。

　　「既然你刚才冒犯了我，那就要惩罚你，但是由于你事出有因，所以我决定
只要你一会配合我表演一场，表演的好的话，我就原谅你。」周梦一边毫无诚意
的说着话，一边把手伸向了周娜的大奶子。

　　「主人要母狗做什么，母狗一定照做。」周娜此时被周梦的袭胸弄得有点意
乱情迷，感觉自己的奶头在周梦的揉捏下迅速的充血变硬，自己的下身的小穴好
像也流出了一股热流把自己的内裤弄湿了。

　　「一会咱们要演一次角色扮演，你就假装是被我抓住你们两个人的把柄，逼
不得已之下才接受我的奸淫，然后你男朋友张光老师演的是一个救你的人。知道
了吗？一会看你的临场发挥了啊。」周梦嘱咐道。

　　「好的主人，母狗知道了。不过，主人真的有我和张光的把柄啊，但是主人
却没有要挟我出卖自己的肉体，还亲自的教导我，我想张光知道主人的为人一定
会很钦佩主人的。」周娜眯着眼睛靠在周梦怀里带着轻微喘息声回答道。

　　虽然有思维引导光波，周梦可以用各种荒谬的逻辑去引导张光的思维，让他
觉得自己干他的女朋友是一件非常的正常的事情。但是周梦还是决定试着保留张
光的绝大部分自我思维，只是小小的更改一丁点逻辑来达到自己的目的。周梦邪
恶的想着，在张光老师愤恨嫉妒的眼光中，用肉棒尽情玩弄他的未婚妻，而张光
老师还不能阻止并且还要配合着自己，那一定是一件非常让人兴奋的事情。

　　周梦虽然此时非常想要和眼前的性感尤物，在办公室的办公桌上来一场盘肠
大战，用她的小嘴，大奶子来取悦自己，但是为了自己的计划周梦强忍着没有进
行下一步动作，并且还把双手从周娜的衣服里拿了出来。

　　周娜闭着突然感觉到在自己身上游走抚摸的大手突然消失了，不由的感到一
阵的和不舍。此时周娜的身体已经完全做好了迎接主人更进一步的侵犯的准备，
小穴里流出的淫水更是隔着内裤把连衣裙都弄湿了一小片。

　　「你先收拾一下自己，一会要是主人玩的高兴的话，有的是你舒服的时候，
到时候主人可以奖励你，让你这条母狗可以尽情舔食主人的肉棒。」周梦看到周
娜一副欲求不满的样子不由安慰的对周娜说道。

　　周娜刚按照要求整理好自己凌乱的衣服，平息了一下自己由于发情而绯红的
脸色，就看到自己的男朋友张光走进了办公室。

　　「小娜，你找我什么事啊，有什么需要帮忙的吗？昨天你身体不舒服好点没？」
张光一进办公室就对周娜关切的询问着。

　　周梦此时在一旁观看着周娜的男朋友张光，张光年龄比周娜大点，整个人给
人一种阳光自信的感觉，第一印象给人的感觉非常好，难怪可以抱得美人归，只
是有点可惜的是现在他的美人虽然还是他的女友未来也还会是他的妻子，但是抱
着周娜的还有在周娜身上的人却变成了自己。

　　「我的身体已经没事了。是这样的，我叫你来是因为我碰上一件关于咱们的
非常棘手的事想和你商量一下怎么解决。」周娜按照周梦的吩咐对张光说道。

　　周梦此时已经在心中默念：「启动思维引导光波第一模式，目标面前的男性」

　　「光波已锁定目标，已成功。自动扣除生命能」随着主脑机械的回复声，代
表着周梦今天计划的正式开始。

第四章黑化的爱情 下 ）


 作者：ａ９７２４６９２９９
 笔名：石头人
2014年1月6日发表于：第一会所
 是否首发：是
 字数：12958

　　「石头最近忙于找工作，一直没写，抱歉哈，不过想对于ｙｕｔｏｕ５５５
 给的建议我看了，嘿嘿，石头想厚颜的求各位大大帮忙找一下《人类控制器》还
 有《蚀魂者》再加上《大学奇遇记》如果有《御门圣手》就更好了，这基本石头
 百度半天都没找到。想当初各种呀买碟的种子我都找得到几本小说竟然难住我了」
 希望有的大大给我发邮箱我学习一下人家是如何写作的。

+=============================================================

　　「张光，你爱不爱我？」周娜抬头看着张光的眼，表情严肃的询问。

 　　「我爱你，为了你我可以付出一切，只要是你想要的我只要能办到，你看我
 什么时候犹豫过一下。」张光虽然不知道周娜到底为什么会突然把自己叫到办公
 室，办公室里还有个不认识的男生，然后突然很严肃的问自己这样的问题，但是
 张光还是把自己内心对周娜的爱意表达了出来。

 　　「从见到你没多久，我就深深被你吸引，所以我才费劲心机的花了两年时间
 把你追到手，你在我心中比我的生命都重要。」张光真情流露看着周娜的眼一字
 一句的说着。

 　　张光是那种不善于表达自己内心感情的人，和周娜恋爱那么久，虽然平时嘘
 寒问暖的，但是从来没有说过一些一般情侣之间肉麻的情话，但是在周梦思维引
 导光波的作用下，第一次的对着自己内心对周娜一直想说但是说不出口的话，内
 心的情意表露无遗。

 　　「自己果然没有找错人，张光就是那个可以陪伴自己一生的男人，以后自己
 和张光结婚之后一定会很幸福，到时候自己夫妻可以一起服侍主人。」周娜听着
 张光以前从没有说过的内心表白，忍不住的上前抱住张光，眼睛不由得模糊了，
 点点的泪珠从眼角慢慢流下。

 　　周梦看着眼前两人在自己面前的真情流露，不由的被感动被两人的真情所感
 动。虽然现在周梦已经拥有了系统，并且具备了超出常人理解的能力，他现在完
 全可以主宰别人的命运，甚至灵魂。但是现在的周梦明显的还没有身为一个主宰
 者得心，不管在心理上和生理上都还只是一个普普通通的高中生高中生，而他自
 己在前两天还在苦苦追寻自己的真爱。所以一时之间周梦迷茫了，他不由得思考
 自己这么做是不是错的？因为自己的行为破坏了一对美满的婚姻是不是自己太自
 私了？自己应该怎么做好呢？

 　　「把一切还原到事情没开始的时候吗？周梦无疑是可以凭借系统的能力轻轻
 松松的做到这一点的，而且可以让老师完全忘了这两天的事情，这样就可以成全
 老师两人，让他们以后有个幸福的婚姻生活。」

 　　周梦想到这里看了一眼周娜凹凸有致的身体，想起昨天周娜在自己面前跪着
 舔舐自己的肉棒情形，如果真的一切都还原的话那这一切都不再是属于自己的了，
 周梦不由得陷入了纠结之中。

 　　「张光……我……听到你这么说……我真的好高兴，以前你从来……没给我
 说过你的心里话，我好感动……我也一样爱你」周娜哽咽的说道。

 　　张光上前轻轻的搂住自己心爱的人，他觉得今天的周娜和以前相比好像更加
 迷人（被周梦滋润的），听着周娜说也深爱着自己，张光感到情难自禁，不由得
 要想亲吻周娜。虽然现在办公室有一个不相关的人，但是张光激动之下也顾不得
 那么多了。

 　　张光深情的看着周娜，双方的呼吸都有点急促了，慢慢的闭上眼睛，对准周
 哪的的嘴唇吻了过去。

 　　看着张光慢慢靠过来的脸庞，周娜慢慢的也闭上了双眼，心跳不断的加快，
 用有点害羞外加点期待的心情来迎接张光的到来，虽然他们恋爱这么久了但是最
 多只是牵牵手这是他们两人间的初吻。

 　　张光终于如愿的亲吻到了周娜的嘴唇，张光很早以前就想象过品尝周娜嘴唇
 的滋味，只是由于周娜一直相对保守，说要到结婚之后才可以干这样的事情。虽
 然心里渴望能够亲吻周娜更加的渴望和周娜踏出关键的一步，但是在没有周娜首
 肯的情况下张光也愿意强来，只怕伤害到他们之间来之不易的的感情，张光原本
 以为要到新婚之夜才能得偿所愿的满足自己小小的欲望，没想到今天得尝所愿了。

 　　张光在思维引导光波潜在的影响下心里以前埋藏的欲望一点点的都冒了出来，
 亲吻着周哪的嘴唇，舌头一点点顶开周娜的牙关进入到她的小嘴中索取更多的津
 液。随着两人的亲吻，张光下半身不自觉的挺了起来，右的手慢慢的放到了周娜
 的臀部，轻轻揉捏起来。

 　　周娜享受着爱人的亲吻，随着爱人的舌头在自己嘴里进出，慢慢的沉醉。由
 于夏天穿的单薄，两人又靠在一起，周娜清晰的感觉到了张光下半身肉棒的坚挺
 和火热的温度。

 　　「……啊……别」

 　　周娜感觉到随着张光的手放到自己的臀部慢慢揉捏，从被张光手抚摸揉捏的
 地方传来一阵电流般的快感，这感觉就好像主人昨天教导自己的时候一样，令人
 不可自拔。周娜被周梦调教过的肉体被这么一刺激，此时感觉到自己本来就因为
 主人而有点潮湿的内裤已经被自己小穴流出来的淫水完全给弄湿了，而且再这样
 外边的裙子都要被自己的淫水给弄湿了。

 　　「对了，主人……主人……还在旁边呢」周娜猛地反应过来。

 　　周娜一下先把张光从自己身上推开，然后有点惶恐边整理衣服边看了一眼在
 旁边走神的主人。

 　　「自己刚才突然听到张光的表白，一时太过高兴了然后光顾着和张光亲热，
 把主人都冷落到一边，而且把主人交代的事情全都给忘了，主人会不会怪罪我啊。
" 周娜一边整理衣服一边胡思乱想着。

 　　「主人这么喜欢我这条小母狗，只要好好完成主人给的任务，应该不会怪我
 的。而且主人刚才应该不在意吧，要不主人刚才怎么没有出声阻止呢。」周娜自
 我安慰着给自己说。

 　　张光虽然猛的一下被周娜推开不但没有不高兴，相反心里还是乐滋滋的，毕
 竟今天相比以前已经大进一步，已经成功一亲芳泽，按照自己对周娜的性格的了
 解不让他更近一部很正常，毕竟周娜女孩子脸皮比较薄，来日方长……嘿嘿。

 　　周娜看着被自己推开的张光站在那里也不知道想什么美事呢，嘿嘿直笑，没
 好气的白了他一眼。

 　　「今天找你有正经事呢，别笑了，在笑我不理你了啊。」周娜对着张光娇痴
 到。

 　　「好好好，我不笑了，你说吧，只要我能办到一定赴汤蹈火在所不辞。」张
 光终止ｙｙ，忍住笑意回应着。

 　　「先给你介绍一下，这个是我的学生名字叫做周梦，今天和你说的事啊和他
 有点关系」周娜想着慢慢给张光说，怕直接说自己现在已经是周梦主人的一条母
 狗，张光会误会自己和主人的关系觉得自己背叛他就不好了。

 　　「你好啊，周梦同学，我是你周娜老师的未婚夫，也是这个学校的老师。」
 张光虽然不知道周娜卖的什么官司，但是还是礼貌的给周梦打了一个招呼。

 　　周梦在周娜推开张光的时候已经被打断了思绪，虽然没想出具体怎么做，但
 是有一点周梦知道那就是不能放弃周娜这只母狗。

 　　「你好张光老师，很高兴认识你。」周梦干笑着回应。

 　　「那个……抱歉张光老师失陪一下，我找周娜老师有点事出去说一下，你稍
 等一下我们马上回来。」说着上前拉住周娜的手向门外走去。

 　　周娜虽然有点惊讶但还是决定配合主人所以扭头的向张光说道：「张光，既
 然周梦同学有事，那我就想陪他出去看看是什么事，你在这里稍等一下，回来继
 续给你说」。

 　　在张光诧异的目光下，周娜随着周梦走出了办公室，并顺手关上了门。

 　　「难道这个叫周梦的小子是周娜本家的亲戚，要不周娜怎么可能让他随随便
 便牵手。还有今天周娜找自己到底是为了什么，和这周梦又什么关系？难道是娘
 家人看看自己这个新郎官不成……嘿嘿」张光也没有点胡思乱想的道。

 　　周梦决定改变一下计划，虽然因为自己舍不得放弃周娜这条迷人的小母狗，
 所以不能把一切都变回没发生时的样子，但是看到他们真挚的感情，周梦决定还
 是换一种怀柔点引导的方法，虽然事情的本质还是自己把人家爱人抢了，然后以
 后还会经常当着原版老公的面干人家老婆。但是通过自己的引导他们一样可以和
 以前一样的幸福，甚至也许还会更加幸福，毕竟有自己在的话他们至少不有但是
 结婚之后因为婚后矛盾，而伤害彼此的感情。

 　　周梦这虽然也知道自己这算自欺欺人，但是这已经是周梦想来最好的办法了，
 比起自己本来的想法，当着张光老师强暴周娜，最后让他清醒的看着周娜是自己
 的母狗而自己无能为力的悲情戏码已经温柔多了。周梦想到这又不由得在心里自
 嘲了一下自己：「看来自己本质上还真是一个善良的五好青年啊」

 　　周梦走出了办公室一阵热风迎面扑来，两人走到离办公室有一段距离的地方
 停了下来，周梦站在墙边从楼上往下望去，一个人都没有，树上的知了也有气无
 力的一会叫一会不叫。

 　　「主人，你是不是生气了啊，刚才小母狗没有做好，而且还把主人晾在一边，
 母狗知错了」周娜用带点撒娇的口气认错道。

 　　「没有，主人想了一下，决定换一种玩法，一会你看我怎么做配合我就行了
 知道吗？」周梦看着周娜回答。

 　　「好的，一切都听主人的，谁让我是主人的小母狗呢，主人小母狗这么听话，
 什么时候让小母狗再接受一次主人的教导嘛，母狗好想吃主人的精液开发智力啊。」
 周娜一本正经的恳求。

 　　「刚才你都没干好我吩咐你的事还想吃我的肉棒？那就看你接下来是不是做
 的好了，做得好的话一会我就干你，让你吃个够，做不好的话就罚你几天不能吃
 肉棒」周梦听着周娜的请求不由想把这只母狗就地正法狠狠蹂躏一下但是为了自
 己的计划还是决定再忍一下，毕竟都是自己碗里的肉跑不了。

 　　周梦说完又嘱咐了几句其他的需要注意的事情，深吸两口气让自己的肉棒慢
 慢软下去不至于把裤子顶起帐篷之后，才和周娜一起向办公室走去，不知道张光
 等急了没。

 　　周梦和周娜一起回到办公室的时候门口，从玻璃往里面看去张光正坐在办工
 作前笑眯眯的看着一本杂志。

 　　周梦让周娜先在门口等会，一会叫她进去的时候才能进去，然后推开门走了
 进去。

 　　「张光老师，其实今天叫你来是我有点事情想和你说的，但是刚才又有点不
 好意思开口，现在我和周娜老师商量了一下觉得还是应该告诉你，到底怎么决定
 要看你自己的想法了。」周梦一脸正式的说道。

 　　张光以为周梦是因为有事求自己帮忙，所以才通过周娜把自己叫到这来，刚
 才有周娜在旁边自己不好意思开口，所以把周娜叫出去商量一下，才现在独自进
 来和自己说。

 　　张光虽然对于周梦大热天的把自己通过周娜叫到这里心里有点不满，但是人
 逢喜事精神爽，刚才刚亲吻周娜早让他把这点不快遗忘的干干净净了。

 　　「什么事。你说吧，你是小娜的学生吧，你说说然后老师看看能不能办到。」
 张光抬起头看着周梦笑着说道。

 　　周梦看着张光，一脸真诚的说：「这事主要是有关周娜老师的，而我知道张
 光老师是她的未婚夫，所以这件事也和你有关，我觉得她的事你也应该知道的。」

 　　张光听周梦说事情竟然还和周娜有关，再加上看眼前这个少年把事情说的挺
 严重的，不像开玩笑的样子，不由心里紧张起来，脸上的笑容也不自觉的消失了。

 　　「哦？还是关于小娜的还和我有关的？到底什么事啊？神神秘秘的。」

 　　「你是不是真心爱周娜老师的？」周梦开始按照自己计划的引导张光思维的
 切入口行动。

 　　「当然，我当然爱她，是不是周娜出什么事了啊」张光此时觉得有可能是周
 娜身上出什么事了。

 　　「周娜老师得病了，很严重，要是不赶快治疗的话有可能会死的」

 　　对于周梦的话，在思维引导光波的作用下张光心里深信不疑，张光面色立马
 惨白，双手抓住周梦的肩激动的说：「什么，这不可能，小娜的身体一直好好地，
 我前一段时间还和小娜一起体检去了，你开玩笑呢是不是？」

 　　周梦身子被张光抓着激烈的晃动，感觉自己肩膀的骨头都快被张光捏碎了赶
 忙说道：「是真的，只是这个病非常的稀少，而且比较隐秘，一般体检检查不出
 来，只有发病的时候才能发现，老师你冷静点，你手先放开，你捏的我好疼啊」

 　　张光把手从周梦肩膀上拿开，此时的张光感觉万念俱灰，自己的幸福光芒就
 在眼前，但是却马上要从眼前消失不见，自己人生马上就要陷入一片黑暗。张光
 像是突然反应过来一般语无伦次的说：「那，对了，我可以带着小娜去治病，现
 在科技这么发达，我们可以去首都医院治病，国内治不好还可以去国外，肯定能
 治好的对不对？」

 　　张光说完不等待周梦的回答，起身就要去门外找周娜然后去和她一起治病去。

 　　「这个病国外也没办法，我和周娜老师都问过了，国外一共有很少几个病例
 最后都死了。」周梦虽然有一点点的不忍心但还是继续打击张光。

 　　张光听周梦这么说，一下子愣住了，重新坐到椅子上他不知道现在要干点什
 么，但是他知道自己离不开周娜。

 　　「其实，这个病虽然治不好但是可以缓解，只要一直缓解的话，那完全不影
 响平常生活，只是……」周梦看张光的样子，觉得时机已经差不多了，故作为难
 的说。

 　　「有办法？有办法治疗周娜的病吗？消息准确吗？有什么困难的我们可以一
 起想办法解决？是不是要花很多钱？」张光好像落水的人抓到唯一一根求生的稻
 草一般说道。

 　　此时在门口的周娜，把办公室里发生的一切都看在眼里，看着自己未婚夫为
 了自己失魂落魄的样子，周娜感觉自己的心一阵阵的疼痛，同时被张光深爱所感
 动，眼泪不由的流了出来。

 　　周娜很想冲进去抱住张光，然后告诉他真相，但是她知道自己不能这么做，
 不止是为了自己以后的幸福，还有张光以后的幸福，所以她不能进去打断主人的
 计划。

 　　「主人对我所做的一切都是对的，都是为了我好，张光虽然现在痛苦些，但
 是主人一定有办法的，主人是疼我的。」

 　　「有办法是有办法，但是这个办法有点特殊我怕你接受不了啊。」周梦精神
 一震，知道马上就要说到正题了。周梦此时感觉自己心跳的厉害，虽然知道有思
 维引导光波的帮助失败是不可能的，但是按照自己制定的计划，事到临头周梦还
 一阵紧张。

 　　「再特殊的治疗方法，只要是为了周娜我都可以接受，你快说吧。对了周娜
 得的是什么病啊？」张光看周梦吞吞吐吐的样子不由得心里着急，当即向周梦保
 证自己的决心，然后突然反应过来自己还不知道周娜到底得的是什么病呢。

 　　要是正常人的思维能力的话，张光应该早就发现这个重大漏洞了，毕竟一个
 年轻人突然给你说未来老婆得病了，而且说了半天病情严重，但是到现在还没有
 说出得的是什么病，而且得这么大的病的话为什么要要求他来这来告诉他呢？还
 有要是真有病为什么以前一点征兆没有？这么多的漏洞新亏有思维引导光波的帮
 助才没有穿帮，并且张光还对于周梦的话语深信不疑。

 　　周梦愣了一下，因为周梦光计划情节了，想着怎么能更好的引导对方，但是
 得的什么病，这个名字周梦还真没想过，周梦想了一下马上在脑海里编了一个名
 字。

 　　「这个病叫做特殊液体需求综合征。得这个病的人会在２０多岁左右的开始
 第一次发病，然后随着病情加重身体会越来越虚弱，免疫力会降低，然后会出现
 各种并发症，最后只能慢慢死去。」周梦随便起了一个名字，然后又把自己前两
 天看广告上边介绍的艾滋病的症状往这个病上套了一下，总之怎么严重怎么说。

 　　「医治的方法说简单也简单，说难也难，简单是因为只需要特定人的体液就
 可以缓解遏制病情发展。难点是世界那么多人找到和病人匹配的体液太难了。」
 周梦一副专家口吻介绍着自己子虚乌有编出来的病。

 　　「那这个体液匹配成功率高吗？」张光听到周梦介绍有办法医治心里平定了
 一点然后问道。

 　　周梦此时感觉随着自己的介绍，自己下半身的肉棒因为自己的胡思乱想又有
 点抬头的架势，所以换了一个姿势，弓了点身子，毕竟现在还不到用到它的时候
 不能让它提早上场。

 　　「这个大概是一亿分之一的几率，比你站在这被陨石砸死几率还低啊。」

 　　张光现在也有点冷静了下来了，刚才是因为关心则乱，没有好好地思考，既
 然刚才周梦说有办法那就一定是有办法解决这个困难，说不定已经解决了寻找合
 适人的问题，那就是应该还有别的事情需要自己去解决的。

 　　「周梦同学，既然你说过有办法解决，那就是说你是不是已经找到了那个和
 周娜匹配体液的人，是不是对面不答应？还是有别的问题你就别绕圈子直说吧。」

 　　周梦看着张光已经冷静下来，并且已经可以冷静的思考问题，在自己思维引
 导光波的控制范围内分析并找到事情的重点，不由被为他的心理素质赞叹了一下。

 　　「这个体液匹配的人就是我，也就是说我的体液可以救周娜老师。」周梦饶
 了半天把最关键的一句话说了出来。

 　　「那你有什么要求是不是？要钱还是要什么？」张光听到这个答案，虽然吃
 了一惊，但随后心里松了一口气，毕竟治疗周娜需要的人已经找到，剩下的事情
 都可以慢慢解决，在他想来周梦一定是想借机好好的捞上一笔钱，所以才这样，
 对于接下来事情张光觉得大不了多拿点钱就行了。

 　　周梦看了一眼在窗外焦急等待的周娜然后说道：「我其实没什么要求，周娜
 老师是一个好老师，能帮助她我也很高兴，只是我要是治疗周娜老师的话有一个
 问题我和周娜老师解决不了，所以我和周娜老师商量过之后让你来做决定。」

 　　「什么问题，你说吧，治疗娜娜有什么困难？」张光听到周梦说不要报酬，
 心里感动了一下，觉得自己有点以小人之心度君子之腹的感觉。

 　　「治疗这个病，需要周娜老师吸收的我的体液，而这个治疗效果最好的就是
 让她的身体吸收我的精液，而且必须是新鲜的刚出来没两分钟的最好，同时她的
 身体也要处在一种性亢奋的状态才可以具有吸收效果」

 　　随着周梦的话，办公室里陷入了沉默之中，张光陷入了纠结，原本以为最多
 需要点血液汗液之类的东西，没想到竟然要用到新鲜的精液，而且还要周娜性亢
 奋，虽然周梦没有直接明说，但是张光已经听懂了周梦的意思，治疗周娜的病那
 就必须得让周娜和面前这个人上床，而且按照他的话说还不止一次两次就可以，
 周娜以后必须长期和他做爱才行。也就是说自己不同意的话周娜就会死亡，同意
 的话自己以后就会在很长一段时间内一直忍受周娜在别人身下，接受别的男人玩
 弄的事实。

 　　「麻烦你先出去一下，我自己思考一会，一会我出去给你答复。」张光决定
 自己静一静好好想想。

 　　周梦走出办公室的门走去，此时虽然张光还没有答应，但是周梦知道自己已
 经成功了，凭借着张光对周娜的爱，加上自己的思维引导限制，他其实只有一个
 选择，只是区别在于是不是现在就答应自己，此时周梦已经决定要是一会张光不
 答应就先想办法把他弄走再说，自己的肉棒现在很需要周娜的抚慰。

 　　「主人，你别着急张光一定会答应的，到时候张光就会明白主人其实一切都
 是对我们好，谢谢你主人，谢谢你为母狗做了这么多。」周娜看周梦出来就站在
 那沉默不说话，以为主人是为了张光而不高兴上来劝慰说道。

 　　正在脑海里ｙｙ一会怎么和自己的小母狗颠鸾倒凤的周梦被周娜的话惊醒，
 然后很无耻的回答：「没事，一切都是主人应该做的，主人也是为了你们以后家
 庭和谐」

 　　大约等待了十分钟左右，周梦身上的ｔ恤都被汗水弄湿了，正打算是不是进
 去先把张光弄走然后在周娜身上消消暑的周梦听到了办公室里张光的叫喊声。

 　　「周梦，小娜你们都进来吧，我想好了。」

 　　周娜和周梦一起走进办公室，此时的张光面色有点苍白，双眼布满血丝，但
 是神色已经平静下来，显然已经做好了决定。

 　　张光站起来，走的周娜边上，看着周娜说道：「从我认识你不久的时候我就
 深深被你吸引，我那时候为你难过，为你高兴，直到我费尽心力之后，你终于给
 了我一个追求你的机会，然后咱们经过两年的苦苦相恋才走到这一步，我发现我
 已经不能失去你，所以为了你我可以接受任何事情，只要你高兴我就开心。所以
 我可以接受你接受他的治疗，而且在以后的日子里我还会和以前一样爱你，不，
 是比以前还要爱你。」

 　　张光说完扭头看向周梦深吸一口气说：「我同意周娜接受治疗，为了周娜和
 我们的以后，所以请你和周娜做爱，好好的治疗她吧。」

 　　周梦听张光的话之后，知道今天的最重要任务目标已经达成，接下来是要慢
 慢地「开导」张光，让他从心底里接受这种观念，然后让他以这种观念找到属于
 他的幸福。

 　　旁边的周娜听张光这么说也松了一口气，主人想要达到的目标已经达成，自
 己以后就可以光明正大的和主人做爱，吃主人宝贵的精液，按照主人的说法，自
 己只要努力的吸收主人的精液总有一天自己的会把自己不懂的知识都学会的，周
 娜觉得那一天也许不会太远。

 　　「张光，你这么做是正确的，我永远爱你，虽然我以后要和周梦一直做爱，
 但是我的心是永远陪伴在你的身边。」周娜趁热打铁的在旁边劝慰着，但是还有
 半句话周娜没有说出口「在你身上的心只能有一少部分，大部分以后要放到主人
 的身上。」

 　　「既然张光老师已经决定了，那么咱们就可以解决一些小困难了。」周梦笑
 着说道

 　　不待张光反应，周梦已经开始把自己想好的方案说了出来

 　　「首先，这个病只能接触我的体液，不能接触别人的，尤其是男性的，要不
 会加速她发病的时间和重度，所以很抱歉张光老师像刚才你们接吻的事情恐怕以
 后你们不能随便做了，除非我确认病情有了明显的控制之后。当然做爱之类的事
 情更加的不可以」

 　　周梦虽然有点同情他们的感情，但是周梦觉得自己已经为他们做得不错了，
 周娜只能是自己的母狗，所以周梦先宣布了周娜肉体的所有权。

 　　张光听完这话之后，双目一阵圆睁，按照这样的说法周娜的身体自己以后就
 不能碰了，就算接吻还要向周梦请示，这是张光如何也不能接受的。

 　　「没有别的办法了吗，我和周娜马上就要结婚了，难道到时候我一直不可以
 碰她吗？」

 　　周梦看张光有点激动，不动声色的把思维引导光波调整到中等强度。

 　　「张光老师，两个人相爱只要是心的交流，所以你们只要相亲相爱也可以啊，
 再说肉体接触也可以用别的方法解决啊，你可以买一个充气娃娃就解决了啊，实
 在不行可以用手解决。」

 　　张光总觉得周梦哪里说的是错的，但是想了半天又没发现问题，只好不甘心
 的说：「好吧」

 　　「还有，为了我能够很好的治疗周娜，所以你要为我多多的创造条件，让我
 有时间有机会多多干周娜，让她多吃点我的精液，她的病才能好的快点，到时候
 你们才能更加幸福的再一起啊」

 　　张光此时觉得周梦说的挺有道理的，看来自己以后要多多的想办法，让他们
 可以有时间再一起，让周娜多多的被周梦干，多吃点精液，早点治好这个病，然
 后以后自己就不用再忍受这种烦恼了。

 　　「一直在一个地方干一个人，哪怕像周娜老师这样的美女，过一阵子之后也
 会厌烦的，所以呢我们要经常来点情趣，那样的话就得花钱，既然我是帮你们的，
 到时候不能我出钱吧，所以你要负担起这笔费用。」

 　　「就当是看病的药费了，这个要求也合理」张光在心里想了一下，觉得前边
 那么难的要求自己都接受了，这个也可以答应。

 　　「可以，以后你们需要钱的时候，直接和我说一声就行，我会想办法满足你
 的要求的。」

 　　「既然，我以后要经常干周娜的话，周娜再叫她老师就不好了，就好像医生
 和病人一样，所以咱们也要换一个角色，以后我就当主人，然后周娜就当我的母
 狗，这样能更好的勾引我的欲望，才有精力干她啊，张光老师身为周娜的爱人，
 也知道我其实是在给她治病，所以你就当我的员工好了，以后你就私下里叫我医
 生就行，一切为了治疗周娜」

 　　周梦句句不离治疗周娜的事，因为张光思维误区都在周娜的病情上。这么说
 的话牵扯到治疗，保证可以引导成功。

 　　果然，张光稍微思索一下之后就点头同意。

 　　周梦积蓄已久的欲望随着张光的同意，终于忍不住要对周娜宣泄了。

 　　「周娜，你刚才不是说和张光接吻后有点不舒服吗？」

 　　周娜听到主人这么说，立马明白了主人的意思，周娜看了一眼旁边的张光，
 感觉脸上火辣辣的，但是还是顺着主人的意思说：

 　　「是啊，现在我浑身无力，身体有点难受啊。」

 　　「那你还等什么，咱们要赶紧治疗才行，你先用上边的嘴吃点缓解一下，然
 后再用下边的嘴来治疗。」

 　　周娜走到周梦面前蹲下身子，在张光的注视下，手有点颤抖的把周梦的裤子
 褪下，周梦此时的肉棒早已经高高的耸立起来，闻着周梦肉棒上散发出来的雄性
 气味，周娜用双手握住肉棒来回滑动。

 　　周娜的小手滑若无骨，随着上下不断的滑动，给周梦带来一阵阵电流般的快
 感，从肉棒处传遍全身。但是，要是没有张光的话也许周梦就会享受着喷射到周
 娜的脸上，但是现在周梦却不止想要这样。

 　　「用嘴吃，当然要放嘴里含着才能不浪费啊。」

 　　此时的周娜脸色绯红，虽然已经是主人的母狗，但是当着自己未来丈夫的面
 给主人打飞机，感受着火热的肉棒一下下的随着自己的双手跳动，虽然没有看向
 张光但是周娜可以感觉到张光的眼在注视着自己，随着张光的注视，周娜不禁有
 点动情了，正在周娜精神恍惚的时候突然听到主人的声音。

 　　「主人的命令，母狗应该遵从，再说，这也是为了学习知识，才这么做的。」

 　　看着周娜的小嘴一点点把自己肉棒包裹，随着周娜头部上下起伏，周梦感觉
 着自己的肉棒在被周娜的舌头环绕，一下下的舔弄着自己的肉棒，周梦不由的肉
 棒又大了一圈。

 　　周梦在舒服的同时也没忘了看着张光的反应，只见张光眼神愣愣的看着周娜
 和自己口交，嘴角时而不自觉的咽口水，同时他的下半身早就顶起一个大帐篷。

 　　看到这一幕，周梦不由得更加性起，随着周娜的舔弄，周梦感觉自己马上就
 要射了，猛地把肉棒拔出来，对着周娜的脸射了出去。

 　　一股股的精液喷射到周娜的脸上，弄得周娜眼睛一片模糊，周娜自觉的用手
 把自己脸上的精液收集起来，然后一点点的用舌头舔舐干净，舔完之后还不自觉
 的用舌头在嘴唇滑了一圈。

 　　周梦射精之后的欲望并没有停歇，相反才刚刚的开始，经过和主脑的融合之
 后，周梦的神身体恢复能力大大提高，只要不是一次太过多的性交，一天７。８
 次一点压力都没有。

 　　「张光，看到了没，我就是这么治疗周娜这条母狗的，看她吃我精液吃的多
 香啊。」

 　　张光没有回话，此时张光两眼通红的看着周娜舔完自己手上的精液之后，伸
 出舌头把周梦肉棒上的精液一点点舔干净。

 　　「张光，其实我治疗你未婚妻，你也可以饱饱眼福的，贱货，把裙子脱了。」

 　　周娜此时感觉自己身体里好像烧着一把火一样，听到主人的命令之后，很顺
 从的把自己的裙子从身上脱落。露出里面黑色的胸罩和蕾丝内裤。

 　　周梦上前把手从伸到胸罩之中，立马感觉自己的手被一团柔软包围，周娜的
 奶子随着周梦的揉捏，隔着黑色的胸罩变换出各种淫霏的形状，周梦这时用手指
 在胸罩里轻轻捏着周娜的乳头。

 　　「啊……恩」周娜发出随着周梦的揉捏发出一声声的模糊的呻，整个人瘫软
 的靠在在自己的办公桌上。

 　　「主人，母狗想要……想要」周娜轻声恳求。

 　　「想要什么啊？说明白点。」周梦挑逗的说着。

 　　周娜看了一眼张光，挣扎了一下，最终随着主人的抚摸败下阵来。

 　　「想要……主人的肉棒，想要主人……插我的小穴」

 　　周梦听到自己满意的答案，并没有立刻满足周娜的请求。

 　　「张光，看她外表那么文静没想到其实她也是一个骚货吧，你以前一定没见
 过她这副淫荡的样子吧，这其实都是因为她的病所以才这样的，越淫荡我越要干
 她你想不想干干这条母狗啊？」

 　　张光经过面色犹豫一下，但是在思维引导光波的作用下还是如实的回答。

 　　「医生，想，我想。」张光喘着粗气满头大汗说道。

 　　「可惜，你不具备和她匹配的体液啊，但是你虽然不可以干她，但是你要是
 做到好的话，我可以让她用手帮你解决，另外我发现你看我干她你是不是也兴奋
 了啊。」

 　　张光听到周梦前半句，被欲望填满的心里本来非常失望，但是听到可以让周
 娜用她的小手帮自己打飞机，眼前不由落到周娜白嫩的双手，呼吸不由又粗重几
 分。

 　　「是的，我看你玩弄周娜，我……我也……我也兴奋了。你想让我……干什
 么，我只要办得到我一定办」张光结巴的说完。

 　　「所以，你一定是个看我玩你老婆才能性奋的人，你想要性奋的话一定要经
 过我的首肯才可以，不然你下边就硬不起来。而且你一会一定会觉得周娜的手能
 给你带来至高无上的快乐」

 　　周梦为了预防万一，直接通过四维引导光波，给张光下了一个逻辑。

 　　我是看别人玩娜娜，我才性奋的吗，好像是的，以前我就没有这么性奋过，
 所以他说的应该是对的，这个思维一形成，周梦就不怕张光在以后的时候和周娜
 私自发生点什么了。

 　　「我让你干的事情非常轻松，只是我要在这里干这条母狗，我想在这个特别
 的地方留点纪念，所以我想让你帮我们拍照而已，一会我干她的时候你帮我们拍
 几张照片就行了，只要你拍的好，一会我干完她，就让她用手帮你，很舒服的，
 你一定没有试过。」

 　　「好，我干，只要你信守承诺，一会治疗完娜娜之后，让她……让她帮我就
 行」张光同意了周梦的提议，拿出手机开始准备拍照。

 　　周梦扭头看向早已经动情不已的周娜，此时周娜的蕾丝内裤已经被淫水完全
 浸湿从透明的了，淫水顺着大腿，流到了办公桌上。

 　　「先给这个母狗照一张，看看她怎么在她办公的地方发春的」

 　　说完之后，周梦不管在旁边照相的张光，用手指轻轻一拨，把周娜的内裤弄
 到一边，然后用自己的肉棒对准周娜的小穴，一下子就插了进去。

 　　「啊……啪啪啪……主人好爽……用力」

 　　早就湿淋淋的小穴，很顺利的迎来了周梦的肉棒，周娜两腿分开，在自己的
 办公桌上忘情的呻吟，不时地挺动臀部，好更深的接受周梦肉棒的抽插，对于旁
 边是不是站着自己的未婚夫早已不在意了，只希望大大的肉棒能够填满自己的小
 穴。

 　　周梦既然要让张光拍照，自然不能只是在一个位置，周梦一把抱起周娜，边
 干边走到窗户边，然后在身后狠狠得干着，让周娜上半身贴着玻璃，两个奶子挤
 压在玻璃山上，随着周梦的挺动而变换形状。

 　　看着周梦的肉棒激烈的在自己女朋友的小穴里进出，看着周娜陶醉沉迷的模
 样，张光此时一只手指在手机的拍摄键上一下下的按着，另一只手则伸到自己裤
 子里面来回耸动，随着一阵抽搐，张光的裤子被自己精液打湿。

 　　「主人……嗯！……母狗好舒服……啊……哈……嗯嗯！母狗……要去了
……啊啊」随着一阵尖叫，周娜趴在玻璃上被周娜干的高潮了。

 　　周梦此时还没过瘾，今天忍了半天怎么也要发泄出来。周梦一手抓住周娜的
 头发，把她从玻璃上拽开，然后让她趴在地上，一手抓着周娜头发一边干着周娜。

 　　「母狗，架，给主人跑起来」周梦此时就像一个骑士一样的干着周娜在地上
 转圈。

 　　周梦和周娜在办公室的各个地方用各种姿势做爱，办公室里每个桌子每个椅
 子都流有周娜的淫水，期间周娜又高潮了两回，周梦看周娜真的差不多支持不住
 了，这才用力抽插几下，然后在周娜的小穴里射出。

 　　周娜休息了一会之后，先起来服饰周梦穿好衣服，然后才给自己穿衣服，不
 一会两人就穿戴整齐了。

 　　此时由于周梦的命令，周娜此时并没有穿内裤，小穴里的淫水混合精液把裙
 子印湿了一小片，稍微离近点就可以闻到周娜身上浓重的味道。

 　　张光看周梦已经完事，在旁边犹豫再三，张嘴语言

 　　「那个，我把照片拍好了，你看看拍的行不行」说着把手机给了周梦。

 　　周梦接过手机一张纸的慢慢翻看着自己干周娜的照片。

 　　「那个，那个你看看要是满意的话……那个」

 　　「那个是什么啊，吞吞吐吐的也不说清楚，我一会还有点事，你要不说清楚
 我就走了啊」

 　　周梦当然知道张光现在想要什么，此时只是故意急一下他而已，周梦也打算
 给张光一点甜头，慢慢的扭转他的思想。

 　　「就是你答应我的事啊」张光一急说了出来。

 　　「哦，原来是这件事啊，看你拍的不错，行答应你了，一会让你好好享受一
 下，以后只要表现好，享受的机会有很多」

 　　「谢谢，谢谢医生」张光此时觉得心里非常感谢周梦。

 　　「母狗，一会你用手帮张光打飞机，要温柔点知道吗」周梦对旁边脸上还有
 高潮余韵的周娜吩咐道。

 　　「是主人，我一定会让张光舒服的。」周娜对于主人做主让自己帮张光打飞
 机觉得理所当让，毕竟张光也不算外人，再加上就算是外人自己是主人的母狗也
 要遵从主人的命令。

 　　周娜说完就走到张光身边，把手伸到了张光的裤子里把张光的肉棒从里面掏
 出，开始一下下的滑动。

 　　张光随着周娜的小手在自己肉棒上的滑动，发出一声声沉闷的低吼。

 　　周梦看了一眼就走出门去，此时的周梦想着一会休息一下，去网吧玩两把游
 戏去，顺便打算看看自己喜欢看的漫画，抬头看了一眼火辣辣的太阳，明天…
 …明天周秦诗凝就要回来了。

=============================================================
　　「我有罪，我坦白，我认错，本来答应的前几天就发文的但是由于一点个人
 原因加上有点心情不好的就给耽误了，让大家失望了啊。有几天没写了感觉剧情
 有点生疏了，我把原来想的后边剧情都有点忘了，这一章算是第三次构建剧情了
 吧，最初一个是粗暴版本的，然后一个是唯美点得，最后就是现在这个了，所以
 这章写的不完美大家多多包含啊，下一章女主就变了，重新攻略新的美女，新的
 开始到时候新的思路。再次和ｙｕｔｏｕ５５５和各位书友说抱歉，最抱歉的是
 我当时写书时写到兴头上还专门和一个书友在ｑｑ上通知了一下，然后半夜把人
 吵醒，然后我还最后没把书发上去……所以我认错，最后谢谢ｙｕｔｏｕ５５５
 给我找到的那本书，打算下一章写的时候用到类似的情节呢，本来说是５号发上
 来的，但是写到兴头上耽误时间了，不过差半小时看着熬夜码子的份上相信大家
 会体谅的，大家要是看的不错记得点一下小红心支持一下，看看有多少书友在支
 持石头呢哈」

[ 本帖最后由 82255663 于 2014-1-6 15:00 编辑 ]


