
开局签到极品巨根 第一章
新人处女作，有任何想和作者沟通的都可以在文章下面留言，作者希望能和读者们一起进步！
今后的作者的话也都会大部分写在这里，还请多多留意哦。
查看后续
R-18原创异世界签到系统后宫原创
8899216632
2022年7月19日凌晨4点49分
往前1 / 1 页继续

　　晚枫城，城郊，夜。

　　一名衣衫不整的男子此刻正躺在一簇树丛旁，似乎正从昏睡状态悠悠转醒。

　　「……？」

　　男子用手将自己从草地上撑起，而后移动数步，缓缓坐到一颗大树下。

　　「这是哪儿？」

　　男子掏出了自己的手机，看了看。

　　「现在才晚上11点，我刚刚应该还在公司加班，就稍微闭眼小憩了一会儿，怎么睁眼就到了一个陌生的地方……」

　　在一脸疑惑的挠了挠头后，男子点开了拨打电话的界面。

　　「打电话问问吧……诶？没有信号吗？」

　　男子名叫丁假，是某大厂的一名运维安全工程师，这几天公司在进行护网行动，丁假跟着同事们不歇气的盯了24 * N小时大屏幕，在感到自己撑不住之际，选择了趴桌上小睡一会儿，不料，这一睁眼竟到了一个没有信号的陌生环境。

　　「先冷静分析一下如今我遇到的状况。首先，我睡之前身处公司，而现在我身上并无类似绳索或胶布之物，因此我被绑架到此处的可能性微乎其微。其次，我所在的城市已经全面覆盖5G了，连电梯里都有信号，更何况是露天处。最后……」

　　丁假说着，抬头看向了天空。

　　「这一轮血色的月亮是无论如何都不可能挂在夜空之中的！」

　　说到这，丁假之前脸上的茫然渐渐消失，随之而来的是一脸兴奋的神情。

　　「也就是说，我应该是穿越了！按照标准剧情，我此刻应该能获得一项金手指，随身老爷爷就算了，我希望最好能是系统。喂——系统——你在吗？」

　　在丁假连续呼唤了系统半分钟后，一段电音感很浓郁的声音随即出现在了丁假的脑海中。

　　「咿——唔——！哥们儿名叫极品签到系统！都什么年代了，还在用传统系统？不如试试本系统，没有坑爹的抽奖系统，没有任务失败惩罚，也没有什么自爆功能，只要签到，就能获得极品！」

　　丁假听后大为震惊，也不管自己现在遇到的事情有多么光怪陆离，连忙道。

　　「真的假的？我现在就能立即签到吗？」

　　「需要达到指定的条件才能够签到哦。考虑到宿主刚刚才绑定本系统，你可以不用理解那么深，暂时把这个当成任务就好了。类比完成了任务就能获得奖励，宿主若想要获得签到奖励就要尽可能的达成条件。」

　　「好，你刚刚说过没有失败惩罚是吧？那么不管这个任务是干什么，我先接了！」

　　「这个嘛，无需宿主亲自操心，所有出现的签到任务都会自动出现在签到栏里，宿主可以自行查看。」

　　系统的声音刚消失，丁假就发现自己视线之中出现了一块有点像扁平化UI的面板，其中最显眼的位置赫然显示着“签到栏”三个大字，其下方是一个列表框，目前这个列表框里有一个项目，代表着丁假目前有一个签到任务可以做。而在整个界面的右上角，有一个直角边、红色背景、黑色粗体+斜体+下划线字体的按钮，写着“卸载系统”四个大字。

　　「好……」

　　丁假端详着系统UI，还不等他仔细浏览签到任务的详情，便把手指移向了右上角。

　　「好丑的UI……不会设计用户界面能不能去网上抄一套？」

　　「宿主若对这个界面不满意的话，还请继续加油哦！后期的签到奖励将会有自定义UI的权限。」

　　好在系统赶忙出来解释了一通，差一点点丁假就点击了卸载系统按钮了……

　　「好吧，那我先看看我的第一个任务。」

　　丁假使用手指点击了第一个签到任务，随即系统用阴间排版将任务描述和奖励呈现了出来。

　　【签到任务一】

　　【签到条件：脱光下半身】

　　【签到奖励：极品巨根】

　　丁假一看到这个任务，立刻面露难色。

　　「这……这是啥任务啊？别的系统签到都是给的荒古圣体，你怎么回事啊？」

　　「宿主有疑惑，这非常正常。下面由本系统来为你解释一下。本系统的签到奖励，都是在充分分析宿主所在的世界状况与宿主自身条件后，经过准确计算得来的最佳奖励，绝不敷衍！宿主只需要负责坚持签到并获得奖励，本系统来负责让你变得强大！」

　　听完系统的解释后，丁假一脸狐疑的看着任务奖励说道。

　　「极品巨根……你确定能让我变强？」

　　「本系统保证良心，天地可鉴，宿主仅需无条件相信本系统即可。」

　　看在系统再三保证的份上，丁假向四周望了望，确保周围没有任何人以后，迅速将下半身全部脱光。

　　少顷之后，传来了条件达成的通知。

　　「咿——唔——！签到成功！开始发放奖励……」

　　在丁假因为震惊而瞪得大大的双眼的注视下，他的小丁假开始从正常人的大小缓缓变大。直到肉眼可见的膨胀结束好几秒后，丁假都没有回过神来。

　　只见，小丁假，哦不，应该说是巨根，在未勃起时，便有20CM长，5CM粗。裸露在外的巨根在冷风的吹拂下，渐渐开始有了感觉，随即开始充血勃起。完全体的巨根，赫然有足足25CM长，6CM粗，宛若一个面目狰狞的巨兽，高高挺立在丁假胯下。

　　这一下子的变化，把丁假给整懵了。所幸，须臾之后终于回过了神来。

　　「好家伙，这么大一根，会不会直接把人给捅穿啊？哈哈哈！」

　　就在丁假下半身衣不蔽体、双手插着腰、仰天大笑的时候，一道人影从后面靠近了丁假。

　　只见，来者是一名如花似玉的女子。初见一瞥，一抹淡淡的笑容挂在她那雪白的瓜子脸上，显得媚态横生，再定睛一看，却又发现她的双眉弯弯，凤目含愁，一时间竟分辨不出来她是喜是愁。再往下看，两座高峰耸立，大抵是E或F。身穿一身纯白的连衣裙，却是不怎么保守，上身裸露出来了大片肌肤，连同其一双大长腿，白皙华润，吹弹可破。拿丁假的话来说，就是“坐个公交车都会被一群人争着抢着要联系方式甚至大打出手的绝世美女”。

　　这名女子走到了丁假的正面，朝其望去，随后像是发现了什么一般，脸上露出了转瞬即逝的惊讶之情，而后立即转为了妩媚娇羞的表情，在丁假震惊的目光中，开始当场脱起了身上的衣物，直到身上不着片缕。旋即，她朝着丁假的方向蹲下，并将双腿分开到了最大限度，用双手的手指将小穴的左右阴唇与穴壁向外拨开，令小穴的内部景色可从外面一览无余。紧接着，她挺立起胸前的两座高峰，对着丁假恭敬的说道。

　　「淫女萧雨薇，见过大人。」

　　丁假的神情从一开始的高兴，转为了尴尬，又转为了彻彻底底的震惊！

　　「你知道我是谁？」

　　「回大人，淫女是第一次见到大人。」

　　「那你这是……」

　　看到面前这名绝世美女居然用如此淫荡的姿势蹲在自己面前，还似乎对自己极为尊敬，丁假准备不管三七二十一先把最重要的情报获取到手再说。

　　「下面我问什么，你就如实交代什么，知道了吗？」

　　「回大人，淫女一定知无不言。」

　　在长达1376秒（约合23分钟）的问话后，丁假获得了当前这个世界的部分情报。

　　这个世界类似丁假前世的宇宙，浩瀚无边，唯一不同的是，宇宙中存在许许多多的星球，而这个世界却存在许许多多的界，界与界之间十分遥远，可以理解为一个界就是一个独立的小世界，就比如现在丁假所在的合欢界，规模丝毫不比前世的地球小。

　　整个合欢界又以地理位置划分为了东域、南域、西域、北域、央域共五个域，丁假现在所在的晚枫城就位于北域的一处较为偏僻的角落。

　　因其特殊性，合欢界没有国家这个概念，只有着一座座的城来组成一个域。其实晚枫城的大小已经比得上丁假前世绝大多数较小的国家了，而晚枫城在众多北域的城里面，算是吊车尾的大小了。

　　合欢界的特殊性在于，此界中男性的出生率仅有0.0001%，即一百万个新生儿里面只有一个是男的，而在合欢界人类诞生初期又发生了许多奇奇怪怪的事件，最终的结果是，男性的地位比丁假前世古代的皇帝只高不低。于是，在漫长的岁月中，合欢界形成了自己的法则：男性可以给任何女性下命令，而女性必须遵守，若两道命令相冲突，则遵守实力更强的或与该女性关系更好的男性的命令。这条法则就如同丁假前世“异种电荷之间产生引力，同种电荷之间产生斥力”一般，是世间万物都恪守的铁律。

　　因为这条法则的形成，合欢界曾几度陷入过动荡，作为世间少数派的男人开始互相争斗、夺权、厮杀，企图做一界之主。而丁假身处的年代，距离上一次动荡已经结束了数百年，暂时处于和平期，每一名男性成为一座城的城主，拥有自己的城的完全自主权，宛如一国之君，而城中的居民必须遵守城主的法律与命令。

　　为了维护世界和平，大家一起制定了和平条约。公然向其他城挑起战争者，将面临两种后果。第一种，被挑起战争的城主也想开战，那么这次战争视为一次城间决斗，败者的领土将被胜者占领。第二种，视为破坏世界和平，将被全世界群起而攻之。

　　从和平条约制定至今，已经维持了数百年的伪和平，现实是否真的如表面般风平浪静，又或是暗地里风起云涌，没人在乎。

　　回到丁假处，晚枫城的城主给居民下达的其中一条命令就是，见了任何男性必须一丝不挂的蹲下，并拨开小穴供男性观赏，且男性的任何对晚枫城没有危害的命令都必须遵守。

　　丁假这才明白了当下发生的一切，这个晚枫城的城主似乎能处？不对不对，还是先着眼于解决自己穿越的事吧。合欢界的新生男婴都是会登记在册的，并在18岁生日时获得成为城主的资格，自己这个来历不明的人说不定就会被别有用心的人发现。

　　「你详细说说晚枫城城主的信息，特别是他的交际圈。」

　　萧雨薇思考了片刻，似是发现回答丁假的问题对晚枫城并无危害，于是如实回答道。

　　「回大人，城主大人名为姬泰每，今年19岁。城主大人素来喜爱在自己城中取乐，几乎从不去别的城里拜访，也不接受别的城主的串门。大人，您此刻出现在此处可能会被城主大人误认为是强闯晚枫城，还望您能在城主大人没有发现之前悄悄离开。」

　　丁假一听，原来是个刚上任一年的小年轻，嗯？好像自己也比他大不了两三岁，不管了……

　　一个刚接手晚枫城的新手，再加上他的自闭性格，嗯……很适合偷天换日！

　　就在丁假心里默默谋划着如何让自己偷偷代替姬泰每的身份时，一段电音感很浓郁的声音从他的脑海里响起。

　　「咿——唔——！你有新的签到任务，请及时查看。」

　　系统的提示音打断了丁假的思绪，随即，丁假打开了签到栏开始浏览。

　　【签到任务二】

　　【签到条件：脱离处男】

　　【签到奖励：极品手机】

　　突如其来的任务把丁假吓了一跳，这么快就要告别自己的处男人生了吗？

　　好在丁假不是一个迂腐之人，既然来到了异世界，就毋须再遵循前世的种种规则。况且，那个极品手机一听起来就很叼炸天的样子，再看看自己手上这个没有信号，并且很快就会没有电的手机，丁假向萧雨薇迈步走去。

　　「悄悄离去可不是我的风格，咱们现在先在这里来一发吧！」

　　萧雨薇闻言，并没有露出任何厌恶或不满之态，但随着她的视线往下移动，开始不自主的微微颦蹙。

　　「太……太大了吧？」

　　「嘿嘿，试一下这个尺寸你满不满足！」

　　言罢，看着萧雨薇并未闪躲，丁假上前一把推倒了前者，在前者惊愕的目光中，缓缓把自己的巨根插入萧雨薇的小穴。眼看着刚把龟头送入穴中，萧雨薇已经开始了求饶。

　　「啊……太大了！不能再进去了，小穴要被撑坏了，啊，要坏掉了！」

　　丁假盯着萧雨薇的胸前的双峰，峰顶两颗如花生米一般大的粉嫩乳头点缀得恰到好处，此刻正充血勃起，看得丁假心痒难耐，立马用双手食指与拇指捏住两颗粉嫩乳头，用力一捏，使劲一扭，再向外一扯，引得萧雨薇的娇喘与浪叫此起彼伏。

　　听到这般极尽诱惑的喘息声，丁假哪还能矜持得住，下体的巨根直接猛然没入了一半，又引发了萧雨薇的一声娇媚的呻吟。

　　随即，丁假开始了缓慢的活塞运动，让自己的巨根渐渐插入了三分之二，此时萧雨薇眼中只剩了迷离的爱心状，仍不忘摆出妩媚娇羞的神色，丁假看着眼前的绝世美女，下体越来越热，旋即加快了抽插的速度，巨根插入得也越来越深，萧雨薇的小腹逐渐开始有了周期性凸起的巨根轮廓，双眼也开始翻白，脸上的妩媚与娇羞开始变为了淫荡与放纵，神情中写满了快感二字。

　　在这样的高速抽插持续了一个小时后，丁假心中有感，作为处男的自己开始接近了极限，于是，他一鼓作气加快了抽插速率和深度，丝毫不顾已经被插成肉便器的萧雨薇在如何浪叫与呻吟，又这样持续了五分钟后，丁假感到一股快感涌上心来，并且一股热流汇聚在巨根处， 他立即将巨根整根插入到最深，龟头已然突破了子宫口，直直的插进了子宫内，转瞬间，巨量的精液喷涌而出，射精持续了足足大半个分钟，丁假估计着可能射出了接近100ML的精液，直到再也没有精液喷出，丁假这才拔出了巨根。

　　由于是子宫内射精的缘故，精液在丁假拔出巨根后并未立即从萧雨薇的小穴中流出，而萧雨薇此刻被巨根撑大的小穴还在一张一合的流着淫水，乳头更是在丁假一小时的蹂躏下直挺挺的勃起了接近1.5CM的高度，一双瓜子脸已然变成宛若母猪的模样，双眼翻白，香舌外吐，一副淫欲过剩、还渴望继续被插的表情。

　　丁假此刻注意到，身下的草地已经被萧雨薇喷的淫水打湿了一大片，想必刚才是经历了几十次高潮，才能有如此大的潮吹量。

　　「咿——唔——！签到成功！开始发放奖励……」

　　系统的提示声响起，转移了丁假的注意力。

　　只见，丁假身上的手机，突然间变得光芒万丈，旋即光芒又暗了下去，而此刻丁假拿在手上的，变为了一个极具科技感的形状酷似全面屏智能机的东西。

　　「在这里，本系统有必要和宿主好好吹一下你手里拿的东西，这是一部载有黑科技的极品手机，不仅在异世界都有信号，而且防火防电防辐射防击打，纵使核弹甚至超新星在其周围爆炸，也不会受到任何影响。其薄如蚕丝，轻如鸿毛，还可卷曲或折叠，携带极为方便！手机内置鉴权模块，任何未授权者都无法操作手机，并且手机发出的光和声经过生物编码与偏振处理，未授权者也无法看到或听到手机发出的内容。要说本手机唯一的缺点，那便是还未安装防丢失模块，所以宿主可千万别弄丢了。」

　　丁假听完系统的一阵吹嘘，脸色渐渐转为兴奋，还不等他张嘴说话，系统紧接着又开始了叨叨。

　　「现在，宿主是唯一有权访问手机的人，且宿主是整部手机的超级管理员，权力大于任何被授权者。此外，目前手机解锁的功能只有部分非联网功能，其余功能暂时处于锁定状态，请继续坚持签……」

　　系统的话还没说完，却发现丁假已经开始对手机上下其手了。

　　「我是超级管理员是吧，不知道上面还有没有更高的权限，开始尝试提权……这里有个条件竞争点，可以触发任意地址写，那么构造ROP链试一试代码注入……嗯，此处有重放攻击点，尝试延时堆叠注入……嗯？这里可以通过UAF泄露地址，那么直接低位爆破吧……」

　　两分钟后。

　　「完工，好，可以联网了！」

　　「宿主，你这样子会被本系统抛弃的……」
第二章
　　丁假将自己全身上下穿戴整齐后，回头望见仍躺在地上的萧雨薇，决定先研究一下新到手的极品手机。
　　「既然这部手机能够联网，那么我想试试看联系一下……」
　　「宿主不必抱有任何幻想了，这部手机能联网获取的内容定格在了宿主穿越时的那一刻，也不会有人和你在线聊天了。既然穿越到了异世界，哥们儿建议你好好在这边生活呢！」
　　系统的一盆冷水及时的泼向了丁假，而后似是觉得此般话语太过残忍，又补充到。
　　「不过呢，只要宿主坚持签到，总有一天会获得能穿越回去的签到奖励的，不要灰心哦。」
　　闻言，丁假也迅速调整好了心态，谁叫他是一个特别心大的人呢？
　　「那么，我得开始着手考虑如何在这个世界上生存下去了……眼下获得的情报，经过初步分析，得出的结论是对我非常不利，若是被人发现我这个黑户，多半要出事。」
　　正说着，丁假转头看向了晚枫城的方向，象征着中世纪的城墙与城门映入了眼帘。
　　「不过，似乎合欢界的科技水平并不高，还停留在中世纪的程度……这一点等下再去进一步确认。中世纪应该是没有电子户口这种东西的，因此我想要从中作梗却未必没有机会。目前唯一麻烦的问题是，整个晚枫城的居民应该都见过城主姬泰每，我若是来一手偷天换日，难免被拆穿。看来，得想想别的办法。」
　　当丁假还在思考着如何在合欢界获得一个名正言顺的身份时，一旁的萧雨薇已然悠悠转醒。
　　「啊——刚才真是太舒服了……」
　　萧雨薇的目光看向了丁假。
　　「大人，请问淫女萧雨薇可以穿衣服了吗？」
　　听到萧雨薇的提问，丁假这才将注意力拉回到这边。
　　「嗯，你穿好后我还有几个问题要问你。」
　　想必又是城主姬泰每下的命令，萧雨薇在听到丁假肯定的答复后，才开始起身穿戴衣物。
　　丁假现在要弄清楚一件事，那便是下命令的优先级具体是如何的，于是他对着萧雨薇说道。
　　「今天发生的事，没我的同意不准和任何人说起，包括姬泰每！」
　　闻言，萧雨薇点了点头说道。
　　「回大人，淫女萧雨薇一定不会擅自和其他人说起。」
　　见萧雨薇此番态度，丁假一下子松了口气，今晚所发生的事若是被公开，只怕自己是在劫难逃了。而后似是为了确定什么，丁假又问道。
　　「你对我的好感如何，你觉得我是否强大？隐瞒今天这件事恐怕对晚枫城是没有什么好处的，你为什么会遵守我的命令？」
　　「回大人，淫女萧雨薇深爱着大人的巨根，大人的巨根是我所见过的最强大的，正因为如此，比起每天只见寥寥数面的城主大人，我更愿意听从大人的命令。」
　　原来所谓的巨根能帮助我变强是这个意思？丁假此刻的表情不知是该笑还是该哭。不过，这番对话却是揭开了几个重要的情报线索。被巨根所征服的女人，会听从自己的命令而不是那些平日里高高在上的城主的，利用这一点或许能培养一群自己的死忠手下。而面前的萧雨薇每天能见城主几面，说明要么城主天天召见自己的数十万居民，要么萧雨薇的身份不低。
　　「你平时是做什么的？」
　　「回大人，淫女萧雨薇是晚枫城的外交部部长，负责城与城之间的交流与沟通，不过，城主大人素来不喜这类事务，因此目前我却是落了个闲职。」
　　外交部？中世纪有这么高级的部门吗？
　　「详细说一说外交部，权力大不大，具体干些啥，以及整个晚枫城的势力与编制情况。还有，以后和我说话时直接叫其他男人的真名。」
　　「回大人，整个晚枫城的最高权力为城主，也就是姬泰每，其下划分为了多个部门，每个部门由部长负责管理。淫女萧雨薇所负责的外交部主要负责接待其他城的贵客，以及代表晚枫城去拜访其他城。因为每个城的规定都不尽相同，因此几乎不会有普通居民前往其他城，城与城之间的信息传递由外交部来负责。因为姬泰每喜爱独自掌权的原因，城中并无其他特殊的势力分布。」
　　丁假立马从萧雨薇的话中提取到了关键的信息，至少在晚枫城附近，城与城之间的交流基本只靠外交部，也就是说，萧雨薇充当了晚枫城的“嘴”和“耳”两个角色。在除了姬泰每这个男人以外，萧雨薇所属的部长级别大概是晚枫城的最高权力了，而此刻萧雨薇又听命于自己，这就有了许多可以操作的细节了。很多时候，看似坚不可摧的架构，往往会因为一些细小的缝隙而被趁虚而入，最终导致分崩离析。自己穿越到了晚枫城，而又偶然间遇见了外交部部长萧雨薇，是否能为自己在这个世界赢得一丝生机呢？
　　不等自己多想，丁假即刻向萧雨薇下达命令。
　　「你去给我找一袭黑袍和一个面具过来，等我穿上后把我带到你家里，期间不要暴露我的存在。」
　　萧雨薇闻言立刻开始按照命令行动，不多时，丁假身着一袭黑袍、脸上带着黑色的面具，随着萧雨薇来到了城门口。此刻人们正排队有序入城，而萧雨薇直接带领丁假走向了旁边的侧门。
　　「萧部长好，诶，您身后的是哪位？」
　　「不该问的别问。」
　　萧雨薇此刻摆出了上位者的姿态，表情冷漠的对门口的检察员说道。看得出外交部部长这个身份确实有一定的影响力，丁假顺利的进入了城内。
　　须臾，丁假随着萧雨薇来到了萧雨薇的住处，映入眼帘的是符合萧雨薇的部长身份的一座巨型豪宅，其中还不时可以看见许多女仆，每一个的姿色仅仅是略逊于萧雨薇，用丁假的话来说就是“走在路上都能频频引人侧目+回头+拍照的超级美女”。
　　累了一整晚的丁假和萧雨薇，到了床上就枕着血色的月光沉沉的睡去了，一夜无话……
　　一大早，丁假就被系统的电音吵醒。
　　「咿——唔——！你有新的签到任务，请及时查看。」
　　丁假转头看向窗外，此刻如前世一般的太阳正从地平线上冉冉升起，天空中早已不见那异常的血色，丁假的精神状态也格外的好，于是他决定立即查看任务详情。
　　【签到任务三】
　　【签到条件：获得一名淫奴】
　　【签到奖励：极品体魄】
　　丁假有疑问，好在系统提前预料到了，还未等丁假张口询问，便给出了提示。
　　「请宿主打开系统面板并看向左侧。」
　　丁假照做，在左侧赫然有“淫奴栏”三个大字，其右下方写着“0/1”，而正下方是一个列表框，里面空空如也。
　　「宿主可以通过做淫奴任务将任何宿主曾接触过的女人变为淫奴，目前的淫奴名额只有一位，更多名额请坚持签到。淫奴百分百听宿主的命令，永远不会背叛宿主，不仅可以永驻青春，而且还能获得缓慢自动恢复任何伤势的能力，方便进行各种PLAY。淫奴不再有寿命这个概念，而是其性命与宿主绑定，只要宿主活着，淫奴们就不会死，反之，若宿主死亡，淫奴们会跟着陪葬。值得一提的是，如若本系统的规则与某个世界的规则相冲突，以本系统的为准，任何法则不得大于本系统的力量。」
　　丁假一脸笑容的听完了系统的解释。目前自己密切接触过的人只有萧雨薇一人，也即是，有可能看破自己来历不明的秘密的人唯有萧雨薇，就这么把她放着始终是个隐患，而将她直接除掉这个选项无疑是在作死，眼下最好的解决方案便是将她收为淫奴。于是，丁假没有任何犹豫，立即道。
　　「我要开启萧雨薇的淫奴任务。」
　　就在丁假声音落下之刻，淫奴栏里多出来了一个任务项目。
　　【淫奴任务——萧雨薇】
　　【目标条件：在24小时内，在目标子宫内射精114次，让目标高潮514次】
　　看到任务描述，丁假脸皮狠狠的抽了几下，一天时间里连续射上百次，恐怕自己人直接没了……
　　「系统，我觉得可能我的任务死锁了……想要完成淫奴任务，我得有签到任务的奖励，也就是极品体魄才能办到。而我想要获得极品体魄，就要完成签到任务，获得一名淫奴。而我想要获得淫奴，就要完成淫奴任务，也就是……」
　　系统似乎才反应过来，在思索了半刻后，给出了折中方案。
　　「宿主言之有理，是本系统文化过低了，没有考虑到这种情况，那么，请宿主重新看一看淫奴任务吧。」
　　丁假满头黑线的在心里鄙视了系统一秒，随后朝着任务看去。
　　【淫奴任务——萧雨薇】
　　【目标条件：不限时间，在目标子宫内射精114次，让目标高潮514次】
　　看到系统给的折中方案果然是取消时间方面的限制后，丁假又在心里默默鄙视了一阵子系统，随后走向了床边。
　　此刻，萧雨薇正在睡梦之中，而丁假则静静的端详着前者美丽的睡颜，不多时便将目光转向了身下，见一床被子遮挡住了自己的视线，丁假用手将其掀开。昨夜因为太过疲惫，萧雨薇穿着昨天的一身纯白连衣裙就睡了过去，而此时的丁假看见这身衣服所包裹住的美妙胴体，又想起了昨日的一番激斗，心中的欲火不由得重燃了起来，趁着萧雨薇还在熟睡，丁假开始上下其手的脱起了她的衣服，待到极具魅惑的玉体一丝不挂的出现在眼前后，丁假的巨根早已如擎天柱一般高高挺立，不多想便直直的对着萧雨薇的小穴插入进去。
　　异常巨大且坚硬的庞然大物的突然进入，惊醒了睡梦中的萧雨薇，还不等她有所反应，丁假立即说道。
　　「乖乖躺着挨操。这几天，只要是你有空的时候，就来找我，不许和任何人说起关于我的事，也不要让任何人发现端倪。」
　　「回大人，淫女萧雨薇明白了。啊——好爽——啊！要去了！」
　　看着萧雨薇不到2分钟便被插得快要高潮了，丁假暗自想到，这个低文化系统算得还真准，一直这么干下去的话，搞不好真能完成一天内高潮514次的任务。不过既然眼下已经没有了时间限制，自己可以随意分配时间。
　　这样想着，丁假打算加快自己的射精频率，如果每次都要一小时的话，那要等到猴年马月才能完成任务？
　　突然间，丁假加快了抽插的速度，萧雨薇顿时将呻吟和浪叫的声音提高了一个档次，小穴中喷出的淫水已然打湿了近一半的床单。
　　转眼间，太阳已高高挂于天空，时间来到了早上10点。
　　「啊——嗯——不行了！饶了我吧……巨根大人，啊！又要喷出来了，出来了！啊啊啊……明明淫女萧雨薇今天还要去外交部上班，现在下体却湿成了一片，还想要巨根，子宫还没被填满，还想要更多的精液，啊——已经……离不开巨根大人的巨根了！」
　　听到萧雨薇要上班的消息后，丁假在不知道多少次子宫内射精后终于拔出了自己的巨根，命令道。
　　「你现在立刻收拾好去上班，下班后立马回来接着挨操。对了，好好夹紧你的子宫口和小穴，上班期间子宫内的精液不允许流出来一滴，知道了吗？」
　　「回大人，淫女萧雨薇一定会将大人的精液好好的装在淫荡的子宫里，不会漏掉任何一滴。我已经吩咐过女仆们不许靠近大人所在的这栋楼，大人只要不出去就不会被任何人发现。」
　　将衣服穿戴整齐并稍作整理后，萧雨薇将注意事项交代给了丁假，并出门而去。
　　整个白天，闲得无事干的丁假除了躺着恢复“精”力外，就是在忙着筹划完成淫奴任务之后的事项。
　　「当我将萧雨薇收为淫奴后，就开始着手将外交部的整个高层全部渗透，之后便可背着姬泰每偷偷前往周边的几个城，以姬泰每前来拜访的名头接触周围几位城主，争取给几位城主留下深刻的好印象，这有助于我之后替代姬泰每的位置，再之后……」
　　给自己的未来出谋划策总是会感到时间过得特别快，一转眼就到了黄昏。随着一阵开门关门的声音，萧雨薇来到了丁假面前。
　　「巨根大人，淫女萧雨薇想念您的巨根了，请您继续尽情抽插这个淫荡的小穴吧！」
　　等萧雨薇脱完衣服，全裸站在丁假面前，并露出了小穴。
　　「请大人检查，淫女萧雨薇按照大人的要求，时时刻刻都让欲求不满的淫荡小穴紧紧的夹裹着，快被大人的精液填满的色情子宫在一整天里没有流出一滴精液，已经要变成巨根大人的专属精壶了……啊——！」
　　萧雨薇说到一半，丁假便伸手向她的阴蒂袭去，将阴蒂皮剥开后，两根手指朝着裸露出来的阴蒂狠狠的捏了一把，引得萧雨薇在一声巨大的娇喘下，丢掉了下体的防线，大量的淫水混着白浊的精液从小穴喷出，足足将地面喷出了一个巨大的水潭。
　　「呜啊啊——淫女萧雨薇擅自将巨根大人亲自射进子宫的精液全部喷了出来，请大人责罚，请大人狠狠的惩罚一下这个淫荡的小穴！」
　　萧雨薇直接将裸体贴向了丁假，后者顺势将早已硬起来的擎天巨根一步到位插进了前者的小穴中，使得萧雨薇的小腹处出现了一道明显的巨根轮廓。接着立马将双手伸向了那对高耸的双峰，却发现那两颗粉嫩的乳头早已高高勃起，在挺立状态下几乎达到1.5CM长度，丁假立即把双乳向中挤压，强行使两颗乳头凑到了一块，而后用嘴一口含住，开始牙舌并用的品尝起来。其下身的动作却丝毫没有减慢，每一次快速的抽插都能顶到最深，每一次活塞运动都能让龟头侵犯一次那最为娇嫩的子宫口，不过片刻就让萧雨薇的双眼开始翻白，沉沦在了无尽的快感之中……
　　平凡的一日就这样在萧雨薇一波又一波剧烈的潮吹之中度过。
　　在这样的日子过了不知道几天后，系统终于在某天早晨传来了喜讯。
　　「咿——唔——！淫奴任务完成！萧雨薇已成为一名新的淫奴，当前淫奴数量：1/1。」
　　丁假顿时感到萧雨薇在冥冥之中与自己有了某种联系，还不等他转眼打量萧雨薇，系统又紧接着传来了另一个喜讯。
　　「咿——唔——！签到成功！开始发放奖励……」
　　丁假霎时间感到自己全身充满了力量，本来已经射得昏头胀脑的身体顷刻间变得无比精神，仿佛射再多的精也不会累。视线转至下方，自己的手臂竟有了结结实实的几块肌肉，不仅仅是肌肉发达，而且体脂比也达到了一个黄金值，看起来比前世的那些健美先生的手臂还要粗壮，且赏心悦目，丝毫没有肌肉男给人的那种异样感。视线再往下，赫然是两块巨大的胸肌与八块健壮的腹肌映入眼帘！前世作为一名家里蹲，丁假梦寐以求的就是这一身华丽而又质感的肌肉。再往下已经没有继续看的必要了，无非是粗壮无比的大腿和小腿肌肉。丁假看着自己这一身健壮却又不失美感的肌肉，深深的吸了一口气，不料，这吸的一口气又再次将丁假震撼到了，多么巨大的肺活量！丁假此时感觉自己能轻松一口气憋15分钟以上，又或是百米冲刺速度跑完整个1000米。由于工作关系而轻微近视的眼睛此刻变得澄澈而明亮，即使是前世的飞行员的视力大抵上也是完全比不上此刻的丁假。
　　刚刚才被内射了一次的萧雨薇此刻也被这突然发生的状况惊呆了，盯着丁假久久不语。
　　少顷，丁假缓缓回过神来，想着测试一下淫奴的效果，立刻对萧雨薇说道。
　　「不必对现在发生的事情感到惊讶，你只需要完全听命于我即可！除了跟我对话时自称淫女外，其他姬泰每给你下的命令全部移除。任何时候不得暴露我的真实身份，当姬泰每从这个世界上消失之时，我的新身份便是姬泰每，也就是你的城主。而你是我的淫奴，将拥有不死之身的能力，不要让任何人发现这点异常。从现在开始，听从我的命令行动。」
　　「回大人，淫女萧雨薇必将永生永世侍奉巨根大人！」
　　看着萧雨薇一脸听话的模样，丁假十分满意，于是决定先解决豪宅的问题，避免隔墙有耳使得走漏风声。
　　「你待会把豪宅里的所有女仆挨个单独叫进来，和我一起调教她们，让她们每个人都绝对忠于我。」
　　「回大人，淫女萧雨薇这就去办。这两天是周末，不需要上班，巨根大人有大把时间可以好好的让我的女仆们体会一下巨根带来的快感！到时候她们必将成为性欲的奴隶，再也离不开大人的巨根了！」
　　目送萧雨薇离开房间，丁假站起身来活动了两下，发现他现在这副身体怎么动都不会累，且永远都“精”力充沛，顿时心情大好，正准备好好宠幸一下之前看到的那些貌美如花的女仆，一阵电音感极其浓郁的声音从脑海中传来。
　　「咿——唔——！你有新的签到任务，请及时查看。」
第三章
丁假闻声，连忙选择优先查看任务。
　　【签到任务四】
　　【签到条件：达成十人斩】
　　【签到奖励：极品淫具（使用时限：五年）】
　　十人斩？也就是累计操过十个女人吧？这个任务对于丁假来说可谓是手到擒来！这系统虽然文化程度比较低，但是有好处它真会给，能处啊！不知道这次的奖励是否一如既往的极品？唯一有点在意的就是，这奖励居然有时间限制！
　　心痒难耐的丁假此时也顾不上对女仆的挨个调教了，直接命令萧雨薇把所有女仆全部喊到房间里来，他要一次性完成任务条件。
　　不多时，萧雨薇便带领着一队人回来了。
　　「报告大人，淫女萧雨薇将所有的女仆全部带到，这位是女仆长萧小萱。」
　　萧雨薇开始向丁假介绍，位于首位的是一名与女仆长这个称号似乎完全搭不上边的娇小女孩，绿色的长发扎成了双马尾，身着传统的女仆装，正望着丁假，准备开始脱衣服。虽然眼前的女孩看上去小小的，但那两座双峰却很大，起码从D往上走，正是这不协调的巨大双峰使得萧小萱看上去少了一分孩子气，多了一分妩媚与妖艳。
　　「大人，虽然萧小萱看上去小小的，但她其实已经20岁了哦，在当好称职的女仆这方面，她可是最有心得的一位！」
　　闻言，丁假朝着萧小萱肆意打量了数十秒，直到后者完全脱完了衣服，这才向不着寸缕的萧小萱勾了勾手指，打断了她接下来准备进行的动作，并示意让她站到自己身边。
　　「哇，这奶子可以啊，虽然没有你的那么大，但是形状和柔软度都是上上等的存在！这两颗乳头不仅粉嫩，而且在我还没有动手之前就已经勃起挺立到这种程度了，不会是刚刚在私底下才自慰了一次吧？」
　　丁假一边对着萧小萱的双乳上下其手，一边笑着对萧雨薇说道，而后又把头转向怀中的女孩，一脸坏笑的问到。
　　「啊，啊——啊！淫……淫女萧小萱见过大人。回……大人，我的乳头是天生就这样的，一直都……都是挺立状态，平时被摩擦到也会传来很刺激的快感，总……总之非常的敏感，还望大人手下留情……啊！」
　　丁假的手指正用力的揉捏着萧小萱勃起的乳头，使得后者的回话断断续续，期间还不时夹杂着呻吟。
　　「这么不听话的乳头，必须要狠狠的调教一番才行呢！房间里的所有人，以后都必须喊我主人！我这个主人准许你的乳头硬起来，你才能硬起来，知道了吗？」
　　丁假一脸严肃的对着萧小萱说道，把萧小萱吓了一跳。不知是被吓的，还是双乳传来的刺激太强烈了，萧小萱声音颤抖的说道。
　　「回大……回主人，淫女萧小萱知道了。还请……主人狠狠的教育我的淫荡乳头，我的乳头就……就是为了让主人尽情把玩与享用才存在的，必须一切听从主人的命令……遵循主人的喜好，不……不应该擅自就硬起来了。还……还有我的下体也是，小穴在没有得到主人允许的情况下就擅自湿了，流了这么多淫水……还请主人连同我的淫荡乳头一起狠狠的调教，让我的色情小穴彻底的成为主人的东西……」
　　闻言，丁假性欲大发，连忙翻身把萧小萱压在了身下，掏出了自己早已膨胀到极限的巨根。
　　「好！今天我必须好好教育一下你这不听话的乳头和小穴，把它们都调教成我的私有物！等调教完以后，你的乳头和小穴将不再属于你，本主人才是拥有完全控制权的人，哈哈！」
　　言毕，在萧小萱难以置信的神情的注视下，丁假将巨根一举插入她的小穴中，即便是有了淫水的润滑，如此巨大的巨根还是远远超出了较小的身躯的承受限度。萧小萱双眼翻白，早已分不清是在尖叫还是在呻吟，而丁假的巨根只没入了大约三分之二，便感觉到龟头正在侵犯着萧小萱的子宫口，摧残着女人身体中最娇嫩的部位。
　　丁假见状，决定先不急着对小穴进一步下手，转而把目光放在了萧小萱的双乳。巨大的双峰即使是平躺着也依然展示出了属于自己的高度，而其上耸立着的巨大粉红乳头更是为山峰点缀上了浓墨重彩的一笔，使得丁假心里痒痒的，双手手指随即攀上了双峰，捏住了那最为夺目的两个粉嫩肉柱，而后用力拉扯，立刻让本就高耸的两座山峰顿时又高了近一倍的高度。而此时双眼翻白的萧小萱霎时加大了呻吟的力度，娇喘的声音中夹杂着快感与欲望，这证明了刚才萧小萱所言非虚，乳头便是她最为敏感的弱点。
　　丁假将这越来越激烈的浪叫声理所应当的当作了萧小萱对他的夸赞声，于是手上的动作愈发肆无忌惮，连同着下体的巨根，抽插速度进一步加快，龟头的每一次侵犯都使得萧小萱的子宫口对于巨根的接受度越来越高，因而渐渐插入得一次比一次深。
　　「啊——不行了，又……又要去了，啊！去……去了——！」
　　天色渐晚，萧小萱的小穴早已泛滥成灾，两个乳头早已被丁假进行过各种玩法，而丁假却丝毫没有射精的预兆。见状，萧雨薇忍不住提醒到。
　　「报告主人，您已经连续操了萧小萱8个小时了，淫女萧雨薇担心两天时间不够主人享受，主人是否要先把每个女仆都宠幸一遍？如此，以后的工作日，她们都可以让主人随意处置了。」
　　萧雨薇的提醒恰到好处，不仅点醒了沉迷调教的丁假，也解救了被操得不省人事的萧小萱。丁假闻言，立刻把巨根一口气插入到最深，嘴里也用力吸允被含在其中的两颗挺立乳头，右手朝着萧小萱的阴蒂探去，并对其使劲揉捏。随着丁假下体一热，滚烫的精液直直的喷射在了萧小萱的子宫壁上。
　　在长达2分钟的子宫内射精后，丁假拔出了自己的巨根。见自己的巨根依旧挺立，丁假顿时明白，他想射多少次都没问题。回过神来，丁假由衷的感谢自己的淫奴萧雨薇，自己竟然迷失在了快感之中，忘记了自己必须在这两天内培养起所有女仆的好感，并用巨根征服她们的小穴，从而掌控她们。
　　虽然这种程度的掌控比不上淫奴的绝对忠诚，但至少是自己安身立命的关键，每一个细节都不容许自己疏忽！丁假心里想着，今后定当引以为戒，切勿在第一个城就翻车车！这个姬泰每，只是一个整天足不出户的年轻宅男罢了，自己必须华丽的赢下这一局，为自己在异世界打下第一个据点。
　　想清楚这点后，丁假脸上后怕的神情顿时一扫而空，重新换上了淫邪的微笑。
　　「你们一起上来吧，我要享受一下十几P是什么感受！」
　　片刻后，丁假就已然处于左拥右抱的状态了。有着巨大双乳的女仆正将丁假的手臂放在双乳之间按摩，有着丁香小舌的女仆正一下下的舔着丁假的乳头，有着名器小穴的女仆此刻正蹲坐在丁假的巨根上，快速的上下运动，连带着小腹间的巨根轮廓时隐时现……
　　这也是丁假两世为人中，第一次体验到浑身上下所有部位都被人同时侍奉着的感觉，不得不说简直像是天上的人间！见多数女仆虽然正卖力的侍奉着，却因为还没排到侍奉巨根的队，所以脸上并无潮红，也没有享受的表情，丁假认为独乐乐不如众乐乐，必须让每个人都快乐起来！于是安排这些女仆开始自慰，女仆们自然是卖力的执行丁假所下达的命令，少顷之后，房间里充满了七嘴八舌的娇喘声与呻吟声。丁假感觉到用乳头侍奉自己嘴的女仆时不时的身体会因为自慰到高潮而颤抖，而其他女仆的反应也大同小异，不由得心情大好，旋即吩咐闲在一旁的萧雨薇。
　　「萧雨薇，有三个女仆因为双手都没空所以没法自己获得快乐，你去帮一下她们。」
　　萧雨薇闻言立刻走上前，双手分别朝着两个粉红的小穴探去，嘴上却也不闲着，灵活的舌头早已从口中蹦了出来，接着把头伸向了另一个渴望被疼爱的小穴。不多时，娇喘大军的队伍更加庞大了。
　　太阳偷偷的溜走了，血色的月亮随即从地平线探出了头……
　　月亮也倦了，正呼唤着太阳来交班……
　　交班后的太阳在天空中完美的刷了十余小时存在感，此刻再次准备自地平线而下……
　　丁假的精力和“精”力在获得极品体魄后变得无比的旺盛，即便是一转眼就一天一夜过去了，到了第二天的黄昏，丁假兴奋依旧，反倒是女仆们脸上显露出了明显的倦色。丁假心里暗自想着，眼下这些女仆已经完全沉沦在了我的巨根之下，再这样下去可能会减少女仆的好感度了，过犹不及这个道理我自己还是懂的，这次就先到这里吧。
　　收回念头，丁假开口说道。
　　「到此为止。所有女仆开始收拾现场并穿好女仆装，萧雨薇先不要动。」
　　女仆们闻言，顿时松了口气，巨根虽好，但不应过贪！旋即望着满地的狼藉，从子宫中漏出来滴到地上的精液以及近两天里所有女仆小穴中喷出的巨量淫水，全裸着开始了打扫，因为主人的命令是先收拾再穿衣服，自己身为主人的所有物必须严格遵守主人的命令！
　　之所以让萧雨薇先不要动，是因为丁假在今天凌晨的时候就听到了系统的通知声。
　　「咿——唔——！签到成功！开始发放奖励……」
　　不过由于当时丁假太爽了，于是没有理会，现在倒是想起来开始寻找系统所谓的极品淫具在哪里。丁假匆匆朝四周望去，并无发现其踪迹，于是在心里询问系统，好在系统及时给出了答复。
　　「宿主的签到奖励就在门外哦，是一个类似大型行李箱大小的东西，可以打开，里面是各种黑科技道具哦！不仅有常规的性爱用品，还有调教用具、SM道具、人体开发改造器具等。因为是黑科技，所以有无限的电量且无法被破坏，还能结合人工智能监视和控制人体各项体征。本奖励的使用期限是五年，届时会瞬间消失。不过请不要担心，只要宿主坚持签到，并着力于发展这个世界的科技水平，再结合极品手机与本系统给的其他极品奖励，五年后宿主应该能拥有批量制造大部分淫具的能力！」
　　丁假闻言大喜，先前还对于有时间限制的奖励有点担心，原来是为了督促自己，发展自身实力，从而实现独立制造这些奖励。刚才留着萧雨薇就是为了测试这个对其的了解只限于名字的签到奖励，现在有了系统的详细解释，丁假……更急不可耐了！
　　于是，萧小萱与众女仆看着丁假从门外拖进来了一个四个脚带着滚轮的高大箱子，高度足以达到身高183CM的丁假的胸口，随即带到了正赤裸着身体，恭敬的站在一旁的萧雨薇的身边。
　　合欢界的人从未见过拉链，因此，众女眼睁睁的看着丁假神奇般的把这个大箱子从中破开，里面的内容得以出现在众人眼前。
　　不管房间里的女人们看见这些奇形怪状的未知物品会有何联想，反正丁假是一眼就相中了其中的一个巨大震动棒，它的大小和形状简直和自己完全勃起的巨根是一个模子里刻出来的。除了常规的震动、旋转功能以外，其表面上还有许多金属凸起，每一个凸起不止可以通过自己本身来刺激小穴壁，还能旋转、震动甚至电击，来对小穴进行无死角的按摩。龟头处做了神奇的处理，使得插进子宫内的龟头可以变大，从而使得完全插入的震动棒牢牢地插在小穴里，不会掉出来。震动棒尾端有一个装置可以完全扣在阴蒂和尿道处，其间的夹扣会在扣上时狠狠的对着娇嫩的阴蒂进行不间断的刺激，包括挤压、拉扯、扭转、震动甚至电击。而尿道处有一根表面有奇怪纹路的金属棒可以插入尿道，不仅可以通过旋转、抽插、震动甚至电击来刺激尿道，而且会接管佩戴者的膀胱，将其中的尿液全部吸收到四维空间中，并从四维空间中吸取媚药注入到膀胱中，直到完全充满整个膀胱，让佩戴者始终保持憋尿，哦不，憋媚药状态。
　　刚才的丁假不知手里从何处拿来了一本说明书，把对巨大震动棒的介绍完整的读了一遍。此刻，丁假笑意渐渐浓郁起来，瞳孔中也闪烁着耀眼的光芒。
　　「有了这个震动棒，我又多了一种调教女人的手段，能让她们提前适应我的巨根，更好的侍奉我，更忠诚的听命于我！」
　　丁假朝着原本存放巨大震动棒的地方望去，却发现一段红色的电子字体显示在该处，“库存：0/1”。
　　还不等丁假张口，系统已经学会了抢答。
　　「极品淫具中的每样东西的数量是和淫奴的数量挂钩的哦，想要更多的道具请宿主坚持签到！顺带一提，每一样东西并不是指的每一个东西，配套的道具加起来称之为一样东西。比如宿主手中的巨大震动棒，其实在旁边还有几个配件。至于如何控制这些道具，请宿主打开极品手机自行探索。」
　　丁假对系统的好感再次上升，它知道我要问什么，能处！
　　原来，在巨大震动棒的一旁，还有一根巨大后庭棒，两根大棒子之间可以通过某些配件连接。巨大后庭棒除了本该有的功能以外，还有着分解排泄物到四维空间的功能，解决了普通后庭棒需要频繁取下来的问题。
　　丁假很想知道系统的极品奖励具体效果如何，于是走到了萧雨薇的面前。本想命令她自己穿上，不过考虑到合欢界的人恐怕没有见过这玩意儿，所以丁假决定亲自给萧雨薇穿上。
　　萧雨薇看见丁假手上拿的两根巨大的棒子，其中一根可以说和他下体的巨根非常的像了，面露疑惑的问道。
　　「主人手中的东西为何如此的像主人的巨根？淫女萧雨薇见过塞入小穴的木头阳具，但第一次见到如此栩栩如生的阳具！」
　　丁假这才意识到，合欢界现在的科技水平居然还是用木头来做那种通用的阳具，连萧雨薇这种身份的人都没有体会过人类的高科技产品，更遑论是系统的黑科技淫具了！于是丁假笑眯眯的说道。
　　「这是你主人特地为你准备的，你以后在没有和我做爱时就插着这两根吧，这样你随时都能体会到和我做爱的快乐，甚至能体会到更高层次的无尽快感哦，哈哈哈！」
　　萧雨薇的小穴早已适应了巨根的大小，再加上此刻淫水已经不停的从小穴中往下流，因此震动棒插入的完全没有遇到问题，而到目前为止丁假还没碰过萧雨薇的尿道与后庭，究其原因大抵上是因为丁假有些轻微洁癖，所以在扣上阴蒂尿道装置和插入后庭棒的时候又引发了萧雨薇一次次的呻吟。
　　总算安装好了，丁假用配件把震动棒和后庭棒连接在了一起，并听从系统的话，掏出了自己身上的极品手机。只见，除了原本的功能外，此刻手机中多出了一个淫具控制的功能，丁假立即点了进去。不得不说，这个手机的界面做得还算是很棒的，即便丁假是第一次使用这个功能，也能无障碍的掌握它的用法。
　　丁假打开了震动棒和后庭棒的开关，两根棒子的核心功能开始工作。萧雨薇只觉得自己的尿液被凭空吸走了，还没等她开始惊讶，大量的刺激性液体开始充盈着膀胱，直到感觉自己再也憋不住为止，而虽然此刻自己很想排尿，却发现怎么也排不出来，只能一直忍受着膀胱的胀痛感，和传达给大脑的尿液充盈感。
　　看见萧雨薇的小腹开始慢慢鼓起，丁假知道震动棒的尿液控制功能和后庭棒的排泄物分解功能已经开启，随即他打开了两根棒子的旋转和震动模式。
　　萧雨薇只觉得一股难以言说的快感正朝她的下体袭来，本就胀满的膀胱此刻被震动感影响，给予大脑的刺激倍增，而震动棒旋转时的凸起一次次的刺激着小穴壁的穴肉，甚至还一遍又一遍的对她的G点发起进攻，加之后庭带来的全新感受，不由得迎来了一次巨大的潮吹，让刚刚才被女仆们清扫干净的地面上又出现了一片巨大的水滩，而萧雨薇在喷完水之后也因为脱力而直接坐在了地上。
　　见状，丁假十分满意，果然系统出品必是极品！随即说道。
　　「今天就暂时先这样吧，还有更多的功能，以及更多的道具，我们明天再继续探索。当下最重要的是商量接下来的计划。目前亟需踏出的一步是掌控整个外交部，这需要萧雨薇的配合……喂喂，别只顾着在那儿喷水，认真听我讲话！你从明天开始上班，我要你在每天下班时，找个理由把外交部的人分批次的带到豪宅里来，我来好好调教一下她们。」
　　「啊……啊啊——啊！回大人，淫女……淫女萧雨薇保证完成……啊——啊……保证完成任……任务……啊——又去了，又……又要喷了！」
第四章
翌日，萧雨薇的豪宅中。
　　「啊……乳头好热，感觉……快被扯断了……」
　　丁假趁着萧雨薇去上班了，连忙开始了对女仆们的调教工作。不久之前，丁假从极品淫具大箱子里找了一个乳头调教装置，并很快给萧小萱戴上了，于是片刻之后房间里就传来了萧小萱连绵不断的呻吟声。
　　乳头调教装置分为左右两块，皆有约莫半个手掌的大小，内侧呈凹圆面状，弧度与乳房轮廓相差无几，其正中央有一个花生米大小的凹槽。丁假发现刚好可以将萧小萱的乳房表面完美贴合上内壁，并且乳头位于中央凹槽之中。使用装置边缘的固定装置可以将其牢牢地绑定在萧小萱的双峰之上。
　　当丁假使用极品手机开启这个装置的调教功能时，乳头凹槽会增加凹陷的深度，并在密闭空间内形成负压，强迫乳头被向外拉扯，且时刻保持勃起挺立的状态。其内壁将产生震动、按压、揉捏甚至电击的刺激来强化乳房各处，在乳头凹槽的内壁产生的刺激效果将会倍增，并且额外增加扭转和模拟插入的刺激。此外，装置还会定期为乳头涂抹特殊药液，促使乳头的生长并强化其敏感度。
　　此刻的丁假正对极品手机进行深入的研究，突然发现可以从中时刻查看萧小萱乳头的详情，包括长度、粗细甚至敏感度。丁假由此联想到，是否也可以通过震动棒来查看萧雨薇的详情？他决定稍后再做尝试，先把眼前的美女吃干抹净再说！
　　丁假打开乳头调教装置的面板，在显眼位置的一行字显示着该装置目前还未启动。丁假暂时没有点击启动按钮，而是把注意力放在了其旁边的详情按钮上。点开详情按钮，出现的一项项条目赫然显示着萧小萱此刻乳头的各种数据，其右侧还展示着萧小萱乳头的实时图片，看起来不像是拍摄的照片，而更像是通过精准测量各项数据后生成的图片，其采光度和清晰度远非照片可以比拟。
　　【乳头长度：1.5CM】
　　【乳头直径：1CM】
　　【乳头敏感度：2倍】
　　【……】
　　原来萧小萱的敏感度是正常人的2倍，怪不得平时乳头总是保持挺立状态，只怕是与胸罩的摩擦都能给她带来比普通人更大的快感吧？丁假决定继续增加萧小萱乳头的长度、直径以及敏感度，于是返回刚在的界面，点击开启装置按钮，选中要调教的内容后点击了开始调教。
　　「啊啊啊——啊……啊啊！」
　　尽管看见昨天萧雨薇的反应后萧小萱已经做好了准备，但突如其来的巨大刺激还是让她止不住的发出呻吟和娇喘，小穴在顷刻间就已湿透了，正面色潮红的望着一脸淫笑的丁假，祈盼着后者能够停下这个不停在侵犯自己双峰和乳头的装置。而丁假显然并不打算就此收手，说道。
　　「从现在开始，我会对你进行乳头开发调教，希望你作为一个女仆长能够乖乖听话的配合我完成这次调教。当前为调教的第一阶段，在你的乳头长度达到3CM、粗细达到1.5CM后，本阶段结束。为了让我充分了解调教过程，你必须把你每天的被调教感受写成日记，我会时不时查看你的日记。」
　　萧小萱闻言，虽然脸上仍然带着红霞，口水因为无尽的快感而不受控制的从嘴角滴下，但犹豫的神情却一闪而过，紧接着一脸坚定的回道。
　　「回主人，从今天起淫女萧小萱将接受并配合主人的调教任务，每天如实的记录自己的被调教感受，争取早日达到主人定的调教目标。」
　　看到如此淫荡的话语从一脸顺从的萧小萱口中说出，丁假顿时压不住心里的邪火了，准备趁白天时间玩一点新花样。看了看萧小萱可爱小巧的嘴，再回想了一下前两天的做爱场景，丁假发现自己还没体验过口交，当即命令道。
　　「别只顾着自己爽了，过来玩玩深喉！」
　　萧小萱听完立刻把头凑到了丁假的巨根旁，可是看到眼前的庞然大物后却犯了难。
　　「主……主人的巨根实在是太大了，淫女萧小萱口不完，请主人惩罚！」
　　丁假这才反应过来，这整根吞进去只怕是要了她的命，看来深喉玩法只能和萧雨薇玩了……气馁归气馁，想到这后丁假只能退而求其次，再次下令。
　　「那就能吞多少吞多少，用上你的舌头，好好的用嘴侍奉我的巨根！」
　　闻言，萧小萱即刻开始了嘴上的动作，用香舌从马眼顶部一直舔到了睾丸根部，再旋转上升回到龟头处，卖力的将巨根从口中吞入，只是吞入到三分之一的时候萧小萱已经双目圆睁了，巨大的龟头难以被吞入喉中，一股难受的感觉充盈着萧小萱的上身，可她没有办法说出一句话，只能一次又一次的尝试更加深入。
　　丁假感到自己巨根的后半部分一直没有得到照顾，于是命令萧小萱用手来侍奉自己巨根的后半部分，在一边口交一边手交的双重刺激下，丁假感到一股热流充实在自己巨根处，他知道，自己从现在开始想多久射精就能多久射。于是，享受了萧小萱的持续半小时的侍奉后，丁假顺势顶起自己的巨根，插入到了萧小萱喉咙口处，巨量的精液瞬间冲出了马眼，而萧小萱极为配合的打开喉咙，让滚烫的精液直接射入自己的胃中。射精持续了足足20秒，萧小萱感觉自己像是喝了一小瓶液体一般，胃里不断传来满足感，而食道中仍残留着精液独特的味道，虽然腥臭，却让自己欲罢不能。
　　「淫……淫女萧小萱将主人的精液一滴不剩的全部喝了下去，感谢主人的赏赐！」
　　丁假虽然狠狠的射了萧小萱一肚子精液，可是自己的巨根仍然挺立着，似乎完全不满足于此，他连忙命令萧小萱叫上整个豪宅的女仆。
　　「今天白天，我会好好的宠幸你们每一个人哟！」
　　……
　　晚枫城，外交部。
　　一栋极其宏伟的建筑屹立在一座花园的正中央，花园中的喷泉、绿植、花丛，一切皆化为了绿叶，衬托出了这栋建筑的华丽。近十米的巨大铁门前有着数步高大的台阶，左右平台上各摆放着一个雄伟威武的异兽石雕，门上镶嵌着金光闪闪的华丽纹路，这些纹路同样出现在了四周的窗户上。
　　这里是整个晚枫城除了城主府以外建筑最豪华的地方之一，在其中工作的人们代表了一座城的脸面与外交态度，这便是外交部。
　　「听说了吗？今天萧部长身体似乎不太好，不仅脸色红润，而且……」
　　外交部大厅中的一个接待员朝着另一个接待员小声说道。
　　「或许是太累了导致感冒发烧了吧？我见她裹着厚厚的一件披风大衣。」
　　「咱们城主可从来没有出城拜访的兴趣，而且最近周围的城也没有大事发生，我怎么感觉近来并没有什么需要忙的？」
　　「唉，可能部长这个级别的还有别的事要做吧，我……」
　　接待员正说到一半，突然看见有人从大门缓步走进来，待到看清楚来着后，赶忙闭上嘴，并给了同事一个眼神，旋即开始脱起了身上的衣物。
　　只见，来者约莫20岁的年龄，一头中分的发型，五官秀美，细皮嫩肉，颇有一种阴柔美。身着黑色衬衣，与下身的白色背带裤形成的色彩上的反差。很巧的是，他似乎也是183CM身高。
　　「淫女尚梦瑶见过城主大人！」
　　「淫女方玉倩见过城主大人！」
　　「淫女……」
　　不多时，整个外交部大厅的女人都处于赤身裸体状态，正朝着来者的方向蹲下，将双腿分开到极致，双手将小穴从左右两边撑开，露出小穴里面的风光，高挺着双峰向来者问好。她们极其熟练的动作仿佛证明着这一幕已经发生了无数次。
　　「免礼。」
　　将数十个美丽小穴尽收眼底之人在欣赏了片刻后缓缓开口。此人正是晚枫城的城主，姬泰每！
　　「城主大人今日来外交部，是和往常一样吗？」
　　一名看似主管级别的标致裸女正保持着淫荡的姿势向姬泰每提问。
　　「对，我要去看看萧雨薇、商玥菡、杨雯雯那几个骚货今天有没有在好好工作，带路！」
　　闻言，裸女这才起身走到姬泰每身侧准备开始带路，而姬泰每则顺势把手放在了她的双峰上肆意揉捏。在一声声浪叫中，两人渐行离开了大厅。
　　等到姬泰每的身影完全消失，众女才开始起身穿戴衣物，顺便窃窃私语。
　　「真羡慕吕主管，这么年轻就得到了城主大人的垂青，往后的前途不可限量啊！」
　　「那可不是吗？萧部长当初就是因为那对巨乳，让城主大人一眼相中，没过几天就一飞冲天了，真好啊……」
　　「不过，我听到小道消息说，最近城主大人迷上了两个新人，商玥菡和杨雯雯，近来都只找她俩玩，不知道今天城主大人打算玩什么体位？」
　　「……」
　　就在大厅众人讨论纷纷时，此刻的部长室却别有一番光景。
　　「啊啊啊啊——又要……又要喷出来了……啊啊——！」
　　只见萧雨薇正身着黑色披风大衣，面色潮红，口中垂涎欲滴，双手紧紧的放在下体，身体时不时的颤抖几下，似乎正忍耐着什么。仅仅数秒过去，萧雨薇便双腿伸直、头向上仰、双眼翻白，加之极具魅惑力的呻吟声，代表着她又经历了一次高潮。地下的巨大水滩正向空无二人的房间诉说着，今天她的小穴被震动棒操到潮吹了多少次。
　　「啊——主人的仿真巨根和后庭棒实在是太爽了……主人不准我取下来，我只好戴着它们来上班，啊——啊……啊啊！仿真巨根一直在操着我的淫荡小穴和子宫，高潮得停不下来了！每次高潮后还不等我稍作休息就又来侵犯我的小穴和子宫，就像主人亲自用巨根操我的时候一样……去了……要去了！又要去了——」
　　大量淫水伴随着娇喘声滴入地上的巨大水滩中，让水滩的面积又扩大了几分。
　　「部门的其他员工，一定……一定想不到，她们的部长此刻正在享受……啊……享受最舒服的快感……不行了，好想快点下班，好想把快乐也分享给她们！」
　　咚咚咚——
　　敲门声响起，萧雨薇立马收起了一脸享受的表情，摆出了认真的表情，只是脸上红润依旧。
　　「进来。」
　　门外，一名面容姣好的员工闻言走进了部长室，向萧雨薇报告道。
　　「萧部长，城主大人来了，指名要见您，还有最近很受宠的两个新人。」
　　听到这番话，萧雨薇皱起了眉头。如果是上一周的话，自己见了姬泰每也就罢了，反正最多是被操几次而已，不会妨碍到自己每天下班后享受主人的巨根，但是今天自己的下体塞满了主人要求不能拿出来的东西，如若姬泰每发现了，难免会对这些第一次见到的东西产生怀疑，很可能会连累到主人！自己说什么都不能在现在和姬泰每见面。
　　「知道了，你先让商玥菡和杨雯雯去服侍城主大人吧，我有点生病发烧，怕传染给城主大人，就不去了，待我恢复了后一定双倍补偿城主大人。」
　　门口的员工闻言退出了部长室，似乎根本没有注意到隐藏在长长的办公桌后面的巨大水滩。
　　眼见人出去后，萧雨薇松了口气，随即立马来了一次巨大的潮吹，喷了一地的淫水。
　　「刚才和她对话的时候我忍耐得好辛苦，差点就没忍住提前高潮了……今晚一定要让主人多赏她几发子宫内射精！」
　　……
　　天色渐晚，除了被姬泰每叫走的商玥菡和杨雯雯以外，整个外交部的员工都在准备收拾东西下班了，而此刻，“生病”的萧雨薇带着潮红的面色来到了众人面前。
　　「各位，今天由于我的状态不佳，导致工作效率降低，有部分工作没有在今天之内完成，而这些工作非常的重要，必须在明早之前完成，我虽然此刻状态不佳，但也只有我来统筹规划整个工作的安排了，有人愿意今晚来我家里帮一下忙吗？」
　　员工们听后开始私下交头接耳，但没人开口答应。眼见如此，萧雨薇虽心中不屑，却还是满面笑容的追加道。
　　「今晚来帮忙的人，不仅算作三倍加班工资，还能获得优先提拔权，以及向城主大人推荐的机会！」
　　萧雨薇的声音刚落下，员工们的声音此起彼伏。
　　「我愿意！」
　　「我也愿意！」
　　「能帮助萧部长，是我的荣幸！」
　　「我是外交部的一份子，这种事情我义不容辞！」
　　萧雨薇闻言，满意的微微颔首，随即估计了一下人数和豪宅大小，选择了其中的数十人，其中包括前些时候来部长室的那个员工。
　　「……就选以上的人吧，今天的工作就拜托你们了，收拾完毕后和我一起到我家里去。」
　　……
　　萧雨薇豪宅，黄昏。
　　丁假此时正坐在一展大床上翘首以待，根据自己的计划，今天晚些时间萧雨薇会带一堆外交部的员工回豪宅，自己的工作则是让她们都臣服在自己的巨根之下。但是这个计划却是有危险的，一旦有人没有被控制住，逃跑了，后果将不堪设想。所以，丁假早已命令所有的女仆对豪宅进行了特殊的改造，并守在关键位置。虽然十几个女仆肯定不能控制住数十人，但是经过改造的房子变得难以从正常位置出去，女仆们只用守住个别出口即可，压力小了许多。想到这，丁假心安了不少，开始耐心等着萧雨薇归来。
　　等待着无聊，丁假掏出了极品手机，打开了震动棒的界面。各种各样的功能和模式出现在屏幕上，丁假暂时无视了这些，点开了详情按钮，顿时，萧雨薇的一系列详细数据被列出在了屏幕上，连同着右边的下体图片，可以看见目前萧雨薇的小穴已经湿成了一片，由于被巨大震动棒插入，此刻整个小穴被大大的撑开，子宫口也同样被强迫着大开，正随着震动棒的震动而一颤一颤的，后庭也被大棒插得满满当当的。
　　【阴蒂长度：0.7CM】
　　【阴蒂直径：0.4CM】
　　【阴蒂敏感度：1.3倍】
　　【小穴敏感度：1.4倍】
　　【G点敏感度：1.2倍】
　　【子宫敏感度：1.4倍】
　　【尿道敏感度：1.1倍】
　　【后庭敏感度：1.1倍】
　　【……】
　　【快感度：78.56%】
　　丁假眼见这些数据，随即皱起了眉头。看得出来这些数据还太低了，这些敏感度估计都是在遇见自己之后才提升起来的，看来之前姬泰每根本没有开发女人身体的经验，又或是完全没碰过萧雨薇。后面一种猜测，丁假自己都不信，一个定下这些规则的人，可能不碰一个几乎每天都能见到的人吗？丁假决定有空了以后好好的开发一下自己的淫奴，有一具如此性感魅惑的身体，以及淫奴的不死之身能力，不好好提升一下和做爱有关的能力那岂不是暴殄天物？
　　看到数据的最后，快感度这个条目让丁假有了一丝疑惑，好在系统久违的开口，及时的替丁假解开了困惑。
　　「快感度指的是对于性快感的积累程度，完全没有性欲望也没有受到性刺激时为0%，当受到性刺激后会提升快感度，提升的量根据不同人对快感的忍耐能力的差异而不同，一般快感度到了100%就会达到高潮，但是也有天赋异禀的人可以通过忍耐来实现突破100%快感度，最终在忍耐到极限后发生更加激烈的高潮。在高潮之后，快感度会降低，通常是降低到15%左右。通过本系统的黑科技，宿主可以实现精准的控制女人是否高潮，又或是让女人的快感度轻易突破100%，还能让女人的快感度不会因为高潮而降低，等等。更多功能，需要宿主自行去发现，以及最重要的——坚持签到！」
　　丁假在听到系统的解答后大喜，这个功能很适合自己！实时监测佩戴者的快感度在调教方面对自己有很大的帮助，其他几个更强的功能看上去更是能省下自己不少力！看来以后在有需要的时候还是要把这玩意儿从萧雨薇身上拿下来，帮助自己调教别的女人。
　　就在丁假思考完毕后，萧雨薇的快感度已经涨到了94.26%了，丁假立刻把这个界面设为小窗模式，返回了上一个界面。
　　「骚女人，竟然这么快又要高潮了，这次我就来帮帮你吧，给我好好的喷水！」
　　言毕，丁假打开了电击模式，只见萧雨薇的快感度一瞬间飞速上升，达到了100%，而后似乎还没停止，接着开始慢慢往上涨，在长达三分钟的缓慢爬升，萧雨薇的快感度最终攀上了120%的高峰，这才迅速回落。丁假虽然没有看到萧雨薇此刻高潮的场景，仍是心情大好，关闭了电击模式，开始哼起了小曲。
　　……
　　几秒钟前，萧雨薇正带着众人往家里行走。由于走在大街上，自然是不应该在大庭广众之下高潮，更何况若淫水洒落在了地上便会引起人们的好奇与围观，因此萧雨薇一直强忍着下体传来的一阵阵剧烈的快感，不过此时已经接近了极限。好在马上就要到家了，萧雨薇只想赶紧到一个没人看得见的地方好好的迎接自己的下一波高潮。
　　不料，正走着，突然感到阴蒂、尿道、膀胱、小穴、子宫口以及后庭处全部传来一阵强烈的酥麻感，这种从未体验过的新奇感觉瞬间充盈了萧雨薇的大脑，盖过了之前的全部快感，还不等小穴反应过来，电击带来的感觉冲破了萧雨薇快感的极限，并继续上升。纵使被丁假操了无数次，一股从未见过的、突破极限的快感还是席卷了萧雨薇的身体，令其只能停下步伐，在原地细细品味这来之不易的神奇感觉。
　　萧雨薇身后的员工皆是疑惑的看着前者，而前者只能回过头来勉强说道。
　　「我……我有点……啊……不舒服，等会到我家后你们先在外面等着我，我先回……回房间一下……」
　　接着继续开始前进，只是，众人有种感觉，萧部长似乎在努力快步往前走，但是因为某些原因，速度变得还没有之前快。
　　两分多钟后，一行人终于来到了萧雨薇豪宅的大门外，萧雨薇示意后便独自进入了豪宅的前庭，而后开门进入了最近的一栋房子里。
　　「啊——啊——啊啊啊……好爽……呀啊啊啊啊——！爽……好爽……要去了……忍不了了！啊呀……」
　　回避了众人的视线后，萧雨薇终于放弃了忍耐，一股巨大的淫水从下体倾泻而出，若不是小穴里还插着巨大震动棒，猛烈喷出的淫水能射到10米开外！萧雨薇顿时身体一软，坐在了地上。
　　在小穴的潮吹完毕后，电击感才终于消失，保留了萧雨薇最后一丝理智。
　　「这……这一定是主人给我的奖赏！我要好好的完成主人的任务，把她们带回房间去，不能……我一个人独自享受这份快感！」
　　……
　　在丁假哼了几分钟小曲之后，房间的门终于被敲响了，面色潮红的萧雨薇敲了门后在门外等待丁假藏身完毕，接着带领一脸疑惑的众人进去了房间，并把门反锁。
　　眼见一切准备完毕，丁假一脸坏笑的从藏身处走了出来。
　　「嘿嘿嘿，接下来该我出手了！」
第六章
两城看似接壤，实则相隔大片大片的郊区，再加上一行人的速度肯定比不上单人的速度，从一城走到另一城足足花了丁假一行人三天时间。
　　一路上，丁假眼看着一个月的期限已经过了快一半，顿时化身急急国王，急字已经写在了他的脸上，众人这才赶在了第三天中午抵达扶月城外。
　　在抵达之前丁假已经对扶月城有了一个大致的了解，因此在看到城门口来来往往的女人皆是全裸紧缚状态后并没有展现出惊讶的神情，只能在心里夸一句，吴千你小子真会玩啊！
　　在查验过相关文件后，丁假一行人顺利进入城内，在一名身材高挑、短发齐肩的艳丽女子的带领下，直直的朝着城中央前进。
　　丁假在一路上趁机向其打探情报。
　　「美女，你为什么这样一副穿着打扮啊？是不是欲火难耐，时时刻刻想被操，所以才用绳子把自己紧缚起来？」
　　听闻丁假轻佻的淫靡话语，艳丽女子脸色一红，赶忙解释到。
　　「启禀大人，此乃皇上的命令，民女只得遵守。」
　　刚刚只是简单的试探，见状，丁假进一步问道。
　　「你长得这么诱人，有被你们皇上宠幸过吗？」
　　「皇上极少亲自宠幸别人，更多的是让特别中意的几个人一起……百合，还有……玩紧缚游戏。」
　　「为何你们皇上不亲自动手呢？他应该是想上谁就上谁吧？」
　　「因为……对不起大人，民女不能说。」
　　丁假见艳丽女子有口不能言，只得作罢，心中暗自记下了这一点。
　　扶月城的占地面积非常之大，直到天色渐晚，众人才远远的瞧见了一座浩大的殿堂。
　　「大人，前方就是皇宫了，接下来会有御卫亲自来带路，恕民女不能再送了。」
　　闻言，丁假果真看见前方来了一行人，头戴头盔，身穿盔甲，手拿长枪，浑身用钢铁全副武装得死死的，想来就是艳丽女子口中的御卫了。虽然此刻丁假一身的强健肌肉，加上用之不竭的精力，可是看到这些反射着白光的钢铁之躯，心里还是有点发怵。
　　「这就是扶月城的亲兵吗？这一队大概有30来人，我能赤手空拳打赢她们吗？很难的啦！看来前期苟住的策略是正确的，系统并没有给我类似荒古圣体的龙傲天标配能力，只凭这个极品体魄，虽然能轻轻松松的欺负普通人，但是面对真正的军队，终究是双拳难敌四手！我要坚持签到，总有一天我也能打造出属于我的无敌军队！」
　　丁假的思想彻底被系统带偏，开始无脑信奉签到了。这对系统来说，是件好事！
　　「大人，皇上有请……」
　　队首的御卫向着丁假开口说道，只是，声音之中似乎夹杂着一丝……娇喘？难道这副盔甲之下，也藏着一个个被紧缚的娇躯？
　　丁假没有再多想，现如今的重点是有气势的面见吴千，争取一上来就把他给唬住，让自己掌握主动权！
　　「带路吧。」
　　「是，大人这边请。」
　　说实话，丁假在晚枫城待了这么久，其实绝大部分时候都是在萧雨薇的豪宅里，这还是他第一次亲临一座城邦中最豪华的地方。高耸雄伟的御墙，无比宽广的道路，排列整齐的瞭望台，以及……最中央的宏大建筑。
　　「这些人也太会享受了吧？这么大的建筑，放在前世的话，要几十上百亿才能买到吧？」
　　丁假瞧见眼前的大殿，心里暗暗咋舌。转而又想到，今后如果自己有机会的话，岂不是可以将其据为己有？哈哈哈！
　　沉浸在意淫中的丁假随着众御卫来到了大殿的门口，为首的御卫示意丁假一行人停下，自己朝着大殿内走去。
　　片刻后，便听到一阵声音从大殿里传来。
　　「姬城主此番前来，朕有失远迎，快快请进！」
　　丁假明白，这是吴千在试探自己，回话时一定不能表现得气势低人一等，从而被他所谓的“皇上”的气势所镇压。
　　心念电转，丁假想好了应答时的语气和措辞，随即鼓足力气，中气十足的大喝。
　　「甚好——！本仙自上界而来，万万没想到在此般下界竟能遇见如此气势磅礴之人！阁下一看就是人中之龙，有飞升之姿！吾等仙人讲究一个缘字，今日相见即是缘，何不与本仙一同把酒言欢一番？」
　　丁假对自己的气势十分满意，这下吴千应该是被自己镇住了吧？
　　果不其然，吴千的回复明显少了一截气势。
　　「好……好！御卫，还不赶紧带仙人进来？」
　　丁假对着镜子（从极品淫具里拿出来的，真的就是个镜子）把自己的面部表情一顿调整，直到自己一张脸显得超凡脱俗后才罢手，而后跟着御卫一同进入了大殿。
　　只见，偌大的殿堂中，一层高台十分惹人注目，其上有着一展靠背高得夸张的椅子，椅子上正端坐着一名男子，正是吴千！
　　此刻，丁假正极力控制着面部肌肉，必须保持自己精心准备的这副超凡脱俗、仙风道骨的形象！
　　突然，系统的特色电音兀自出现在丁假脑海中，差点害得丁假破了防。
　　「咿——唔——！签到任务来咯！」
　　丁假满头黑线，在心里咆哮道。
　　「能不能不要在这种时候来吓我？而且，你之前不是说的“咿——唔——！你有新的签到任务，请及时查看。”吗？怎么这次变了？给我个合理的解释！」
　　「本系统什么时候承诺过每次说话都要按照同一个格式了？那些开口闭口“叮——”、“叮咚——”、“滴滴——”的都是传统系统！本系统只承诺，“咿——唔——！”不会变，其他的看本系统心情！」
　　丁假觉得自己不是系统的对手，旋即放弃了和系统争论，转头开始浏览这次的任务。
　　【签到任务六】
　　【签到条件：手上沾染鲜血】
　　【签到奖励：极品手表（使用时限：五年）】
　　这是个什么奇怪的任务？只要用手碰到血就好了？丁假暗自把这一点记在心中，随即调整心态，继续面对吴千。
　　「好——！好一把椅子，直冲云霄，试比天高！吾辈仙人本该如此！想必能坐在这把椅子上的人，定不是凡人，本仙愿意为阁下进行一次仙缘测试，不知阁下意下如何？」
　　高坐于台阶之上的吴千顿时被丁假拿捏住了话题，只得赶忙从台阶上走下来，口中答道。
　　「朕乐意至极！能有幸与真仙会面，是朕的福气，也是扶月城的福气！」
　　丁假听闻吴千如此配合，感觉事情进行的顺利程度远远超出了自己的预期，于是决定优先完成签到任务。
　　「本仙稍后将会滴一滴真仙精血，阁下只需要将自己的血滴在本仙的精血上即可。若是血液相溶，则证明阁下是天佑之人，有资格登入仙途！」
　　说完，丁假心里暗自想到，血型相同的人的血会互相溶于彼此，而根据血液中的抗原不同，血型基本上分为A、B、AB、O四种类型，也即是，自己有接近25%的几率能够唬住吴千。毕竟，这个时代的人应该普遍信奉血液相溶是有血缘这个理念，自己偷换概念成仙缘应该也没毛病！即便是没有相溶，自己也有另一套说辞来唬住吴千，让他花大代价来请自己为他开辟仙缘。
　　吴千闻言，虽然有一丝疑惑，不过还是点头答应道。
　　「劳烦真仙了！」
　　丁假当即偷偷拿出了一根针（也是极品淫具里的，某些玩法里会用到）刺破了食指。本来想用牙咬破食指的，但想到做出这种事情有点掉逼格，于是作罢。少顷，殷红的血滴从食指上冒了出来，可是丁假却迟迟没有听到任务完成的声音。难道是限制了不能是自己的血？
　　想到这，丁假连忙把食指上的鲜血滴到自己另一只手的手心，接着示意吴千也把自己的鲜血滴过来。
　　却只见，吴千小心翼翼的对自己的手指一顿操作，没有丝毫会流血的迹象，反倒是他自己开始喊疼。丁假实在看不下去了，说到。
　　「仙路，从来都是一条浴血之路，若阁下连这点伤都受不了，想必是彻底与仙路无缘了……」
　　也只有吴千会被丁假如此明显的激将法给激到，当即心一横，把自己手指咬破，而后将鲜血滴入丁假掌心，随即开始抱着自己的手指不断吹气。
　　没有去管吴千，丁假此刻更加疑惑了，自己的血和别人的血似乎都没法完成任务？不等丁假继续思考，掌心的两滴鲜血却是在瞬间相溶，自己运气真好！
　　一旁的吴千也亲眼瞧见刚才那一幕，顿时瞪大了双眼。
　　「咳咳，本仙的眼光自是独一无二，初见阁下之时，就发现了阁下的不凡，此刻更是证明了这一点，阁下是一位有仙缘之人！」
　　吴千闻言，保持了长时间的威严表情终于有所松动，一抹狂喜渐渐出现，但顷刻间便被其很好的控制住了，重新换上了那副帝王般的神色。
　　「能得真仙如此肯定，朕深感荣幸！只是，朕之前从未见过真仙降世，还请真仙小露一手，让我等下界之辈开开眼界！」
　　丁假暗道不好，这是要让自己证明身份了！明明早就知道此行不会那么顺利，自己却被吴千一开始的表现给麻痹住了！没想到回过神来，吴千却是反将了自己一军。若是自己没有什么能证明自己是仙人的手段，只怕是很难活着走出这座大殿了！
　　就在这时，系统终于看不下去了，开口道。
　　「签到条件上写的手上沾染鲜血，并不是指的字面意义上的，本系统衷心希望宿主以后遇事能够多多思考。」
　　听到这，丁假哪还能反应不过来？系统这是要自己亲手杀人！再不济也是要奔着致死的念头去伤人才行。
　　丁假前世作为一名遵纪守法的公民，平日里连小偷小摸的坏事都没干过，更别说杀人了！此刻的丁假却是被这个任务给难住了。
　　只见丁假下意识的摆出了沉思的姿势，而吴千见状一言不发的在一旁等待，他知道，急是没有用的，面前这个人，是一名真的仙人还是一个哗众取宠的小丑，片刻后即可见分晓。
　　丁假的脑袋自是不笨的，不如说是特别灵光，在此般危险的场景下，丁假在一瞬间便计算到了许多种解法，最后选择了他认为最佳的解法。
　　「善。仙人出行，自是有仙使陪同，这位便是一位仙使。」
　　言至此，丁假示意萧雨薇上前。
　　「仙使不同于凡间生物，受到任何攻击都能恢复如初。剑来！」
　　闻言，一位御卫不知从哪儿掏出了一把锋利的铁剑，递给了丁假。后者此刻内心正在翻涌着。
　　「萧雨薇，既然系统说你死不了，我自是相信系统的，如若此刻我装的逼被拆穿，我肯定会死，你也难逃一死，所以，希望你不要恨我用此剑向你斩下！此招，既能消解吴千心中的疑虑，也能顺带完成签到任务，可谓是一举两得。我本无伤人之意，实属被逼至此，等你“复活”后我会道歉的。」
　　吴千只看见丁假朝着面前的女子无情的一剑斩去，随着大量的鲜血洒了一地，女子应声倒下。即便是见过不少世面的吴千，也当即怔在了原地。他此刻只觉得，面前之人，当真有着仙人一般的杀伐果决！
　　生在“和平年代”的吴千哪里见过这般场景，当场扭过头去，尽量避开这血腥的场面，而这一举动，恰好让他错过了丁假的表情。只见，第一次挥剑的丁假望着自己亲手造成的惨烈现场，面色霎时变得有些苍白，面部表情此刻已渐渐脱离控制。
　　好在，只过了一分钟，本应躺在地上的佳人却是缓缓站了起来，用着极力配合丁假的口吻说道。
　　「本仙使乃是不死之身，亘古不灭！凡人，何故扭头逃避？」
　　闻言，面色不太好的吴千这才回过头来，却是看见了刚才被拦腰斩断的女子此刻完好无损的站在自己面前，要不是地上喷溅的鲜血，和她身上的被破成两半的衣服，自己都要感觉自己刚才做了一个很真实的梦了！
　　被一个女人以这种态度对待，在这个有着奇特法则的世界本该是不应存在的事情，但是此刻吴千却有种强烈的预感，就算自己下达命令，也绝对无法对面前的女子生效！
　　是了！面前之人，必定是一位真正的仙使！而她旁边那位，正是一位尊贵无比的真仙！吴千由衷的觉得自己此刻的想法就是事情的真相。
　　吴千目光崇敬的望着丁假，见其好似面无表情，又好似带着淡淡的浅笑，心中更加坚定了自己的想法，这是一位不可得罪的真仙，也是自己一飞冲天的一个重要契机！
　　没有管吴千在干嘛，丁假此刻看见萧雨薇完全恢复后，心里松了口气。正当他还在酝酿情绪之时，系统的电音把他拉回了现实。
　　「咿——唔——！签到成功！开始发放奖励……」
　　系统的提示音刚落下，众人就看见，丁假的手上突然凭空出现了一个从未见过的东西。这一现象，吴千只把它当作是仙人的手段，感叹了一句，不愧是上界来的真仙，实力深不可测！
　　丁假此刻也同步收到了系统的补充。
　　「这个极品手表不是给宿主用的哦！将他交予别人，宿主可以在任何时候任何地点使用极品手机向极品手表发起通话，甚至还能够偷偷监视佩戴手表者。本系统认为，宿主只要坚持签到，在五年内一定能造出手机，再不济也能造出对讲机，所以不必担心使用期限的问题！顺带一提，通过极品手机也能操控极品手表自爆，将会产生巨大的破坏力，不过届时手表将报废，还望宿主三思而后行。」
　　得知极品手表的作用后，丁假二话不说将手表递给了吴千，故作高深道。
　　「凡人的耳目皆有限制，故本仙将此物赐予阁下，今后，即便相隔千里，阁下也能与本仙瞬间联系上。」
　　闻言，吴千将极品手表当作珍宝一般捧在手中，而后又在丁假的指导下，将其戴在了自己手腕上。
　　「本仙今日结交了一位仙缘深厚之人，实属难得的愉快！此番拜访，还望阁下切勿外传于旁人之耳，本仙不喜太过张扬！」
　　「仙人之命，朕定当遵守。上界真仙之躯何其伟大，怎能让那些无缘仙途之辈得以一窥？朕已为真仙准备了上好的住处，不知此番下界的凡人房屋是否能让真仙赏脸一住？」
　　「阁下有心，自是好事。本仙讲究的是心之逍遥，却道肉身乃是身外之物，住何处都无妨。」
　　吴千闻言，遂大喜，立时一脸殷勤的为丁假带路。这可是自己唯一能够鲤鱼跃龙门的机会，必须好好伺候好这一尊真仙！
　　到了住处，丁假为了防止任何暴露的可能性，当即说道。
　　「本仙不喜凡人打扰，希望阁下能令所有人远离此处。若是本仙有话要说，本仙的声音会立刻在你耳边响起，这一点，毋须担心。」
　　吴千听闻仙人的吩咐，自然是连连点头答应。片刻后，整间屋子里就只剩丁假一行人了。不放心的丁假在四周巡视了好几圈，确保没人后，这才吩咐几个外交部的人站在房屋周围盯梢，随即进入了屋里。
　　在对今天的行动复盘之前，丁假朝着萧雨薇开口道。
　　「今天我在情急之下只得挥剑砍向你，这……」
　　萧雨薇却是立刻打断了丁假的话。
　　「主人不必有任何愧疚之心，淫女萧雨薇既然是主人的淫奴，主人对自己的所有物做任何事都是没有错的，自然也是不需要任何理由的，倒不如说，能够帮助到主人，是我毕生的荣幸！」
　　良久的无言……
　　丁假终是叹了口气，说道。
　　「好，那现在开始复盘今天的行动。首先，我似乎是彻底赢取了吴千的信任，这对我今后的行动有着莫大的帮助。其次，之前带队的那个女人口中说到一半的，吴千的难言之隐，我需要在明天搞清楚，并且尽可能的帮助他解决，毕竟他现在也算得上是我们这个阵营的人了。最后，似乎他也不太了解姬泰每这个人，我们有必要回去后搜集一波关于姬泰每的情报，目前从萧雨薇外交部部长这个职位得到的情报大多数都是没有用的情报，虽然我不认为他是一个多大的威胁，不过万事小心总是好的。」
　　丁假顿了顿，继续说到。
　　「明天的计划，着眼于解决吴千的问题，让他彻底同化成我们的盟友，在此基础上，让吴千把我引荐给周围其他城主。越多的城主知道我，我夺得姬泰每这个身份的把握就越大！」
　　……
　　一夜无话。
　　第二天清晨，丁假早早的起了床，虽然对系统无比的信任，但是丁假还是想检验一下极品手表的功能，于是拿出极品手机，选择了与极品手表通话的功能，开口道。
　　「新的一天到来了，不知阁下今日有什么安排？」
　　听到声音从手表处传来的吴千顿时吓了一跳，向四周望了望，确保没人之后，这才一脸崇拜的对着虚空说道。
　　「真仙的手段果真是通天！今日，朕想邀请真仙一同观摩鄙城一年一度的盛事，淫缚大典！只是……不知道能否符合仙人的口味？想必，在上界有着仙女，仙人们大抵是不会看得起凡间女子的吧？」
　　丁假闻言，当即否认。
　　「此言差矣。吾辈仙人，讲究一个回归红尘、体验世俗，阁下能够有此番邀请，本仙甚是愉悦！」
　　整句话中，只有“愉悦”两个字是真的，此刻的丁假非常兴奋啊！早已迫不及待的想要一睹淫缚大典的盛况了！谁说干正事时不能顺带娱乐一下？
　　于是，一行人从屋里出发，向着吴千所在之处会合。
第七章
「真仙能亲临淫缚大典现场，实乃扶月城之幸，令鄙城蓬荜生辉！」
　　一见到丁假，吴千便兴高采烈的走上前，一脸谄媚的讨好前者，全然没有了昨日帝皇般的威严。
　　丁假没有接话，仅微微颔首，示意自己已经准备好了前往淫缚大典。
　　随着吴千一声令下，数台大轿缓缓出现在众人面前。
　　「举行大典之地距离此处不远，因而朕每年会选用此般方式前往，却不知真仙是否看得上凡人的出行方式？」
　　听到吴千的询问，丁假在心中吐槽了一下晚枫城为何没有大轿或马车，害得自己一行人徒步走了整整三天，随即波澜不惊的答道。
　　「吾辈仙人讲究入乡随俗，既然这淫缚大典乃是扶月城的年度盛典，本仙自然要好生体会一下，纵使使用那缩地成寸之术可以立即到达，却是破坏了本仙的参与感，此乃扫兴之举，断不可为之。」
　　言毕，不等吴千回应，连忙走进了其中一顶大轿之中。
　　……
　　距宏伟大殿几公里外，有一片巨大的广场，此刻正热闹非凡。
　　只见那广场外围，满是小摊小贩的吆喝声，一排排摊位整齐的排放着。
　　「上好的麻绳，上好的麻绳——！结实又耐磨，多种颜色搭配更显色情，在此淫缚大典现场，实惠价只要……」
　　「瞧一瞧看一看咯，我家的棉绳，细腻不伤身，对皮肤友好，可持续紧缚数百小时，祝你在淫缚大典勇夺魁首！」
　　「胭脂水粉便宜卖了！亏本价只要……」
　　「全城最好的仿真阳具，绝对是做工最精细的，更有多种尺寸可以选择，错过了就要再等一年了！」
　　……
　　不时有着来来往往的紧缚裸女驻足某个小摊处，挑选着商品。而更多的人则是直直的前往广场中央，在那里，即将举办一年一度的淫缚大典，不论是去参加大典的比赛或是寻个座位观看大典，都得赶早！
　　偌大的广场中央划分为了一个个方形的区域，每个区域中间都摆放了一个三米高的架子，架子的形状非常易于缠绕绳子，而架子前方则放置了一个投票箱，目前还是空空如也。方形区域的周围是连绵环绕着的座位，想必是为观众留的。
　　此刻，一位金发碧眼、身材高挑、双腿修长的女子正站在一旁，指挥着对现场的布置。只见她一头长长的金发扎成了高马尾，而正面则是留着斜刘海遮住了左眼，露出的右眼瞳孔中反射着微绿的光芒，看上去极尽魅惑。胸前赫然是高耸的双峰，一对足足有F的巨乳此刻被菱绳缚给紧紧的勒着乳根，挺立着显得更加淫荡色情。和其他扶月城的女人一样，似是由于长期被紧缚着，双峰之巅的两颗巨大的粉嫩乳头正高高的勃起着，形状堪比丁假前世的奶嘴头部。与曼妙的身材相衬的是那一双修长的大白腿，配合着大腿内侧的几股淫水，凸显出的淫靡之感让人欲罢不能。两股绳子从小腹处往下深入，一直没入到小穴缝，却见小穴此刻并非紧闭状态，而是被大大的撑开，正是这两股绳子死死的顶住了插入小穴之物。也难怪这名女子的脸颊不同于其白皙的胴体，而是染上了一丝红霞。
　　「前面的那个紧缚架放歪了，赶紧调正。这块面积划小了，大一点。注意给观众席留出过道。那边的……」
　　就在金发女子还在吩咐四周的人时，身着一袭白袍的女子朝着她走来。只见白袍女子一头黑发高盘于头上，隐隐可见一根玉钗插于其中。五官皆是如同那金发女子一般眉清目秀，双峰虽不及那F巨乳的波涛汹涌，却也有着D到E的尺寸，同样有着粉嫩挺立之物点缀在其中央。只可惜白袍在胸部往下就被束起来了，挡住了一部分美丽的风光。
　　「柳丞相，最新的壮阳汤已经调制完毕，还望柳丞相将其献予皇上。」
　　金发碧眼的柳丞相听后，带有一丝忧虑的回复道。
　　「白医师，这已经是你第5次研发壮阳汤了，每次都没成效，皇上的忍耐已经快到极限了，再这样下去，不仅是你，我柳心月只怕是也要承受皇上的怒火！」
　　「我知道，可是这壮阳的秘诀在扶月城从古至今也无人知晓啊，虽然城内的人都听过医仙白若雪的大名，可是这不代表我什么都会啊！我又不是央域圣城的那位传说中的天才发明家。不过你也不用太着急，经过我这几次的失败，已经有了大概的了解，这次的配方应该是能有一点点效果的！」
　　听见白若雪言之凿凿的担保，柳心月也只好点头答应，将这件事记在了待办事项中。
　　……
　　一顶仅能容得下一人的大轿此刻显得特别挤，因为里面装了两个男人。
　　「……以上就是鄙城一年一度的淫缚大典的详细事项了，请问真仙还有何事不懂的，朕定当仔细为真仙讲解！」
　　丁假一脸无奈的摇头道。
　　「关于这淫缚大典，本仙已经全部了解，不劳阁下多费口舌了。」
　　自从这位“热情”的城主挤到自己的大轿里面后，丁假浑身难受！明明特意选择了“单人间”，为何他还能若无其事的凑上来？此刻的丁假只想把他踹下去，却是无心听他的讲解。
　　好在，一行大轿队伍不多时便到了广场外围，丁假立即走下了大轿。
　　紧随丁假其后的，正是扶月城城主，吴千。原本在广场外围待命的众女，见到吴千后，便立刻上前行礼。
　　「恭迎皇上亲临淫缚大典现场！民女这就为皇上带路。」
　　「善。此次前来观看的，除了朕，还有朕身旁的这位贵客，尔等需按照最高的规格来服侍贵客一行人，切不可怠慢！」
　　「谨遵皇上口谕。诸位这边请……」
　　丁假此刻正在观望广场的外围，只见形形色色的靓丽女子正流连于各个摊位之间，无论是买家还是卖家，皆是处于紧缚状态，即便是身着外衣者，也是完全露出了被绳子绑紧的胸部。就连摊位上卖的东西，大多数也是和紧缚相关的用具。似乎在这个城邦，紧缚已经融入其中，成为了一种繁盛的文化。
　　少顷，众人随着带路女子的脚步来到了一座高台上。丁假站在高台边缘，凭借着极品体魄获得的超常视力，此刻可以将整个广场一览无余。
　　吴千在几名侍女的服侍下，正在高台的一处座位上休整，似乎在等待着大典开始之刻。见状，丁假也有模有样的学着坐下，一旁的萧雨薇在丁假的示意下继续保持着负手而立的姿态，而萧小萱、商玥菡几人则早已满眼爱心状，来到丁假身边准备开始侍奉。
　　「咿——唔——！签到任务要伐？签到任务要伐？」
　　眼见系统又发布了一个签到任务，丁假二话不说立即查看。
　　【签到任务七】
　　【签到条件：达成千人斩】
　　【签到奖励：极品伟哥（对极品巨根不生效）】
　　「……？」
　　丁假看完，缓缓打出一个问号。
　　「我要这玩意儿有什么用？还指名点姓说了不生效！」
　　就在丁假一脸困惑的时候，一名花容月色、身材高挑、雪肤吹弹可破、扎着高马尾的性感美人，正带着一名身着白袍、黑发用玉钗高高盘起、面容清秀可爱的乖巧女孩缓步走上高台。丁假看到了第一眼，就被两名女子的绝色容貌给深深吸引。
　　「启禀皇上……」
　　柳心月才刚开口，便被吴千飞速打断。
　　「柳丞相，今日贵客亲临此处，朕此番却是不能因公事叨扰了贵客的兴致！即刻随朕前去台下后再向朕禀报公事。」
　　事实上，吴千看到来者之后大致已经猜到了柳心月所谓何事，但这种事自己是万万不能让其他男人知道的，即便是真仙也一样，只得换一处地方再行讨论。
　　闻言，柳心月恭敬的跟着吴千来到了远离丁假的一处隐蔽地方。吴千瞧见四下无人之后，才示意柳心月可以开口了。
　　而此时的丁假却是被吴千鬼鬼祟祟的举动激发起了好奇心，连忙拿出了极品手机，打开极品手表的监视功能，顿时，吴千周围的每一片光景、每一段声音都实时展现给了丁假……
　　「启禀皇上，这次的壮阳汤已经调制完毕，皇上随时可以享用。本次的壮阳汤是扶月城有名的医仙白若雪苦心研制的第6个版本，相较于上一个版本，新增了……、……、……等药物，全部都是采用的年份最老的，移除了……和……，充分保证了各成分之间的相互作用，此外，还改进了熬制工序，用更长时间的高火让药效全部融入汤内。这次的壮阳汤定能让皇上感知到明显成效！」
　　吴千听完，脸上仍是波澜不惊，似乎这一幕已经出现了无数次般。
　　「端上来，朕要立刻尝试。」
　　柳心月闻言照做，片刻后，一碗散发着浓郁刺鼻气味的热汤被端到了吴千面前。吴千仅仅轻轻一嗅，脸色立时变得青一块紫一块，眉头上顿时泛起了层层皱纹。顶着这股气味，吴千强忍住恶心将热汤一饮而尽，随即开始止不住的干呕。
　　「咳……呕……」
　　柳心月看见面前男人狼狈的模样，一抹淡淡的不屑浮现在她绝色的脸庞上，而后又转瞬即逝，被其很好的隐藏。
　　……
　　「这小子怎么回事？怎么天天喝这种东西？不行，一定要帮助他！」
　　拥有一颗热心肠的丁假在偷窥到吴千的秘密后，立马想到了签到奖励的妙用，想要赶快对这名可怜的男子伸出援手！
　　……
　　半刻钟后，吴千恢复了以往的气色，看了看下体，脸上布满了失望，进而转为愤怒。
　　「柳丞相，你可知罪？屡次犯下欺君大罪，该罚！来人，将柳心月和白若雪押下去，待到淫缚大典举行完毕后，就地处以水缚之刑！」
　　柳心月此刻正在心中怒斥“暴君无德”，而白若雪则眼里写满了绝望。待到两女被带下去后，吴千这才脸色不太好的回到了高台，却瞧见一副仙风道骨的身影赫然屹立其上，而后转头对着自己温和的说道。
　　「遭此不幸，阁下何必羞于开口？不必惊慌，本仙自是有些小手段可以做到手眼通天，阁下刚才的事本仙已经全部知道，念在阁下与仙途有缘的份上，只要本次淫缚大典能够让本仙感到畅快与愉悦，本仙就破例帮助阁下一次，令阁下重振雄风！」
　　闻言，吴千的双眼顿时亮了起来，仙人答应帮助自己了？上界仙人的手段何其玄妙？定能瞬间解决困扰自己一生的难题！
　　「承蒙真仙厚爱，朕感激不尽！只是不知真仙所谓的感到畅快与愉悦，是谓几何？」
　　「本仙既然来到了淫缚大典，就要全程参与。这所有的参加淫缚比赛的女人，以及周围离得近的观众，本仙全部要操一遍！」
　　吴千连忙如小鸡啄米般点头道。
　　「这是自然，这是自然！上界真仙何其尊贵，区区下界小民，能够获得真仙的宠幸，是她们十生十世积攒下来的福分！」
　　丁假暗自估算了一下广场上的人数，以及之前自己操过的女人的数目，确保稳稳地超过一千后，这才微笑着颔首示意。
　　……
　　不多时，广场已然布置完毕，而其中的人数也越来越多，吴千眼看时辰已到，立刻站起身，走到了高台边缘。周围摆放着几座大鼓，拿着鼓槌的几名女子见状，便开始大力敲击着大鼓，发出震耳欲聋的响声，令整个广场的注意力都集中在了高台之上，没有人再发出任何声响。
　　随着鼓声停息，吴千朗声说道。
　　「淫缚大典乃是本城的传统大典，下面就由朕来宣布关于今年大典的章程与规则。大典开始后，参加淫缚比赛的人可以前往广场中央，寻得一处无人的紧缚架，开始布置自己的紧缚作品。待到一个时辰后，观众即可入场参观，并可以在自己中意的作品旁的投票箱中为其投出一票。待到结束之刻，得票数最多者当选淫缚冠军，可获朕之嘉奖！此外……」
　　吴千不失礼仪的将丁假请到了自己身旁，继续说道。
　　「本次淫缚大典，将有晚枫城城主姬泰每的亲自参加！若是姬城主在某位参赛选手的小穴内射精，则视为投出10票！任何人不得拒绝姬城主的插入。那么，朕宣布——本次淫缚大典，正式开始！」
　　随着吴千一声令下，整个广场又热闹了起来。许许多多的参赛女子正陆续走向紧缚架，解开自己身上原有的紧缚绳，用比赛专用细绳开始在自己娇躯与紧缚架之间捆绑缠绕，动作显得熟练无比。
　　丁假此刻目力极好，放眼望去，一名面容妩媚、身材细长的女子正在将自己以龟甲缚的方式半吊于紧缚架之上，而另一名童颜巨乳、肌肤光滑白皙的女子则选择了菱绳缚，还有经验老道、身材淫荡的女子正用海老缚将自己全吊在半空中。
　　丁假顿时学习了一大波姿势，现场的美女们玩的花样极多，有些丁假前世在屏幕里见过，有些甚至是第一次看见。
　　时间在缓缓流逝，紧缚架上的作品也越来越多。单足上吊缚、M字开腿吊缚、逆海老缚、胡座缚、直立一本缚、脑后背手缚、双足一文字缚、裆绳缚……不仅令人眼花缭乱，更令人血脉喷张！丁假感觉这一个时辰简直太漫长了，只想跳过这难熬的时光。不过鉴于吴千还在一旁，自己还是要保持风度，只得频频开口点评。
　　「嗯，那边那个作品，细节处理得不错，选用的紧缚样式非常契合她那淫荡的身体，小穴的淫水也流得非常多，很好！」
　　「呃，这边这名选手，选用的姿势具有过高的难度，她一时半会儿是驾驭不了的，看看她会不会选择更换姿势……」 
　　……
　　就在丁假实在憋不出来话的时候，吴千总算起身宣布紧缚阶段结束，这意味着丁假可以开始完成他的签到任务了。于是，在给了吴千一个眼神后，丁假当场脱下了裤子，一脸高兴的朝着那一具具淫缚作品走去。
　　不过，这一动作却把吴千吓着了！
　　「多么……多么巨大！这就是上界仙人的大小吗？实在是太令朕羡慕了！不知道一会儿仙人玩高兴了，会不会也赏赐朕一个这般尺寸的巨根？」
　　说着，吴千心中开始了无限的遐想。这才是自己真正的贵人！反观那些不成器的废物，天天让自己喝那味道如同臭水沟一般的壮阳汤，却是一点成效都没有，想起来就生气！
　　不知道吴千心中所想，此刻丁假正完全沉沦在快乐之中。
　　「哇，你这个姿势很可爱哦！我忍不住想插你了。」
　　见到了丁假胯下挺立的巨根，一名正被M字开腿吊缚的青涩女孩顿时满脸染上了绯红。听闻前者淫秽的夸奖后，既害羞又直白的回道。
　　「大人快插进来吧，民女的小穴已经忍不住了！」
　　闻言，丁假一脸邪笑的走上前，朝着面前被红绳完美的紧缚着的女孩伸出了自己的巨根，眼看着女孩正四肢皆被捆住、吊于半空，毫无反抗之力，丁假抖S属性激增，顿时抱住那半空中的淫肉，开始肆意抽插。青涩女孩的小腹被迫周期性的出现巨根的轮廓，从未体验过这般刺激的她，双眼开始爽到翻白，浪叫声接连不断，引得周围的女子都投来了羡慕的目光。
　　丁假明白，因为吴千的原因，这里有如此多从未体验过鱼水之欢的淫女，自己有义务让她们真正体会到做女性的快乐！
　　刚想到“自己有义务”处，系统的电音冷不丁的冒了出来。
　　「咿——唔——！」
　　等了系统半天都没有听见其继续说下文，丁假心里暗骂了一句。
　　「什么毛病？」
　　巨根的抽插却是没有丝毫停息，在粗壮巨根不停的活塞运动与龟头对子宫口连续的侵犯之下，青涩女孩已经高潮了近十次，其面容也从青涩转变为了媚态横生，对巨根的极度痴迷早已写在了脸上！
　　丁假在一路上和吴千一同挤大轿的时候曾隐约听到他说，这淫缚大典会持续整整一周，每一天参赛者都会准备或相同或不同的姿势来赢取选票，直到最后一天结束。也就是说，自己只有7天时间来完成签到任务，算上之前自己的战果，还需大约700人才够千人斩，这意味着平均每天要操100人！看来速度得加快了。
　　想到这，丁假顿时一个用力，把长长的巨根一口气顶到了最深处，正被M字开腿吊缚的女孩顿时感到一大股滚烫的液体直直的喷在了自己的子宫内，这般直达肉体最深处的强烈刺激又让她迎来了一波高潮，喷涌而出的淫水止不住的从吊于半空中的淫肉上滴落。
　　「啊——好爽……好爽！又要去了……滚烫的精液侵犯并霸占着我的子宫，整个小穴和子宫都变成大人巨根的形状了……呀啊啊——！」
　　在长达半分钟的射精之后，丁假猛然将巨根从被大大撑开的小穴中抽出，连带着从穴口喷出来了大量精液与淫水的混合物，被吊于半空中的佳人现在全身一片狼藉，只有口中还在不停的呻吟，每一次娇喘都伴随着小穴的一张一合，令一部分精液从中流出，在空中拉成了丝状。
　　「你的小穴很舒服，姿势也色气满满，符合我的口味，给你投10票！」
　　「啊哈……谢谢大人的投票！今后我还会继续努力做得更好，希望明年还能让大人操得开心……嘿嘿……」
　　「好，期待你明年能有更淫荡的作品，哈哈！」
　　言毕，丁假的视线从眼前这块沾满淫靡液体的淫肉身上移开，开始寻找下一个目标，却是正好发现了一名以海老吊缚的姿势被绑在空中的弱气少女，从脸上浓郁的红霞可以看出，她刚才是目睹了丁假巨根侵犯淫肉的全过程，因此现在小穴已经泛滥成灾，渴求着被填满。
　　丁假自是义不容辞，立刻向少女走去……
　　整个广场上，呻吟声此起彼伏，伴随着一声声放荡的喘息声的，是一滴滴从小穴中喷出的淫水。唯有一名男子，好似有着用不尽的“精力”，在其间不停耕作，而每一片被耕作的地，都变成了他的形状。
　　……
　　时间来到了一周后。
　　今天是淫缚大典的最后一天，而当丁假在某位妖娆多姿的丰满女人的子宫内射出了大量的滚烫精液后，系统的一阵提示音顿时响起。
　　「咿——唔——！签到成功！开始发放奖励……」
　　丁假此刻正沉浸在耕地的快感之中，没有理会系统的提示，而是继续抽送着下体的巨根。直到天色渐晚，吴千当众宣布比赛结束后，这才恋恋不舍的停下。
　　「今年的淫缚大典已经接近尾声，在场的各位参赛选手也都收到了或多或少的投票，相信大家都很期待谁才是今年的淫缚冠军吧？不过，朕现在要为本次大典安排额外的环节……带上来！」
　　随着吴千的命令，一队人扛着一个巨大的架子来到了广场中央，仔细一看，却是由两个紧缚架改装而成的特殊紧缚架，其上方分别捆绑着柳心月和白若雪。
　　「丞相柳心月和医师白若雪，屡次犯欺君之罪，当施以水缚之刑，即刻执行！」
　　且看广场中央有着一片水池，约莫三米深，一队人合力把特殊紧缚架放在了水池之中，众人立刻看到被捆住的两人全身没入了水中，片刻后开始剧烈的挣扎了起来。
　　原来这个特殊紧缚架有着神奇之处，当它被放于水池中时，被捆住的两人都会完全淹没在水中，而两人之间却是通过中间的绳子相连接，这根绳子紧紧的捆住了两人的双乳，并狠狠勒住小穴缝，两人的四肢则是被另外的绳子牢牢地捆在架子上。当其中一个人靠四肢的力量主动下沉，使用双乳和小穴用力拉扯中间的绳子时，可以将另一个人向上提起，从而使其口鼻勉强浮出水面，得以呼吸。但是这种行为会因为疼痛而持续不了多久，最终还是会落得两人双双溺水的下场，不可谓不狠毒！
　　时间一点一点流逝，两人一开始轮流把对方提到水面上呼吸，双乳已经因为巨大的拉扯力而勒得通红，小穴更是被绳子深深的没入缝中，连带着娇嫩的阴蒂受到粗糙的绳子一次次的剧烈摩擦，可以看见从小穴中不时有着湍急的水流喷出。渐渐的，两人体力慢慢消耗殆尽，已是十分艰难的在顽抗着。
　　丁假看在眼中，疼在心里！如此国色天香的两位红颜，难道就要在此地香消玉殒了吗？
第八章
水中的柳心月和白若雪此刻双颊泛红，面露痛苦之色，不仅是因为她们的双乳和小穴都在刚才被绳子毫不怜香惜玉的持续摧残了许久，也是因为两人都处于极度缺氧的状态。
　　丁假实在不忍心这两名绝色佳人在自己面前溺水而亡，正欲开口，却发现柳心月像是在心中暗自做了某个决定，用力将身体往下沉，将身体卡在紧贴紧缚架的位置，这样一来，想要上浮就必须将身体挪出来，否则将会被卡在水底。而随着柳心月的动作，中间的绳子被拉向她这一侧，双乳顿时因为捆绑在乳根处的绳缚而被用力挤压，绳肤接触处出现了肉眼可见的凹陷与红痕，而绳子穿过股间的部分则早已深深的勒进了小穴缝中，此刻更是对阴蒂与阴唇狠狠的加大了折磨的力度。
　　另一边的白若雪自然也受到了绳子相对应的拉力，在双乳与小穴被绳子无情的摧残的同时，整个人被提起到了水面上。因为刚才也经历过几十次这样的事，白若雪没有多想，像之前一样大口吸气，等到感觉气息充足后便准备主动下沉，换柳心月上来换气，却发现怎么也拉不动绳子，而后顿时恍然，开始紧张的朝水底喊叫着什么，不过没人听清。
　　正在旁观的丁假也瞬间明白过来，柳心月这是想牺牲自己来换取白若雪活命的机会！
　　时间再度过去了十几秒，水底的柳心月到达了自己的极限，一边失禁一边昏迷了过去。见状，吴千又故意等了一会儿，确保柳心月彻底没了气息，这才开口。
　　「水缚之刑执行完毕，本来此刑是两人都要处死的，不过这次由于种种因素，朕今日格外开恩，行刑到此为止。」
　　从紧缚架上被放下来的白若雪此刻已经哭成了一个泪人，望着沉在水底的柳心月不停啜泣。
　　「呜呜呜……柳丞相，是我害了你！明明是我的不对，为什么死的人却是你……呜呜呜……」
　　看着此幕此景，丁假大受打击，思绪正不断翻腾着。
　　「这就是这个世界残酷的一面吗？一条活生生的生命就这样消失了？要是我早一点出言制止，是否这场悲剧就不会发生了？是我间接导致了她的死亡？」
　　系统眼看丁假陷入了深深的自责当中，立即忍不住跳了出来。
　　「宿主遇上事了能不能动动脑子？别像有些异世界番剧废材男主一样好吗？有金手指还打不过的话，建议重开。」
　　虽然系统言辞激进，但是丁假仍感受到了系统对他的关怀，当即重整思绪。
　　「你说得对！想不到你还有贴心的一面，我之前一直错怪你了……刚才的我被这突如其来的场景迫使乱了阵脚，现在冷静下来想想，其实还是有挽回的余地的，那就是——淫奴功能！若我能将她收为淫奴，也许就有机会能借助系统的力量让她复活！」
　　丁假一阵心念电转之后，对着系统询问道。
　　「能开启柳心月的淫奴任务吗？」
　　「那是自然，只要是宿主曾经接触过的女人，都能开启淫奴任务。宿主曾和柳心月相距不到3米持续超过5秒，被本系统认定为曾接触过。而本系统对于女人的概念非常宽广，刚死不久的女尸也算在内。」
　　闻言，丁假彻底被系统给刷新了三观，而接下来当他打开淫奴栏查看任务详情后，又再一次受到了深深的震撼。
　　【淫奴任务——柳心月】
　　【目标条件：5分钟内，在目标子宫内射精1次】
　　「……？」
　　丁假打出了一个大大的问号，这是要自己奸……奸尸？这不好吧？自己的性癖可不包含这个！
　　看着丁假踌躇不前的样子，系统决定激一下他。
　　「宿主若是完成任务失败，本系统将不会再次发放，请宿主珍惜这来之不易的机会。」
　　丁假只好咬咬牙，拼了！奸尸就奸尸吧，只要自己能救活她，就是一件功德无限的好事！
　　于是，在整个广场所有人的众目睽睽之下，丁假脸上阴晴不定的对着吴千小声说道。
　　「阁下能否把水底的女尸给打捞上来？本仙有事情想做。」
　　尽管吴千心里冒出了许多小问号，可仍是不敢怠慢，连忙命令几个人把柳心月送到了丁假身前。
　　……
　　「看，那位巨根城主好像是要……」
　　「想不到……晚枫城原来是这种风气……令人耳目一新。」
　　「好羡慕！我也好想去世之后也能继续得到大人的疼爱……」
　　……
　　「主人这么做……一定有他的深意，嗯！」
　　……
　　「原来，上界仙人都如此开放的吗？是了！像他们这般的存在，早已突破了生与死的桎梏，故而，下界生灵是生是死对于他们来说并无区别，这才是真正的从心所欲！」
　　……
　　丁假用冷漠的表情完美掩饰了自己此刻的尴尬，赶忙用最快速度完成了任务的要求。
　　「咿——唔——！淫奴任务完成！柳心月已成为一名新的淫奴，当前淫奴数量：2/2。」
　　提示声响起之后，丁假便迅速拔出巨根，走向吴千，随便找了个理由悄悄说道。
　　「咳咳，在刚才那种情况下，此女不畏生死，宁愿牺牲自己也要拯救他人，这份勇气深得本仙欣赏。故，本仙决定赐予她复生的机会，追随本仙。」
　　言毕，丁假对着柳心月伸出一只手，故作神秘的摆了一个姿势，不动，不言，不语。
　　仅片刻，在众人惊讶的目光下，柳心月突然一声咳嗽，呛了一口水出来，而后微微转醒。
　　柳心月睁眼后，第一个出现在她视线中的，是一位英俊潇洒、身体壮硕、仙风道骨的男子，尤其引人注目的是他胯下的异常粗大的巨根。再定睛一看，赫然是此次前来观赏淫缚大典的晚枫城城主！前几日丁假连续作战的英姿现在还在众人心中久久不忘，自然也包括了柳心月，此刻仅仅是看见了他一眼，就已然好感倍增，愿意为了他献出自己的一切。
　　一旁的吴千见状，尽管已知晓丁假的仙人身份，仍然是倒吸了一口冷气！这已经是他第二次看见死者复生的场景了，而且复活的还是自己治下的一个普通人！
　　「果然，仙人的神通广大不管领略几次都叫人大吃一惊！我得赶紧行动起来，不能暴露了仙人的身份！」
　　想到这，吴千立马高声向四周说道。
　　「刚才朕了解到，本城丞相柳心月在水缚之刑中并未死亡，而是陷入了深度昏迷，骗过了所有人。如今她醒来了，朕便不追究这件事了。不过，作为替代，朕在此命令柳心月终身侍奉晚枫城城主。」
　　柳心月听到吴千随口胡扯的话语，哪能不明白刚才自己是真的凉透了，既然他为自己身前的巨根男子打掩护，自己便装作不知道自己被复活这件事。于是恭敬的回复道。
　　「民女遵命，今生定当全心全意侍奉晚枫城城主。」
　　丁假微微颔首，旋即又怕吴千重新迁怒于白若雪，于是补充道。
　　「善。稍后本仙会兑现自己一周前的承诺，帮你解决生理上的顽疾。这样一来，刚才一同行刑的另一个女孩应该对于阁下没有用处了，不若一同跟着本仙。」
　　「这是自然。真仙身份和其尊贵？任何凡间女子皆是唾手可得。不管真仙想要多少人，朕定当尽全力满足要求！」
　　……
　　此刻，距离吴千宣布淫缚冠军并举行落幕仪式已经过了一个时辰。
　　丁假正位于吴千的大殿中央的皇椅上端坐，身边站着萧雨薇、萧小萱、柳心月、白若雪以及商玥菡一行人。而面对丁假相距一米而立的，赫然扶月城城主吴千。此刻，两人的身份尊卑一眼可见！
　　丁假对系统出品的东西可以说是再信赖不过了，当即缓缓开口。
　　「凡人吴千，经本仙坚定，与仙途有缘，加之治城有方，令本仙深感愉悦，重重有赏！本仙命你在此大声的说出你的愿望。」
　　吴千闻言，当即半跪而下，字正腔圆的大声说道。
　　「是——！我辈下界凡人，一直以来深蒙仙恩！今日，扶月城城主吴某，斗胆恳求真仙出手，将我胯下的牙签变得粗壮无比！」
　　丁假立即掏出了事先准备好的极品伟哥，正好系统的声音响起，丁假便一边听着系统讲解一边同步传话给吴千。
　　「既然这便是你的愿望，本仙自会满足！此物乃是本仙的众多仙器与法宝之一，外形酷似窄口玉瓶，名曰“伟哥”。每次可从瓶口倒出一滴液体，将其涂抹在相应位置后，便可获得持续时间约两个时辰的仙力加持，期间会变得硕大无比。切记，每隔一日只能使用一次，如此方可令瓶中液体万世不竭。」
　　吴千恭恭敬敬的双手接过丁假的极品伟哥，满脸惊喜和难以置信。
　　「再次感谢真仙的慷慨解囊！不知吴某现在可否一试？」
　　「自然。」
　　闻言，吴千小心翼翼的从瓶口倒出了一滴液体，随即解开了裤腰带。丁假一看，真小！太小了！感觉这根针随时会刺伤人！好在，当吴千把液体涂抹上去后，这根针肉眼可见的变大，最后竟达到了18CM长、4.5CM粗！这般场景，哪怕是吴千在梦中，也未曾梦见过！脸上堆满了笑意的吴千当即对着丁假重重的磕了一个响头。
　　「此般恩情，凡人吴千永世难还！愿此生追随真仙、为真仙马首是瞻！」
　　丁假见状，心里不由得同情了一下吴千。系统明明说过，极品伟哥能让一个正常人临时体验一下极品巨根的大小，结果吴千居然只是堪堪达到了“正常巨根”的大小，远远不及“极品巨根”的范畴。
　　「很好，既然你愿意追随本仙，那便给你这一份福气！本仙想要去周边的几个城邦逛逛，你可有推荐？」
　　「回仙人，这周围当属落星城与本城关系最好，且落星城风景靓丽，建筑豪华，具有一股独特的风格。落星城城主虽然脾气古怪，但是为人大气，在摸清楚脾气之后还是很值得结交的。不过，仙人自然是不需要为凡人的想法而苦恼，此番就由我亲自为仙人带路，还望仙人能尽情欣赏异邦的风光！」
　　「那便选择落星城，明早就出发。你才刚克服顽疾，今晚一定要节制，切勿放纵过头……」
　　丁假话还没说完，激动的吴千就恭敬的朝着前者行礼后夺门而出，想必是这么多年来憋坏了，想去释放一下。丁假此刻真的很担心他会不会因为放纵过头而猝死，这样一来自己做的事就全白费了，还可能引来更大的危机。
　　看着吴千早已不知踪影，丁假只得一手扶额，随后把注意力转向了新获得的两位佳人身上。柳心月身为自己的淫奴，定然不会对自己不利，而白若雪已经听到了太多机密的事项，而自己貌似还未操过她，这很危险！
　　于是丁假决定先让白若雪领略自己巨根的威力，好让她臣服于自己。但一旁的众人却是不好把她们晾在一旁，于是丁假打开了随身带着的极品淫具，决定掏出一些好玩的东西满足众女。
　　由于第二位淫奴的加入，极品淫具中每件道具的数量变为了2，丁假拿出了之前在晚枫城一直给萧雨薇戴着的震动棒套装，萧雨薇见状立刻乖巧的上前领取，并在一声声娇喘中为自己戴上。丁假又拿出了一份一模一样的震动棒套装，走到柳心月面前。
　　「这叫震动棒，旁边那个叫后庭棒，全部是用我的巨根当作模具制作的，第一次就由我来给你戴上，以后记得学会自己穿戴。没有我的允许，你是取不下来的，也不用担心意外掉出来。另外，从今天起，把身上的绳缚全部解开吧，往后要用到的时候，我这里有更好的绳子，嘿嘿！」
　　很快，柳心月身上的绳子全部消失了，重新回到了全裸状态，随即下体被同时插上了巨大的震动棒和后庭棒。看着没有了绳子绑着乳根后双峰依旧挺拔的柳心月，丁假淫笑道。
　　「好一对巨乳！长得这么淫荡，不拿来好好调教一番实在是暴殄天物！」
　　言毕，又从极品淫具里找到了之前萧小萱佩戴的乳头调教装置，分别为柳心月和萧小萱佩戴了上去。
　　丁假这才发现，自己拿出来的两个乳头调教装置的大小是不一样的，刚好完美适配了两人的双乳大小，甚至针对乳头的凹槽的深度也不尽相同。经过了多天调教的萧小萱的乳头此刻已经比之前长了许多，因此萧小萱的那份装置有着更深的凹槽。真该说，不愧是系统出品，实在是太极品了！
　　随后，丁假又从极品淫具里掏出了许多东西，包括粉色的椭球状跳蛋、假阳具跳蛋、阴蒂震动棒、尿道按摩棒、女优同款震动棒、跳蛋乳夹、后庭拉珠等等，甚至还有两台炮机，分别交给了剩余的人。
　　这一次丁假打开极品手机后，看到的极品淫具界面变了样式，不再是列出一个个道具了，而是平铺着一个个头像，正是所有佩戴极品淫具的女人。当丁假点击头像后，会列出她当前佩戴的道具们，而此刻再次点击某一个道具后，便会进入到该道具的界面中。此外，道具界面中的详情页不见踪影，却是被移到了刚才的界面中。也就是说，丁假只要给一个女人随便一个道具，就能点开她的头像查看她的详情。而详情页也是大改版，显示的内容不再局限于穿戴的部位了，而是整个身体所有的详细数据都被一一显示在了界面中，之前的胸部与下体的合成图像现在也被替换为了覆盖全身的3D合成图像，丁假可以自行调节视角来观看不同部位。
　　这一次大升级远远超乎丁假的想象，在挨个将道具功能给开启的同时，连忙给系统在心里点了一个大赞。
　　「本系统会时刻改进自己，丰富更多的功能，优化用户界面布局，以及变得更加智能。只要宿主坚持签到，一切都会好起来的！」
　　丁假听了系统画的大饼后，顿时对自己的未来充满了希望！当即选择查看萧小萱的详细数据。之前就看得出来，萧小萱的乳头有了肉眼可见的成长，此时便用系统来再度确认一番。
　　【乳头长度：3CM】
　　【乳头直径：1.25CM】
　　【乳头敏感度：4倍】
　　【阴蒂长度：0.7CM】
　　【阴蒂直径：0.4CM】
　　【阴蒂敏感度：1.4倍】
　　【小穴敏感度：1.6倍】
　　【G点敏感度：1.4倍】
　　【子宫敏感度：1.6倍】
　　【尿道敏感度：1.2倍】
　　【后庭敏感度：1.1倍】
　　【……】
　　【快感度：97.50%】
　　果然，乳头从之前的1.5CM成长到了3CM，足足增长了一倍！粗细也从1CM变为了1.25CM。而敏感度竟然变为了4倍，怪不得此刻双乳正被装置不停调教的萧小萱已是满脸通红，口中不断向外吐着热气，嘴角还有银丝垂落，夹杂着快感的呻吟声连绵不绝，空无一物的小穴仅仅是因为来自双峰的刺激就已经高潮了数次，喷出的淫水毫无阻拦的四射，将身旁的地面全部浸湿，而下体各部位的敏感度也因为自己近来的巨根调教而有所增加。
　　看完后，丁假点开了萧小萱的3D图像，将视角调整到胸前，却见，现实中被乳头调教装置给遮挡住的双乳此刻被系统完美还原了原本的光景。一对雪白圆润、丰满松软的乳肉此刻正持续受到震动与模拟揉捏的刺激，而两颗，哦不，应该叫做两根乳头此刻正被用力向外拉扯，被迫变形的乳头长度已经超过了4CM。凹槽不仅持续向乳头提供震动的刺激，还会周期性的挤压揉捏甚至旋转扭动，无一不狠狠地将深层的快感不断给予这一对娇嫩的粉红淫肉。因为萧小萱还并未怀孕，故而尽管双乳遭受着强烈的揉捏挤压，乳头不断受到大力吮吸，却是没有喷出母乳。
　　丁假欣赏完这一副自己亲手作成的美到极致的画面后，余光瞟到了“快感度”旁边的一个按钮，形似一把锁，于是关闭了3D图像，连忙点击了这个锁状按钮。只见，按钮顿时亮了起来，表明自己正处于按下状态，而此刻萧小萱正在不断增长的快感度兀自停在了99.81%，不再增长或下降。
　　「啊……啊啊啊！呀啊——哈……呼，呼……咦……？」
　　丁假听见萧小萱突然停止了剧烈的娇喘与浪叫，而是发出了一阵疑惑的声音，随后开始小口喘气，呼吸渐渐变得急促，刚稳定下来的气息再度变得不安，双眼死死的盯着自己，表情变得既淫媚放荡又楚楚动人，好似在渴求着什么。
　　丁假立即明白过来，随即整张脸换上了一抹淫笑。
　　「嘿嘿，没有本主人的许可，谁允许你擅自高潮了？真是不听话的孩子啊。」
　　萧小萱似乎早就料到这是丁假的手段，连忙用妩媚诱人的语气娇声说道。
　　「哈啊……都是淫女萧小萱的不对，明明主人调教的是我淫荡的乳头，不听话的小穴却擅自高潮了这么多次……还望主人狠狠的调教一下我这饥渴的骚穴……」
　　「不听话的孩子是会得到惩罚的哟！你就先在高潮边缘忍着吧，等我先把白若雪调教好了以后，调教柳心月的时候再把她身上插着的震动棒给你插上，到时候让你好好爽上一整晚，哈哈！」
　　没有理会萧小萱的伴随着一阵阵呻吟的苦苦哀求，丁假走到了仍被龟甲缚紧紧绑住娇躯，而白袍已不见踪影的白若雪面前。
　　就在丁假正欲掏出巨根开始疼爱面前这名秀色可餐的娇弱女孩之时，丁假突然听到了一阵电音。
　　「咿——唔——！你有新的签到任务，请及时查看。」
　　明白事情轻重缓急的丁假当即点开了任务详情。
　　【签到任务八】
　　【签到条件：使用一次子宫飞机杯】
　　【签到奖励：极品皮蛋（三颗）】
　　「……？」
　　和上次一模一样，丁假又缓缓打出了一个大问号，且不说签到条件了，这个奖励是个什么鬼？
　　「本系统出品的极品皮蛋，可以用来空口食用，亦可用于烹饪菜品，味道非常好！」
　　系统的解释更加给丁假整不会了，还真是吃的？
　　不再去理会这个奖励，反正极个别奖励的好坏也不会影响自己签到的整体积极性，丁假开始思考这个签到条件，正想着上哪儿去搞一个子宫飞机杯，却恍然有所发现。
　　只见面前的女孩，小穴口处竟然隐约看得见子宫！由于之前一直身着白袍遮挡下体的缘故，再加上水缚之刑的时候小穴一直被绳子紧紧的勒住小穴缝，导致自己从来没有关注过她的小穴。而此刻龟甲缚穿过股间的两根绳子分别紧贴着左右两瓣阴唇，却是让小穴处再也没有了阻碍之物，子宫正偷偷的滑到了穴口。
　　看见丁假的目光所向，白若雪只好弱弱的开口解释。
　　「大人，我的……」
　　不料，丁假立刻打断了她的话。
　　「以后和我说话时，要喊我主人，并自称淫女，以及……」
　　待到把自己的种种规矩全部说完后，这才示意白若雪继续。
　　「好的……主人，淫女白若雪自幼便患上了子宫脱落的病症，仅仅是直立行走，稍不注意子宫就会掉出小穴，所以我平日里紧缚时会在小穴处用绳子打几个结并紧紧穿过小穴缝来封住小穴，而今日受刑时用的却是另一种捆法……」
　　丁假听闻后，大喜。这不是现成的子宫飞机杯吗？
　　整个合欢界由于气候良好、环境干净等原因，绝大部分地区冬暖夏凉，即使赤身裸体也不会感到寒冷，而诸如流行病、性病、病菌感染此类更是闻所未闻，想必是此界特殊的环境导致有害的病毒细菌无法存活。因此，白若雪裸露在外的子宫并不会害怕病菌感染，并且白若雪外号名叫医仙，从事的工作应该也不是与治疗流行病、性病相关的。
　　从白若雪的种种行为上推测，丁假认为她是觉得宫脱是一件丢人的事，所以平日里才会用穴口绳结和白袍来遮掩。而丁假的看法则是，在这个不易染病的世界里，宫脱并没有什么大问题，只要不影响正常生活即可。丁假认为自己很有必要扭转白若雪错误的思想，不能因为这种小事而整天郁郁寡欢甚至感到自卑！
　　是以，丁假当即便上前一把从穴中扯出了白若雪的子宫，用手撑开子宫口，把整个子宫套在了自己的巨根上，开始用手快速上下撸动。尽管平日里子宫脱落难免会磕到碰到，但是白若雪这还是第一次亲身体验到子宫被当成飞机杯套着如此硕大的巨根粗鲁地撸动的快感，魅色可人的脸蛋立刻涨红，嘴里不由得传来了颇为享受的呻吟声。
　　「啊……啊啊——！好爽……子宫被紧紧套在了主人的巨根上，每一次抽插都能顶到最深……啊啊！不行了，子宫快变成巨根的形状了呀啊啊——！」
　　丁假持续撸动了接近15分钟，在看到白若雪即将因为巨量的快感冲击而休克之时，立时控制自己的巨根，大量的精液瞬间从马眼中喷涌而出，直直的灌入白若雪娇嫩的子宫中。由于被当成飞机杯插入，白若雪的子宫所剩的空间并不充裕，过量的精液在压力的作用下一部分充满了两个卵巢与输卵管，剩余的部分则沿着巨根边缘从子宫口急速喷出。丁假见状，这才意犹未尽的停止了射精。
　　在巨根从子宫中被拔出的一瞬间，精液如山洪般从子宫口倾泻而出，白若雪也极为配合的发出了一声高昂的浪叫，随后闭上了早已变成爱心状的双眼，开始回顾着刚才的韵味。
　　完事后的丁假丝毫不见疲惫之色，对于系统的签到成功的提示声不闻不问，而是连忙来到了柳心月面前，本想为她解开下体的震动棒后直接开干，却被她的一张喘息着色气的樱桃小口吸引了目光，旋即有了新的想法。
　　在一旁盼求着高潮的萧小萱见丁假没有取下柳心月小穴中的震动棒的意图，红润的脸上写满了焦急，双腿不停的摩擦着，甚至准备将一双玉手伸向小穴，但是丁假刚刚的话一直烙印在她的心中，这是主人对自己的调教，自己不能擅自高潮！于是，只得一脸委屈的缩回了手，一边品味着接近
福垃孵也是毫不示弱，抱着西瓜大口猛吃，最终在消灭了整个西瓜时，整个人已是隐隐有了吐出来的征兆，好在被他给压制下去了。
　　包括吴千在内的其余城主就没有那么有能耐了，只见几人吃到一半就再也吃不下去了，纷纷表示放弃。
　　第一轮结束，钱城主的行为被丁假和福垃孵成功模仿，因此游戏继续。
　　「那么……嗝……该我第二个上场了。」
　　抽到2号签的城主还处于吃撑的状态，缓了好一会儿才回过神来。
　　……
　　转瞬间，第五轮结束，期间无人获胜。
　　「轮到我了！」
　　福垃孵激动的站了起来，一脸兴奋的望着众人。
　　「这是……？」
　　孙城主一脸不解的望着眼前的7堆砖头，每一堆由10块砖头竖直堆叠而成，这砖头一眼看上去就是那种特别粗糙、特别坚硬的。而福垃孵并未开口解释，而是抬起手，狠狠的朝着其中一堆砖头劈下去，顿时把10块砖头都直直劈断！
　　这一劈显然吓到了各位城主，尤其是吴千，他感觉自己的手即便是轻轻蹭到这表面十分粗糙的砖头都会受伤流血痛不欲生，更别说连续劈开10块了！于是5人当即放弃。
　　见丁假还未有所动作，福垃孵开口道。
　　「姬兄可想尝试一下？实不相瞒，这绝招是福某练习多年才掌握的，是以姬兄即便挑战失败，在座的兄弟们也绝不会嘲笑，还请姬兄大胆尝试。」
　　丁假当然不会被福垃孵简陋的激将法给激到，只是，若自己示弱，那么福垃孵将赢下这局游戏，这可不是自己希望看到的！况且，自己有着极品体魄，劈开区区几块砖头，应该不是什么大事。
　　整理好思绪，丁假信步走上前，用尽全身力气朝着其中一堆砖头劈下，瞬间手部传来剧痛。
　　「日，怎么这么痛？这哪是普通砖头啊，这分明比自己印象中的砖头坚硬数倍！」
　　丁假内心十分震惊，而一旁的福垃孵却是一脸微笑。
　　只见丁假手底的砖头从上往下依次裂开，直到裂缝蔓延到最底下的一块。看着这一幕，福垃孵心里想着。
　　「如此看来，此人应该没问题了。这些砖头乃是我喊人特制的，极其坚硬，在北域这种偏僻地带，常人断不可能徒手劈开哪怕1块，连我都是依仗着这偶然间得到的神秘功法“铁龙手”才能勉强做到一口气劈开10块。据我打探，这个姬泰每来头不小，他背后的慕容先生传闻乃是与堂堂武圣交好的传奇人物，说姬泰每没有一招半式？我自是不信的。此番试探，他果然没令我失望。」
　　确定了面前的“姬泰每”不是别人假冒的之后，福垃孵自我感觉良好，即便是看不出来丁假使用的是什么功法，他也没有多想，只道是自己眼界还不够。
　　而这一切，丁假并不知情，靠着蛮力把砖头硬生生的劈开后，内心极度震撼。
　　「如果他没有作弊的话，这可是一个不得了的消息！拥有极品体魄的我，在劈砖头这项比试中，竟然和此地的土著一个水平？如此看来，即便是打架，我也丝毫占不到便宜！以后得万事小心再小心！」
　　看着丁假愣在原地，吴千好心提醒到。
　　「姬兄，该你了。」
　　福垃孵也热情的开口。
　　「是啊，由于姬兄亮眼的表现，这一轮我也没有获得胜利，该轮到姬兄了！」
　　丁假随即收起心思，开始思考如何才能获得胜利。
　　「嗯……要怎么做，才能同时难住这些城主？」
　　想了半天，突然看到了系统之前发放给自己的三颗皮蛋，顿时有了主意。
　　「嘿嘿，都说这皮蛋是个美味的好东西，可我听闻有很多人却是把它视作恶魔生的蛋，避之不及。不如就试试它吧？」
　　……
　　老实说，福垃孵是第一次见如此恐怖的东西，透明的黑褐色物质包裹着深黑色的黏稠物质，还能隐隐约约看见悬浮于其中的几何状白色结晶，加之一股扑鼻而来的诡异气味，真令人受不了！
　　「要我说，中间的那团黑黄色的东西简直就像是恶魔的眼睛！」
　　福垃孵在心中感叹到，即便是他，也未曾听闻过这等诡异之物，不知道丁假拿出来是想干嘛？
　　丁假可没有任何心理负担，当即在众目睽睽之下，一脸享受的把皮蛋分为两三口吃进肚子里。
　　「嗯嗯……真好吃！各位城主要来一口吗？我这儿还有两颗。」
　　见状，众人纷纷别过头，却是早已满脸青色。
　　「呕……不了不了，还是姬兄自己享用吧。」
　　「姬兄胆识过人，佩服佩服……哕——」
　　「这局……我福垃孵输的心服口服，呃……呕！」
　　就连一旁的吴千，也在心里直呼受不了。
　　「不愧是仙人，这一定是他诛杀了上界的恶魔后，获得的恶魔之卵！如今的这个行为，其实是在向世间宣告着，这便是违逆仙人的下场！」
　　宾客厅中的众女，自然是吓得花容失色，捂住了双眼。
　　眼看着无人敢吃，丁假非常满意这个结果，明知故问道。
　　「那么，我是不是获胜了？」
　　几位城主皆是点点头，系统也给丁假印证了这一点。
　　「咿——唔——！签到成功！正在发放奖励……」
　　由于上次的抽卡给丁假带来了沉重的心理伤害，这次他没有第一时间着急抽卡，而是面露淫笑的对着福垃孵说道。
　　「那么，我现在开始向每个人要一样东西，嘿嘿！福兄，把你身边的漂亮小妹妹萝丝让给我吧？」
　　闻言，福垃孵心头在滴血，连自己都还没操过萝丝呢，就这么便宜这小子了！只是脸上还是得堆上笑容。
　　「哈哈，姬兄倒是眼光毒辣，萝丝这女孩至今都还是个处呢……愿赌服输，姬兄现在便可领走。」
　　福垃孵现在只想丁假马上带着萝丝走人，眼不见为净，免得自己的心头一直滴血。
　　「福兄敢作敢当，一言九鼎，实在令人佩服！」
　　至于其他城主，丁假却是没有看得上的美人，虽然整个宾客厅的女人的容貌和身材都至少是上等起步，但是显然不值得用一个宝贵的机会去换取，尤其是像逢冬城这样的弱城，丁假感觉自己以后都能偷偷摸摸的溜过去强行霸占，何愁没有女人？于是针对自己目前急缺的资源，分别对着4个城主提了相应的要求，自然得到了肯定的答复。而吴千这边，只需要做做样子就好了，毕竟，他的什么东西不是自己的？
　　战果颇丰的丁假此刻心情大好，带着自己的“战利品”来到了福垃孵给他安排的一间豪华副堡的城楼之中。在安排身边的人去仔细的检查确保没有外人之后，丁假打开了兑换栏。
　　「给我十连出金！」
　　在一阵阵亮光闪起过后，十个奖品依次出现在兑换栏中。
　　白色的【极品木板】，垃圾。
　　蓝色的【极品口香糖】，垃圾。
　　白色的……，还是垃圾！
　　连着来了9个蓝白奖品，看得丁假一阵头大，索性全部跳过。
终于，第10个奖品出现的时候，一阵紫光出现。
丁假已经心累了，果然是保底吗？
　　【极品战略核导弹】：一枚高科技战略核导弹，射程超过百万公里，飞行速度超过千倍音速，搭载有100枚分导型核弹头，每枚核弹头的爆炸当量超过一万亿吨TNT，架构为第十代热核架构（原子弹是第一代，氢弹是第二代，中子弹、三相弹等是第三代），以宿主为圆心，射程半径之内指哪打哪。
　　「卧槽，这是个啥？我直接去央域，把圣城炸了算了……」

夹书签
往前1 / 1 页继续福垃孵也是毫不示弱，抱着西瓜大口猛吃，最终在消灭了整个西瓜时，整个人已是隐隐有了吐出来的征兆，好在被他给压制下去了。
　　包括吴千在内的其余城主就没有那么有能耐了，只见几人吃到一半就再也吃不下去了，纷纷表示放弃。
　　第一轮结束，钱城主的行为被丁假和福垃孵成功模仿，因此游戏继续。
　　「那么……嗝……该我第二个上场了。」
　　抽到2号签的城主还处于吃撑的状态，缓了好一会儿才回过神来。
　　……
　　转瞬间，第五轮结束，期间无人获胜。
　　「轮到我了！」
　　福垃孵激动的站了起来，一脸兴奋的望着众人。
　　「这是……？」
　　孙城主一脸不解的望着眼前的7堆砖头，每一堆由10块砖头竖直堆叠而成，这砖头一眼看上去就是那种特别粗糙、特别坚硬的。而福垃孵并未开口解释，而是抬起手，狠狠的朝着其中一堆砖头劈下去，顿时把10块砖头都直直劈断！
　　这一劈显然吓到了各位城主，尤其是吴千，他感觉自己的手即便是轻轻蹭到这表面十分粗糙的砖头都会受伤流血痛不欲生，更别说连续劈开10块了！于是5人当即放弃。
　　见丁假还未有所动作，福垃孵开口道。
　　「姬兄可想尝试一下？实不相瞒，这绝招是福某练习多年才掌握的，是以姬兄即便挑战失败，在座的兄弟们也绝不会嘲笑，还请姬兄大胆尝试。」
　　丁假当然不会被福垃孵简陋的激将法给激到，只是，若自己示弱，那么福垃孵将赢下这局游戏，这可不是自己希望看到的！况且，自己有着极品体魄，劈开区区几块砖头，应该不是什么大事。
　　整理好思绪，丁假信步走上前，用尽全身力气朝着其中一堆砖头劈下，瞬间手部传来剧痛。
　　「日，怎么这么痛？这哪是普通砖头啊，这分明比自己印象中的砖头坚硬数倍！」
　　丁假内心十分震惊，而一旁的福垃孵却是一脸微笑。
　　只见丁假手底的砖头从上往下依次裂开，直到裂缝蔓延到最底下的一块。看着这一幕，福垃孵心里想着。
　　「如此看来，此人应该没问题了。这些砖头乃是我喊人特制的，极其坚硬，在北域这种偏僻地带，常人断不可能徒手劈开哪怕1块，连我都是依仗着这偶然间得到的神秘功法“铁龙手”才能勉强做到一口气劈开10块。据我打探，这个姬泰每来头不小，他背后的慕容先生传闻乃是与堂堂武圣交好的传奇人物，说姬泰每没有一招半式？我自是不信的。此番试探，他果然没令我失望。」
　　确定了面前的“姬泰每”不是别人假冒的之后，福垃孵自我感觉良好，即便是看不出来丁假使用的是什么功法，他也没有多想，只道是自己眼界还不够。
　　而这一切，丁假并不知情，靠着蛮力把砖头硬生生的劈开后，内心极度震撼。
　　「如果他没有作弊的话，这可是一个不得了的消息！拥有极品体魄的我，在劈砖头这项比试中，竟然和此地的土著一个水平？如此看来，即便是打架，我也丝毫占不到便宜！以后得万事小心再小心！」
　　看着丁假愣在原地，吴千好心提醒到。
　　「姬兄，该你了。」
　　福垃孵也热情的开口。
　　「是啊，由于姬兄亮眼的表现，这一轮我也没有获得胜利，该轮到姬兄了！」
　　丁假随即收起心思，开始思考如何才能获得胜利。
　　「嗯……要怎么做，才能同时难住这些城主？」
　　想了半天，突然看到了系统之前发放给自己的三颗皮蛋，顿时有了主意。
　　「嘿嘿，都说这皮蛋是个美味的好东西，可我听闻有很多人却是把它视作恶魔生的蛋，避之不及。不如就试试它吧？」
　　……
　　老实说，福垃孵是第一次见如此恐怖的东西，透明的黑褐色物质包裹着深黑色的黏稠物质，还能隐隐约约看见悬浮于其中的几何状白色结晶，加之一股扑鼻而来的诡异气味，真令人受不了！
　　「要我说，中间的那团黑黄色的东西简直就像是恶魔的眼睛！」
　　福垃孵在心中感叹到，即便是他，也未曾听闻过这等诡异之物，不知道丁假拿出来是想干嘛？
　　丁假可没有任何心理负担，当即在众目睽睽之下，一脸享受的把皮蛋分为两三口吃进肚子里。
　　「嗯嗯……真好吃！各位城主要来一口吗？我这儿还有两颗。」
　　见状，众人纷纷别过头，却是早已满脸青色。
　　「呕……不了不了，还是姬兄自己享用吧。」
　　「姬兄胆识过人，佩服佩服……哕——」
　　「这局……我福垃孵输的心服口服，呃……呕！」
　　就连一旁的吴千，也在心里直呼受不了。
　　「不愧是仙人，这一定是他诛杀了上界的恶魔后，获得的恶魔之卵！如今的这个行为，其实是在向世间宣告着，这便是违逆仙人的下场！」
　　宾客厅中的众女，自然是吓得花容失色，捂住了双眼。
　　眼看着无人敢吃，丁假非常满意这个结果，明知故问道。
　　「那么，我是不是获胜了？」
　　几位城主皆是点点头，系统也给丁假印证了这一点。
　　「咿——唔——！签到成功！正在发放奖励……」
　　由于上次的抽卡给丁假带来了沉重的心理伤害，这次他没有第一时间着急抽卡，而是面露淫笑的对着福垃孵说道。
　　「那么，我现在开始向每个人要一样东西，嘿嘿！福兄，把你身边的漂亮小妹妹萝丝让给我吧？」
　　闻言，福垃孵心头在滴血，连自己都还没操过萝丝呢，就这么便宜这小子了！只是脸上还是得堆上笑容。
　　「哈哈，姬兄倒是眼光毒辣，萝丝这女孩至今都还是个处呢……愿赌服输，姬兄现在便可领走。」
　　福垃孵现在只想丁假马上带着萝丝走人，眼不见为净，免得自己的心头一直滴血。
　　「福兄敢作敢当，一言九鼎，实在令人佩服！」
　　至于其他城主，丁假却是没有看得上的美人，虽然整个宾客厅的女人的容貌和身材都至少是上等起步，但是显然不值得用一个宝贵的机会去换取，尤其是像逢冬城这样的弱城，丁假感觉自己以后都能偷偷摸摸的溜过去强行霸占，何愁没有女人？于是针对自己目前急缺的资源，分别对着4个城主提了相应的要求，自然得到了肯定的答复。而吴千这边，只需要做做样子就好了，毕竟，他的什么东西不是自己的？
　　战果颇丰的丁假此刻心情大好，带着自己的“战利品”来到了福垃孵给他安排的一间豪华副堡的城楼之中。在安排身边的人去仔细的检查确保没有外人之后，丁假打开了兑换栏。
　　「给我十连出金！」
　　在一阵阵亮光闪起过后，十个奖品依次出现在兑换栏中。
　　白色的【极品木板】，垃圾。
　　蓝色的【极品口香糖】，垃圾。
　　白色的……，还是垃圾！
　　连着来了9个蓝白奖品，看得丁假一阵头大，索性全部跳过。
终于，第10个奖品出现的时候，一阵紫光出现。
丁假已经心累了，果然是保底吗？
　　【极品战略核导弹】：一枚高科技战略核导弹，射程超过百万公里，飞行速度超过千倍音速，搭载有100枚分导型核弹头，每枚核弹头的爆炸当量超过一万亿吨TNT，架构为第十代热核架构（原子弹是第一代，氢弹是第二代，中子弹、三相弹等是第三代），以宿主为圆心，射程半径之内指哪打哪。
　　「卧槽，这是个啥？我直接去央域，把圣城炸了算了……」

夹书签
往前1 / 1 页继续
第九章
没有理会正在一旁欲求不满地红着脸发骚的萧小萱，丁假从极品淫具中掏出了一捆红色的绳子。
　　据系统介绍，这种绳子材质亲近肌肤，不易对身体造成伤害，还可以使用极品手机根据需求来自由调整长度，也顺带可以调整捆绑的松紧度，而且无法被外力破坏，丁假感觉拿它来玩紧缚简直大材小用。
　　「系统，你这绳子既能自由伸缩，又能金刚不坏，我怎么联想到了金箍棒？」
　　「本系统出品的东西都是如此，以你们现在的水平完全不可能造成一丁点伤害，宿主完全可以自行决定以何种方式来使用这些东西。」
　　丁假听闻系统没有否定自己，更加坚定了自己的想法，这些东西大有用处！不过眼前最大的用处还是拿来让自己好好爽爽，嘿嘿！
　　朝着吴千的大殿上方望去，丁假发现头顶正上空有着几根较粗的横梁，顿时想到了好玩的点子。只见丁假将手中的红绳变长，把其中一端向上用力抛起，越过了横梁又落了下来，这样绳子就搭挂在了横梁之上，接着便是对柳心月的紧缚了。
　　由于柳心月此时双乳和股间都佩戴着调教道具，因此丁假放弃了对她进行龟甲缚或是菱绳缚，而是使用了最简单的倒挂缚，将她的双手反剪在背后紧紧的绑好，接着在双肩、双脚等身体承重的部位用绳子捆紧，确保不会松开之后，丁假把绳子的长度调短，柳心月整个人就被倒挂在了半空中。
　　「唔唔……？」
　　第一次被倒着吊在空中的柳心月显然没有见过这种玩法，在感到难受的同时发出了疑惑的哼鸣声。
　　丁假坐在那最豪华的椅子上，仔细调整绳子的长度，当柳心月的嘴刚好与自己巨根的根部持平时，这才解释道。
　　「嘿嘿，咱们来玩个游戏，名叫倒吊深喉，顾名思义，你需要用你的嘴好好的侍奉我的巨根，期间不得休息，而每当你高潮一次，就可以获得一分钟的换气时间，游戏规则简单吧？」
　　也没管柳心月听没听懂，丁假说完后立刻把前者抱到了自己巨根上方，接着缓缓放开手，发现自己身体在慢慢向下落的柳心月随即把那张诱人的小嘴大大的张开，一口气吞入了整根自己面前的巨根。
　　「呜……！」
　　巨大的异物插入到深喉带来的极具冲击力的难受感觉让柳心月发出了一阵呜咽，但由于此时巨根正填满了整个喉咙，声音却是十分微小。
　　因为柳心月是自己的淫奴，丁假并不担心她会因为特殊状况而出事，所以此刻正闭着眼享受着半空中的倒吊美人的侍奉。不得不说，实在是太爽了！巨根处不断传来柳心月口中温热的触感，还能感受到那香舌的舔舐，简直有一种射精般的快感。
　　与一脸享受的丁假不同，柳心月此刻可是十分难受，庞然大物的暴力插入简直要把自己的喉咙撑破了！倒吊着的身体让多数血液都朝着自己脑部汇聚，让各方面的感官都变得异常敏感，双乳和股间的装置给予女孩最娇嫩的部位的刺激显得愈发强烈，再加上此时自己因为不能呼吸而缺氧，种种因素导致了柳心月一张可爱的脸蛋此时已经涨红。好在，强烈的刺激使得她很快就达到了高潮，随着倒挂于红绳之上的身躯的一阵激烈的颤抖，丁假用巨根感受到了柳心月的高潮，连忙打开极品手机确认，随后用手将后者从自己巨根上抬起。
　　嘴里的巨根被抽出后的柳心月顾不得因高潮而呻吟，而是抓紧时间大口呼吸着新鲜的空气，随着氧气的补充，柳心月脸上的红晕这才慢慢淡了下来。
　　倒吊美人靠着一次高潮换来的这宝贵的一分钟转瞬即逝，丁假再度将巨根重新插入樱桃小口之中，直到整根都深深的没入其中。这一次丁假性欲高涨，在插入后没多久，便用手旋转半空中的佳人，相对应的，自己的巨根也在她的嘴里旋转，享受着口中香舌360度无死角的舔舐侍奉。
　　丁假觉得自己对柳心月卖力的侍奉有必要有所表示，于是彻底解放自己的巨根。柳心月只感觉自己口与深喉之中的巨根渐渐变热，而自己也被乳头调教装置和两根巨大的调教棒给推到了高潮的边缘。一股滚烫的激流突然直直射在食道中，这突如其来的刺激使得柳心月瞬间控制不住四溢的快感，再次迎来了一波激烈的高潮。
　　当丁假第二次抬起柳心月时，只见一大股浓浓的精液顿时从她口中倾泻而出，片刻后变为涓涓细流，正随着嘴角缓缓流下。
　　短短的一分钟还没等她回过神来，第三波深喉插入接踵而至。
　　「唔唔……嗯嗯……」
　　……
　　一夜无眠。
　　翌日清晨，丁假一行人与吴千早早的在大殿门口碰面。
　　只见，丁假、萧雨薇、柳心月此时正精神抖擞、神采奕奕，尤其是柳心月，被粗大的巨根直直的整根插入到底造成的伤害早已恢复如初，根本看不出任何异常。而吴千却是顶着厚厚的黑眼圈、睡眼朦胧，看来昨晚是兴奋过头了，不知道两个时辰的药效过了之后，他还搞了什么花样。
　　「真仙早安！多亏了真仙所赐的仙器，让我第一次体验到了人间极乐！昨晚一整宿都没睡好，现在想起来还意犹未尽呢！」
　　「只要跟着本仙，好的事情还在后面呢。事不宜迟，立刻出发前往落星城。」
　　想到一个月的期限已经所剩无几，丁假有点心急。现在萧雨薇人在城外，若是到了受孕仪式的时间，而姬泰每没有找到人，大概率会派人出来寻找，届时极有可能横生变故！因此自己必须加速行程。
　　「你们扶月城最快的交通工具是什么？」
　　「真仙若不介意一路颠簸，可以乘坐扶月城的快马，可一日千里。」
　　丁假想了想，虽然前世没有骑过马，不过这点小事想必是有手就行。
　　「善。由于不便于泄露本仙的身份，这次便不使用缩地成寸之术。不过这骑马，本仙倒是第一次尝试。」
　　「这桩小事，寻常的凡人亦可快速掌握，对于真仙来说定然是手到擒来！」
　　……
　　不一会儿，一队人领着一匹匹强健的快马来到了众人身边，看着光秃秃的马背，丁假不由得一愣，心想道。
　　「这……这啥？为啥连马鞍和马镫都没有？」
　　丁假虽然前世是主攻计算机方向的理科型人才，但仍读过不少历史，知晓在古代作战中马鞍和马镫的重要之处。没有这两样东西，别说一个普通人了，即便是一个身经百战的老手，也很难驾驭住身下的马匹，更不可能在马背上自由的舞刀弄枪。而有了马鞍和马镫，连一个第一次骑马的新手都能在短时间内学会如何稳稳的乘坐，并且靠着双脚蹬踏马镫，还能如同站在地面上一般在马背上施展自己平日里使用的招式，大大增强骑兵作战能力。
　　出乎意料的状况，让丁假顿时措手不及。方才说的有手就行，自然指的是乘骑前世的带有马鞍和马镫的马，可不是这种最原始的马，自己前世又不是游牧民族。
　　……
　　以下场面太尴尬，省略500字。
　　……
　　是日，黄昏。
　　在丁假艰难的学会骑马后，吴千召见了扶月城外交部一同随行。一路马蹄飞奔，仅用了不到六个时辰，众人便抵达了落星城城门口。
　　一眼望去，浓郁的异域风情呈现在丁假眼前，无论是建筑，还是绿植，又或是来来往往的行人，都与晚枫城和扶月城的整体格调有着鲜明的不同之处。
　　高大的城门如今正大开着，守城的人皆是身着锁子甲，腰间别着一柄细剑，并未对出入的人流加以干涉。看见丁假一行人到来，眼尖的守城人一眼认出了吴千，当即行礼。
　　「恭迎大人前来落星城，请问需要小女带路吗？」
　　吴千此刻来到了别人的治下，当即收起了自己的规矩，没有再要求其他城邦的公民称自己为皇上，不过对自己的自称却是没有变化，除了和丁假对话以外。
　　「朕此番随同晚枫城城主一路前来，想拜访一下福城主。」
　　「好的，小女这就带领两位大人前往城主府。」
　　想必吴千口中的福城主，大抵就是落星城的那位城主了吧？
　　丁假一边跟着吴千等人前进，一边欣赏着一路上的美人与美景。美景暂且不提，丁假重点在于观察美人。只见落星城的女人皆是高鼻梁大眼睛，其中不乏身材高挑修长者，也有少数女孩脸上有着可爱的雀斑。丁假凑近用鼻子轻轻吸嗅其中一名风韵女子的腋下，随即绿着脸大呼受不了。虽然街上的多数人穿着大胆暴露，但却是没有一个是露点的，这显得吴千身边的几名虽然披着衣服，但仍然一眼看得到里面被紧缚着的裸体的女人非常显眼。
　　……
　　「城主就在里面会客，还请两位大人自行进入，小女还需回去守城。」
　　众人一路被带领到了一座宏伟的城堡前。只见城堡约莫百余米高，顶部由棕色砖瓦堆叠而成，数座副堡自高处向外探出，宛如空中楼阁。
　　即便是看惯了前世各种高楼大厦的丁假也不禁深吸了一口气，好家伙，这些城主建造的府邸一个比一个豪华！
　　而吴千似乎是此处的常客，见状毫无波动，对着丁假恭敬的说道。
　　「不知道福城主今日在会见哪位客人？恰逢真仙莅临，还请随在下一同入内，趁此机会一并结识。」
　　丁假闻言，微微颔首，正欲向前踏出，却瞧见城堡之中迎面走来了一名花季少女，绝美的身姿顿时牢牢地吸引住了丁假的目光。一头雪白的长发披在身后，齐眉的刘海随着轻巧的步伐左右飘动，星蓝色的瞳孔如同宝石般镶嵌在一双水灵灵的大眼睛中，脸颊处有着如同胭脂一般的微红，身着绘有碎花的睡衣睡裤，裸露在外的肌肤同样泛着雪白色的光泽。唯一可惜的是，从胸前的睡衣仅有微微的起伏来看，大概只有个B的尺寸。
　　「欢迎吴城主光临！」
　　少女面带微笑的对着吴千行了一礼，而后转向吴千身侧的丁假，甜美的声音再度响起。
　　「小女名叫萝丝，请问旁边这位大人如何称呼？」
　　「晚枫城，姬泰每。」
　　「欢迎姬城主光临！今日，有四位城主前来拜访城主大人，此刻城主大人正在宾客厅会见城主们，小女这就带领两位大人前往宾客厅。」
　　听完萝丝的回答，丁假脸色诧异，为何这么多城主要在今天聚集在一起？难道是上天都觉得我时间不多了，所以帮助我加快进度？
　　而吴千没有丝毫多想，示意萝丝在前面带路，丁假索性带着众女一路随行。
　　众人在巨大的城堡内部兜兜转转了半天，终于来到了位于城堡顶层的宾客厅。只见大厅内部摆放着一张圆形长桌，5名穿着各异的男人正坐在圆形长桌四周。
　　一名短发男子，身着清凉的衬衫与短裤，落座于圆形长桌的一侧，此刻正惬意的靠着椅背小憩，身后是几名短裙伴身的美貌女子。
　　旁边是另一名光头男人，不仅上半身赤裸，而且还满头大汗，好似天气十分炎热，身后的几名女子也是穿着清凉，正用扇子为面前的男人扇风。
　　而与前者截然不同的一名胖乎乎的男人，却是裹着厚厚的棉大衣，头戴一顶棉帽，正蜷缩成一团，只见同样裹得厚厚的几名女子正贴着他身侧为他取暖。
　　此人身侧坐着一人，骨瘦如柴，穿着秋衣秋裤，身后站着的几名女子皆是大相径庭的秋装。
　　在同一个房间内竟有着4种截然不同的着衣风格，这番奇景着实引人侧目。但最惹人注目的，赫然是正坐于长桌中央的一名身材高大的男人，如铜铃一般大的眼睛、凹陷的眼窝和高挺的鼻梁仿佛海沟与高山般，同时长在他的脸上显得颇为奇葩。为丁假一行人带路的萝丝顺其自然的走到了他的身侧，恭敬的站在一旁。
　　只见短发男人端起了手边的茶壶，对着中央的男人笑着说道。
　　「福城主，这是我们逢春城特产的春芽茶叶泡的茶，味道醇香爽口，我之前就想着，这次一定要请福城主品尝一下。」
　　正坐于中央的福城主听闻，顿时哈哈大笑，整个人往说话者身旁挪动，一只手伸出，勾搭在前者肩上。
　　「哈哈！既然是赵城主的一番美意，我自然是迫不及待想要品尝了！」
　　言毕，直接端起茶壶一饮而尽，接着露出了夸张的笑容，两眼大睁，眼窝内凹，面部肌肉起伏，并且对着赵城主竖起了一个大拇指。
　　「咕噜咕噜……啊哈——！其他城的茶，不好喝！逢春城的茶，好喝！我最喜欢喝逢春城的茶了！咱们逢春城实在是太厉害啦！」
　　赵城主听见福城主的夸奖，心里乐开了花，手上动作不停，连忙接话。
　　「哪里哪里，福城主平日里对我们几人如此之好，我们近来都在日思夜想如何回报福城主呢！福城主要是喜欢的话，我天天派人给你送最新鲜的茶叶过来！」
　　一旁的光头赤身男人这时也跟着插话。
　　「对对对，福城主的慷慨大方乃是人人皆知，我特地从逢夏城带来了刚摘的新鲜西瓜，这就拿来给福城主解渴！」
　　说罢，赶忙命令身旁站着的一名衣着清凉的侍女从一旁抱过来一个大西瓜，亲自操刀将西瓜切开，挑选出其中成色最好的一块递给了福城主。后者此刻脸上再次笑开了花，眼窝的凹陷配着眼球的凸出，显得这份笑容格外吓人。
　　「哈哈哈！不愧是钱城主亲自挑选的西瓜，真！爽！口！其他城的西瓜，不好吃！逢夏城的西瓜，好吃！」
　　还没等他吃完手中的西瓜，另外两人也轮流过来赠送自己带来的礼物。丁假从对话中得知，他们二人分别是逢秋城的孙城主和逢冬城的李城主。
　　一旁的吴千此刻担当起了解说员的角色。
　　「真仙有所不知，这落星城的福城主名为福垃孵，实力雄厚，且为人爽快大气，周围的城主经常都能得到他的恩惠，再加上他喜爱吹捧他人，因此人缘极好。不过此人的脾气却是十分古怪，哪怕是各位城主们也都不敢轻易触怒他。」
　　丁假闻言，世界上竟有如此奇人？明明自身实力强悍，居然还喜爱逮着别人一顿狂夸？感觉此人不好对付！
　　「另外的4位城主，真仙刚才应该已经听说了。这逢春城的赵城主，治下的城邦乃是四季如春，若想去赏花的话，逢春城是再适合不过了！而逢夏城的钱城主，靠着自己城内一如既往的炎热的优势，大量出售西瓜等热季果蔬，经济实力较为不错。孙城主所在的逢秋城，一直是一副落叶飘零、金桂飘香的景象，同时也能时常收获不少果实。至于这逢冬城的李城主就没前面几位的好运了，城内常年白雪皑皑，树木只有光秃秃的枝丫，过得比较艰难，只能靠福城主的救济来度日。」
　　合欢界，由于独特的气候原因，大部分地区都是冬暖夏凉，没有蚊虫、灰尘和疾病，但在这偏僻的北域角落，却是自然形成了奇怪的异常区域，彼此相邻的4座城竟然有着截然不同的气候！丁假默默为倒霉的李城主默哀了0.1秒。
　　「哟，这不是吴城主吗？快进来，快进来！旁边这位英俊的帅哥却是有点眼生，想必定是吴城主的好友吧？」
　　位居圆形长桌中央的福城主显然早就看到了门口的两人，在收下了4位城主的礼物后，立刻喜形于色的朝着吴千走来，张开双臂给了后者一个大大的熊抱，而后又瞪着大大的双眼笑眯眯的看向丁假。
　　没等丁假开口，一旁的吴千连忙说道。
　　「福城主，这位就是新上任一年的晚枫城城主，姬泰每！别看他一年来都没出过门，这刚出门，就让我领略到了他的不凡之处，相信福城主在今日的接触之后一定也会想要结识姬城主的。」
　　「哦？原来这位就是神秘的姬城主，久仰久仰！姬城主今日到访，所谓何事？但说无妨，我福垃孵能帮一定会尽全力帮忙的！」
　　虽然嘴上说着豪爽的话语，福垃孵那铜铃般的双眼此刻却死死的盯着丁假，仿佛要看透他整个人。
　　「姬某很早前就从吴城主口中听闻福城主义薄云天，今日瞧见，果真如此！实不相瞒，此番前来拜访落星城，实是因为一直以来姬某遇到的一件伤脑筋的难事。」
　　「诶，姬城主可千万不要见外，把遇到的问题说出来，咱们几个兄弟哪能不帮你一起解决呢？」
　　一边说着，福垃孵一边将他粗壮的手臂搭在了丁假的肩上，示意他接着说。见状，丁假心头一动，故作为难的皱了一下眉，说道。
　　「唉，说来惭愧，我刚接手晚枫城时，风光无限，本打算立刻前来拜见周边的各位城主们，不料，一个不知从哪里冒出来的野小子，竟嚷嚷着要和我抢城主的位置！我才刚上任没多久，根基尚且不稳，一个疏忽间，便被他抢去了一大半的地盘。在接下来的约一年里，我一直与他抗衡，以求夺回正统，岂料此人阴险狡诈，信口雌黄，硬是把我的身份给黑白颠倒，害得如今多数人都不知道我这个真正的城主的存在了！可恨，可恨呐！」
　　说完，丁假顺带抹了几下不存在的眼泪。一旁勾肩搭背的福垃孵闻言，不置可否的笑了一下，旋即一脸气愤的说道。
　　「这个野人实在可恶！姬城主的城主之位乃是央域圣城的慕容先生亲口指定，哪容得下一个外人染指！姬兄莫担忧，兄弟这就派人联系慕容先生，定将那卑劣者绳之以法！」
　　丁假暗道不好，这个姬泰每竟然在圣城有人？而且福垃孵还知道他的底细？听福垃孵的意思，这是要立马联系他背后的人了？这样下去，自己只怕是会直接暴露身份成小丑了！
　　「多谢福兄的侠肝义胆！只是……实不相瞒，此番前来晚枫城当城主，乃是那人对我的考验，如果让他知道，我连区区一个来路不明的人都解决不了，我……唉，这可如何是好？唉！」
　　一阵唉声叹气后，丁假一脸忧郁的盯着福垃孵，后者立时安慰道。
　　「姬兄何必如此愁眉苦脸？你的难处就是兄弟的难处，你的烦恼就是兄弟的烦恼，我福垃孵这次定当帮姬兄帮到底！兄弟们，你们说是不是？」
　　身侧的吴千瞬间反应过来，一脸义不容辞的正色道。
　　「那是自然！兄弟有难，如何不帮？我吴千必将尽一切能力帮助姬城主重新归位晚枫城正统城主！」
　　哪怕是猜到了些什么，吴千仍然选择无条件相信面前的这位仙人。他是不是真的城主，这重要吗？自己的牙签得到了拯救，这才是千金都难买的！
　　不远处的4人见有人带头，立马纷纷跟着说道。
　　「是啊是啊，兄弟们哪有袖手旁观的道理？」
　　「对，我最喜欢帮助他人了！」
　　「姬城主的遭遇着实令人同情，这粗鄙的夺位之人，我定会叫他好看！」
　　「既然福城主都开口了，我们逢冬城虽然较为贫穷，但是力所能及的支持还是能给的。」
　　……
　　众人七嘴八舌，同仇敌忾，把那真正的姬泰每说得好似一个大奸大恶之人，纷纷表示一定助丁假一臂之力。眼见这几个人这么好哄骗，丁假心里此刻不免是心花怒放。
　　很快，谈完帮丁假正位的事后，几位城主围绕圆形长桌依次落座，福垃孵过完了丁假这一茬，却也没有忘记正事。
　　「咳咳，各位兄弟，今日呢，福某召集诸位来此，是想玩个游戏，既然碰巧姬兄和吴兄也恰好一同前来，简直是天注定的缘分，不若咱们一起玩个尽兴！」
　　饶是丁假不想多事，此时也断不可拒绝了，只好一脸笑容的答应道。
　　「那是自然！姬某别的都不太行，但是论起玩游戏，我若认第二，没人敢认第一！」
　　福垃孵又恰到好处的竖起了一个大拇指，对着丁假瞪大双眼笑道。
　　「哈哈哈！不愧是姬兄，如此豪迈的言论，只可能出自姬兄这般人才的口中！下面由我福某来介绍一下游戏规则。通过抽签的方式，决定我们每人的先后顺序，轮到自己时，需要上前做一个行为，其他人可以选择模仿这个行为，或是选择放弃，模仿失败也视为放弃，若某人做的行为无人模仿成功，此人便是赢家！赢家可以向其他人每人要一样东西作为战利品。」
　　福垃孵说完规则后，丁假心里一阵紧张，明眼人都看得出来，他想要成为最后的赢家，从其他人手中获取他想要的宝贝，而丁假环顾四周，自己最大的宝贝不就是自己身边的这一群美若天仙的绝世美女吗？不行，一定不能让他得逞！
　　其他城主虽然脸色也都不太自然，但是碍于福垃孵的面子，倒是没人发表任何意见。
　　「那么，开始抽签吧？」
　　丁假随手抽了一根签，还没来得及看，系统久违的声音再度响起。
　　「咿——唔——！你有新的签到任务，请及时查看。」
　　立刻查看！
　　【签到任务九】
　　【签到条件：获得本次游戏胜利】
　　【签到奖励：极品兑换券】
　　嗯，很正常的一个任务，看来系统都想让他赢。
　　「我抽到1号签了，那么就由我先来吧。」
　　逢夏城的钱城主率先站了出来，丁假这才低头看到自己的签上赫然写着“7”这个数字，表明了自己是最后一个，这是一个不好的消息，万一前面有人赢了，游戏就自动结束了。
　　只见钱城主命令侍女抱过来了7个差不多有人的肚子那么大的大西瓜，朝着众人说道。
　　「既然是第一个，那我就来个简单的热热场吧！看我一口气吃完整个西瓜。」
　　风卷残云之间，偌大个西瓜瞬间变成了一地的瓜皮。几位城主的脸色都有点不太好，这叫简单的？
　　丁假倒是丝毫不慌，自己有着极品体魄，吃个瓜而已，绰绰有余！于是抱起了一个西瓜开始狂吃。由于是要求一口气吃完，没有给丁假任何休息的机会，最终丁假勉勉强强把整个西瓜给撑了下去，他发誓这段时间再也不吃西瓜了……
　　第十章
「这么逆天的东西居然才只是个紫色奖品？很难想象金色奖品究竟有多强！那就选这个吧，反正其他东西都是垃圾……」
　　丁假坐在床头，沉思了半刻后选择了极品战略核导弹作为奖品，紧接着把一旁站着的萝丝拉到了自己身前，后者顺势一脸乖巧的坐在了他的大腿上，后背紧紧贴着那壮实的胸膛。
　　感受到怀中的女孩柔软的娇躯，丁假顿时忍不住了，低下头直直的朝着少女的樱桃小嘴吻去，少女也十分配合的主动伸出了小巧灵活的香舌，在口中与丁假缠绵。这时丁假才恍然发现，萝丝的身体竟散发着一股淡淡的清香，与之前在落星城街上碰到的女人截然不同，这大概是少女独特的体香吧？
　　「啊……嗯嗯……唔……」
　　虽然丁假此刻正沉浸在接吻之中，一双大手却是自然而然的偷偷摸到了萝丝的腰部，由于少女穿着的睡衣十分宽松，两只手从腰部的镂空缝隙中顺利穿过，一路向上摸，最后稳稳的握在了少女的双乳上。丁假这才发现，外表看起来文静可爱的萝丝居然穿的是真空！第一次被异性抚摸胸部的萝丝不禁红着脸发出了可爱的娇喘声，但由于一张小嘴已经完全被丁假给占领，娇喘声只得化为轻声的呜咽。
　　「明明长得这么乖巧，身子又香又柔，声音也如此甜美，只可惜胸太小了，别说两只手了，就连半只手都完全能一把握住……」
　　言毕，丁假好似为了验证他方才说的话，两只手分别对着两侧乳房用力抓握，少女娇小的双乳立刻被粗暴的捏在了手掌之中。
　　「对……对不起主人，淫女萝丝的胸部太小了，破坏了主人的雅兴，请主人责罚。」
　　感受到怀中的少女身躯轻微的颤抖，丁假觉得自己好像吓着她了，连忙开口。
　　「不用担心，我没有责怪你的意思。你信不信，我能帮你把这对B罩杯的贫乳调教成G罩杯的巨乳？」
　　萝丝还没有见过丁假的手段，自是不太相信，不过仍是乖巧的点点头。
　　「淫女萝丝相信主人。如果主人喜欢巨乳的话，我的这对乳房就是拿来给主人调教的。」
　　这种既清纯又淫荡，还带一点邻家小妹妹的感觉，顿时让丁假性欲大增。
　　「好！骚妹妹这一张小嘴是真甜！调教成巨乳这句话，我说到做到，不过咱们先把正事做了来，哥哥帮你从女孩变成女人！」
　　萝丝刚才坐在丁假大腿上时就好似感觉屁股下有3条腿一样，此时看见丁假脱下裤子后出现的一根擎天柱，更是惊讶得说不出话来，只好跟着一起脱下了自己的睡裤。只见，少女的下体也依然是真空，未经人事的小穴流出了一丝丝淫水。
　　「哥哥的巨根非常大，你忍一下。」
　　丁假把龟头抵在了萝丝的小穴口，开始轻柔的来回摩擦着阴蒂与两瓣阴唇。
　　「好大，啊……主人的巨根实在太大了，淫女萝丝的小穴真的能塞得下吗？呜啊……」
　　丁假双手也同时对着萝丝的两颗粉嫩的乳头发起了攻击，在持续了好几分钟的前戏后，萝丝的小穴已经完全被淫水浸湿，一张可爱的小脸上布满了红霞。丁假知道时机已至，停止了前戏。
　　老实说，丁假也是第一次用如此粗壮的巨根来破处，他很担心面前楚楚动人的女孩会不会受到伤害，如果自己还有多余的淫奴名额该多好！
　　身前的萝丝也极为配合的将小穴缓缓贴住巨根的顶部，即便是光滑的龟头配合着淫水的润滑，两人也是费了一番力气才终于把巨根的前半部分插入到处女穴中，几丝殷红的鲜血从穴口流出，代表着萝丝自此告别了处女。
　　「啊啊……小穴已经快被塞满了，主人的巨根却还有一半在外面……哈啊啊啊……请主人一口气插到底吧，将淫女萝丝的淫荡小穴彻底变成主人的形状！」
　　由于有着之前操萧小萱的经验，丁假知道，对于这种比较短小的小穴，自己的巨根完全插入的话，是会直接插入到子宫里面的。到时候，子宫口被龟头侵犯的快感萝丝大概是顶不住的。
　　但是丁假是会去顾虑这种事的人吗？当即一个猛然顶腰，巨根便直直的整根没入了小穴中，萝丝的小腹处顿时出现了巨根形状的凸起，巨大的刺激让这名初次开苞的少女两眼一翻，随着一声响亮而又性感的呻吟，整个人扑在了丁假怀中。
　　眼看巨根完全插入，丁假趁热打铁，抱着萝丝开始加速抽插，腹部的凸起也随着一次次抽插有规律的时隐时现。约莫10分钟后，丁假已经充分体验了操萝丝小穴的爽快感，打算开始射精。对于有着极品体魄的丁假来说，就算持续高速抽插整整三天三夜也是完全没有问题的，不过考虑到这是萝丝的第一次，自己应该学会拿捏分寸，过犹不及。
　　大量的滚烫精液自马眼中喷涌而出，狠狠的射在子宫壁上。普通人一辈子都享受不到的子宫内射，萝丝在第一次做爱便体验了一番，当即双眼变成了爱心状，看向丁假的眼神中充满了爱意与淫欲。
　　「啊嗯……好爽，小穴爽，子宫也爽……主人的巨根最棒了！好想要……还不够，请主人再来一次，把淫女萝丝的子宫当成主人的精壶吧，哈啊……」
　　闻言，丁假却是直接抽出了巨根，紧接着，不断的有精液从少女的小穴中缓缓流出，在半空中呈丝状悬垂。
　　「还想要吗？回答我的问题后，我就再让你体验一次极致的快感！」
　　「哈啊……好的主人，淫女萝丝一定知无不言，只求主人再宠幸一次我的淫荡小穴……」
　　看着萝丝眼里朦胧的水汽，丁假知道，面前的女孩已经彻底臣服于自己了，可以开始打探一些重要的情报了。挑选萝丝作为战利品，可不仅仅是丁假见色起意，更关键的原因是，丁假看到萝丝为众人带路后，竟是直接走到了福垃孵身侧。要知道整个宾客厅都没有第二个福垃孵的女人，萝丝的地位可见一斑！
　　「你在落星城是什么身份？」
　　「回主人，淫女萝丝是福垃孵最喜欢的掌上明珠，平日里他都不舍得对我出手，而是当作妹妹一样待我，多数时候他会见客人时都会把我留在身旁。」
　　猜对了！这对于丁假来说是一个不折不扣的好消息。
　　「那你知道关于央域圣城的情报吗？」
　　「福垃孵平日里经常对我谈起相关话题，我也曾在他和其他城主的对话中听到了许多秘闻，因此对于央域圣城还是小有了解的。这是一个非常特殊的城邦，领土面积是很多大型城邦的千倍以上，里面的男人远不止城主一人，而是聚集了各种各样的强者。可以说，如果真的打起来，仅凭央域的圣城就能灭掉其他四域全部城邦。」
　　听见萝丝说出来的情报，丁假没有一点诧异，之前就听萧雨薇说过圣城的实力极其恐怖了，不知道还有没有更细的情报。
　　「嗯……那你知道我和圣城的关系吗？」
　　虽然眼前的少女绝然不会背叛自己了，可是戏还是要做全套，自己必须坐实姬泰每这个身份。
　　「淫女萝丝曾在一年前听福垃孵说过，与别人不同，主人的城主之位是圣城的慕容先生亲自指定的，派主人来北域这个偏僻的角落定然是圣城扩张耳目的手段之一。」
　　这一点，丁假也在之前听福垃孵说过了，不知道这个慕容先生是何许人也？
　　「那你了解你方才所说的慕容先生吗？」
　　「回主人，说起慕容先生，众人想到的自然是央域的那一对双胞胎——慕容归风与慕容归云。男婴的出生率仅有百万分之一，可想而知，一胎里面同时生出两个男婴的概率该是何其微小！这一对慕容兄弟如奇迹般的降临在这个世界，自然得到了无数大人物的青睐，靠着最好的资源倾泻而一路顺风顺水成长起来的慕容兄弟不负众望，成为了顶天立地的强者，甚至连武圣大人都与他们交好。而站在主人背后的便是慕容归云，据福垃孵托关系打听到的情报，主人明明深得慕容归云喜爱，派来这偏僻的北域却是意图不明，不知这其中究竟有何原因？」
　　丁假震惊了！自己的新手村怎么和别人的不一样啊？居然和大BOSS有着密切的联系！这可怎么玩？万一大BOSS随便派个人过来，自己岂不是立刻去世？
　　「咿——唔——！你有新的签到任务，请及时查看。」
　　系统突然发放任务，让紧张得满头大汗的丁假恢复了些许冷静。
　　【签到任务十】
　　【签到条件：解决北漠危机】
　　【签到奖励：极品兑换券 * 3】
　　「……？」
　　每次系统发放任务都能让丁假一脸的问号，丁假最讨厌这种没有任何说明的任务了！别的游戏都会贴心的给任务下面加上如何完成的注解，这破系统倒好，就给了6个字让自己去琢磨！只好问问萝丝了。
　　「你知道北漠吗？」
　　丁假冷不丁的开口，让这个疑问句在萝丝的视角看起来像是一个陈述句，用于回答刚才句末的提问。
　　「啊……？难道，主人是为了解决北漠一直以来的问题才被派过来的？不愧是主人，历年来圣城派遣过无数人，所有人都对北漠的问题束手无策，但我觉得如果是主人的话，一定可以的吧？」
　　看着萝丝脑补了一堆奇怪的东西，丁假却是说不出话来，毕竟系统给的任务还真是和北漠问题有关的！
　　「咳咳，你重点说说北漠的问题……」
　　「好的主人，北漠是比北域更偏北的一片巨大沙漠，因为气候恶劣的原因，不宜居住，所以几乎没有人会在那边出没。但是，由于没有了人类这个万物的天敌，北漠的独有物种“沙漠毒蝎”成群结队的疯狂繁殖，几千年下来经过了一次又一次的变异，最终诞生了一只沙漠毒蝎王！这只具有灵智的蝎王控制其他沙漠毒蝎频频入侵北域的城邦，造成了不小的麻烦。好在这只蝎王目前看来貌似不能离开北漠太远，所以人们只需要对抗普通的沙漠毒蝎即可。」
　　一席话下来，丁假听得是一头雾水，这要自己怎么解决？被蝎子刺中可是会死人的！
　　想了半晌也没得出个结论，丁假决定放弃思考，反正少完成一次签到任务貌似也没啥……还不如多和可爱的姑娘们亲热一下！
　　「好了，想必你的小穴已经饥渴难耐了吧？哥哥这就来继续喂你下面的嘴吃最浓的精液，哈哈！」
　　一声声浪叫连绵不绝，床上的女孩的小穴再度被巨根填满，每一次抽插都会带出来几滴淫水，溅得干净的床单尽数湿透。
　　……
　　云层之上，风声呼啸、凉意刺骨。
　　在距离地面五千米的高空中，一座富丽堂皇、光芒万丈的水晶宫殿悬浮在空中，其底下，赫然是一重重庞大的深奥阵法。从宫殿向外远眺，一望无垠的华丽都市自四面八方朝地平线处延生，空中不时有人骑着扫把倒立飞行，也有人迎风御剑而行，更有人负手而立凌空踏虚！
　　而在这悬空宫殿的其中一间大堂之中，形形色色的人整齐的落座于四周，一名肤色黝黑、眼神纯真的俊秀男子正端正的站在大堂中央，虽然大堂足足有近千米之广，靠着阵法的加持，他的声音却是毋庸置疑的清晰刻在了每一个人的脑海中。
　　「各位来宾，母狗们，先生们，大家好！今天我很荣幸作为一个北域小城的孩子能来到神曜宫讲我和沙漠毒蝎们的故事。我的城邦叫礼堂城，小小的，但是北漠却很大。整个北域不但住着人类，也住着沙漠毒蝎们。我的城经常被沙漠毒蝎侵扰，隔壁的几座城也是如此。我的朋友曾说过，一小片沙漠中都有十万沙漠毒蝎。我最近一直在对抗沙漠毒蝎，在城里对抗，也在城外对抗。我想告诉大家，沙漠毒蝎也能造成巨大的危害，我希望大家特别是强者们，能来我的城邦帮忙对抗沙漠毒蝎，让他们彻底被清除。」
　　言毕，这名男子在一阵热烈的掌声中深深的鞠了一躬，随即走到一旁。
　　在这段令人热血沸腾的演讲结束后，不少人被纯真男子的话语给深深的打动了。
　　「身为北域的一员，丁城主实在是太不容易了！」
　　一名身材高大、孔武有力的壮汉已是涨红了脸。
　　「这些沙漠毒蝎实在是太过分了！礼堂城，多么美丽的地方！居然被一群虫子给入侵！我定要让它们好看！」
　　一名身穿红色晚礼服、头戴纯金发饰、皮肤白皙的高挑女子抹着泪说道。
　　「明明有着如此纯真的眼神和英俊的面容，却遭此不幸，实在太可怜了！妾身愿意当丁城主的私人肉便器30年，用这副淫荡的身体来消解丁城主心中的不安！」
　　一边说着，一边扯开了红色晚礼服，一瞬间春光乍现。只见一对外形绝美的巨乳之上正安装着两个金色的开乳器，直直的插入乳头之中，把乳孔大大的撑开，不停流着母乳的乳头内部清晰可见，开乳器四周穿套着五光十色的挂坠饰品，在来回摆动中反射着耀眼的光芒。而她的下体同样是光彩夺人，肥大的阴蒂被一个玫瑰色的阴蒂环所穿透，阴蒂环上套着的细小铁链直至脖颈处佩戴的项圈，此刻已经是死死绷紧的状态，只要她稍微抬头，女人最敏感的部位就会被粗暴的向上扯动，带来一阵快感与痛感。尿道口，一颗爱心形状的红宝石纹丝不动的悬挂着，从她那高高涨起的小腹不难猜出红宝石是如何固定的。其中最为闪耀的，莫过于双腿之间那垂直脱出的娇嫩子宫了，如同给手指戴戒指般，子宫外侧套着一个又一个亮闪闪的环状饰品，五颜六色的宝石纷纷镶嵌在美丽的饰品上，发出夺目的光彩。谁又能想到，这些宝石其实并非镶嵌上去的，而是尾部连接着用来固定环状饰品与子宫的短针，靠着穿刺牢牢地维持住了整个子宫上那一件件完美的艺术品的稳定。
　　这位丁城主碰巧听见了方才女子说的话，一脸纯真的走向女子，一只手狠狠的握住那绚丽夺目的子宫，随后捏着这团淫肉快步将身后不停呻吟的肉便器一路拖到了自己的座位旁，用双手按住她的头为自己深喉口交。
　　众人看见这一幕，早已熟视无睹，继续为丁城主打抱不平。
　　「我，亲自走一趟。正好那里有一个我特别看重的小子，解决麻烦后顺带指点他几句。」
　　仅仅一言，全场便顷刻间鸦雀无声。说话者，乃是一名长发飘飘、面容俊美、身负长剑的年轻男子，目光犀利、身姿挺拔，散发着肃穆的剑道气场，隐隐给人一种天人两隔的错觉。
　　此时，这名丁城主也转头望去，随即俊秀的脸上布满了喜悦，周围七嘴八舌的声音也重新响起。
　　「天呐！是慕容先生！他居然决定亲自动手了！」
　　「据说，这慕容兄弟可是一对天命之子啊！双星降世这一奇观可是千载难逢，假以时日他们必定主宰乾坤！」
　　「那可不？我曾听那“包打听”说过，慕容先生所修炼的“雪斋剑法”已经到达了第八重境界！倘若日后有幸能参悟第九重境界，恐怕“那一位”的地位都难保咯！」
　　「啊啊啊——慕容先生好帅！要是奴家能成为慕容先生的一条母狗，那该是何等的幸福！奴家愿意把自己和闺蜜们的骚穴全部献上，只求能博得慕容先生一笑。」
　　……
　　纵然是刚从北域而来的丁城主，此刻也明白了这名长发男子在圣城有着多高的名望，当即把胯下的肉便器扔到一边，对着慕容归云抱拳道。
　　「如此，便拜托慕容先生了！」
　　……
　　落星城，副堡。
　　丁假费了好大一番劲，终于从极品淫具里找到了能让乳房变大的道具，差点以为自己要失信于人了。
　　「萝丝妹妹，哥哥手上的这些东西就是可以帮你拥有巨乳的神奇道具哦！这支膨乳剂，每天打一针，能加快乳房的发育，拥有最自然的双乳。这瓶美乳液，早中晚各涂抹一次在整个胸部，不仅能让你的乳肉更加白皙娇嫩，还能让乳房的形状更加诱人。这对震动乳夹，你以后就一直夹在乳头上吧，需要对乳房不间断的刺激才能更好的快快长大。」
　　已经被丁假几十轮暴力抽插调教得筋疲力尽的萝丝费了老半天时间才从床上探出头来，看见丁假手上的东西后如小鸡啄米般点了点头。
　　「感谢主人，淫女萝丝一定会按照主人的吩咐，争取早日让这对淫乳变成主人期望的大小！」
　　丁假闻言，非常满意少女的反应，旋即决定，这第一次便由自己来给她做示范。
　　「今天我教教你怎么弄，以后可得自己学会了哦。」
　　拿起膨乳剂的针筒后丁假才发现，前面的针管非常细小，看来又是系统的黑科技，这样一来就不怕留下针孔了！当即对着萝丝粉嫩的乳头慢慢插进去，把针筒中浅绿色的药液缓缓推到底，随后拔出针管，接着又对另一侧的乳头注射完毕膨乳剂。
　　「主……主人，淫女萝丝的胸部有一股好奇怪的感觉，痒痒的……」
　　丁假知道，这是膨乳剂在开始起作用了，于是安慰几句后拿出了美乳液，倒出里面的乳状液体对着少女的双乳仔细涂抹，没有放过任何地方，尤其在娇嫩的乳头处故意借着涂抹的机会反复揉捏，刺激得少女红着脸娇喘连连，小穴里面再次淫水充盈，随时会喷出来。
　　「啊……哈啊……主人，淫女萝丝的胸部好热，明明抹在胸上的液体散发着清凉的感觉的说……嗯哈啊……好想被狠狠的蹂躏，好想主人粗暴的好好调教一下这对淫乳，啊——！」
　　看见一脸春欲得不到释放的萝丝，丁假淫荡的笑了起来。
　　「哈哈哈！萝丝妹妹为何这样一副骚样？就这么想被调教吗？哥哥这就让你满足，给你戴上这个！」
　　一对震动乳夹紧紧的夹在了两颗早已挺立得发红的乳头上面，少女娇躯一震，小穴内的淫水伴随着呻吟声四射而出。仅仅是夹住了两颗乳头，萝丝就再度迎来了一次激烈的潮吹。
　　「看着萝丝妹妹这么欲求不满的样子，哥哥好心给你开一个中档吧！」
　　说罢，掏出极品手机，把震动乳夹的震动档位调成了中，并开启了随机电击功能。
　　「啊啊啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……哈啊——！去了，又要去了！呀啊啊……哈……好爽……再多来点！胸部好痒，好热……啊——哈啊……这是什么感觉？之前从未体验过，好舒服……哈啊……」
　　看着沉浸在快感之中的萝丝，丁假满意的点点头，随即把萧雨薇、萧小萱、柳心月、白若雪等人纷纷叫到自己身前。
　　嘿嘿！萝丝那小淫娃是爽透了，自己可还没尽兴呢？夜，还很漫长……
第十章
「这么逆天的东西居然才只是个紫色奖品？很难想象金色奖品究竟有多强！那就选这个吧，反正其他东西都是垃圾……」
　　丁假坐在床头，沉思了半刻后选择了极品战略核导弹作为奖品，紧接着把一旁站着的萝丝拉到了自己身前，后者顺势一脸乖巧的坐在了他的大腿上，后背紧紧贴着那壮实的胸膛。
　　感受到怀中的女孩柔软的娇躯，丁假顿时忍不住了，低下头直直的朝着少女的樱桃小嘴吻去，少女也十分配合的主动伸出了小巧灵活的香舌，在口中与丁假缠绵。这时丁假才恍然发现，萝丝的身体竟散发着一股淡淡的清香，与之前在落星城街上碰到的女人截然不同，这大概是少女独特的体香吧？
　　「啊……嗯嗯……唔……」
　　虽然丁假此刻正沉浸在接吻之中，一双大手却是自然而然的偷偷摸到了萝丝的腰部，由于少女穿着的睡衣十分宽松，两只手从腰部的镂空缝隙中顺利穿过，一路向上摸，最后稳稳的握在了少女的双乳上。丁假这才发现，外表看起来文静可爱的萝丝居然穿的是真空！第一次被异性抚摸胸部的萝丝不禁红着脸发出了可爱的娇喘声，但由于一张小嘴已经完全被丁假给占领，娇喘声只得化为轻声的呜咽。
　　「明明长得这么乖巧，身子又香又柔，声音也如此甜美，只可惜胸太小了，别说两只手了，就连半只手都完全能一把握住……」
　　言毕，丁假好似为了验证他方才说的话，两只手分别对着两侧乳房用力抓握，少女娇小的双乳立刻被粗暴的捏在了手掌之中。
　　「对……对不起主人，淫女萝丝的胸部太小了，破坏了主人的雅兴，请主人责罚。」
　　感受到怀中的少女身躯轻微的颤抖，丁假觉得自己好像吓着她了，连忙开口。
　　「不用担心，我没有责怪你的意思。你信不信，我能帮你把这对B罩杯的贫乳调教成G罩杯的巨乳？」
　　萝丝还没有见过丁假的手段，自是不太相信，不过仍是乖巧的点点头。
　　「淫女萝丝相信主人。如果主人喜欢巨乳的话，我的这对乳房就是拿来给主人调教的。」
　　这种既清纯又淫荡，还带一点邻家小妹妹的感觉，顿时让丁假性欲大增。
　　「好！骚妹妹这一张小嘴是真甜！调教成巨乳这句话，我说到做到，不过咱们先把正事做了来，哥哥帮你从女孩变成女人！」
　　萝丝刚才坐在丁假大腿上时就好似感觉屁股下有3条腿一样，此时看见丁假脱下裤子后出现的一根擎天柱，更是惊讶得说不出话来，只好跟着一起脱下了自己的睡裤。只见，少女的下体也依然是真空，未经人事的小穴流出了一丝丝淫水。
　　「哥哥的巨根非常大，你忍一下。」
　　丁假把龟头抵在了萝丝的小穴口，开始轻柔的来回摩擦着阴蒂与两瓣阴唇。
　　「好大，啊……主人的巨根实在太大了，淫女萝丝的小穴真的能塞得下吗？呜啊……」
　　丁假双手也同时对着萝丝的两颗粉嫩的乳头发起了攻击，在持续了好几分钟的前戏后，萝丝的小穴已经完全被淫水浸湿，一张可爱的小脸上布满了红霞。丁假知道时机已至，停止了前戏。
　　老实说，丁假也是第一次用如此粗壮的巨根来破处，他很担心面前楚楚动人的女孩会不会受到伤害，如果自己还有多余的淫奴名额该多好！
　　身前的萝丝也极为配合的将小穴缓缓贴住巨根的顶部，即便是光滑的龟头配合着淫水的润滑，两人也是费了一番力气才终于把巨根的前半部分插入到处女穴中，几丝殷红的鲜血从穴口流出，代表着萝丝自此告别了处女。
　　「啊啊……小穴已经快被塞满了，主人的巨根却还有一半在外面……哈啊啊啊……请主人一口气插到底吧，将淫女萝丝的淫荡小穴彻底变成主人的形状！」
　　由于有着之前操萧小萱的经验，丁假知道，对于这种比较短小的小穴，自己的巨根完全插入的话，是会直接插入到子宫里面的。到时候，子宫口被龟头侵犯的快感萝丝大概是顶不住的。
　　但是丁假是会去顾虑这种事的人吗？当即一个猛然顶腰，巨根便直直的整根没入了小穴中，萝丝的小腹处顿时出现了巨根形状的凸起，巨大的刺激让这名初次开苞的少女两眼一翻，随着一声响亮而又性感的呻吟，整个人扑在了丁假怀中。
　　眼看巨根完全插入，丁假趁热打铁，抱着萝丝开始加速抽插，腹部的凸起也随着一次次抽插有规律的时隐时现。约莫10分钟后，丁假已经充分体验了操萝丝小穴的爽快感，打算开始射精。对于有着极品体魄的丁假来说，就算持续高速抽插整整三天三夜也是完全没有问题的，不过考虑到这是萝丝的第一次，自己应该学会拿捏分寸，过犹不及。
　　大量的滚烫精液自马眼中喷涌而出，狠狠的射在子宫壁上。普通人一辈子都享受不到的子宫内射，萝丝在第一次做爱便体验了一番，当即双眼变成了爱心状，看向丁假的眼神中充满了爱意与淫欲。
　　「啊嗯……好爽，小穴爽，子宫也爽……主人的巨根最棒了！好想要……还不够，请主人再来一次，把淫女萝丝的子宫当成主人的精壶吧，哈啊……」
　　闻言，丁假却是直接抽出了巨根，紧接着，不断的有精液从少女的小穴中缓缓流出，在半空中呈丝状悬垂。
　　「还想要吗？回答我的问题后，我就再让你体验一次极致的快感！」
　　「哈啊……好的主人，淫女萝丝一定知无不言，只求主人再宠幸一次我的淫荡小穴……」
　　看着萝丝眼里朦胧的水汽，丁假知道，面前的女孩已经彻底臣服于自己了，可以开始打探一些重要的情报了。挑选萝丝作为战利品，可不仅仅是丁假见色起意，更关键的原因是，丁假看到萝丝为众人带路后，竟是直接走到了福垃孵身侧。要知道整个宾客厅都没有第二个福垃孵的女人，萝丝的地位可见一斑！
　　「你在落星城是什么身份？」
　　「回主人，淫女萝丝是福垃孵最喜欢的掌上明珠，平日里他都不舍得对我出手，而是当作妹妹一样待我，多数时候他会见客人时都会把我留在身旁。」
　　猜对了！这对于丁假来说是一个不折不扣的好消息。
　　「那你知道关于央域圣城的情报吗？」
　　「福垃孵平日里经常对我谈起相关话题，我也曾在他和其他城主的对话中听到了许多秘闻，因此对于央域圣城还是小有了解的。这是一个非常特殊的城邦，领土面积是很多大型城邦的千倍以上，里面的男人远不止城主一人，而是聚集了各种各样的强者。可以说，如果真的打起来，仅凭央域的圣城就能灭掉其他四域全部城邦。」
　　听见萝丝说出来的情报，丁假没有一点诧异，之前就听萧雨薇说过圣城的实力极其恐怖了，不知道还有没有更细的情报。
　　「嗯……那你知道我和圣城的关系吗？」
　　虽然眼前的少女绝然不会背叛自己了，可是戏还是要做全套，自己必须坐实姬泰每这个身份。
　　「淫女萝丝曾在一年前听福垃孵说过，与别人不同，主人的城主之位是圣城的慕容先生亲自指定的，派主人来北域这个偏僻的角落定然是圣城扩张耳目的手段之一。」
　　这一点，丁假也在之前听福垃孵说过了，不知道这个慕容先生是何许人也？
　　「那你了解你方才所说的慕容先生吗？」
　　「回主人，说起慕容先生，众人想到的自然是央域的那一对双胞胎——慕容归风与慕容归云。男婴的出生率仅有百万分之一，可想而知，一胎里面同时生出两个男婴的概率该是何其微小！这一对慕容兄弟如奇迹般的降临在这个世界，自然得到了无数大人物的青睐，靠着最好的资源倾泻而一路顺风顺水成长起来的慕容兄弟不负众望，成为了顶天立地的强者，甚至连武圣大人都与他们交好。而站在主人背后的便是慕容归云，据福垃孵托关系打听到的情报，主人明明深得慕容归云喜爱，派来这偏僻的北域却是意图不明，不知这其中究竟有何原因？」
　　丁假震惊了！自己的新手村怎么和别人的不一样啊？居然和大BOSS有着密切的联系！这可怎么玩？万一大BOSS随便派个人过来，自己岂不是立刻去世？
　　「咿——唔——！你有新的签到任务，请及时查看。」
　　系统突然发放任务，让紧张得满头大汗的丁假恢复了些许冷静。
　　【签到任务十】
　　【签到条件：解决北漠危机】
　　【签到奖励：极品兑换券 * 3】
　　「……？」
　　每次系统发放任务都能让丁假一脸的问号，丁假最讨厌这种没有任何说明的任务了！别的游戏都会贴心的给任务下面加上如何完成的注解，这破系统倒好，就给了6个字让自己去琢磨！只好问问萝丝了。
　　「你知道北漠吗？」
　　丁假冷不丁的开口，让这个疑问句在萝丝的视角看起来像是一个陈述句，用于回答刚才句末的提问。
　　「啊……？难道，主人是为了解决北漠一直以来的问题才被派过来的？不愧是主人，历年来圣城派遣过无数人，所有人都对北漠的问题束手无策，但我觉得如果是主人的话，一定可以的吧？」
　　看着萝丝脑补了一堆奇怪的东西，丁假却是说不出话来，毕竟系统给的任务还真是和北漠问题有关的！
　　「咳咳，你重点说说北漠的问题……」
　　「好的主人，北漠是比北域更偏北的一片巨大沙漠，因为气候恶劣的原因，不宜居住，所以几乎没有人会在那边出没。但是，由于没有了人类这个万物的天敌，北漠的独有物种“沙漠毒蝎”成群结队的疯狂繁殖，几千年下来经过了一次又一次的变异，最终诞生了一只沙漠毒蝎王！这只具有灵智的蝎王控制其他沙漠毒蝎频频入侵北域的城邦，造成了不小的麻烦。好在这只蝎王目前看来貌似不能离开北漠太远，所以人们只需要对抗普通的沙漠毒蝎即可。」
　　一席话下来，丁假听得是一头雾水，这要自己怎么解决？被蝎子刺中可是会死人的！
　　想了半晌也没得出个结论，丁假决定放弃思考，反正少完成一次签到任务貌似也没啥……还不如多和可爱的姑娘们亲热一下！
　　「好了，想必你的小穴已经饥渴难耐了吧？哥哥这就来继续喂你下面的嘴吃最浓的精液，哈哈！」
　　一声声浪叫连绵不绝，床上的女孩的小穴再度被巨根填满，每一次抽插都会带出来几滴淫水，溅得干净的床单尽数湿透。
　　……
　　云层之上，风声呼啸、凉意刺骨。
　　在距离地面五千米的高空中，一座富丽堂皇、光芒万丈的水晶宫殿悬浮在空中，其底下，赫然是一重重庞大的深奥阵法。从宫殿向外远眺，一望无垠的华丽都市自四面八方朝地平线处延生，空中不时有人骑着扫把倒立飞行，也有人迎风御剑而行，更有人负手而立凌空踏虚！
　　而在这悬空宫殿的其中一间大堂之中，形形色色的人整齐的落座于四周，一名肤色黝黑、眼神纯真的俊秀男子正端正的站在大堂中央，虽然大堂足足有近千米之广，靠着阵法的加持，他的声音却是毋庸置疑的清晰刻在了每一个人的脑海中。
　　「各位来宾，母狗们，先生们，大家好！今天我很荣幸作为一个北域小城的孩子能来到神曜宫讲我和沙漠毒蝎们的故事。我的城邦叫礼堂城，小小的，但是北漠却很大。整个北域不但住着人类，也住着沙漠毒蝎们。我的城经常被沙漠毒蝎侵扰，隔壁的几座城也是如此。我的朋友曾说过，一小片沙漠中都有十万沙漠毒蝎。我最近一直在对抗沙漠毒蝎，在城里对抗，也在城外对抗。我想告诉大家，沙漠毒蝎也能造成巨大的危害，我希望大家特别是强者们，能来我的城邦帮忙对抗沙漠毒蝎，让他们彻底被清除。」
　　言毕，这名男子在一阵热烈的掌声中深深的鞠了一躬，随即走到一旁。
　　在这段令人热血沸腾的演讲结束后，不少人被纯真男子的话语给深深的打动了。
　　「身为北域的一员，丁城主实在是太不容易了！」
　　一名身材高大、孔武有力的壮汉已是涨红了脸。
　　「这些沙漠毒蝎实在是太过分了！礼堂城，多么美丽的地方！居然被一群虫子给入侵！我定要让它们好看！」
　　一名身穿红色晚礼服、头戴纯金发饰、皮肤白皙的高挑女子抹着泪说道。
　　「明明有着如此纯真的眼神和英俊的面容，却遭此不幸，实在太可怜了！妾身愿意当丁城主的私人肉便器30年，用这副淫荡的身体来消解丁城主心中的不安！」
　　一边说着，一边扯开了红色晚礼服，一瞬间春光乍现。只见一对外形绝美的巨乳之上正安装着两个金色的开乳器，直直的插入乳头之中，把乳孔大大的撑开，不停流着母乳的乳头内部清晰可见，开乳器四周穿套着五光十色的挂坠饰品，在来回摆动中反射着耀眼的光芒。而她的下体同样是光彩夺人，肥大的阴蒂被一个玫瑰色的阴蒂环所穿透，阴蒂环上套着的细小铁链直至脖颈处佩戴的项圈，此刻已经是死死绷紧的状态，只要她稍微抬头，女人最敏感的部位就会被粗暴的向上扯动，带来一阵快感与痛感。尿道口，一颗爱心形状的红宝石纹丝不动的悬挂着，从她那高高涨起的小腹不难猜出红宝石是如何固定的。其中最为闪耀的，莫过于双腿之间那垂直脱出的娇嫩子宫了，如同给手指戴戒指般，子宫外侧套着一个又一个亮闪闪的环状饰品，五颜六色的宝石纷纷镶嵌在美丽的饰品上，发出夺目的光彩。谁又能想到，这些宝石其实并非镶嵌上去的，而是尾部连接着用来固定环状饰品与子宫的短针，靠着穿刺牢牢地维持住了整个子宫上那一件件完美的艺术品的稳定。
　　这位丁城主碰巧听见了方才女子说的话，一脸纯真的走向女子，一只手狠狠的握住那绚丽夺目的子宫，随后捏着这团淫肉快步将身后不停呻吟的肉便器一路拖到了自己的座位旁，用双手按住她的头为自己深喉口交。
　　众人看见这一幕，早已熟视无睹，继续为丁城主打抱不平。
　　「我，亲自走一趟。正好那里有一个我特别看重的小子，解决麻烦后顺带指点他几句。」
　　仅仅一言，全场便顷刻间鸦雀无声。说话者，乃是一名长发飘飘、面容俊美、身负长剑的年轻男子，目光犀利、身姿挺拔，散发着肃穆的剑道气场，隐隐给人一种天人两隔的错觉。
　　此时，这名丁城主也转头望去，随即俊秀的脸上布满了喜悦，周围七嘴八舌的声音也重新响起。
　　「天呐！是慕容先生！他居然决定亲自动手了！」
　　「据说，这慕容兄弟可是一对天命之子啊！双星降世这一奇观可是千载难逢，假以时日他们必定主宰乾坤！」
　　「那可不？我曾听那“包打听”说过，慕容先生所修炼的“雪斋剑法”已经到达了第八重境界！倘若日后有幸能参悟第九重境界，恐怕“那一位”的地位都难保咯！」
　　「啊啊啊——慕容先生好帅！要是奴家能成为慕容先生的一条母狗，那该是何等的幸福！奴家愿意把自己和闺蜜们的骚穴全部献上，只求能博得慕容先生一笑。」
　　……
　　纵然是刚从北域而来的丁城主，此刻也明白了这名长发男子在圣城有着多高的名望，当即把胯下的肉便器扔到一边，对着慕容归云抱拳道。
　　「如此，便拜托慕容先生了！」
　　……
　　落星城，副堡。
　　丁假费了好大一番劲，终于从极品淫具里找到了能让乳房变大的道具，差点以为自己要失信于人了。
　　「萝丝妹妹，哥哥手上的这些东西就是可以帮你拥有巨乳的神奇道具哦！这支膨乳剂，每天打一针，能加快乳房的发育，拥有最自然的双乳。这瓶美乳液，早中晚各涂抹一次在整个胸部，不仅能让你的乳肉更加白皙娇嫩，还能让乳房的形状更加诱人。这对震动乳夹，你以后就一直夹在乳头上吧，需要对乳房不间断的刺激才能更好的快快长大。」
　　已经被丁假几十轮暴力抽插调教得筋疲力尽的萝丝费了老半天时间才从床上探出头来，看见丁假手上的东西后如小鸡啄米般点了点头。
　　「感谢主人，淫女萝丝一定会按照主人的吩咐，争取早日让这对淫乳变成主人期望的大小！」
　　丁假闻言，非常满意少女的反应，旋即决定，这第一次便由自己来给她做示范。
　　「今天我教教你怎么弄，以后可得自己学会了哦。」
　　拿起膨乳剂的针筒后丁假才发现，前面的针管非常细小，看来又是系统的黑科技，这样一来就不怕留下针孔了！当即对着萝丝粉嫩的乳头慢慢插进去，把针筒中浅绿色的药液缓缓推到底，随后拔出针管，接着又对另一侧的乳头注射完毕膨乳剂。
　　「主……主人，淫女萝丝的胸部有一股好奇怪的感觉，痒痒的……」
　　丁假知道，这是膨乳剂在开始起作用了，于是安慰几句后拿出了美乳液，倒出里面的乳状液体对着少女的双乳仔细涂抹，没有放过任何地方，尤其在娇嫩的乳头处故意借着涂抹的机会反复揉捏，刺激得少女红着脸娇喘连连，小穴里面再次淫水充盈，随时会喷出来。
　　「啊……哈啊……主人，淫女萝丝的胸部好热，明明抹在胸上的液体散发着清凉的感觉的说……嗯哈啊……好想被狠狠的蹂躏，好想主人粗暴的好好调教一下这对淫乳，啊——！」
　　看见一脸春欲得不到释放的萝丝，丁假淫荡的笑了起来。
　　「哈哈哈！萝丝妹妹为何这样一副骚样？就这么想被调教吗？哥哥这就让你满足，给你戴上这个！」
　　一对震动乳夹紧紧的夹在了两颗早已挺立得发红的乳头上面，少女娇躯一震，小穴内的淫水伴随着呻吟声四射而出。仅仅是夹住了两颗乳头，萝丝就再度迎来了一次激烈的潮吹。
　　「看着萝丝妹妹这么欲求不满的样子，哥哥好心给你开一个中档吧！」
　　说罢，掏出极品手机，把震动乳夹的震动档位调成了中，并开启了随机电击功能。
　　「啊啊啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……哈啊——！去了，又要去了！呀啊啊……哈……好爽……再多来点！胸部好痒，好热……啊——哈啊……这是什么感觉？之前从未体验过，好舒服……哈啊……」
　　看着沉浸在快感之中的萝丝，丁假满意的点点头，随即把萧雨薇、萧小萱、柳心月、白若雪等人纷纷叫到自己身前。
　　嘿嘿！萝丝那小淫娃是爽透了，自己可还没尽兴呢？夜，还很漫长……
第十二章
北域，新叶城，夜。
　　城楼之上，一名男子正神色阴沉的看着兵临池下的沙漠毒蝎大军。
　　「这是……天要亡我新叶城吗？偏偏在晚上遭遇了蝎群的进攻，我们根本没有做好夜间作战的准备……」
　　话音未落，几只一米高的沙漠毒蝎已经将城门给暴力砸开，蝎群们从城门处蜂拥而入，守城的士兵们哪里是这些怪物的对手？随着一声声惨叫声，新叶城的防线正不断地溃败。
　　「城主大人，再不走就来不及了！全城最快的马车已经为大人准备好了，这是咱们新叶城最新生产的新型马车，随时可以出发。」
　　闻言，男子依依不舍的看着自己统治多年的新叶城，面露痛苦之色。
　　「唉……要本城主抛弃新叶城，这怎么可能？我王某人，就算从这里跳下去，死外边，也绝不会独自逃跑！」
　　……
　　与此同时，晚枫城。
　　姬泰每此时非常苦恼，自从师尊来了之后，自己简直生活在水深火热之中！不但自己宠爱的女人们都被师尊给抢去了，甚至还强行霸占了自己的城主府，害得自己只能睡外面！
　　「可恶啊——！不就之前睡了几十次苏师姐吗？至于这么小心眼？」
　　……
　　「阿嚏！谁在背后念叨为师？不管了，姬泰每这小子找的女人真是一个比一个骚，操起来太爽了！」
　　城主府内，此刻的慕容归云正在享受着鱼水之欢。
　　「定是某个圣城的骚母狗想念师尊的巨根了，不如师尊明日便出手，解决北漠的危机后方可早日回到圣城宠幸那些欲求不满的女人。」
　　「哈哈，苏柔，你说的那个骚母狗，不会就是你自己吧？」
　　名为苏柔的女子闻言，双颊微红。
　　「弟子才不是骚母狗呢，弟子是师尊的专属肉便器，哼！请师尊为弟子打开贞操带吧，弟子已经忍不住了，现在只想被师尊的巨根抽插！」
　　「我知道你很急，但你先别急，等为师操完这一屋子的骚货后，再来疼爱你！」
　　「怎么这样……师尊好坏，弟子的淫穴已经好久没有尝到巨根的滋味了，再忍耐下去弟子的头脑要被欲望给占据了！」
　　言毕，不能抚摸下体的苏柔只得用手指不停揉捏双峰之上的两颗乳头来获取快感，只是，这种程度的自慰还远远不能让她达到高潮……
　　「嗯……哈啊……没有巨根……快疯掉了……」
　　……
　　新叶城，另一侧城门。
　　两扇高大的城门微微打开，一辆崭新的马车从城门之间的小缝中驶出，随即城门再度紧闭。
　　坐在马车之中的男子望着渐渐远去的新叶城，不禁感慨道。
　　「真香！」
　　自己此行的目标是前去后方的城邦，将敌情告知他们，并且尝试着找援军去救助新叶城。
　　虽然感觉找援军是根本来不及的事，但是男子坚持认为自己没有更好的办法了。
　　突然，一阵悲惨的马鸣声响起，随后男子感觉整个马车车厢都从侧面翻倒在地，自己也顺势被甩出了车厢外，映入眼帘的，是一只钳子上带着血的巨大蝎子。
　　见状，男子极度愤怒。
　　「操你妈！我刚提的新车——！我操你妈！」
　　一阵咆哮之后，男子赤手空拳的朝着面前的沙漠毒蝎冲了上去……
　　……
　　两天时间一晃而过，丁假与福垃孵成功的在礼堂城与4位城主会合，礼堂城现在的兵力已达2000多人。
　　至于其他人则留在了落星城。毕竟，怎么能让自己的后宫们上危险的前线呢？安排对自己最忠诚的吴千去保护她们，以防自己头上带绿。
　　「姬兄，我等4人先你们一步来到了礼堂城，此刻已经按照姬兄的吩咐，把战场改造成了一片水滩，不管是城郊还是城内，地面上都被一尺深的水给覆盖，没有遗漏的地方。」
　　「很好，有几位城主的帮忙，姬某感觉此番胜算又加大了几成！」
　　虽然话是这么说，可丁假此时心里非常的紧张，万一这样提前布置了也守不住，自己的小命恐怕就要留在这里了！
　　「这一路上，我已经向福兄科普过正常蝎子的弱点了，想必对于沙漠毒蝎来说也大差不差，待会儿请几位城主也向自己的人科普一下，免得到时候有人朝着它们最坚硬的甲壳部分一顿输出，却没破防。」
　　「没问题，姬兄。」
　　4位城主十分恭敬的朝着丁假点点头，在他们心中，丁假已经成了无所不能的化身，居然连沙漠毒蝎的弱点都能知晓！
　　在几位城主都安顿好将士们后，为了稳定军心，丁假决定亲自前去喊话。
　　只见，丁假从极品淫具中掏出了一个扩阴器，哦不对，是扩音器，喃喃自语道。
　　「有扩阴器就算了，为什么里面还有扩音器啊？什么PLAY会用到这玩意儿？」
　　「总有人会有各种奇奇怪怪的性癖，宿主不必如此惊讶。」
　　自从发布签到任务后，好久未见的系统终于跳出来说了一句话，差点没把丁假吓一跳。随后，也不再多想，拿起扩音器面向众人高声说道。
　　「我是——晚枫城城主，姬泰每，是来指挥你们的！我们各城城主，是你们最好的——指挥官！你们有不懂的事可以问我们，我们会亲切的告诉你们！现在请大家做自我介绍，每人把自己原来的城邦、姓名介绍一下，从你那——开始！」
　　说到这，丁假用手指着其中一人，后者立刻回答道。
　　「是！逢春城，护城部队士兵……」
　　丁假一听，这没有气势啊！高声呵斥道。
　　「没有劲！」
　　身边的几位城主也顿时会意，纷纷帮腔。
　　「听不见！重来！」
　　「根本听不见！再说一遍！」
　　「这么小声还想上前线！」
　　刚才回话的士兵顿了顿，重新大声回答道。
　　「是——！逢春城——！护城部队士兵——！崔紫云！」
　　「好！下一个！」
　　第二个回答的士兵，声音同样的洪亮。
　　「落星城——！城堡卫队士兵——！刘芳军！」
　　「好！很有精神！下一个！」
　　第三个回答的士兵，语气平缓的轻声说道。
　　「逢冬城，看门士兵，徐淑文。」
　　几位城主顿时忍不了了。
　　「听不见！」
　　「听不见！」
　　「声音太小！」
　　「重来！」
　　「重来！」
　　丁假也跟着开口。
　　「怎么，你没听见吗？」
　　见丁假开口，几位城主喊得更激动了。
　　「眼睛别往别处看！」
　　「不准东张西望！」
　　「你那是立正的姿势吗？」
　　顿了顿，丁假继续开口。
　　「在合欢界，各城城主说听不见，就是听不见！重来！」
　　「逢冬城——！看门士兵——！徐淑文！」
　　……
　　虽然才点了几个人，不过丁假觉得振奋军心的目的已经达到。
　　「很好！大家都很有气势！邪恶的沙漠毒蝎大军即将到来，我们绝不允许它们占领这座美丽的城邦！我们要齐心协力，守住世界最高城——礼堂城！这次的战斗，我方占据绝对的优势，定要让蝎群有来无回！」
　　「有来无回！」
　　「有来无回！」
　　「有来无回！」
　　北域的城主们哪里会战前动员？北域的将士们自然是从未听过如此激动人心的演讲，眼下已然被丁假说出的豪言壮语给鼓舞得信心大增，纷纷振臂高呼。
　　看着此幕，丁假十分满意，而身旁几位城主则已经佩服得五体投地。
　　「姬兄大才！」
　　「真不愧是姬兄！如果换做我等的话，恐怕只能强硬的命令她们上战场了，而这显然无法发挥她们真正的实力，等到打起来想必是输多胜少。」
　　「倘若能从姬兄身上学到哪怕一招半式，对我等来说都是弥足珍贵的财富呀！」
　　……
　　抛开某人不谈，其他几位城主的夸赞对于丁假来说还是极为受用的，当即脸上挂起了一副自信的笑容。
　　「不过是区区沙漠毒蝎，在姬某看来，不过是一群蝼蚁罢了！等到……」
　　大话才刚刚说了个开头，视力极好的丁假忽然瞟见了远处的惊人一幕，霎时间愣住了。
　　只见，一名全身是血、衣衫褴褛的男子正奋力的朝着礼堂城咬牙迈着艰难的步子，而在他身后不远处，竟是浩浩荡荡的蝎群！
　　「全军听令！沙漠毒蝎大军已至，从现在开始，全城戒备！此外，派一支30人的精英小队，出城营救被蝎群追赶的一名男子。」
　　闻言，所有人顿时打起了十二分精神，将士们也都进入了作战状态，陆续有着全副武装的士兵自告奋勇的报名前往城外救人。
　　一时间，整座城都弥漫着肃杀的气氛。
　　……
　　同一时刻，晚枫城，城主府。
　　「哈哈，太爽了！把你的骚穴再抬高一点，本座要进来了！」
　　只见，短短两天时间里，慕容归云已经内射了近20个女人，这要放在丁假前世，已经是属于天赋异禀了！而那苏柔口中的巨根，也的确是名副其实，相较于吃了极品伟哥后的吴千都还要大上一截！也仅仅只有丁假的极品巨根能稳压他一头了，怪不得能俘获无数女人的芳心。
　　「嗯啊啊……师尊……还要多久才能来享用弟子的淫穴啊……弟子……实在是忍不住了啦……」
　　「快了快了，没看见这一屋子的女人，为师已经内射了快一半了吗？」
　　「哈啊……那岂不是还要再忍上两三天……得不到巨根……弟子会疯的啦……」
　　……
　　央域，圣城，万事屋。
　　「欢迎光临万事屋，请问这位客人有什么需要吗？」
　　头戴乌纱帽，鼻梁上顶着一副小巧的圆框眼镜，一对长长的八字胡向外弯曲，胖胖的肚子和短小的四肢，是这家万事屋的店主给人的第一印象。
　　「店主您好，我想要找到我弟弟的下落。」
　　走进万事屋的，正是有着纯真眼神的丁城主。
　　「哦？是找人的委托吗？可以说一说你弟弟的名字和外貌特征吗？」
　　「我叫丁True，我的弟弟名叫丁False，至于外貌……」
　　说到这，男子摇了摇头。
　　「我并不知道我弟弟现在的长相，但我可以告诉您一些有助于寻人的往事。大约20年前，当时我和我弟弟才刚出生没多久，便不幸的遭遇了一些事情，请原谅我不能和您透露太多，总之最后的结果是，处于襁褓之中的我俩被遗弃在了荒野之地。一个路过的人发现了正在嚎啕大哭的我，于是把我抱了回去，却没有发现正在一旁熟睡的弟弟，就这样，我俩分开了。」
　　店主听后，饶有兴趣的盯着面前的男子。
　　「也就是说，你俩是双胞胎？和慕容兄弟一样的，千载难逢的双胞胎？咱家还以为你们只是普通的血亲呢。」
　　「是的，我很确定。店主您可能不相信，从我出生起，我便有了记事的能力，我甚至能记清楚，是我的脑袋先从我妈小穴里出来的，所以我能认定我是哥哥。刚才我说的往事，也都是我自己的记忆，并非道听途说。」
　　「哦？竟有如此异能，着实了不起。话说回来，客人你的名字很奇怪呢，不像是五大域的人取的名字，不过，每位客人都有自己的小秘密，咱家也就不深究了。最后一个问题，客人坚信自己的弟弟还活着，而不是死在了荒野，是否是因为血脉感应？」
　　「血脉感应……」
　　男子沉吟许久，仔细端详着自己抬起的双手。
　　「原来你们是这么称呼这种感觉的吗？真是贴切呢。自出生起，我就有着这种感觉，奇妙，而又让人摸不着头脑，一直在提醒我，弟弟还活着。」
　　「那便确定了，正是血脉感应。咱家之所以知道这些，是因为这种情况还在慕容兄弟身上出现过，两人能互相感应到对方还活着，但除此之外并不能获得其他信息了，客人是否同样如此？」
　　「正是。」
　　「好的，咱家了解了。只是……客人你的这个情况很难办哦，完全不知道目标的外貌，且目标的上次被发现时间距今已经过了近20年，可以说没有任何有用的信息呢。只能期望你的弟弟也能记住他的名字，根据这个特别的名字，或许能够找到也说不定。但如果他已经更名，基本上是希望渺茫了……」
　　「拜托了！只要能够找到我的弟弟，我什么都愿意做！」
　　闻言，店主双眼微眯，意味深长的说道。
　　「真的什么都愿意做吗？其实办法是有的……」
　　「砰——！」
　　万事屋的大门被猛然关上，几名黑袍人突然出现在男子背后，随着灯光的映照，阴影之下的面容渐渐浮现，露出了绿色的皮肤，尖尖的鼻子和耳朵，以及锯齿状的牙齿。
　　……
　　「真不愧是姬兄，略施小计便把所向披靡的沙漠毒蝎大军压制得不敢过来！」
　　城楼上，福垃孵正一脸得意的看着城外的战场。
　　漫山遍野的沙漠毒蝎困缩在水域之外，一开始还有蝎群尝试强行突破，但很快就因为无法呼吸导致战力急剧下降，被守城的士兵逐个击破。
　　「这群沙漠毒蝎再厉害又怎样？还不是被姬兄拿捏得死死的！」
　　「对啊对啊，现在它们都不敢上前一步了，要我说啊，这城算是守住了！」
　　很奇怪！眼前的景象，给丁假一种很奇怪的感觉，但又说不出原因。
　　「不对劲，先暂时不要放松警惕，它们可能在酝酿着什么，万事小心为上。」
　　……
　　城楼脚下，一处平地，被水覆盖的土壤突然有所松动，接着，一只巨大的钳子从土里冒了出来。
　　「你们看，不远处的那是……？」
　　「啊——！是沙漠毒蝎！」
　　「快去禀报城主大人们！」
　　「为什么它们会在城内凭空出现？快跑！」
　　随着一阵骚动，城楼脚下的居民四散而逃，消息也传到了丁假等人耳中。
　　「不好！它们竟然挖地道来绕开我们的防线。虽然在水中的沙漠毒蝎战力会有所降低，但也绝非手无寸铁的普通人能够应付的！守城士兵们都还在城外的防线处，城内正处于空虚状态，赶紧派人通知她们回防！」
　　「什么？我这就派人去通知她们。」
　　「不用了……已经晚了。」
　　闻言，几位城主纷纷向丁假靠拢。只见，两只巨大的沙漠毒蝎正分别沿着两侧的楼梯爬上城楼，断绝了城楼上丁假一行人的退路。
　　「只有两只吗？也对……挖开地面后，地面上的水就会流入地道中，直至淹没整个地道。想必这两只应该是最前面的，所以趁着水漫入的间隙跑了出来，而其他的都淹死了。各位，看来还是有个好消息呢，这个地道是一次性的，还只能送两只进来。」
　　与冷静的丁假不同，几位城主早已吓得两股战战。
　　「姬兄，都这时候了，还想那些干嘛？现在我们几人都危险了呀！」
　　「是啊，就我们6人，没有带任何武器和装备，怎么和它们打啊？」
　　「这城楼上可没有积水啊，要打赢很难的啦……」
　　「我不想死啊——！救救我！」
　　反倒是福垃孵，一反常态的沉着，对着丁假轻声说道。
　　「姬兄，你左我右。」
　　闻言，丁假不着痕迹的点了点头，下一刻，双腿猛然蹬地，转瞬间冲到了左侧楼梯口，才刚刚从楼梯下面探出头的沙漠毒蝎猝不及防的挨了丁假全力一脚，当即顺着楼梯滚了下去。
　　另一边，长得孔武有力的福垃孵也朝着右侧楼梯口跑去，可惜慢了一步，沙漠毒蝎已经爬上了城楼。见状，福垃孵使用了自己的功法“铁龙手”，对着沙漠毒蝎的弱点处狠狠劈了下去。
　　「叮——！」
　　不料被一只巨大的钳子给挡住，这一击并未对坚硬的甲壳造成实质性的伤害。旋即，福垃孵再度用上另一只手，打算二次进攻，结果也被另一只钳子挡住。正与双钳僵持着的福垃孵突然看见沙漠毒蝎背后的尾巴高高抬起，正准备对着自己狠狠刺下，暗道一声不好，连忙后退闪开。
　　「好险！」
　　带着毒刺的尾巴从福垃孵面前擦过，惊起了后者一身的冷汗。
　　「福兄，我来帮你——」
　　赵城主鼓起勇气走上前，却被福垃孵一把拦住。
　　「往后退！在这城楼之上没有水滩，你们几人根本不是全盛期沙漠毒蝎的对手，上了也是白给。我的铁龙手的威力你们是知道的，这次我定要让这畜生好看！」
　　言毕，福垃孵又再度冲了上去。
　　而此刻另一边的情况也不太乐观。
　　在城楼楼梯的中部，一人一蝎正在激战。纵使有着极品体魄的加持，可是丁假前世并没有练过武术，今生更没有学过任何功法，只能凭借着一身蛮力勉强和沙漠毒蝎对抗。
　　只见，丁假一个左正蹬，一个右鞭腿，全部被沙漠毒蝎给防出去了，紧接着后者同样用剧毒尾巴朝着丁假快速刺去。
　　他大意了啊！没有闪，结结实实的挨了这一下，一股剧痛感从肩部传来，丁假顿时感觉全身乏力。
　　「你不讲武德！居然用尾巴来骗，来偷袭，一个刚刚二十岁出头的年轻人！」
　　巨蝎并未理会气急败坏的丁假，趁你病要你命！使用一对巨钳乘胜追击，逼迫后者一个踉跄往后退倒在了地上。
　　「你……你不要过来啊——！」
　　完了，这次死定了！早知道在上辈子学点真本事了，不管是咏春还是太极，不管是寸拳还是泰拳，但凡自己掌握其中一个，凭借着这一副强壮到变态的身体，都能把这只蝎子吊着打！可惜，自己上辈子只会敲敲键盘……
　　一想到自己还有好多愿望没有实现，还有好多后宫没来得及收，丁假顿时湿了眼眶，这才刚穿越短短一个月就要挂了吗？作为一个男人，不能这么短啊！
　　「王某来助阁下一臂之力！」
　　却见，一名男子从楼梯下方出现，仅仅用了一步便来到了沙漠毒蝎身侧，随后紧接一招侧踢，竟将后者抬起的巨钳自关节处直直踢断！
　　吃痛的沙漠毒蝎愤怒的举起尾巴，对着男子刺去，而男子却波澜不惊，堪堪一只手便牢牢地抓住了毒刺的根部，使其不得再前进分毫。
　　「孽畜！你们敢毁了王某刚提的新车，当诛！」
　　男子手上再度发力，将毒刺直接从尾巴上折断，而后又一招膝踢命中巨蝎头部，后者立时没了气息。
　　见沙漠毒蝎彻底倒下，男子这才回过头，恭敬的对丁假说道。
　　「阁下便是姬城主吧？承蒙阁下大恩，派人从蝎群手中将王某救下，王某无以回报，只愿能帮助阁下解决此次危机！」
　　原来，这名男子正是不久前被救下的新叶城城主，经过几小时的治疗和恢复，此刻伤势已经基本痊愈。
　　「多谢王兄出手相助，时间紧迫，先不说太多了，在城楼上还有一只沙漠毒蝎，咱们赶紧上去支援！」
　　「好！」
　　被毒刺命中的丁假稍微活动了一下身体，感觉无碍后便带着王城主一路向上，不再在意肩上的伤口。
　　待到两人赶往城楼之上，只看见一名浑身是血的独臂男子，和一具蝎子尸体。
　　……
　　时间回到不久前。
　　「不行，福兄，再这样打下去你会输的！我们来帮你！」
　　赵城主一脸焦急的说道。
　　「是啊！我们几人好歹是男人，虽然没学过功法，但也是有一点点战力的！」
　　钱城主接着说道，人已经准备出手。
　　「现在大家都处于同生共死的境地了，每个人都必须出一份力！」
　　孙城主也帮腔。
　　「我们上！」
　　平日里显得最没存在感的李城主，此刻第一个冲上前。
　　看着眼前这一幕，福垃孵双眼泛起了水雾。
　　「你们……你们……」
　　只见，赵城主腾空一记飞踢，踢在了坚硬的甲壳上，整个人由于反作用力被狠狠的弹了回来，撞到了福垃孵身上。
　　钱城主和孙城主准备合力进攻巨蝎的下盘，但被巨蝎一招神龙摆尾给横扫出去，蝎尾顺带在福垃孵身上留下了一条长长的口子。
　　李城主发起了直线冲锋，被一只巨钳牢牢地控制住了……
　　「你们不要来捣乱啊！」
　　福垃孵此刻已经被气麻了，但看到李城主还在对方钳子上，时刻面临着危险，仍是咬牙冲上前，将全身力气汇聚在右手上，朝向抓着李城主的钳子关节处狠狠一劈。
　　「铁龙斩——！」
　　沙漠毒蝎见状，立刻用另一只巨钳对准福垃孵右手的出手轨迹，试图逼迫福垃孵改变攻击目标。
　　而福垃孵见状，只得转而攻击甲壳部分，方才躲开了拦截攻击。
　　「啊——好痛，好痛！要死了！」
　　随着巨钳渐渐发力，李城主的脸色愈发难看，响起了一声声惨叫。
　　看见李城主快要坚持不住了，福垃孵心一横，再度进攻。
　　「铁龙斩——！」
　　沙漠毒蝎又一次拦截，可是这一次福垃孵却没有丝毫动摇，全力一击狠狠的将巨钳给猛然劈断，被夹住的李城主也得以脱困。
　　这一切都发生在刹那之间，而下一刻，随之而来的另一只巨钳的攻击也将福垃孵整个右臂瞬间斩断！这股深入骨髓的痛感让福垃孵双眼暴凸，但又瞬间清醒过来，趁着这巨蝎毫无防备的空隙，化疼痛为力量，使用左手朝着巨蝎的头部奋力劈下。
　　「铁龙斩——！给爷死——」
　　随着一声清脆的碎裂声，沙漠毒蝎顷刻间没了气息，而福垃孵也应声倒地。
　　「福兄！福兄你怎么样了？」
　　「挺住！福兄你流了好多的血！」
　　几位城主赶紧上前围住福垃孵。
　　「没事……我还好，我成功的击败了一只沙漠毒蝎，也算是为铁龙手这门功法证明了它的威力！」
　　一旁的李城主早已泣不成声。
　　「呜呜……可是……福兄……你的手——！」
　　血泊之中的福垃孵捡起了断掉的手臂，看向李城主，一字一句的说道。
　　「我 把 它 赌 在 了 新 时 代 ！」
