律师的创业（原创）	
突然想尝试换种写法，所以有了本文，品质不高，就当橛姐军壮壮声势了。 



律师的创业 

对於一名刚出道的新人律师来说，离开自己的地盘去新的城市无疑是个不太明智的选择―― 
这样做将会失去大量的人脉和关S。不过对於在某方面有所建树的我来说，新的城市意味著 
一片自由的天空，可以放开手脚施椤 
所以当我走出机场，看著繁华的街道和拥挤的人流时，差点高喊出我来，我见，我征服的豪 
言，不过榱吮苊庀诺街芪人，所以我还是勉槠淠训谋湛诹恕 


找了一家旅馆放下行李，我立刻就出门寻找机会，作橐桓鲂氯耍浪费时间无疑是件相当奢 
侈的事情，而坐在屋内等客户上门也只比前者好一点。 
我坚信，主动寻求潜在的客户是一名杰出律师的首要试颍 
榱吮苊夤多的人流影响我的观察，我来到一条较槠Ь驳慕值溃在路边的露天咖啡店点了 
杯卡布奇诺，认真观察著过往的行人。 

大概是老天对我的勤勉的奖励，没过多久一个适合的目标变出现了： 
她是一位30出头的女性，一头褐色的波浪及肩烫，穿著一套剪裁合身的蓝色套装。必须 
说明之所以选择她，不是因樗那美艳的容貌和套装下成熟丰满的身材，我只是觉得拥有这 
般漂亮外表的人必定有什N事情需要律师的帮助。 


我走了上去，试图与她攀谈，也许是我这张娃娃脸显的不太可靠，又或者是现代都市人惯常 
的疏离，她表现的非常警惕和防备，并且无意与我交谈。 
当然，我很能理解她的反应，不过如何与客户沟通是律师的必修课，在我想来主动将自己的 
东西分享绝对是个好的开始。 
於是我拿出了自己的打火机请她品鉴，让我高兴的是她显然对此非常有兴趣，深绿如翡翠的 
美目尾坏靡瓶一点时间，在我将点著的打火机在面前晃了几分后，她就变的非常的安静、 
和善并且乐於和我分享一切故事。 

接下来的半小时交谈时间里，她显的非常亲切，诉说的过程中，柔软的双手一直放在我的手 
掌中，唯一遗憾的是声音过於低缓和单调，不过这并不是什N大问题。 
她告诉我她叫苏，今年34岁，有个16岁的女儿，现在在一家大型公司里担任经理，丈夫是 
一家上市公司的老，公司不大但盈利不错，虽然心里对她如此早就生子有小小的惊讶，不 
过我礼貌的没有表现出来。 

在听完她的情况后，我立刻t解她所面临的问题，那就是她的丈夫，作橐晃欢懒⒌男率贝 
女性，尤其是拥有如此美丽的女性，她并不需要丈夫的束缚，只有与其离婚才能获得自由身 
来尝试某些从未经v过的事。 
我向苏提出了我的意见，不过她似乎有些犹豫，当然一日夫妻百日恩，尾坏靡彩侨酥常情。 
榱嘶航馑的苦恼，我只能再次拿出打火机分散她的注意力，这次花费的时间多了些，不过 
最终情绪平静下来的她还是同意我的提议。 


在她的带领下，我们回到苏的家，家里没有其他人，她的女儿就读在住宿学校，要L末才回 
来，而她的丈夫还在公司。 
榱讼磨掉等待的时间，我决定利用这段时间加深对第一位客户的t解，在接下去的时间里， 
我用双手和舌头仔细丈量了苏的每一寸肌肤，当然榱擞兄惫鄣挠∠螅我脱下了她所有的衣 
服。 
大概是因榈谝淮卧谕馊饲奥懵渡硖宓男呱，苏一直安静的躺在沙发上，没有发出任何声音， 
实际上，自从进屋后她就再也没有开口过。 
但我可以确信她的嘴巴没有任何健康问题，毕竟我刚用舌头仔细检查过。 

不过榱吮硎径运丈夫的尊重，也榱舜会的沟通能容易些，我还是在他回来前让苏穿上了 
衣服。 
他的丈夫进门看见我们显的相当惊讶，这是个有些瘦弱的高个男子，我不得不承认，相对於 
我还带青涩的脸他长的相当有男人味。 

不过，他的脾气似乎不太好，在听到苏想同他离婚后，激动的大喊大叫，我不得不用老办法 
让他安静下来，在经过艰难的谈判后，他终於同意离婚并将一半的资a转到苏的名下，并且 
从今天开始将不住在家里。 
也许这一打击对他来说有点重，离开时明显有些恍恍惚惚的。 

在送走了苏的前夫后，我开始和她谈起律师费的问题，苏对此相当大方，愿意付出全部财a。 
不过我没接受，毕竟我是个有良心和职业操守的律师，我让苏继续掌管她的财a，只需把这 
幢房子的使用权作楸敬蔚穆墒Ψ丫托小 
苏欣然的同意了，感激地献出了香吻。 

不过在睡觉前，我忽然想到刚才的条款还有些没有解释清楚，於是我来到苏的卧室，门没锁， 
因樗有的房间我都有自由进出的权利。 
苏正静静躺在床上，月光透过窗户笼罩著丰满的娇躯，身上穿著性感轻透的睡裙――这是我 
建议的，舒适的睡衣对健康至关重要。 
我轻轻爬上床，在她耳边小声解释起来，房屋的使用权包括屋子里所有的一切，从牙刷到电 
视，当然还包括住在房里的人，比如她。 
榱巳盟有个清楚的认知，我不得不在她窈窕成熟的身体上实践起来。 
总算辛苦有了成果，在第三次把她送入高潮后，苏终於完全理解并接受了我的解释。 

在之后的两天里，苏认真的履行著她身樗有物的职责，不过也许是娃娃脸的关S，她显得 
相当有母性，每天早晨，她都会用小嘴温柔地唤醒我的小兄弟，饮下清晨第一口营养液，然 
后将自己打理乾净，时负梦氯鹊拿巾，替我拭去残留的睡意。 
在询问过我的意愿后把我扶起来，让我靠在她丰满的身子上，将事先时负玫囊路槲乙灰 
穿上，这一过程与其说是妻子在服侍丈夫，反而更像是母亲溺爱心爱的孩子。 
虽然被当做未成年人对待有些d闷，不过对於在孤儿院长大的我来说却是挺温馨的体验。 

洗漱完毕后我便坐在客厅里看看报纸上有什N新闻，顺便看著苏时冈绮汀 
好吧，我必须承认自己的注意力大半被她仅系著围裙的白洁身体所吸引。 
不过在苏被油溅到一次后，我劝她做好防护的工作，从那以后，她便穿上了渔网丝袜和过肘 
的礼服手套，同时我的读报工作也面临更大的阻碍。 
早餐通常要花很长时间，毕竟苏要用嘴把食物喂给我，期间免不了掺杂了火辣的热吻。所以 
这段时间她出门时总是很匆忙。 
下班后苏会先去超市购买晚饭的食材，当然都是按我的口味时傅摹 
一回到家她会换上性感的衣服，先用她白皙的双手，饱满的酥胸和娇艳的小口槲曳务，晚 
餐过后我们或许会看会儿电视，她总是把自己富有弹性的美腿作榭空恚让我能够舒适地观 
看节目； 
至於晚上则是她作樾褂工具和肉香暖枕的时间。 



三天后，苏和前夫去法院办了正式离婚的手续，一切都非常顺利，唯一的插曲就是前夫的妹 
妹，苏的前小姑在我们回家后登门拜访，试图说服苏改变主意，这位28岁的黑美人五官 
立体而优美，身材凹凸有致，更是位小有名气的室内设计师，看的出来他们兄妹俩的基因都 
相当优秀，顺便说一句，她有个很动听的名字――尼雅。 

不过她对我有相当的成见，明亮的大眼一直狠狠的瞪著我。榱私饪我们之间的误会，我只 
能毫不示弱的注视著她，牢牢捉住她的视线，直到她的眼神变的柔软而涣散。 
我很高兴能和她化解矛盾，也理解她不想与苏分开的心情，於是提议她可以搬入与我们一起 
住，可能是我的眼神太过真挚吧，尼雅没有丝毫犹豫就同意了。当然，作檎飧龇磕诘淖】停 
我也获得了任意使用她肉体的权利。 
相比苏的温柔，尼雅显得颇榍渴疲这可能是由於她在工作中养成的自信。管我们已经和 
解，不过她和我说话时语气仍然很骄傲，即使在她趴在地上像只小狗般乞怜时依然傲气十足。 
我建议她穿著可以更性感些时，她没有表示反对，却对我选择的衣服不屑一顾，自己跑去商 
场买了一堆情趣内衣回来。不得不说，她的眼光比我要高不少，毕竟她是个设计师。 
我让她穿著这些衣服一一展示，结果花了三个晚上才欣赏完――每次到半途我就忍不住把她 
就地正法了。 



享受著两位美人热情温柔的侍奉，我在家中度过了一周的天堂生活，不过事业心再次鞭策著 
我的脚步，於是我让苏和尼雅筛选了她们的朋友，从中选出了一位元新的目标。 
安吉拉，芳龄26岁，脸庞精@纯净，金碧眸，身段修长玲，是一名外形气质都堪称一 
流的绝色。 
安吉拉经营的花店最近正碰上一些法律上的问题，所有尼雅就邀请她到家中做客，并由我提 
供专业的意见。 
显然面对一位陌生人让她有些不安，娇美的小脸染著羞涩的淡红，迟迟不敢开口。 

客户如果无法顺利沟通那可是头疼的问题，我不得不先花了点时间让她放，效果很不错， 
彻底懈的安吉拉舒服地陷在椅子里。向我敞开了心胸，同时解开的还有她的嫩绿色真丝衬 
衫的钮扣。 

我一边搓揉著她胸前两团富有弹性的椒乳，继续舒缓她的紧张情绪，一边分析著她的烦恼， 
最后我得出结论：除了一些不重要的税务问题，她最大的麻烦在於她没有独立思考的自信， 
需要一个能控制支配她全部身心的主人。 
安吉拉对於我能在那N短时间内弄清她的意思感到很高兴，对我的专业知识表示了相当的认 
可和信任。 
我向她说明，签订这种主奴条约并不需要去官方公证，因檎馐撬方私密的事。 
她微笑著同意了，略带迷离的笑容非常诱人。 

出於对她安全的考虑，我告诫她这种条约具有很大的危险性，要慎重选择主人的人选，最好 
选择能让她敞开内心的人作槎韵蟆 
於是，安吉拉问我能不能提供帮助，成樗的主人。她显然樘岢稣庖还分的要求感到难 
情，作椴钩ィ主动俯下身用挺秀的双峰替我释放了欲望。作橐幻绅士，帮助陷入困境的 
小姐是义不容辞的事，於是我们约好在当晚进行签约仪式，在她离开之前，我提醒她最好穿 
正式的服装参加庄重的仪式。 

安吉拉显然很认真地挑选了衣著，米色的风衣里仅穿了金色装饰著珠片的胸罩和同色的丁字 
裤；当她跨坐在我身上，不断摆动著娇躯迎合我时，金色的比基尼在月光下莹莹闪烁。顺便 
说一句，签约仪式持续了整个晚上，其结果就是我直到翌日中午才醒过来，而早起的安吉拉 
一直恭顺地跪在床边，等待主人下的第一个命令。 
既然安吉拉已经学会了与我沟通，我觉得保留她羞涩的性格更能凸显她的魅力。清纯的脸上 
带著动人的p红，却依然温顺地按主人的命令展现自己赤裸的躯体，娇羞细语著淫靡的话语 
每次看到这样情景，我总是觉得这个比我还大几岁的女孩是那N的可爱。 




在处理了以上一系列事后，我充分t解了创业的艰难；也许我应该找个助手，记得有位学姐 
就住在这座城市里，不过我们不是很熟，对她的印象仅有作槔怖捕映な钡幕鸨身材。 
更让我烦心的是苏的女儿将会在这L末回来，她还不知道家里的变化，可以想像到时会发生 
什N样的混乱。 
本来我并不想理会这样年纪的小女孩，她们总是幼稚而乏味，不过苏却乞求我能管教指导她 
的女儿，看著照片上清丽的脸蛋和发育良好的身材，再加上苏的香舌正讨好的舔弄著我的肉 
棒，我决定勉槠淠训氖允浴 
不过得先让尼雅买点药回来，我想，一个没有反抗力的迷幻女孩显然更容易沟通说服和调整 
她错误的观念。