快乐的上班族 

早上八点，我在闹钟铃声中醒来。啊，遭了，昨晚做企划太累了，都睡过头了，千万不要迟到啊，不然肯定要被女魔头一顿臭骂了。唉，我们上班族真是命苦啊，每天为着那微薄的薪水不停奔波。不像某些人，一出生就注定是天之娇子。 

我叫本田光，在一间不大不小的广告公司上班，在公司混了十几年，算是老资格了。今年还刚刚升上办公室经理的职位，这对我这种没什么大志的人来说，这可是很满足了的。 

「呼，好险！」总算在到点前赶回到公司，我不由轻了口气。 

刚进公司门口，就看见穿着华歌尔的一身新品粉色蕾丝内衣的菜奈子走过来－－没错，她身上除了这套内衣，再无一缕衣物。而两腿间一条连着小电池箱的红色电线，便知道菜奈子确实有按照公司的规定着装。这是我当上办公室主任后的一项公司规定哦。 

因为我一向认为女人穿着性感的内衣，比裸体更好吸引力。 因此「在公司上班女性，一定要把外衣脱掉，只能穿着内衣工作。而为了提高工作效率，帮助集中精神，肉洞或者屁眼至少要有一个地方放入震蛋，而且跳动强度要不低于中等，这是对全体女性员工着装的基本要求。」 

不知从何时开始，我就有了这种能力。可能是我作为上班族，每天上班下班，外加无限时加班的怨念感动了上苍（说不定是魔鬼）吧，总知我就是有了这种能力。虽然我仍然是普通的不能再普通的上班族，可是只要在这栋办公了十几年的大楼里，我就是主宰，所有进入大楼里的人都会自动的遵守我定下的规则，无论是怎样不合常理的规则，大家都只觉得这是非常正常不过的事，完全不会有任何的异议。但是只要离开这座大楼，所有人都不会再受我定的规则限制，不过我可以让人们走出了大楼前把在记忆改变，让人们以为只是很正常的上下班。 

看着公司里本来应该穿着整齐OL套装的办公女郎，现在全部换上性感的内衣，我不由觉得爱美真是女人的天性啊，我本来只是规定穿内衣工作，但没有规定内衣的款式，不过现在每个女人内衣都是最新最性感款式的，老旧保守的款式从来就没有看见过，满眼都是丁字裤、蕾丝装什么的，真是看花了眼啊。 这是美好开始的一天！工作再辛苦都值得了！ 

「本田前辈早上好！」菜奈子看见我进来，开心的跟我打招呼。 

「早啊，菜奈子今天好有干劲啊。」 

本来狠正常的招呼，却因为我握住的少女的乳房而显得那么的奇特。不过这是公司里最佳的打招呼方式，所以菜奈子也并没有介意我的举动，反而挺起自己的乳房让我更好得感受手上的触感，同时柔声的说：「董事长刚才吩咐了，要前辈回来后到她办公室一趟。」 

「还好企划已经做好了，不然这倒霉了。」 
为了少挨骂我又仔细的核对企划了一遍。感觉万无一失之后，敲响了女魔头办公室的门。 

「进来！」冷冷的声音从房内传来，而她正是被我称作女魔头的就是藤本玉子，如果光看外表的话绝对是被性骚扰的高危人物：二十六岁，稚美童颜，１６５ＣＭ，Ｃ罩杯，蛇腰，翘臀，纤腿，童颜巨乳是她的最佳写照。但是如果你只看外表以为她是好惹的话，那你就大错特错了。 

先不说她的老爸在商界是殿堂级的人物，虽然早就退休，把事业交给了她大哥，但是他的影响力依然狠广。她大哥是青出于蓝而胜于蓝的奇才，在他接手的十年间，就把家族的生意足足增长了八倍，俨然成为新一界的商界领袖。而她自己本人，更是哈佛大学近年来最年轻的商科和社会学的双科博士。正因为她本人是天才，所以造就了她那种高傲的性格，她发誓要凭自己的力量，在商界闯出一片天地。所以她年前收购了这间经营不善的公司，想用这间公司来要证明自己。 

这时只见她两腿张开到最大地坐在椅子上，下身穿的是一条陷入黑色丁字裤。在阴道及屁眼内，露出的两条连着小电池箱的红色电线，依稀还听到嗡嗡的声音传来，而黑色的丝袜和银色的高跟凉鞋配在她修长的双腿上相当诱人。上身是一件纯白色的短袖衬衣，不过明显衣服是小了一号的，而且上面三颗的衣扭都没有扣上，露出深深的乳沟，C罩杯的巨乳就像要破衣而出一样，而从她上衣里的突起，就可以肯定她是没有穿内衣的－－作为董事长，穿着肯定要跟普通女职员有所不同，小一号白衫衣，短到快要露出大腿跟的皮质短裙，外加黑色丝袜和5CM以上的高跟鞋是最适合她的装扮了。至于那两个洞内露出来的两条连着小电池箱的红色电线，我承认是我小小的恶作剧啦－－冷酷的冰美人在工作时，肉洞和屁眼如果不同时都插着东西，是不能集中精神思考正常工作的啦。为此我还送了两颗震蛋给董事长，这么体贴上司的员工反而得不到上司的赏识，这个社会真是讽刺啊。 

她接过我手中的文件扫了一遍。然后又翻回去细细的看了一遍。「哈，看吧看吧，我都核对过了，不可能再给你挑刺了！」我心中暗喜道。「啪」的一声，她把文件往写字台上一拍，「就这么点东西要写那么久？随便找个人就可以干你２个人的活了！」唉，欲加之罪何患无辞，无奈又挨了她顿说，不过看着美女生气也是一种享受。 

看她骂得正起劲，不由从口袋中拿出两个遥控器，同时调动其中一个遥控器的强度按扭。 

「.....没用的东西......嗯..........小小活都做不好..........下次.......... 下次做不好就不用再上班了..........啊..........」随着强度的增加，玉子的骂人声音也变得断断续续的。 

「是的是的，我会做好的，对了董事长，您觉得我昨天送你的这两个震蛋怎样，这可是最新款式，比起您之前用的旧款，震动频率更高，而且还有发热功能呢，就像是这样。」说话间一口气把两个遥控器的强度推至最高。 

「啊..........嗯.........啊.........」突然的强烈震动让玉子已说不出话了，口中只能发出无意义的呻吟声，好一会她才适应了震动的强度，依旧是冷着脸，略带喘息的对着我说：「嗯.........新款的还算不错。」 

「拜托，董事长，您现在是试用新产品啊，请您详细的描述您使用震蛋的情形，好让我下次送更适合您的产品啊。」 

「这新款.........新款的颜色很漂亮.........我一拿在手.........就从喜欢了.........而且表面还有颗粒.........放在我的肉洞.........肉洞里时.........会不停刮着洞里的嫩肉.........让我感到更加刺激.........特别是碰到我G点时.........啊.........又碰到了.........快感更是强烈.........嗯.........嗯.........几乎是一碰到我就会有一个小小的高潮.........啊.........震动太强烈了.........啊.........比之前的任何一款都强.........哦哦.........啊啊.........跳到子宫口了.........嗯啊.........它正我的子宫口不停的跳呢.........啊啊.........」玉子一边感受着震蛋带来的快感侵袭，一边还一本正经的给我「描述」着。 

不过玉子可是久经考验了，想要她得到最高潮可没那么容易，可能连续的小高潮还是让她流失不少体力， 「.........现在..........帮我去冲杯..........咖啡过来。」正我还没来得及走出房间，又听到她说：「记住..........杯子要..........洗的干干净净，还要消毒..........嗯~~~~~！」一边吩咐，一边不停地发出诱人的喘息。 

诸多的要求，感觉是比侍候老佛爷还麻烦，转身关门前还看到玉子用双手握住自己C罩杯的巨乳不停的揉捏，上身往后倾，大腿分的更开，下身不住的往上挺，肉洞内不停流水的淫水把整张椅子都弄湿了。董事长，你就先慢慢享受一下吧。 

急急忙忙跑到茶水间，刚进去就看见玉子的秘书丽子在冲咖啡。 

「正好我要为董事长冲咖啡，丽子你过来帮帮我吧。」 

丽子笑着向我走来，自己脱下内裤，把里面的震蛋拿出来，伸手轻轻捻着那细柔的绒毛，把两片小唇向外翻开，看着那粉红的嫩肉，淌着水珠的小肉洞，即便已经不是第一次看了，我还是忍不住口水从嘴角流了下来。马上脱掉裤子，让已经直挺的肉棒暴露来空气中。 

「前辈，需求特别口味的咖啡可是要你努力哦。」没错，全公司职员喜欢的咖啡，都是要加入女性被内射后的精液的。看来我真的要努力点才行，迟了又少不了一顿了。我挺起肉棒，对着丽子的肉缝滑动俩下，因为震蛋的关系，丽子的肉洞已经很湿润了，不用费什么劲，一口气便插进去了。 

「唔.......」即便是进入好多次了，但是丽子的肉洞仍然是十分紧窄，硕大的龟头挤进窄小的肉洞，立刻被温软湿润的嫩肉包裹，美妙迅速传遍身体。我双手抱着丽子那富有弹性的臀部，把她顶在了茶水间的墙上，嘴一直向下，在丽子那均匀雪白的玉颈上不停的亲吻着，同时不留余力的抽动。 

「啊.......前辈.......太棒了.......！」随着我的动作，她也配合着我更紧的纠缠着我的肉棒。因为要赶着冲咖啡的关系，我并没有坚持太久，肉棒迅猛的在丽子肉穴中很顶数下后，下身一挺，将整条肉棒完全插进丽子的肉穴，龟头刺破花心，将火烫的精液喷发而出，激射进丽子体内。「好爽...高潮了...要丢了...丢了！！！」在喷发的同时，丽子也达到了高潮，一股温热的阴精泡的我龟头无比舒服。 

抽出肉棒，让丽子夹紧阴道肌肉，不让精液漏出来。我赶紧去拿冲好咖啡，放在丽子的两腿间，丽子这时才放松阴道肌肉，让精液缓缓流下来，落在刚泡好的咖啡中，再用勺子轻轻地搅拌均匀。 

「董事长，咖啡泡好了。」走进办公室，只见玉子仍是大大分开的两腿，可是丁字裤已经脱去一边了，另一边挂在分开的大腿上，显得无比的性感，屁眼的震蛋仍在，而肉洞的却被拿出来，换成插入一跟三指粗的电动按摩棒。 

「嗯.......啊.......好.......好的.......快丢了.......啊.......啊啊啊.......」 我看着自己年轻且性感的上司摊卧在椅子上，享受着高潮的余韵。 

「这次做好不错，能在我高潮前回来。」足足休息了十分钟，玉子才从高潮余韵恢复过来，虽然面上的潮红还没有退去，不过表情已经变回冷冷的，那种冰冷的表情和淫荡的打扮形成强烈的对比。 

只见玉子拿起咖啡喝了一口后，又放下了，而且双手伸到下身，拔出那跟按摩棒，用手指分开自己的肉洞，露出粉红色的嫩肉，向着我说：「还看什么看，以下有关公司未来的工作。本田，你快点过来插我啊。」 

[上司向下属布置工作的时候，两个人要一边做爱，一边进行，这是基本的一种常识] 

老板的要求我们打工哪能拒绝，只能够挺着肉棒上前，对着那粉嫩的肉洞插了进去。 

「啊.......假的按摩棒.......跟真的肉棒真是无法比啊.......嗯........公司正在重建中.......未来的计划.......是要争取得到.......更多的大客户.......大金建设、高科电子.......嗯啊.......都是我们.......主要的争取目标.......对.......就是那里.......啊.......嗯.......大力点.......」拍拍.......拍拍.......拍拍拍.......滋.......滋.......拍拍.......在我规律的抽插声中，玉子很自然讲着未来公司的大计。「我给你.......给你两天时间.......噢.......后天上班前.......嗯啊.......我要看到计划书.......放在我的桌面上。」 

「是的，董事长，我会努力做好的。不过，现在请转过身可以吗？我想试试后入式的。」 

玉子很配合的转过身，双手扶着办公桌，两腿分得很开，雪白的皮肤跟黑色的丝袜形成强烈的对比。 

我笑着伸出双手扒开玉子圆润的臀部，让她最私密的两个孔洞暴露的更多，才缓缓的重新插入玉子的肉洞里，后入式的体位让我的肉棒进入的更深，龟头已经可以抵在她的子宫口上轻轻的磨动。 

「嗯.......」最敏感的子宫磨动的玉子发出猫叫般的呻吟声。她不由主动摇了摇屁股，示意我快点动，但是我就是不动故意让她着急，这时她只好转过头来，拿出上司的威严对我说：「快点动啊，想偷懒吗，快点把我干到高潮吧！不然炒了你！」 

对于这份工作我还是很珍惜的，受到威胁我当然是立刻开始激烈的抽动。每一次的抽动，都让玉子发出一声声舒服的叹息，当我的耻骨碰到她屁股时，她更是兴奋的大叫。 

「啊.......好深啊.......啊！好爽.......又顶到了！.......顶到了.......对.......就是那里.......啊.......嗯啊.......」 

我双手紧紧捏住玉子的巨乳，腰身用力向前插，而此刻玉子也被我插得有些腿软了，整个人几乎伏在了办公桌上，口中不停的发出淫乱的吟叫。 

「啊.......不行了.......要去了.......去了.......啊啊啊.......」 

终于，在玉子达到高潮的同时，我也不住放松了精关，白浊的精液统统射进她的子宫内。「啊.......哦啊.......好舒服.......你射的好多.......好烫.......」玉子被的射出的精液烫的舒爽无比，发出高昂的娇吟。接着她就像失去浑身力气般扒在桌上，不停地颤抖着。看来玉子要过一段时间才能恢复了，我体贴的在玉子的肉洞里重新放上震蛋，并把强度调到四分之三左右后，就转身出去干活去了。 

刚刚从董事长的办公室出来，还没回到自己的座位，就听到丽子走出来向大家说：「董事长宣布了，今晚大家加班，本田前辈，今晚可要麻烦你准备全公司份的咖啡了哦。」 

我倒，我做上班族容易吗我，今晚我要怎么过啊！！！ 

全文完 

快乐的上班族（二） 

作者：hero1981 
首发： 催眠物恋 



经过一整晚的加班，终于完成了提案，而我也可以提前下班回家去休息一下了。不过我倒是有点舍不得就这样回去了，最近我好像越来越喜欢这种上班了。（想是这样的工作，谁都会喜欢吧。笑。。。） 


出于礼貌，提早下班是应该要等向董事长报告一下的，虽然董事长她现在可能没有空理我。 


打开董事长办公室的门，只见玉子仍然是正对着大门张开双腿的坐在办公椅上，双手伸到下身，用手指分开已经有点红肿的肉洞。 


玉子果然有听我的意见，用这个姿势对每个进入办公室的人表示礼貌，正如我们进入前先敲门一样。不过这时她是全身赤裸的，而身上、面上却布满了已经干了的精液。 


在玉子修改过的常识中，精液可是最好的保养品啊，不过玉子也爱美的过头了吧，开始我只是想帮她做个面膜而已，但她却非要我帮她来个全身保养，可苦了我啊，一夜七次郎也比不我。幸好办公室已经改造完毕，每个部门的办公室都配了一张大床，而且还加装了一个大浴室，当然浴室是在我工作位置前啦，而且是用全透明的玻璃隔开，这样每个职员下班前，我都可以看着她们做好清洁后才离开。 


「有什么快点说，没看到我在做保养吗？」玉子仍然保持着这个淫秽的姿势 「你到底知不知道睡眠不足是女人的天敌啊，昨晚我已经陪你加了整晚的班了，如果现在不做一下保养，皮肤会失去水份和光泽的。」 


想不到连冷艳的女强人也敌不也爱美的女人心，玉子冷冷的外表之下是如此的闷骚，这可不是我的影响，而是她自己真实的内心啊。想到这里，我下面的小弟弟不由又不安份起来了。 


「是这样的，董事长。昨晚我为了工作是一夜没睡啊。而现在提案已经完成了，你看，我是不是可以回家休息一下呢。」 


「怎么？才加一晚上的班就要死要活了？本小姐昨晚还不是跟你一起加班了吗？」玉子很不高兴的说「不过我也不是一昧压榨员工的无良老板，既然你要请假，自己去人事部交待一下就回去吧。」 


「是的，谢谢董事长。」想起人事部的美纪，不安份的小弟弟更加的坚挺。我刚要转身出去，就听到玉子说「等等。」 


「董事长还有什么吩咐呢？」 


「你送给我的那个新型震蛋，经过我的试用，确实是不错。你回去再买一批回来，公司里人手一套，以后上班时都带着，这应该可以增加大家的工作效率。」 


「哦，我会安排好的。」 


「你可要记住，这是关乎公司运作的大事情。」玉子很认真叮嘱「好了，我要开始工作了，你帮我把那两只震蛋放回去吧。」 


我拿起掉在地上的那两个震蛋，熟练的将它们塞进玉子的肉洞和屁眼里。用遥控器打开开关，玉子的肉洞里立刻传来「嗡嗡」的震动声。新型产品就是好，用了整一天震动还是那么强。调好震动的强度，看着玉子一边发出诱惑的娇喘，一边埋头工作，径直离开了办公室。 

X X X X X X X X X X X X X X X X X X 

「嗨，美纪，我想要请假，手续麻烦你帮我办一下吧。」我一边把玩着眼前美女的乳房，一边说。 


人事部的美纪大约二十多岁左右，孩子刚刚六个月的她让人看起来充满了一种初为人母的风韵，遵从只穿内衣上班的规定，美纪穿的是一套带蕾丝的全黑色内衣。半杯型的罩杯跟本包不住因为哺乳而升级的巨乳，大半乳晕已经露在罩杯外面了。内裤是半透明的高腰式，下面浓密的阴毛和阴户的形态若隐若现的呈现在我面前。 


在挺起自己巨乳方便我抚弄的同时，美纪若无其事的对我说：「好的，本田前辈。」 


「比以前大了一圈呢，手感也好很多。是因为哺乳的关系吧，今天有涨奶吗？」 


「是的，现在乳房每天都感到涨涨的，如果不挤掉的话乳房就涨得好痛。」 
原本是很私密的话题，在美纪的常识中变得再平常不过的事，同事之间互相关心本来就是很正常的嘛。 


在我越来越用力的玩弄下，美纪眉头皱了起来，冒出几滴冷汗，脸色甚至变得有些扭曲。产后复工的美纪因为经常在照顾孩子，令到工作分身不暇，而且天生奶牛的美纪经常涨奶也让她很烦扰，于是乐于帮助同事的我提出了让美纪每天跟我做「哺乳训练」。 


其实所谓的「哺乳训练」，就是练习一边哺乳，一边干其它事，既可以提高工作效率，又可以排空乳房，消除涨痛，真是一举几得。 


「没事。只是『涨奶』而已，正好我们现在要做『哺乳训练』，让我帮你把乳汁吸出来就好了。」 


「好的，前辈。」美纪很自然答应了我无耻的要求，先是过来解开我的裤子，把我坚挺的肉棒释放出来，然后脱下自己的内裤，并且将手伸到后面，把胸罩的扣解开，摘下胸罩，分开双腿，一手托住自己的巨乳，将那36D的巨乳暴露在我的面前。 


美纪的乳头颜色变得有些深，乳晕也有增大，而且乳头已经有奶水渗出。另一只手伸到阴户，用手指把阴唇扒开拨开，粉嫩的小阴唇前端的阴蒂肿得跟黄豆一样大，而阴道内肯定布满了淫水，有些淫水甚至已经流到大腿内侧了。 


「怎么已经这么湿了？」我明知故问道。 


「那是因为方便前辈可以随时来给美纪做『哺乳训练』，所以美纪刚才一直都有把震蛋放到里面，以保持湿漉漉的状态。」 


我半躺在床上，说：「美纪，你自己来吧！」 


美纪一手抓起我的阴茎，面对着我，双腿跨在我身上，阴户对准了我的阳具，屁股慢慢地坐下去。只见龟头已开始慢慢的消失在她的阴户中，我的肉棒终于完全进入了她湿暖的阴户。 


由于刚刚才生产完，美纪的阴道有点松弛。不过在我的调教下，美纪的技巧也不断提高，火热的肉洞里开始美妙的蠕动，不住的用肉壁缠住肉棒，令我差点就把持不住了。 


「前辈，不要光顾着做爱，别忘了要吸我的奶，这样才可以练习啊。」大腿夹紧我的同时，美纪还托住乳房，还把乳头送到我的口边。 


我毫不客气的，一口就把乳头含入嘴中。温暖甘甜的乳汁就源源不绝的流入口中。我用舌尖轻碰着美纪的乳头，舌头在乳晕上画着圆，不时还用牙齿咬它一下。 


「真舒服……前辈……不可以啊……不要咬……」随着我的大力吸吮着，她也开始有了反应，一股股酥麻感涌上来让美纪身体抖动了一下，更激烈的收缩肉壁作为回应。 


「美纪，我在吸你的奶呢，甜甜的很好吃啊。」 


「啊啊……前辈……嗯嗯啊……吸得我的乳房……好舒服啊……人家……奶奶……都快要被你吸干了……」 



「真的很舒服吗？那我每天都来玩美纪的乳房可以吗？」 


「当然……可以，美纪的……乳房是属于……前辈的，人家的乳房……前辈随时者可以玩。」 


「只是乳房吗，还有呢？」 


「还有……我的阴道，我的……菊花，只要前辈喜欢，前辈想玩哪里都可以。」 


经过这些天的「训练」，美纪已经可以将这些淫荡台词很自然地从口中说出来 


在喝奶的同时，我的右手大力地抓另一边乳房上。充满了乳汁的由乳头在我的揉捏下，居然喷乳汁来，见此情景，我不由得停止吸乳，双手粗暴地挤压蹂躏一对巨乳，一挤一抓，两道乳汁喷了出来，在空中成天女散花之状。乳肉滑腻般的从指缝间渗出，带来美纪更大声的呻吟。 


「哎呀，把乳汁都浪费了，真不好意思啊，你的孩子不会没奶喝吧？」我一边假惺惺的道谦，一边反而更用力的挤压。 


「啊啊……没关系的……我奶好多……嗯啊啊……孩子……吃不完……反而一到夜晚就胀痛……前辈……你再大力的挤吧……」 


「用湿淋淋的淫乱肉洞夹住我的肉棒做爱，还让我随意吸吮玩弄乳房，美纪是淫乱的女人吗！」 


「怎么会呢，我现在只不过是跟前辈练习而已，就算是一边哺乳，一边做爱，也只不过是训练的其中一种最正常不过的形式而已。」美纪一边回答我，一边扭腰摆臀，放荡的上下摇晃起来，一上一下颠动着雪白的屁股。「而且前辈还教会了我很多做爱的技巧和姿势，我都还没有向前辈道谢呢。」 


美纪摇了十来分钟，屁股慢慢地加快速度，她那N润温暖的阴道使我感到奇爽无比，我也快控制不住我的精液了。 


「美纪，我快要射了，你想我射到哪里啊？」 


「里面……射到我的阴道里面。」 


「今天是你的危险期吧？」算算美纪生完孩子已经半年多了，月经应该恢复正常了吧。 


「是的，刚好的我的危险期。」 


「那我射进去真的不要紧，如果你再怀孕呢？」 


「没关系的……只要前辈……喜欢，就算……再怀孕也……可以。我会……像上次一样，让我老公……来养这个……孩子的……」 


「那好！」听了她的话我更加兴奋，再也控制不住一泄如注的喷射而出，一射再射。同时她的屁股以极快的速度拚命上下的套弄，直到最后一滴精液都被挤出来。 


由于之前加班一整晚，我也有点累了，于是就对美纪说「今天先到这里吧，记得要奶水排空出来啊。」 


「嗯，是因为奶水分泌时间已经过长了，不再适合给孩子喝了，所以要把『哺乳训练』后多余的奶水排安，以方便再分泌新鲜的奶水给喝吧。这是之前的训练中有提过的，我一直都记住的。」说完就熟练地拿起床边上的杯子，挤起奶来。 


她俯身向前，握住那大大的乳房，从里向外轻轻的挤压。不一会，就挤了大半杯人奶端在我面前。听说人奶的营养价值很高，自从第一次喝过后，我就爱上了饮用人奶，虽然公司里的几个产后复工的职员令人奶的供应充足，不过节约是美德，这些还是不要浪费了，拿回去用来冲咖啡提提神吧。 


看到美纪挤完奶，我也要准备回家休息了。美纪也知道我归家心切，拿起桌上的油性笔交到我手上，然后背对着我弯下腰，双手按着膝盖，刚才的剧烈运动让她消耗了大量的体力，双腿也有点微微的发抖，但她仍然把屁股还高高地翘起对着我「前辈，登记一下就可以了。」 


在美纪的屁股登记好之后，顺手拿起一根按摩棒塞入美纪的阴道里，以防我的精液漏出来，再帮美纪穿好内主衣裤后，正想要离开。却听到美纪说，「前辈，作为主考官，明天上午的招聘会，请准时出席。」 


对哦，由于最近公司的业务上升了很多，而且又不断有职员请产假在家休息，虽然有几个已经生完孩子回来上班了，但还是远远不够，各个部门天天都在催促增聘人手了，当然我们公司招人也只会招美女啦，不知明天会有什么样的美女来见工呢……
