《恶魔领主的种马养成》（01-20）8-112


 恶魔领主的种马养成（序）

    序章：浩劫的呢喃

    有人说无知是世界上最可怕的事情，无知会被这个诡谲的世界耍得团团转

    、无知会让你在重要的决定上做出错误的选择、无知会被你的对手耻笑、无知会

    让你失去最宝贵的东西、无知…无知…人世间的生活实在太安逸了，活在这e的

    人们战战兢兢的渡过一生，不敢冒风险，不敢突破舒适圈，以至于他们根本没想

    过这个世界会有外来的入侵者，或许人类最大的无知就是忘记了自己的祖先，当

    年是如何杀出重围夺取一方Q土，看来该有给这群凡人一点颜色瞧瞧了，在恐惧

    的面前颤抖，匍匐在我的脚下。

    花木兰-第十一代恐惧大君，《魔王手札１》在遥远的异界，存在一颗奇妙

    的星球，这颗星球同时存在三个平行时空，分别住了三个截然不同的种族，崇尚

    血腥暴力、原始黑魔法的古神、从古神脱颖而出背上巨大的钢铁之翼，运用科技

    的飞N者、还有卑微活在两族阴影下的人类，人类过着原始的中古世纪生活，偶

    尔在飞N者的帮助下取得一些特殊科技，又或者在古神的诱惑下堕落，成为其奴

    W以学习神秘的黑魔法，总之对于另外两个种族来说，人类就像蝼蚁一样，连杀

    他们都嫌麻烦。

    在古神居住的世界还存在第四个种族，他们数量稀少但非常团结，一般人都

    把他们与古神相提并论，确实该族学习黑魔法的手段和善杀伐的个性与古神不谋

    而合，不过这群人更喜欢称呼自己为恶魔，如果有人敢在他们面前说你们根古神

    没两样，我相信那个人不只会被株连九族，连祖宗十八代都会被复活成尸鬼然后

    被人奴役。

    本来古神和恶魔系出同源，但在某一代祖先对于魔法的理解出现分歧后双方

    才渐行渐远，古神高大强壮擅长使用大规模毁灭的法术，由于身强体壮他们也是

    优秀的战士，恶魔则在黑魔法领域越走越深，最精锐的恶魔学者已经快要摸索出

    何谓黑魔法的本质？只要这个难题一破解，恶魔族就能创造属于自己的法术。

    恶魔因为长年学习魔法，身高逐渐缩小到１６０到１８０公分之间，连头上

    的羊角都变得短小而不明显，为了弥补身体的孱弱，第四代恐惧大君研发出了强

    大的变形术，只要有足够的能量恶魔可以化身成各种更强大的生物，在日后的冲

    突中，恶魔靠着变形术多次击退古神的攻击，除此之外，恶魔还擅长亡灵法术，

    召唤不死者和孤魂野鬼都是他们的拿手好戏，不死者骷髅军团在对古神的战争中

    很好的补足恶魔数量稀少的颓势。

    恶魔和古神这两家就在打打闹闹中渡过了千年岁月，恶魔万万没想到本该是

    两家的内战居然惹来了飞N者的搅局，没有永远的敌人和盟友，古神放下以往的

    成见与飞N者合作，他们图谋的就是恶魔对于黑魔法理解的宝贵知识。

    第五次的大战一开打就是场不对称作战，飞N者巨大的航天母舰接近恶魔的

    家园领空，上空还有数百艘强大h舰不停的攻击魔法结界，恶魔族最强大的几位

    长老化身成火龙振翅高飞，吐出高热火焰一口气击落了数十艘h舰。

    正当众人欢欣鼓舞时，古神的黑暗法师们祭出了最强大的杀招，他们引来一

    场大地震，直接从内部震垮恶魔族的首都，管结界还在但屹立千年的都城已经

    处于半毁状态，还在天空和飞N者缠斗的几位长老按耐不住，不顾伙伴的叫唤，

    以俯冲之姿飞回地面，变形成燃着熊熊烈火的炎魔，烈火鞭一抽当场打死几位黑

    暗法师，火焰之剑插入地面，一道岩浆喷发朝古神的军团飞溅而去，待在城内的

    恶魔召唤出不死者骷髅大军，向古神团团包围。

    看似战况一片大好，但在空中的飞龙长老们可就承受不住了，战友离开后他

    们就苦苦支撑，一边承受敌军强烈的炮火还要攻击步步逼近的航天母舰，就算有

    再充裕的魔法能量也在短时间内消耗殆尽。

    不到半小时，化身成飞龙的长老们全数从高空坠落，一共八个人，三死两重

    伤，只剩三个人还保留一丝丝魔力，虽然有三分之一的h舰全毁，母舰也有多处

    损伤，但领空上已经没有任何有效的防御力量了，骑着骷髅老鹰的天空骑士一波

    波冲上空中，不出所料的被h火血洗。

    母舰缓缓靠近首都正上方，底下的恶魔族知道大势已去，王族和残存的长老

    在军队的护送下进入最后要塞，平民紧紧跟随逃难队伍一憬入要塞避难，好在

    恶魔族的人数本来就不多，除了大地震的直接牺牲者，大部分的平民都安全进入

    要塞中。

    几位化身为炎魔的长老还不知道友军已经全数撤退，依然跟着不死者骷髅军

    团屠杀古神军队，其实就算得知族人撤退的消息，他们也不可能退缩，多杀一人

    就能减少后方友军的一丝压力，战死沙场才是战士该有的态度。

    没有退却的还有那支召唤不死者骷髅军团的部队，他们的处境更艰难了，明

    明知道全城的人都在逃难，他们依旧选择坚守岗位，前线的长老们如果缺少后方

    军队的支援，就算有再强大的攻击力都会显得鸡肋，管知道一切会徒劳无功，

    召唤师部队依然不退，他们的想法和长老一样，多杀一人就能为后方的友军多争

    取一点机会。

    母舰停在王宫正上方，它吸收a星的庞大热能在自身的太阳炉加温，充满爆

    炸性的能量聚集到了母舰正下方的炮管中，飞N者的工程师有些惴不安，虽然

    实验的数据很漂亮，但这是他们第一次将这项武器投入实战，威力到底如何实在

    没人知道。

    十……九……八……七……六……五……四……三……二……一！！行星撕

    裂者准备就绪…能量值达到临界点…９６．５２１％机械化的系统声音在指挥室

    响起，众人捏了把冷汗，这玩意儿还有个这么屁的名字喔，待会出了差错丢脸就

    丢大啦。

    地nl/回家的路 ④ア堍ア堍.Ｃ○Μ

    O址发/家锝潞 ⒋Ｖ⒋Ｖ⒋Ｖ.Ｃоm

    「布洛姆总工程师，你对新武器有信心吗？」

    坐在指挥椅上的女子缓缓问到，别看她年纪轻轻，她可是飞N者皇族的第三

    顺位继承人，长公主朵丽儿，也是这次行动的最高指挥官。

    「殿下，小的保证万无一失，若是有问题小的就以死谢罪。」

    布洛姆双腿懵４笊回答，他知道公主最讨厌拖泥带水所以豪爽的应答了，

    但他的心e其实没有任何把握，谁能保证没有经过测试的武器会不会出问题，太

    难了真是太难了。

    朵丽儿微微张开眯起的眼睛，望了布洛姆一眼，那一眼可让全场为之一震，

    公主慵懒成性最喜欢睡午觉了，她会张开眼睛只有一件事，就是她要大开杀戒了！！「开炮吧，不管成功不成功，我们射完就走，接下来就不关我们的事了。」

    朵丽儿打了个小哈欠，再次闭上眼睛下令着，谁能想到这么动人的美丽女孩

    她手上所染的鲜血多到可以用尸山血海来形容了，被这b纤纤素手刃的亡魂不计

    其数。

    布洛姆呼了一口气，公主的意思事就算失败她也不会究责，既然这样就没什

    么好怕的了，布洛姆和另外两名首席工程师一同拿出能量水晶，同时插入插槽中

    向右转，红色的按钮从仪表板N起。

    能不能飞N就看这一刻了，布洛克大手一拍按了下去。

    全舰发出警报声响，所有不重要的电力全数关闭，仅留下引擎用备用电力继

    续运转，行星撕裂者聚集的太阳光束打在魔都的王宫上，没有轰隆隆的爆炸声，

    没有大炮发射的巨响，就是一道光静静打在上面。

    半秒钟后惊人的事发生了，本来无事的王宫瞬间溶解崩塌，土地爆裂石块飞

    喷四溅，巨大的冲击波扫平整座城市，站在城上的召唤师还来不及说遗言直接

    被碳化，一亿度的高温将一切都蒸发掉，头一次在地表上，有办法u造出比阳光

    还耀眼的白光，但这是一道死亡的白光，它所到之处只带来灾难性的毁灭。

    五分钟过去，一切都尘埃落定了，恶魔族的首都变成一座大坑，千年的荣耀

    就在一夕间毁灭殆尽，朵丽儿看着被她摧毁的城市不发一语，直接下令舰队掉头

    返航。

    古神的战争酋长也是一脸忧心，她万万没想到飞N者，这群当年从古神中分

    支出来的异类居然掌握了这么强的武器，未来的局面是真的世事难料呀。

    恶魔的炎魔长老们惊觉背后一道强光闪烁，遍布战场的不死者骷髅大军瞬间

    土崩瓦解，长老们回头一看顿时面如死灰，不见了！恶魔引以为傲的都城，在一

    瞬间就化为尘埃，吼～～～长老们在古神军团的法术攻势下慢慢倒下，他们到死

    前都还在为族人哀号，想要重建魔都恐怕是不可能了。

    随着最后一位恶魔长老倒下，战争酋长哀伤的看着眼前蜷缩的老人尸体，他

    是恶魔最德高望重的长老之一，同时也是研究黑魔法的大师，战争酋长在年轻时

    曾求教于这位长老，那时候的恶魔和古神还处于和平时期，双方往来频繁关S密

    切，本来是能够携手前进的一家人，到最后却走上自残的绝路，岂不悲伤？「老

    师愿您一路好走，希望未来不要再自相残杀了。」

    战争酋长在长老的尸体旁微微行礼后，开始听取各个部落的战报，这次的战

    争总共出动了二十个部落的兵力，总计有八个部落遭受毁灭性的打击，数年内难

    以复原，两个部落伤亡过半需要一年的时间才能回复，这样的战果实在算不上什

    么大胜利，管知道恶魔的馀党撤退到了深山要塞中，战争酋长还是决定班师回

    朝，现在的主要对手变成了飞N者，恶魔反而没那么重要了。

    太阳逐渐西下，这场短暂又残酷的战斗终于画下了句点。

    远方深山的星辰堡垒中，恶魔女王和剩下的长老正在密集的开会讨论如何保

    证种族的延续，一如所有的宫廷政治，长老和大臣们分成主战派和停战派，主战

    派以三位还能正常行动的长老为主，他们年过半百但依旧战力十足，如果发起自

    杀式的勐攻，说不定可以摧毁古神的首都，血祭那些该死的背信者，以慰藉同袍

    的在天之灵。

    地nl/回家的路 ④ア堍ア堍.Ｃ○Μ

    O址发/家锝潞 ⒋Ｖ⒋Ｖ⒋Ｖ.Ｃоm

    会说古神是背信者是因为在第五代恐惧大君时期，恶魔和古神达成了一种共

    识，双方间的斗争不容许有第三者介入，这样的默契维持了近千年之久，没想到

    新一代的古神领袖才刚上任，这条古老约定就被打破，要不是飞N者的介入，恶

    魔也不会落到国破家亡的窘境。

    「马可仕长老，在下认为再次挑战争是十足的不智之举，我们的族人已经死

    伤过半，要恢复元气还要好几年的时间，首都的修缮之日也是遥遥无期，实在经

    不起第二场战争了。」

    一位年轻武官在听完长老的侃侃而谈后举手提出质疑，虽然他是军人理应浴

    血奋战，但这场战争攸关着种族的未来，实在不能等f视之。

    「哼哼哼，没卵蛋的小鬼头，祖上的脸的背你们丢光了」

    马可仕恨恨道，他从第七任恐惧大君在位时就投身军旅，见证过恶魔最强盛

    的时期，在那个时代，全族共有四十多位资深长老，他们各个都是顶尖强者，风

    暴女侍阿莎嘉，一个能运用变形术变成U风的奇人，战场上无敌的存在，飞天神

    龙奥兰，翱翔于世界之巅的男人，在春节战争中以一记冰河吐息冻结整个隘口，

    重挫古神军团的锐气，自此之后一战成名，末途者左科威，亡灵法术的集大成者

    ，现代黑魔法的宗师，也是在春节战争时建立赫赫战功，他召唤了骷髅巨人，在

    恶魔族最危险的时刻成功保卫首都扭转战局。

    这些光荣的称号代表这魔族的黄金岁月，对比现在仅仅剩下三名长老的惨况

    实在是教人难以接受，长老们都希望能拚死一搏换取至高荣耀，而不是窝在这座

    小小堡垒中苟且偷生，所以对于年轻人想要偏安一隅的心态着实无法认同。

    「马可仕大人，现在可不是任性的时候了！！如果祖先知道您为了自身的面

    子而弃恶魔的未来不顾，想必会很心寒吧，请您好好想想。」

    年轻武官也不悦了，他的资历虽然不及长老但也是官拜中将的一号人物，在

    职位上还比顾问性质的长老高上一阶，所以语气上多了一分上位者的强硬。

    「他妈的死小鬼，老夫上战场时你还在吃奶呢，少他妈跟老子讲道理。」

    「你……马可仕大人注意你的发言！！晚辈现在可是你的上级！！」

    中将武官脸色沉了下来，恶魔对于阶级是很严厉的，稍有越矩的行为都会受

    到严厉处分，马可仕的行为显然是仗着现在没有其他更资深长老的约束才敢大放

    厥词。

    「哼哼哼，怎样？老夫明天就去拆了古神的老巢，你们准备一下，明天到前

    线跟我汇合，我就不信用尽全力还解决不了区区古神族。」

    马可仕大手一挥转身离去，他已经跋扈到连向女王下跪行礼都懒得做了，一

    副现在老子当家做主的感觉。

    「马基维利、迦萝长老，你们也想决一死战？你们忍心在让我的子民去战场

    送死？」

    玛蒂亚女王的脸沉的可以出水了，语气充满了压迫，她没想到这群长老居然

    脑残到这种地步，他们一意孤行完全没有把她这女王放在眼e。

    「陛下，臣心意已决，不能抛下去世的长老们苟活于世，还请原谅在下的任

    性，老臣乞骸骨愿卸下所有职位，身穿戎装远赴战场以报列祖列宗的恩德，请陛

    下务必答允。」

    三位长老一口同声到，眼神直盯盯的看着女王，言语中的逼供的意味在清楚

    不过了。

    「好…好个乞骸骨呀，众爱卿显然很想和古神决一死战，那好，你们自己去

    吧，我还要照顾剩下的子民们，没空和你们演这场闹剧，滚吧，越远越好，看见

    你们我就心烦。」

    玛蒂亚女王厌恶的挥挥手要卫兵把三位长老赶出去，她的耐性已经被彻底消

    磨掉了，懒的和这群脑残对话。

    三名长老神色剧变，想不到平时以和为善的女王居然变的如此杀伐果断，这

    真是意外呀。

    「陛下既然不支持我们的计画，为了维护祖宗的尊严，是时候另立新王了！！」

    马可仕黑着脸说道，二话不说一个箭步朝玛蒂亚扑过去，武官中将赶忙上前

    阻挡，却被另外两位长老一齐攻击，两人出拳伴随着空气的噼啪声，狠狠打在武

    官的腹部，这位年轻的将军也是久经沙场的老将，但在这群老妖怪面前终究是逊

    了数筹，乾呕了一口血一头撞在大厅的柱子上，软绵绵的倒下了。

    玛蒂亚女王瞳孔一缩，还真的被王子猜对了，这群老贼是假出师之名行夺权

    之实，看来他们的骨气早在从天空坠落的那刻就荡然无存，剩下的只有榨乾国家

    最后一丝利益的贪婪，连守护国家的长老都这样了，恶魔族还有未来可言吗？「

    马可仕！！你好大的胆子，居然敢暴行犯上。」

    大厅门口传来一声怒斥，马可仕和三位长老停下脚步回头望去，一个披着深

    蓝色外袍的恶魔少年缓缓走出来。

    「宝贝你怎么来了？不是要你在房间休息吗，你在等我一下妈妈马上就去陪

    你。」

    地nl/回家的路 ④ア堍ア堍.Ｃ○Μ

    O址发/家锝潞 ⒋Ｖ⒋Ｖ⒋Ｖ.Ｃоm

    玛蒂亚女王惊呼一声，刚才的霸气一扫而空，取而代之的是身为一位母亲对

    孩子温柔爱护，刚刚进来的少年，也就是王子花木兰，他在首都撤退战的时候担

    任难民的指挥官，坚守岗位到最后一刻，差点就魂断于飞N者的炮击下，直到刚

    刚他都还在寝室疗养休息。

    花木兰微微一笑看着母亲，摇摇手指头示意她不要多问，一转头狠狠瞪着三

    位长老。

    估计被看的不自在了，马可仕应道：「王子殿下，老夫今天就讳言的说吧，

    国难当前，我们觉得目前情况对于女王陛下来说负担太重了，殿下不但是先王子

    嗣还是最纯正的血统继承人，您应该担任我们的新国王带领我们走出黑暗时刻，

    老臣愿效犬马之劳辅助殿下成为优秀的国王。」

    「嘿嘿，你说的可真好…是要我逼母亲退位藉此登上王位吗？然后跟你绑在

    同一艘大船上一起干见不得人的勾当？」

    「王子殿下怎么能含血喷人！！老臣一切的构想都是为了延续我们恶魔族呀。」

    马可仕脸涨成猪肝色了，显然是在极力压抑心中的怒火，花木兰王子是先王

    花弧和玛蒂亚的独生子，花弧因为感染热病不幸去世，留下了尚在强褓的儿子和

    妻子，在长老会议上决定由玛蒂亚先担任第十代恐惧大君，待王子成年后再来接

    替王位。

    故马可仕可以质疑玛蒂亚女王的地位，却不能直接和王子撕破脸，若是跨越

    那条界线就等于是真的叛变了，连先王的子嗣都不放在眼e不是叛乱是什么？「

    马可仕，你很愤怒吗？你何不告诉大家……就是你串通古神要灭我们恶魔族的！」

    花木兰抛下了一颗重磅炸弹，全场然不可思议的看着马可仕，在底下窃窃

    私语地讨论着，连另外两位长老都惊讶的看着多年来的伙伴，希望听他解释。

    马可仕的眼珠快速转动，手臂上的寒毛竖直拳头发出喀啦的喀啦的声音，一

    队卫兵赶到女王面前警界的盯着马可仕的一举一动。

    「哼……小鬼头，老子今天就先拿你血祭！！」

    「住手！！马可仕兄弟，不是说好只逼女王退位嘛。」

    马可仕话语刚落朝花木兰扑过去，他要把这个坏他计画小鬼粉身碎骨，众人

    惊叫连连，两位长老伸手要拉住马可仕却慢了半步，玛蒂亚女王也冲上前，她的

    宝贝儿子就是她的一切，如果花木兰死了，她也不想活了。

    「下贱的东西！你胆敢攻击花家后代，我看你是活腻了吧。」

    一道沙哑富有磁性的声音从大厅门后的阴暗处传来，一根粗壮的木桩直接插

    入马可仕的胸膛，鲜血像泉涌般喷出，身体软绵绵的倒在地上，一代恶魔长老不

    明不白的死了，众人愣住了，到底是谁有这么强的力量可以一击干掉马可仕。

    叩叩叩，清脆的高跟鞋声音从门后传来，一个面貌艳丽留着浅绿色长的女

    子走了出来，她的身高足足有一百九十公分再加上那双高跟鞋身高直接突破两百

    了，这样的一个丽人慵懒的跪在身高只有一百六十五的花木兰身旁，性感的小脸

    蛋靠在对方的肩膀上，时不时伸手玩弄他头上的小悦，神态亲亢盟埔欢匀攘

    情侣。

    玛蒂亚不悦了，花木兰是属于她一个人的，他可爱的脸蛋、可爱的眉毛、还

    有全身上下每一及啄奂》舳际撬辛辛苦苦培养照顾出来的，别人都不知道为了

    把儿子培育成理想的伴侣，玛蒂亚到底花费多少苦心，自己的老公自已养，这是

    玛蒂亚最大的心愿，在思想封闭的恶魔社会，父亲死后儿子再娶母亲的事不在少

    数，为了维护血统纯正的皇室更是如此，但现在居然有别的女人敢和花木兰过分

    亲密，这让立志成为儿子未来妻子的玛蒂亚怎么能忍受呢。

    「老祖宗你就别玩了，这样真的很尴尬耶。」

    花木兰的心e乌鸦满天飞，这女人也是老妖怪…不，是超级老妖怪级别的人

    物了，一点都没有老人家该有的矜持。

    「嘻嘻，我就不逗你啦，不过小兰你要记住喔，刚刚姊姊讲的全都算数，等

    你回来之后好好考虑吧。」

    绿美女对花木兰眨眼睛还做了个飞吻的动作，咳咳咳，花木兰真的被吓到

    了，他偷偷看向玛蒂亚，只见她亲爱的妈妈用质疑的眼神看着自己，还用嘴型告

    知，你、最、好、跟、我、说、清、楚、要、不、然、今、天、让、你、睡、走

    、廊！！唉呦，游移于女人之间，真的堪比夹缝求生呀，感觉恶魔族面临的难关

    都比不上花木兰今天晚上要面对的重重拷问。

    「这位女士，能不能说明下到底是何方神圣？为何有办法进入恶魔族的要

    塞呢？」

    马基维利长老替大家问了这个问题，绿美女听完后忍不住捧腹大笑，眼中

    挤出了好几滴泪水，转头向花木兰说道：「这老头脑子进水了吗？这么明显还猜

    不到，还是我的小兰最聪明了，一来就认出我的真实身分。」

    众人僵在那里没人敢多说话，虽然心e跑过千万个干你娘但看到马可仕的下

    场后还是识趣的闭嘴了，只有马基维利像是老了二十岁呆立在那边，活了一把年

    纪居然还被羞辱，没什么比这个更羞耻的了，绿美女又笑五分多钟才停下来，

    她顿了顿后整个人散发出不同以往的霸气威严，她高傲的说道：「孤乃是第五代

    恐惧大君，丛林女王、万树之母，护林者安朵美达。」

    藤蔓瞬间暴增，像是呼应安朵美达的召唤一样爬满了整个面，一颗上头被

    削的光滑巨树撞破了坚硬的石砖地面而出，像是一张王座般安静的等待着主人，

    安朵美达坐上椅子缓缓开口：「我就直说吧，我、们、完、蛋、了。」

    噗通，无论是长老还是其它大臣无一例外的跪了下来，本来以为有安朵美达

    这个活在过去传说中的强者相助，不但恶魔族复兴有望甚至还能灭了古神以报深

    仇大恨。

    「老祖宗，我们恶魔族就真的要走上衰退的道路一去不复返吗？」

    马基维利迫切的看着安朵美达，他知道老祖宗现身不是没有理由的，一定有

    别的方桉可以让恶魔族再次复兴。

    「要说别的方法也不是没有，不过成功率就要听天由命了，就算成功了也不

    知道要花多久的时间，你们还要试吗？」

    「当然要！只要能复国，那怕死我们都愿意。」

    「老祖宗，你小瞧我们的意志力了。」

    「我们可不是马可仕那样的窝囊废，还要去跪舔古神的拧！

    看见族人斗志昂扬的表现，安朵美达满意的点点头，就算在处灭亡的边缘，

    恶魔团结的个性依旧是一览无遗，也只有这样他们才有资格获得救赎的机会。

    地nl/回家的路 ④ア堍ア堍.Ｃ○Μ

    O址发/家锝潞 ⒋Ｖ⒋Ｖ⒋Ｖ.Ｃоm

    「长老、女王和小兰随我来吧，我带你们去看一样东西。」

    安朵美达挪动身体，只见王座上还有一道用古代文法书写的咒语，安朵美达

    将咒语一个字一个字出来，这是已经失传的古代黑魔法咒语，由老祖宗的嘴e

    出来，让长老们瞬间豁然开朗，战争前他们就在忙着破解古代咒语，其中最难

    的就是单字的发音，今天耳闻最纯正的古代腔调如何发音，许多问题自然而然迎

    刃而解，看来撤退到最后要塞也不完全是件坏事嘛。

    咒语念完，原本王座的位置开始向下沉，这颗古树原来是一条通往地底的楼

    梯走道，四人在安朵美达的带领下举着火把向下走，走了大约十分钟才走到底部

    ，若没有安朵美达带路的话，可能都没人知道要塞的下方还有其它设施。

    「看…这就是我说的转机。」

    安朵美达指着前方的一个小洞穴，这个洞穴大概几百年没有维护了，旁边都

    是蜘蛛网和厚厚的灰尘，除了花木兰之外，其它三人疑惑的看着安朵美达，他们

    实在看不出来，这个小洞要怎么样扭转恶魔的颓势。

    「你们都听过第四代恐惧大君花雄的故事吧，那个创造了变形术的砘铮被

    公认是最伟大的恶魔的男人，这个洞穴也是他无心插柳座出来的小东西。」

    「老祖宗，花雄大人到底造了什么玩意儿，您别卖关子了。」

    「传送门……一个通往人类世界的传送门。」

    安朵美达说出这话的同时瞬间陷入深深的回忆e，那已经是好久好久以前的

    事了，那时候的恶魔还很弱小，跟古神比起来他们就是一群温室中的花朵，只懂

    得窝在安全的地方偷偷研究黑魔法。

    那时的恶魔还没研究出变形术，每次遭到古神攻击时，他们就只能躲到星辰

    堡垒，也就是这座最后要塞中避难，依靠初代恐惧大君设的结界保护自己，直到

    当年的小王子花雄，一个终日躲在地底深处做实验的宅男研发出变形术，恶魔才

    第一次到力量的滋味。

    安朵美达是花雄的青梅竹马兼妻子，她知道花雄不过是想要研究有趣的魔法

    罢了，想都没想过变形术居然成了恶魔族的战争利器，后来被推上了恐惧大君的

    宝座，花雄被套上了世俗权力的枷锁，再也不能随心所欲的做自己想做的事。

    这个小传送门是他继位前最后的作品，当初是为了证明恶魔可以用最小的能

    量代价打造异界通道，无须浪费大量人力物力u造巨大的传送门。

    这通道只能算是半成品，当初设计的大小是能让成年人通过的，不过时间上

    的因素最后草草完工，现存的通道只能容许身材娇小的人或小孩子通行。

    「小兰已经和我谈过了，他愿意穿过通道前往人类世界，并且在短时间内征

    服那个地方，然后将那e打造成新的恶魔国度，假以时日再造一个大型传送门连

    接我们的世界，到时候我们就有机会反攻古神，还可以挟着人类世界的资源重建

    我们的家园。」

    众人听得目瞪口呆，虽然很荒唐但这好像是唯一的办法了，非常时期就只能

    用非常手段，他们纠结于和古神的战争太久了，都忘记这个星球还有其它平行时

    空，况且维护一座传送门需要大量的资源和成本，古神和飞N者早已将对人类世

    界的传送门报废了，现在就是琢烊死喙度最好的时机。

    「不行、不行太危险了，要木兰一个人踏足未知世界，这其中的风险太大了

    ，我们还是派其它人吧，或许……」

    「妈妈，没有选择了，我没办法信任你和老祖宗以外的人，这个任务只能由

    我来做，身为花家子孙，我有义务帮助族人渡过这一劫。」

    「可是……」

    「陛下，您就成全王子的一片苦心吧，我们是带罪之身，只能位王子开路来

    贯彻我们拯救同胞的决心了。」

    两位长老手搭在传送门上释放出全身的魔力，他们知道自己公然造反的行为

    早就被判死刑了，只因为他们还有一丝良知，老祖宗才带他们下来，给他们将功

    赎罪的机会，开启传送门要需要庞大的能量，就算是缩小版的，也需要透支两位

    长老的生命才能开启。

    长老用生命开启通道，传送门泛起了白光将周围的垃圾吞噬掉，就像是个小

    型虫洞一样。

    「快点进入吧，这个通道顶多能维持十分钟的时间，不走的话，下次开启要

    付出更大的代价。」

    安朵美达在一旁不停地催促着，玛蒂亚知道自己无法挽回儿子的决定，她脱

    下手上的戒指说道：「花木兰，恶魔族花家王朝第十一代传人，鉴于你在首都撤

    退战中守护族人，又担任征服人类世界的先锋，我，第十代恐惧大君玛蒂亚，任

    命你为第十一代恐惧大君，愿你看到戒指时能想起你该背负的重责大任，接下戒

    指吧。」

    花木兰恭敬的接下母亲递来的戒指，从今以后他就是恶魔族的新王了。

    「吾王万岁、万岁、万万岁，愿先祖与你同在。」

    玛蒂亚和安朵美达同时跪下欢呼新王的诞生，这大概是最惨的登基典礼吧，

    居然只有妈妈和老祖宗参加，不过又何妨呢？只要自己最重视的人诚心祝福你，

    这就够了。

    「妈妈、老祖宗，先走一步了，我一定会彻底征服人类世界给你们看。」

    在母亲依依不蔚牡辣鹣拢花木兰进了通道中，一瞬间消失不见了。

    未完待续

 恶魔领主的种马养成（01）

    第一章：初到人类世界

    传送的过程十分难受，感觉就像是在一条严重堵塞的水管中不停前进，花木

    兰的衣服全被扯破，身上还有受到挤压大大小小的挫伤和瘀青，辛苦熬过了艰难

    的五分钟，在通道的尽头亮起白光，花木兰咬紧牙在剧烈的震动下冲出通道。

    一股无力晕眩的感觉涌上来，他已经好久没有休息了，躺在草地上吹着凉风

    ，看着天上那一轮饱满圆月，人类世界似乎是个不错的地方嘛，花木兰笑了笑

    管未来还是未知数，但他至少成功抵达人类世界了，现在需要的是好好睡个觉，

    明天…明天开始就要展开征服世界的计画，想必那会是一条充满血腥的道路。

    花木兰降临的地方为东方大陆的安提亚哥王国，跨越了宁静海和风暴洋在遥

    远的西方国度，居住在雪山上的寒冬女王正忧心忡忡地看着不着天际的东边，她

    是一位强大的精灵对于魔法能量的感应异常敏锐，虽然很模煳，但确实一股不属

    于这个世界的力量强行进入，看起来淼小又不起眼却散发着令人惧怕的黑暗，比

    夜空还黑、比虚无还黯澹，一言以蔽之就是一个吞噬一切的黑洞。

    「来人呀。」

    女王的玉唇轻启，声音婉转悦耳会让人不自觉地想跟她多说句话。

    「尊贵的陛下，请问有何吩咐？」

    两个年轻的女性剑士迅速的跪在一旁听令，素质极高丝毫不拖泥带水。

    「你们安排几b部队到东方一探究竟吧，我能感应到有一股邪恶的力量正在

    酝酿。」

    女王美丽的脸庞染上了忧愁，这让两位剑士震惊了，连女王都觉得棘手的事

    情，真的能算上惊天动地的大事了。

    「陛下请放下，我等一定会使命必达，请您静候佳音吧。」

    两位剑士行完礼后退出房间，着手准备女王交办的事项，寒冰女王看着远方

    喃喃自语：「希望…当年的大战不要再上演了……」

    花木兰睁开眼睛，艳阳高照有些刺眼，白皙的皮肤都被晒到发红了，他哑然

    失笑，想不到在异界的第一天就睡到自然醒，看来自己的适应力还是不错嘛，睡

    了个饱觉，花木兰感觉全身上下充满爆发力，之前的撤退战打得太憋屈了，空有

    一身武艺却施展不出来，正好找几个路人练练手，测试一下人类跟恶魔实际的差

    距到底如何，可以的话花木兰还想多搞几个人类女性来玩玩，毕竟到了异界，没

    有j的管道怎么行呢，哼哼最好还是美丽的人妻少妇，这种女人玩起来最带感。

    花木兰的上衣破裂，所幸就打赤膊走在草地上，他开始慢跑，渐渐的周围景

    物开始模煳，花木兰像猎豹一样奔驰，凡是踏过的地面都留下黑色印记，这是长

    年学习黑魔法的副作用，会使寻常花草枯萎死亡，更严重点还会使土地腐化，不

    过仅仅是跑步的话还不到那种程度。

    花木兰大口吸着新鲜空气，这个地方实在是太棒了，鸟语花香自然资源丰富

    ，比起故乡所在的平行世界，那个地上留着岩浆，天空还有闪电风暴的地方这块

    土地完全是上帝的恩赐，如果能把族人通通转移到这e，相信恶魔族绝对能有惊

    人的成长。

    还在构想未来的蓝图时，树林的另外一头传来了打斗的声响，花木兰爬上树

    干，在粗壮的树枝间跳跃，一会儿就到了事发现场，只见树下有十多个穿着破烂

    布甲的强盗虎视眈眈的包围着一台马车，他们的武器也是五花八门，弯刀、匕首

    、短剑、长枪都可以组一支马戏团了。

    地nl/回家的路 ④ア堍ア堍.Ｃ○Μ

    O址发/家锝潞 ⒋Ｖ⒋Ｖ⒋Ｖ.Ｃоm

    被强盗包围的人，是一台马车加上数十名卫兵，穿着整齐的制服和简单盔甲

    ，手持盾剑冷静地应付眼前敌人，素质和战力看起来还不错，对付一群强盗应该

    是绰绰有馀。

    「这群卫兵应该要倒楣了。」

    花木兰冷笑着。

    卫兵首领显然没发现待在树上的第三者，他拔出长剑，利用人数优势向强盗

    展开反包围，不屑的说道：「你们这群不知足的豺狼，平常抢劫也就罢了，竟然

    还敢打上领主大人车队的主意，我看你们士活腻了。」

    嘿嘿嘿强盗听见卫兵首领的发言不但没退缩还阴阳怪气的笑了起来，好向对

    方士个脑残一样，这让众卫兵们怒了，一个个叫骂了起来，卫兵首领脸色铁青说

    道：「垃圾！你笑什么笑。」

    「嘻嘻嘻，笑你们蠢呀白痴，你们马上就要去地狱相聚了。」

    「大胆，你这该死的小贱……」

    话还没说完，树林间传来了尖锐的叫声，还有哨子和笛子等各种乐器混杂的

    声音，一队骑马的暴徒手持骑枪冲了出来见到卫兵就刺，强劲的力道和马匹的速

    度让锋利的枪头轻而易举的穿透了卫兵身上的锁甲，刹那间地上多了数十个插着

    长枪的尸体。

    首领脸色大变，没想到这群人强盗有备而来，他一咬牙当机立断带着剩下的

    人冲上去，他猜这群人的头子就躲在第一批强盗中，只要打败他们就能控制住剩

    下的强盗。

    强盗没想到卫兵居然这么狠，急忙举刀应战一票人厮杀在一块，骑马的强盗

    也不敢贸然冲进去，怕误伤伙伴。

    花木兰躲在树上看了好一阵子，貌似没有更多增援了，他随手折了一根树枝

    ，用锋利的指甲将枝头削尖，稍微打磨一下树枝就变成锐利的短箭，他要测试看

    看恶魔和人类的力量到底差距多大，花木兰瞄准其中一位身穿整身铁甲的骑马强

    盗，捏着短箭撒手一丢，箭身以惊人的速度飞出去，甚至还能感受到空气的振动

    ，碰！！铁甲强盗飞离马匹，应声倒底死了。

    地nl/回家的路 ④ア堍ア堍.Ｃ○Μ

    O址发/家锝潞 ⒋Ｖ⒋Ｖ⒋Ｖ.Ｃоm

    树枝短箭无法穿透坚硬的铁甲，但它惊人的加速度直接将厚实的胸甲打凹一

    个大坑，强盗的内脏更是受到强力震U而破裂，伙伴见状大声叫嚷有魔鬼！有魔

    鬼！他们怎么都不相信居然有人能隔空杀人（短箭击中的那一刹那就粉碎了，所

    以看起来像是隔空杀人。）几个强盗进入森林搜索，找了好几分钟都没看见人影，几个迷信的强盗直

    接跪下来祈祷了。

    这一击也让花木兰惊呆了，人类……也他妈太弱了吧，这招是可是小朋友在

    玩的小把戏呀，就算随便让一个恶魔小孩来接他们都能够轻接住，人类比想像

    中的弱太多了，早知道就不用这样躲躲藏藏了，直接杀掉便是。

    花木兰纵身一跃跳到一个强盗身旁，对方还没反应过来就被J了下来，花木

    兰掐住他的脖子用了一捏，喀擦喀擦护甲碎裂成一片片，脖子像是柔软的豆腐般

    被轻易捏烂，头颅滚到地上眼睛圆睁，当事人大概想不到自己居然死的这么惨。

    目睹同伴被惨忍杀害其他强盗骑兵大声怒吼，他们组成简单的锥形阵冲锋要

    一鼓作气把花木兰干掉，看着迎面而来的骑兵花木兰不慌不忙站稳身子，骏马疯

    狂奔驰离目标只剩下三十公尺，强盗露出残忍的笑容，架好骑枪准备给眼前的魔

    鬼来一个人肉串烧，二十公尺…十五公尺…十公尺…五公尺…长枪刺出！！花木

    兰头往旁边一摆轻易躲过枪头，他握拳朝着马头重重一击，瞬间马匹头骨碎裂瘫

    软倒地，强盗从马上跌落滚倒花木兰旁边，花木兰连看都懒得看他一脚踩下，强

    盗的头就像西瓜被踩碎，血液和脑浆四溢流碎石路，估计剩下的强盗都看傻了，

    这么残暴的杀人手段真是前所未见。

    其它骑兵不敢再贸然前进，保持安全距离绕着花木兰转圈子，其中一个人突

    然喊到：「这砘锸俏血鬼，用银箭就能杀死他了！！」

    吸血鬼？花木兰听到了有趣的词。这跟他认识的人类世界不太一样，至少

    在恶魔的藏书中并没有写到吸血鬼这么一个物种。

    思考的同时强盗骑兵换上了破旧的十字弓，上面搭着银u短箭，一行人瞄准

    后自由射击，休休休…短箭朝花木兰飞去，正当强盗以为搞定了的同时悲剧再度

    发生，射中花木兰的短箭非但没有扎进去，还像撞到金属物一样铿铿锵锵的掉下

    来。

    强盗们不死心再射一轮，结果依旧，第三轮、第四轮、第五轮…每个人足足

    发射了十b箭结果都一样，花木兰挑眉的看着眼前的智障，一副你们这是在闹哪

    样呀，十字弓的射击初速太慢了，至少要达到２０００公尺／秒才能稍微伤害到

    他。

    （大口径狙击枪射速大该１０００公尺／秒）花木兰没心情和这群傻逼玩下

    去了，他脚一腾空整个人飞了出去，在骑兵间穿梭，拿着锋利的单刀连人带马将

    他们一个个砍下来，不出三分钟地上血迹斑斑，到处都是缺手断脚的骑兵尸体。

    还在和强盗混战的卫兵听见了强盗骑兵的惨叫声，觉得是有高手相助，马上

    打起十二分精神拼命和强盗厮杀，恍惚间一道充满血腥味的旋风冲了进来，不出

    一秒强盗惨叫声连连，断肢、腰斩的尸体一个个倒下，还有人被高速的刀刃来回

    砍噼直接变成烂泥般的肉块，短短五分钟，强盗被惨忍的屠杀殆尽，只剩下一个

    吓傻的女强盗呆坐在地上瑟瑟发抖。

    地nl/回家的路 ④ア堍ア堍.Ｃ○Μ

    O址发/家锝潞 ⒋Ｖ⒋Ｖ⒋Ｖ.Ｃоm

    卫兵首领面色凝重地看着满地尸体，他突然有种想吐的冲动，太f心太令人

    头皮发麻了，这不是人和人之间的战斗了，这是怪物屠杀人类才有的景象，这种

    级别的高手往往是性情暴戾变化莫测的，千万不能用正常人的思维来衡量他们。

    花木兰伸了个大懒腰，嘴e还发出有点孩子气的呻吟，他转过身来笑笑地看

    着卫兵首领，出乎意料之外，没想到如此残暴的杀手居然是个如沐春风的少年，

    看起来跟放牧的邻家男孩没有两样，卫兵首领咽了一口气，伸出发抖的手尽量友

    好的说道：「感谢高手的相助，在下是边境自治领的守备队长，您帮助我们击退

    强盗，领主大人必有重有赏，请您跟我们一起移驾到红叶城吧。」

    花木兰东瞧西瞧，没有要理卫兵首领的样子，对方尴尬地收回手，双方就这

    样陷入了无声无语五分钟，卫兵们大气不敢喘一口，在眼前的高手没离开前一切

    都不能懈，过了一会花木兰终于把头转回来，他歪着头问到：「大叔，吸血鬼

    是什么呀？」

    守备队长一愣，脑筋一转知道这是能跟高手正常对话的唯一机会，急忙达道

    ：「吸血鬼是一种外表和人类没两样的黑暗生物，喜欢住在破旧阴暗的城堡或洞

    穴e，他们喜欢在黑夜中行动袭击那些走夜路的旅人，白天时也会出没不过力量

    就衰退不少了，只有强大的吸血鬼才有办法抵销这种劣势。」

    花木兰若有所思的点点头，接着继续问到：「好奇问一下，这个地方只有人

    类存活嘛？」

    「嗯嗯，我们东部大陆几乎只有人类居住，不过靠北边的山头有提夫林的地

    盘，他们是一群信仰异界生物的怪胎，南方的火山则住着半身人，他们是东方大

    陆乃至全世界最好的工匠，莫非先生是第一次踏足我们东方大陆嘛？」

    守备队长好奇的问着，刚刚回答的都是一些基本问题，看起来这位神秘的高

    手对这e还不熟悉，队长动起了小心思，只要能拢络他为领主服务，等于是大功

    一件，说不定还能藉机上位一举成为红叶城的步兵总队长。

    「大叔，真是谢谢你喔，你让我对这个世界有了新的认识呢。」

    花木兰微笑的伸出手，队长赶忙脱下手套拿起手帕擦了又擦，恭敬的捧着对

    方的手，这可是他升官发财的金鸡母呀，要不是属下还在旁边队长恨不得当场跪

    下大叫三声乾爹。

    「能为您服务是我的荣幸，小的叫做……」

    「好了…好了…拜你能不要说话吗？我实在不喜欢别人一直废话。」

    「呜呜，真的很不好意思，我一定会改进的，求求您原谅我。」

    队长看到高手不悦了，也不管周围的士兵笑话他直接跪下道歉。

    「呜呜呜，你太夸张了啦，请起请起。」

    花木兰握住队长的手硬生生把他拉起来，要知道队长也有将近一百公斤，一

    个壮硕的中年男子被矮小的少年提起来，画面真的很奇怪，花木兰依旧是挂着笑

    容，他伸手拍拍队长的肩膀把灰尘拍掉，然后上下打量满意的说道：「果然男子

    汉就是要帅气的死掉才够Ｍａｎ，队长你现在很帅喔，可以安心上路了。」

    「您过奖了，我……等等…你说什…」

    队长的嘴巴从惊喜变成惊讶，他看见自己的喉咙正不断涌出鲜血不停的吸气

    却吸不到任何东西，就在一瞬间他的气管被割断了，凶手正是眼前那个笑吟吟的

    少年，他锋利的指甲沾着鲜血，微笑也变成了可怕的噩梦。

    空气中漫着血腥味，这条路上一口气死太多人尸体交互堆迭在一起，在炎

    热太阳的曝晒下，估计到明天早上就会发臭腐烂，不出一个礼拜这个地区就会爆

    发传染病，这时一b小狗怯懦的跑了出来，躲在路边探头探脑不敢太过靠近，

    看到的是一个人类的身影，鼻子e却闻到野狼才会散发的气息，这样矛盾的感

    受让迟迟不敢接近。

    「可怜的小砘铮吓到你了吗？」

    花木兰收敛了身上的气息，捡起旁边的一条手臂向小狗招招手，小狗狗感觉

    味道消失后再也忍受不了美食的诱惑，扭着小屁股兴奋地扑到花木兰怀e，开心

    地啃着那b新鲜手臂。

    地nl/回家的路 ④ア堍ア堍.Ｃ○Μ

    O址发/家锝潞 ⒋Ｖ⒋Ｖ⒋Ｖ.Ｃоm

    花木兰坐在地上帮狗狗搔痒，这b可爱的小东西让他想起以前养的一b宠物

    猫，名叫阿波的大胖猫总是喜欢到厨房偷吃东西，每次都是花木兰替背黑锅，

    玛蒂亚女王还笑骂到：「自己偷吃就不要怪别人。」

    最终真相大白，大家还是经常调侃：「我们的王子还不如一b猫喔～～」

    管那个时候超不爽的，但和阿波一起渡过的童年时光还是有许多快乐的事

    情，两人的缘份在首都撤退战时结束了，阿波没来得及逃出来被死亡白光烧成灰

    烬。

    或许有人会想问，为何花木兰有一颗善待动物的心却能毫无顾忌的杀人呢？

    这e要澄清一下，对他来说只有族人、古神和飞N者才算是同等位阶的「人」

    而人类世界住的都是低人一等的种族，简单来说就是被猎杀的猎物，没有人

    会对猎物有仁慈之心，就像人类能毫无G碍的屠宰鸡、鸭、牛、羊一样，而小狗

    狗这种宠物就不分国界了，不管到哪宠物就是宠物，没有任何区别。

    花木兰走向瑟瑟发抖的女强盗，她的身子不断颤抖，看到花木兰走过来忍不

    住蜷缩身体，开玩笑刚刚这个人可是屠杀了自己的同伴，过没多久又宰了所有的

    卫兵，这样一个恐怖的人靠近怎么可能不怕。

    「姊姊你怕屁喔，要杀你早就杀了啦，哪会等到现在？」

    花木兰笑道，他拉开女强盗的两b手爬进对方怀e，伸手揽住女强盗的脖子

    靠在上面嗅了嗅闻着味道，女强盗平时都和一群男人鬼混在一起，三天两头没洗

    澡是很正常的，身上多是有些难闻的汗臭味。

    「姐姐的汗臭味好重喔，嗅嗅…不过还是有女生澹澹的体香呢。」

    花木兰一头吻在了女强盗的脖子上，啾啾啾…嘶嘶…不断的吸吮，最后种出

    一颗鲜红草莓。

    「姐姐你知道为什么要留你下来吗？」

    「不知道…呜呜我不知道…求求你放过我吧，我保证不会说出去，拜不要

    杀掉我。」

    女强盗被逼得哭出来了，她实在猜不透眼前的魔头要干嘛，为什么要在她的

    身上种草莓？「我刚来这e需要有人当我的坏妓潮阏腋鲎〉牡胤剑我看你们人

    数蛮多的应该有自己的据点吧？」

    「有有有……就在不远的地方，我这就带您过去，只要能放过我的小命就好。」

    「嘿嘿嘿，我当然不会杀了。」

    花木兰阴阳怪气的笑了笑，他伸手一挥地上的尸体散发出黑气，原本完好的

    肉身变成肉块掉下来，一个个都成为骷髅，他们空洞的双眼发出幽暗蓝光，捡起

    地上的武器盾牌在花木兰面前排排站好。

    另外一边的被砍头的骑兵也复活成了无头骑士，他们身下的骏马变成骷髅马

    ，身上背着宽刃大剑发出阴森森的气息，他们可比骷髅士兵高上了不少档次四名

    骑士从马背上下来，他们将马重新安置到马车前，随时恭候主人出发。

    花木兰搂着女强盗上车，女强盗又惊又怕，这个恶魔从刚刚就毫不忌讳的伸

    手摸进她的裤子e，五根指头在她的屁股上来回摸索，还越过胯下抚摸着敏感的

    小穴，说是搂着根本就是掐着别人屁股。

    花木兰用低沉的恶魔语向骷髅马交代后，马匹嘶嘶的叫了一声拖着马车开始

    前进，其馀骷髅兵也紧紧跟上，一b诡异的死亡车对朝着到大本营出发。

    进入马车，e面的空间非常宽敞足够让十个人挤进去了，边上坐着一位妇人

    ，她用扇子遮住头部不让人看见她的脸，不过她有一头美丽的祖母绿长，身上

    穿的连身长裙质感轻柔，在边边角角还有精细设计的刺绣，一看就知道不是平凡

    人。

    花木兰J着女强盗一把推过去，跌坐在贵妇人旁边，妇人显然是闻到了女强

    盗身上的臭味，不着痕迹的向旁边挪了挪位置，花木兰则是坐在对面，接下来他

    做了件让两女惊呼连连的事情，他把外裤和内裤都脱了下来，随意扔在一旁，像

    个大少爷一样赤裸的坐在椅子上。

    「阿姨，你可以把扇子拿下来吗？我讨厌别人遮遮掩掩。」

    花木兰笑着说道，但语气e充满命令式的口吻，妇人只在车e听见外面的惨

    叫声，没有亲眼见识到花木兰的可怕，她还在考虑着如何从这群强盗手中逃出生

    天（妇人以为花木兰和女强盗是同伙）十秒钟过去，妇人依旧没有动作，花木兰

    嘴上依然挂着笑容，但眼神已经透露出凶狠的狂暴。

    「呜呜呜…还是赶快拿下来吧…他…很可怕的。」

    女强盗鼓起勇气吱吱呜呜的说道，她本来非常看不起那些达官显要，恨不得

    吃他们的肉喝他们的血，不过在这个恐怖魔鬼的淫威面前，她还是忍不住提醒了

    ，她不希望下一秒妇人就变成瘫软的肉块。

    地nl/回家的路 ④ア堍ア堍.Ｃ○Μ

    O址发/家锝潞 ⒋Ｖ⒋Ｖ⒋Ｖ.Ｃоm

    「姐姐还真是好心肠呢，不像有些人敬酒不吃吃罚酒……」

    花木兰弹了下手指，扇子瞬间被黑色火焰吞噬，妇人吓的急忙脱手，她的脸

    蛋也露出来了，虽然不到绝美但也是百e挑一的美人了，一双杏眼水波流转皮肤

    虽然白皙但看的出来有点年纪，好在这些富贵人家吃好住好，平常的保养更是少

    不了，看起来有种成熟美感。

    「我若猜得不错，阿姨应该是边境自治领的重要人物吧？」

    贵妇人没有回答，她倔强的抿着嘴神态倨傲的瞪着花木兰，眼神中的满是浓

    浓的鄙视和厌恶，花木兰噗刺的笑出声，没想到被人类鄙视了，真是料不到阿，

    反正他也不是善男信女，就让这女人瞧瞧什么是恶魔的手段。

    花木兰扑上去抓住贵妇人的两b手，贵妇人大吃一惊没想到对方居然暴起行

    凶，极力的挣扎反抗，可是花木兰的手就像铁箍牢固，纤纤玉手都扯的发红了还

    是睁脱不了。

    「姐姐，你到我后面坐着，我要教教这倨傲的女人怎么做人。」

    女强盗识趣地挪动身子坐到后面，她摇摇头，只能说妇人自己太白目了，居

    然敢在魔鬼面前耍花样。

    花木兰用右手牢牢扣住贵妇人两b手腕，腾出来的左手在她平滑的小腹上来

    回摸索，然后用力一扯，嘶啦一声连身裙的下半部被撕烂，花木兰又扯了几下把

    剩下的残裙都拉下来，光滑细腻的肌肤露了出来，虽然肚子有些赘肉，但整体身

    材还保持得很好，尤其是那小蛮腰配上圆滑的大屁股，十足是一个性感欠操的美

    妇。

    贵妇人再白目都知道花木兰要干嘛了，她的双脚一阵乱踢拼命反抗，她绝对

    不能接受被一个来路不明的强盗玷污身子，这让她以后还怎么做人，贵妇人声泪

    俱下的吼着：「大胆狂徒，你知道我是谁吗？我可是边境自治领的领主夫人，你

    要敢动我一根寒毛，我丈夫绝对会把你剁了喂狗吃，怎么害怕了吧？知道就快放

    ……呜呜呜呜…混…蛋…嗯嗯嗯呜呜。」

    花木兰只整理出两个关键字，领主夫人和千娇百媚的人妻，这两个字等于干

    起来一定特别爽，花木兰一个ｍｏｖｅ直接堵住了夫人的嘴巴，舔着小巧的香舌

    吸吮每一滴流出来的唾液，夫人面泛桃红眼神不知所措，她拼命拍打花木兰的身

    体，但是这个强吻她的强盗肌肉发达，硬的跟铁块一样，打到最后自己的小手都

    肿了。

    亲完柔软嘴唇花木兰意犹未竟，他用力扳开夫人的两条大长腿，茂密的黑森

    林和多汁小穴呈现在眼前，尤其是小穴微微抖动一开一合的样子，会让所有血气

    方刚的男人都欲罢不能，恨不得吸上两口。

    花木兰大口含住整片阴唇，舌头在阴道内流窜刺激着敏感带，夫人压住花木

    兰的头要把他推开却都推不动，夫人泪眼婆娑，她现在两脚大开摆出了任君摘

    的淫荡姿势，连心跳都因为不断的高潮而急遽加速。

    「求求你放过我吧，要多少钱我都愿意给…只要你开口…我丈夫都给的出来。」

    花木兰抬头看了夫人，表情像是在说你的问题很奇怪，他澹澹的开口道：「

    我想阿姨还不明白吧，从今天起你就是我专属的肉便器了，为我生小孩照顾我的

    生活起居，要二十四小时待命跟我做爱帮我j，早上要有早安口交，吃饭的时

    候要让我的肉棒插在的卵e面，晚上休息要中出十次才能睡觉，已经是我的

    人樱所以不可能再回去当领主夫人了，大不了把老公宰了让多个领主的称

    号吧。」

    地nl/回家的路 ④ア堍ア堍.Ｃ○Μ

    O址发/家锝潞 ⒋Ｖ⒋Ｖ⒋Ｖ.Ｃоm

    夫人听完后感到头晕目眩，这…这倒底是怎样，这个魔鬼是打算把她收作禁

    脔吗？「顺带一提，刚刚讲的东西也适用在姐姐身上喔，也是我专属的肉便器

    ，以后要帮我多生些健康的宝宝。」

    女强盗身子一缩，她早就知道这魔鬼不怀好意，留她一条生路就是惦记她的

    肉体，长年的强盗生涯让她很快就适应这个改变，不过就是当肉便器嘛有什么难

    的平常和同伴们多Ｐ性交，早就习惯疯狂作爱了，现在只是换个主人服务罢了。

    想到此处，女强盗自顾自的脱下残破的步甲，露出她精实曼妙的胴体，女强

    盗的脸其实很普通，只不过长年的野外生活让她多了份野性的魅力，一双浓眉大

    眼也增添不少独特韵味，在加上长年打斗的生活，身材紧实有弹性。

    女强盗直接压在花木兰身上，胸前沉甸甸的乳房贴在背上挤成了馅饼状，她

    的手揽住花木兰的脖子，嘴e呼气甜道：「小主人等等也要干我喔…我的小穴已

    经|渴难耐了。」

    花木兰像是打了鸡血一样，整个j火的冲上来了，女强盗的话让他非常满足

    ，他就是要用恐惧和性爱征服人类世界，现在看来这他已经成功收服了第一号肉

    便器。

    哼哼，不过身下的美妇还在苦苦支撑，要用极端的方法摧毁她的意志力。

    花木兰的龟头已经硬的跟铁杵一样，夫人惊恐的发现这个身材娇小的少年居

    然有一根长达二十公分又粗又大的肉棒，而这个巨大的东西正抵着她柔软的荫户

    ，一个女人最脆弱，最没办法防备的地方。

    「拜，不要插进来，求求你我求求你……」

    夫人还在苦苦哀求，花木兰才懒得理她肉棒用力一挺插了进去，刚插进阴道

    口就觉得有上千b小手紧紧握住肉棒，看来夫人和领主平时很少行房事。

    夫人的脸色白忍不住发出了娇吟声，这魔鬼的肉棒完全是领主的两倍大，以

    前的作爱就像牙`搅水缸一样没啥滋味，今天一插她才知道什么是「充实」

    的感觉。

    啪矶啪矶啪矶…迅速又规律的抽插，每一下都在凿开夫人对于性j的渴求她

    没想到熬过前期的痛楚后，温暖充实的肉棒能带给她这么大的快感，每次深深的

    插入她都能放下矜持爽快的吟叫，原来这才是作爱最美妙的滋味。

    花木兰也是乐在其中，夫人的小穴越到深处越没有经过开发，肉棒像土机

    一样挖掘新天地，一次…两次…三次，肉棒通过层层阻碍，抵达子宫口。

    花木兰抱起夫人让她坐在自己身上，一手扯去了残馀上衣，两颗饱满的大奶

    弹了出来，夫人摸着正在吸吮乳头的花木兰，突然觉得眼前的魔鬼没那么讨人厌

    ，他皮肤白皙，面容可爱带了些邪气，还有那双能看透人心的大眼更是魅力无限

    ，如果不是以这整粗暴的方式强λ，而是用花言巧语诱惑，夫人说不定会坠入

    一段不伦恋曲。

    「夫人，我不是那种花言巧语的小白脸，我要的东西一定会自己拿到，就算

    要杀个血流成河也一样。」

    花木兰抬起头意志坚定的说着，眼神燃烧着倔强的火焰。

    「你偷窥我的想法！！」

    夫人不高兴的嗔道，不过听在旁人的耳e更像情侣间的打情骂俏。

    「只要有身体上最亲密的接触我就能得知对方的想法，嘿嘿抱歉啦。」

    花木兰俏皮的吐着舌头说道，同时加快速度及力道，夫人承受强烈的冲击两

    只脚紧紧圈住花木兰的腰部希望减缓对方的速度。

    「小砘铩…咦咦啊啊啊…嗯嗯嗯……太深了啦……小坏蛋是要插进阿姨的

    子宫你才满意吗？嗯嗯嗯啊啊啊呀呀呀…就这么想让阿…姨帮你生小孩吗？」

    夫人的肚子被插的凸起一块，炽热的大肉棒在撞开子宫口后在小宝宝的房间

    肆意横行，花木兰深吸一口气最后一次插入子宫，两人的性器官完全贴合没有一

    丝空隙，荫道紧紧包覆着粗壮肉棒，一切都为了这一刻，浓稠的精子像千军万马

    般冲出龟头，彻底填满夫人的子宫。

    夫人已经是生过孩子的妈妈，她最大的女儿正值青春年华的二十岁、二女儿

    也已经十八岁了，没想到今天被一个少年强行ξ郏恐怕还会怀上第三个宝宝，

    想想怀了一个能当自己儿子的少年的种，这简直是一件乱伦的大丑闻。

    花木兰压在夫人身上小睡片刻，肉棒还插在e面完全没有要拔出来的意思他

    要让夫人帮他生小孩，很多很多小孩，夫人脸上阴晴不定，她本来想要推开花木

    兰弃车逃逸，最终还是叹了一口气搂着眼前的少年入睡，一颗许久未动的芳心被

    悄悄偷走了。

    未完待续

 恶魔领主的种马养成（02）

    【第二章：扫荡贼窝，让强盗首领成为我的肉便器】

    抵达强盗据点已经是一个小时候的事情，中间花木兰又中出了夫人三次，一

    次后入式、一次火车便当，最后一次则是用了最容易受孕的传教士体位，夫人得

    肚子股起一个小包，她患得患失的摸着肚子，e面装着满满的浓稠精子，还是来

    自丈夫以外的陌生人，到时候怀上野种了真不知道怎么交代。

    相比之下女强盗就放得很开，如狼似虎的坐在花木兰身上卖力地扭动腰身恨

    不得每下都要插到子宫e面，其实要比舒适度，长年滥交的女强盗小穴要比夫人

    弛的多，阴唇和乳头都略显暗色，不过女强盗胜在浪骚味十足，稍微插个两下

    就啊啊啊吟叫，而且什么体位都敢玩，倒也把花木兰服侍的服服贴贴，硬是在她

    子宫e中出了好几遍。

    花木兰的车队在一座破败的堡垒前停下，看起来是战争时期遗留下来的产物

    ，虽然外已经倒下不过内和内城门都还健在，若没有攻城武器的帮忙，这e

    的确是个易守难攻的地方。

    花木兰带着两个肉便器下车后，骷髅士兵亮出长剑在阳光的照射下闪闪发光

    ，只要一声令下就会冲进堡垒中将强盗杀的一乾二尽，无头骑士也解下宽刃大剑

    在堡垒外巡视，以防有跑掉的漏网之鱼。

    两女看到这阵仗忍不住往后缩了几步，尤其是夫人，她抱紧花木兰的手臂紧

    紧贴在他身上，花木兰感受着夫人的体温和她身上阵阵的熟女香气，不自觉的微

    微一硬，他转过头狠狠的亲了夫人一把，舌头在对方的口腔中打转吸吮，牵了一

    条长长白丝，花木兰笑道：「等我把这e清理乾Q，我一定要好好的折腾你这个

    美丽的尤物。」

    夫人脸红啐了一口，偷偷的捏了花木兰一把。

    女强盗牙一咬，走上前抓住花木兰的手放到她的花瓣上，用充满弹性的两条

    腿夹住然后魅惑的说道：「主人，我们老大和留在这e的人清一色都是女生，今

    晚就让我们好好服侍你，你就不要再理那个老女人了啦～～」

    花木兰一听那还得了，整座贼窝都是满满都是肉便器，他已经等不及看到这

    群强盗在他的胯下叫哥哥、叫老公，到时候每个人的肚子都灌满腥臭精液，十个

    月后集体当妈妈的画面一定很壮观。

    「姊姊，你真是太棒了！马上就能ｇｅｔ到我的喜好，你是我最棒的肉便器」

    花木兰一把抱起女强盗，不断亲吻她的胸部把头埋在e面磨蹭，女强盗缠住

    对方的背部，手环抱住着个新来的小主人，每次服侍他总是有许多出呼意外的惊

    喜，渐渐的挖掘出自己母性最温柔的一块。

    享受了片刻温存，花木兰慢慢压下心中的j火，得知满窝都是肉便器后当然

    就不能再让骷髅士兵们动手了，万一伤了她们，花木兰可是会心疼死的。

    花木兰来到门前，两女紧紧跟随在后，本来是要让她们待在车上休息的，不

    过一想到要和冷冰冰的骷髅待在一起，两人还是决定跟着花木兰走比较安心。

    这座城门的绞已经断了没有办法在升起，平常出入都是用旁边的小侧门，

    只要破坏小门就能轻进入堡垒中，不过花木兰决定来点不一样的。

    「我亲爱的肉便器，你们会怕高吗？」

    两女摇摇头，夫人的脸有点勉强，虽然她已经认定自己是花木兰的人了，不

    过还是不太能接受自己成为肉便器的事实。

    花木兰没有多做回应，反正时间多是，只要在中出几次就不信她不会屈服，

    知道两人不怕高后，花木兰拿出拿手绝活，他的骨骼开始变异，十公分、二十公

    分、三十公分，身材娇小的少年暴增到一百九十五公分，他的眼睛旁多了两对}

    眼，嘴上长出弯月型的獠牙，背部肌肉拱起长出八支坚硬的骨刺。

    深海魔蛛，这是花木兰小时候在海边玩水见到的奇特生物，们体态虽小，

    八b脚却能插入坚硬的花岗岩，喷出来的蛛丝居然可以捆住一b麻雀，花木兰无

    法还原魔蛛的真实样貌，经过数个月的实验，最终将魔蛛的特点和恶魔躯体做结

    合，才有了现在的样子。

    如果说之前是屈服于淫威才顺从花木兰的话，夫人和女强盗现在是真的心动

    了，这个男人恐怕不是寻常强者，他是能在东方王国掀起波澜的顶尖强者，两人

    看着花木兰的目光不自觉的充满渴望和诱惑。

    花木兰微微一笑，肉便器对他死心踏地百般顺从是最重要的事情，他抱住两

    女，骨刺深深的扎入城e向上爬行，这座只有六米高不一会儿就到顶部了。

    整条城廊上没有半个人，只有少数几个强盗战在内的空地上生火聊天，她

    们恐怕想不到，外出抢劫的伙伴已经变成骷髅封锁这e了，而等着自己的命运是

    被强κ茉谢成匣木兰的小孩。

    花木兰对准最近的火坑一跃而下，碰！！！柴火喷飞四溅，原本还在聊天的

    女强盗被吓的屁滚尿流，还没反应过来眼前一阵黑，身子就动弹不得了，花木兰

    像真的蜘蛛一样用八根骨刺行走，从胀大的肉棒中喷出热腾腾的黏稠蛛丝嗯嗯嗯

    ，原料就是…那个大家都知道的嘛。

    地nl/回家的路 ④ア堍ア堍.Ｃ○Μ

    O址发/家锝潞 ⒋Ｖ⒋Ｖ⒋Ｖ.Ｃоm

    不到三十秒，连呼叫支援的时间都没有，六个滞留在空地上的女强盗全被制

    伏了，两女从城上跑下来惊呼连连，居然是用蛛丝控制敌人的行动，一来迅速

    、二来不会伤到身体，真不愧是自己的变态主人，什么招数都想的到。

    突破空地的防线后，只要侵入主堡把剩下的敌人一网打尽，整个行动就算是

    大功告成了，不过为了两人的安全，花木兰特别盖了一间蛛丝密室让两人躲进去

    ，蛛丝结构比钢铁还坚韧，短时间不会有问题。

    骨刺插入木门后用力一扯整扇门应声碎裂，两个强盗就站在眼前，她们穿着

    吸满水的牛皮大衣，手e各拿一颗鲸油炸弹。

    「f心的怪物去死吧！！」

    炸弹的引信点火丢了出来，花木兰目光微缩，蜘蛛怕火看来这群女强盗还是

    有所准备，不过深海魔蛛也不是泛泛之辈。

    鲸油炸弹在花木兰身上引爆，熊熊烈火瞬间包住整个人，火势还烧出门外喷

    了三四公尺远，女强盗大喜，听从老大的计画果然把这b怪物给干掉了，但过了

    几秒她们发觉不对劲了，明明被火吞噬却没有凄厉的惨叫声，头上黑影一闪，花

    木兰跳到了两人面前。

    女强盗反应神速，抽出匕首往对方最脆弱的腹部刺去，锵！骨刺将两把匕首

    打掉同时蛛丝也将两人的手脚捆住，这下任女强盗再强也无从反抗了，花木兰掀

    开她们的帽兜，两位四十岁上下的女强盗露出她们的真面目。

    「怪物，你有种杀了老娘，要不然老娘解脱了第一个宰了你。」

    其中一位强盗怒骂着还顺势吐了一口水到花木兰脸上。

    花木兰笑着将那口水吸到嘴e细细品尝，味道很香甜，他最喜欢的女人有三

    种，一是神圣不可侵犯的女人、二是人母和人妻还有性感熟女、三是年轻的处女

    ，其中第二个性感熟女就是那些面貌姣好保养得宜的美妇，这些人的年纪少说三

    四十，足足大了花木兰一轮都能当她妈妈了，看着这些长辈跪在地上渴求肉棒的

    爱抚，嘴e喊着儿子老公、┳永瞎，肚子e怀着乱伦野种，花木兰的j望会得

    大最大满足，畸形的乱伦往往比正常的爱情更有趣味，享受背德感的刺激。

    花木兰解除变身形态，一个娇小的少年出现在两个中年女强盗面前，她们目

    瞪口呆，刚刚的画面已经超过正常人的思维了。

    少年扒开坚硬的牛皮大衣，两具白花花的肉体坦露再面前，两人的身上布满

    许多打斗留下来的疤痕，但丰满的胸部和结实的腰身看的出她们平常都有在锻

    ，身体很健康。

    「阿姨的身材真是火辣健康，就不知道你的子宫健不健康了？能帮我多生几

    个宝宝嘛。」

    花木兰在女强盗惊恐的叫喊中拉开她条长腿，硕大的龟头沾满前列腺液插入

    渴望已久的小穴，啊！两人都叫出声了，年过四旬的女强盗已经鲜少到肉棒的

    滋味，那些年轻的小伙子都出去玩标@的良家妇女，谁还会惦记她们这些老女人

    ，管中年女强盗还是颇有姿色的。

    花木兰觉得肉棒就像突破处女小穴一样舒服，由于长年没做爱阴道的紧窄程

    度和弹性尤似处女，更胜处女一筹，中年女强盗如狼似虎的性j被撩起来了她疯

    狂的迎合眼前男人的抽插，小穴蜜液不断分泌，恨不得这跟大肉棒插得更快更深

    入。

    花木兰像打桩机一样疯狂运动，双手环抱住两个女强盗，她们硕大的乳房因

    为年纪有些下垂，但就是这种缺憾才更能显现出中年女人这些长辈阿姨的韵味，

    花木兰一下啃咬两人樱桃般的乳头，一下又在乳香四溢的乳房上吸出一颗颗草莓

    ，花木兰从波涛胸涌中抬头贪婪的说道：「阿姨你们的未来已经注定了，包括这

    整间贼窝的女人都是我的肉便器，以后你们就负责帮我生小孩、帮我j，其他

    的们都不用管，我一定让们吃好睡好穿的漂漂亮亮，让我干得更起劲哈哈哈」

    「嗯嗯啊啊啊……你说的是真得吗？咦咦咦呀呀……阿姨当你肉便器帮你生

    宝宝，你就会照顾我们下半辈子！！」

    两女紧紧攀住花木兰的脖子，眼神炽热的询问着，其中一人用骑乘位的姿势

    站在木兰两侧屁股卖力摆动容纳厚实的肉棒抽插，花木兰看的出来两女内心的孤

    独与不安，她们已经四十岁了早就萌生退隐江湖的念头，但不过江湖生活天地间

    还有她们的容生处吗？她们只会烧杀掳掠，要过平凡人的生活太困难了。

    今天花木兰的承诺让两女重燃希望，只要帮主人生孩子，当他的肉便器就能

    过上安稳的生活何乐而不为？况且眼前的少年，目光如炬五官细@英俊，身上的

    味道无时无刻都散发着令人发情的费洛蒙，能和他交配生孩子可是莫大的荣幸呀。

    地nl/回家的路 ④ア堍ア堍.Ｃ○Μ

    O址发/家锝潞 ⒋Ｖ⒋Ｖ⒋Ｖ.Ｃоm

    「我说的每句话字字属实，不会有半句食言，阿姨也不要自暴自器，我看的

    出来你们年轻时一定是美人胚子，要不然也不会尽力保养身材，好保住昔日美丽

    的自己，对吧？安心做我的女人吧，我一定让你们子宫被灌到满起来，让你们怀

    孕做一回真正的女人。」

    花木兰说着狠狠地亲吻在中年女强盗的嘴上，吸吮对方的舌头交换唾液吞进

    肚子，舌头还滑过她细细的鱼尾纹，在那小巧但有些晒伤的鼻子上打转，最后亲

    了亲那颗逐渐恢复光采的玲珑大眼，碰！中年女强盗心中的枷锁彻底解除了，她

    抱起花木兰的小脸疯狂吻拥，把每一滴唾液都灌到他嘴e，深怕这小冤家喝不够

    ，屁股高高抬起用力一坐。

    温热的肉棒突破所有阻碍插入子宫中，嗯嗯咦啊啊！中年女强盗叫唤了一声

    ，看来是没想到插入子宫是这么爽的事，她十根小巧的脚趾头用力攥紧，整个阴

    道和子宫完全紧缩死死夹住大肉棒，花木兰还在享受舌头上的温暖，突然一阵酥

    麻感袭来，中年女强盗抱得更加用力，整个胸部都贴到身上了，花木兰感觉邪火

    上身，他知道这个中年美妇，一个他叫阿姨或乾妈都完全没问题的女人正贪婪的

    要索取精子，想要被中出受孕。

    花木兰低沉的吼了一声，胀大的睾丸剧烈收缩，热腾腾的精液海啸席粤嗣

    妇的子宫，肚皮一股一股的显然是在接收浓厚精液，约莫过了十分钟，十三发强

    劲的精子才射乾Q，美妇平坦苗条的小腹股起一大包，e面满满都是精液美妇的

    眼神充满温柔和溺爱的看着花木兰，时不时帮他整理头吹掉睫毛上的小灰尘，

    像极了温柔婉约的阿姨，哪e还是嗜血的强盗。

    「喂喂喂，阿姨你反差太大樱一小前还吐我口水耶骂我耶。」

    花木兰笑着捏了美妇胸部一把，对方娇嗔道：「该死的小冤家、外甥老公，

    以后你要喝多少口水，阿姨一定喂你喝个够，让你永远忘不了我的味道。」

    两人互相嬉闹，花木兰把另一个强盗也抓来狠狠地操了起来，干的她尖叫连

    连，淫水浸湿地面，子宫承受剧烈冲击，承载新主人热腾腾的精液。

    半小时候花木兰变回蜘蛛形态，扛着两女到屋外的蜘蛛密室，夫人和女强盗

    看到花木兰带着两个被操到怀孕的中年美妇都傻了，你他妈原来不是遇到危险，

    是去干肉便器呀！！两女又急又气的挥起小粉拳，梨花带雨的在花木兰身上乱打

    ，娇嗔道：「你去那么久没回来，知道我们有多担心吗？要是你出事了我们肚子

    e的孩子怎么办？你可是孩子他爸呀！！」

    呜呜呜，好沉重的字眼「孩子他爸」

    花木兰才刚十六岁就要当老爸了，对象还是风韵犹存的夫人和野性女强盗，

    没想到两人对自己的依恋这么深，完全就是哀怨的小妻子向老公抱怨嘛。

    花木兰最受不了女人发嗔和哭泣了，急忙的安抚两人，保证待会儿一定快去

    快回，没办法就算是肉便器也是有过肌肤之亲的伴侣，花木兰也不忍心打骂这些

    女人只要继续服侍花木兰，继续帮他生孩子满足他的性j，她们就能享有准妻子

    的待遇，享受主人的爱护与照顾。

    两个小女人发完后，自顾自地帮花木兰整理仪容，夫人微微垫起脚尖稍微

    梳理一下对方的头，胸部毫不避讳地靠在他的胸膛上，甚至有意往前挤压让主

    人感受柔软滋味。

    女强盗则是趴跪在地上舔弄花木兰雄壮的肉棒，中出后的精液还有不少挂在

    龟头上，身为专业肉便器，主人每一滴精液都是珍贵的食物，绝对不能浪费她张

    开小嘴卖力的含住龟头热情吞吐，看的花木兰心都痒了，恨不得口爆一波。

    重新出发的花木兰，眼神透露出冰冷杀意就像真正的蜘蛛一样，他答应肉便

    器们会快去快回，就一定要做到，骨刺巨足在昏暗的走道迅速爬行，一路过关斩

    将，虽然强盗们早有准备，却还是敌不过蛛丝的迅勐攻击，纷纷倒下。

    这座主堡的上半部没什么特别的地方，真正的核心是庞大的地下室，花木兰

    撞开隐藏暗门的砖，沿着一条垂降的绞爬了下去，地下的聚集了五个强盗拿

    着十字弓发射沾了毒的弩箭，咻咻咻…毒箭如雨的往上射去，但是花木兰丝毫没

    有受影响继续下降，身子扭动矮身躲过箭雨。

    「他妈的，这怪物怎么这么狡猾！！」

    一名女强盗骂着重新上努箭，结过太心急手没拿稳努箭落地滚远了，女强盗

    伸手要去捡，一b大脚牢牢地踩在沾了毒的箭头上，剧毒冒出腐蚀的白烟，但脚

    的主人丝毫不在意，用力一攥把箭头给踩碎了。

    女强盗头皮发麻，她抬头一看蓝眼蜘蛛怪正微笑地望着她，其他伙伴都被蛛

    丝给捆住了在地上动弹不得。

    「怪物，你要吃了我就吃吧，我……我才不怕你呢，老大一定会为我们报仇！！」

    女强盗倚靠在上色厉内荏的咆哮，声音还不住发抖，八b骨刺巨足深深插

    入面，花木兰距离女强盗不到十公分，两人的脸都快贴在一起了。

    花木兰的脸变回原本的少年模样，他壁咚女强盗在她柔软的嘴唇狠狠亲上一

    口，闻着脖子上的女人香，嘴巴用力一吸种了个草莓在上面，纡了一口气说道：

    「我亲爱的肉便器，等我回来跟配种，我一定会让怀上我的小孩的，孩、子

    、她、妈。」

    说完花木兰在女强盗耳边轻啄一口，拔出骨刺继续朝深处前进，女强盗听着

    都呆了，这是她第一次听到这么肉麻甜腻的话，腹部顿时感到一片灼热，她害羞

    嗔道：「难道自己就这么想怀孕吗？」

    地下总共分三层，除了第一层楼遭遇箭雨袭击，下面两层都没见到任何强盗

    巡守，花木兰沿着面爬行，眼看就要进入首领所在的指挥室了，突然一阵怒吼

    天摇地动，花木兰也吓了一跳声音之大好像是从旁边传来的，说时迟那时快，一

    座巨大的肉山撞破面，硬生生把花木兰轰飞了两公尺撞到另一面，花木兰脑

    中迅速闪过一个念头「如此强大的力量和体格，莫非是肉魁儡！！」

    肉魁儡是在第五次大战前恶魔精心u造的新型兵器，它是由不死人的骸骨、

    动物尸体和战场遗留的尸块等杂七杂八的东西，所拼凑而成的人形战车，专门用

    来突破古神军团坚固的防线，只可惜还没正式投入生产战争就开打了，u造完毕

    的原型也毁于飞N者的h击。

    地nl/回家的路 ④ア堍ア堍.Ｃ○Μ

    O址发/家锝潞 ⒋Ｖ⒋Ｖ⒋Ｖ.Ｃоm

    但人类世界不可能有肉魁儡呀？花木兰从上下来定睛一看，原来是一个高

    达两公尺，体重大概五百公斤的胖子，它身上穿的防具是铁穿过花岗岩而成的

    护甲，也只有这种体格的人才穿得动这种盔甲。

    大胖子倨傲的瞪着花木兰，嘴e发出嘶吼的叫声，眼睛发出红光像极了一头

    野兽，花木兰绕有兴致的看着这坨不男不女的肉团，他想到更棒的用途，或许是

    时候重现未完成的肉魁儡了。

    胖子抄起一把大菜刀乱挥乱砍，花木兰伸出两根骨刺横扫过去，胖子持刀的

    手掉了下来，手腕处喷出的血染红走道。

    就算是异于常人的人类终究还是人类，不可能和恶魔相抗衡，胖子还想拼命

    ，他吼了一声冲上去双臂大开要和敌人同归于尽，无情的骨刺在次出现，迅速的

    在胖子脚上画两刀，胖子的大腿和上半身硬生生的被分开了，鲜血如泉涌般流出

    ，这次他彻底失去反抗能力，颓丧的在地上喘息。

    「别担心胖子，还有更生不如死的未来在等着你呢，成为肉傀儡帮我打天下

    吧哈哈哈」

    花木兰笑着拍拍胖子的肩膀，他的仁慈只留给族人和效忠他的肉便器，其他

    人吗？就只能说声抱歉，下辈子投胎做女人吧。

    一分种后四名无头骑士赶到现场，他们天生就带寒冰属性，四人将胖子冰封

    后扛回地面，还有几名骷髅士兵拿着袋子去捡尸块了。

    解决胖子这个突发意外，花木兰终于能够专心在眼前的事情，抓到强盗首领

    把她ξ刍吃谐扇獗闫鳎。⊥瓶指挥所的房门，一阵金光闪闪照亮花木兰的眼睛

    ，金币、金箔、白银、石，任何能想得到的财宝这e都有，长着么大还没看过

    这么多金银珠宝这e要稍微澄清一下，恶魔族除了无尽的黑魔法知识令人羡慕，

    其他地方就不敢苟同了，尤其是财政方面更是逐年恶化，就快到了一穷二白的地

    步，花木兰身为王子自然得肩负为王室开V财源的重责大任，所以看到这些宝藏

    确实让他很心动。

    「神秘的蜘蛛大人，奴家的宝藏您还满意吗？」

    一道清甜诱人的女声从桃红色的布帘后方传来，天花板的蜡烛吊灯倒映出声

    音主人曼秒的身材，她丝毫不在意花木兰在场，开始换起衣服，解下胸罩任意的

    丢在一边，褪下长裤、内裤和袜子，甩一下秀丽的长，取下一件浴衣穿在身上

    ，红布帘拉起来，一b性感的小野猫搔首弄姿的登场了。

    「蜘蛛大人，您看我符合你的口味吗？我可是看的一清二楚喔，你那根坏坏

    的肉棒射出浓厚的精子把我的手下给弄怀孕了，你这样做也太不厚道了吧，怎么

    样也要问问我的感受啊，至少也让我先怀孕嘛，亲、爱、的。」

    强盗首领媚意荡漾的说着，她的纤纤玉手在花木兰身上游走，摸到大肉棒还

    抖了一下，然后手就再也没离开过，一直磨蹭，一直磨蹭，玉指还轻轻滑过龟头

    ，不断挑逗花木兰的生理极限。

    浴袍属于清凉的薄纱材质，强盗首领哈密瓜大小的坚挺乳房夹住花木兰的手

    臂，闻到了体香、香、乳香各种好闻的味道，乳头立起来挤在皮肤上的触感也

    十分明显，这样的绝顶享受，让人置身于梦幻中，好美妙…好美妙…好美妙。

    强盗首领一直在耳边呢喃：「蜘蛛大人，让我怀孕吧，让我的子宫充满精子

    ，让奴家为你生许多健康的宝宝，让……」

    「嘿嘿，不愧是这e最强的肉便器，声音好听，身体又很香，真的非常对我

    胃口。」

    久久沉默的花木兰突然打破宁静，让强盗首领有些错愕，不过她快速整理情

    绪重新堆起笑容，正要开口说话时，花木兰伸手住了她的嘴，静静说道：「肉

    便器，你就别装了，老子早就看穿了你那三脚猫的幻术，还是乖乖帮我生宝宝比

    较实际。」

    花木兰一弹手指，一声吃痛的的声音发了出来，满地的金银珠宝不见了，一

    样是在指挥所e面，不过格局就比较像高级一点的房间罢了，一张豪华大床和书

    桌，边上还摆着一把鲁特琴，强盗首领坐在床上，她手上的水晶球碎裂，碎片扎

    中了纤细的手指鲜血直流。

    花木兰解除蜘蛛形态步步前进，才刚踏到第一块地板就触动了机关，由锁链

    绑住的圆木从天花板滑落朝花木兰的脸打去，喀！！一种利刃插入木头的声音，

    喀擦喀擦喀擦……坚硬的圆木被捏碎了，只剩上半部在空中无力摆U，花木兰的

    手指一张一合的动着，强盗首领倒吸一口气，这个小男人居然徒手捏爆圆木。

    第二步踩下，二号机关起动，两侧伸出了长达两米的重矛，由于是陷阱机关

    ，每根长矛连同枪杆都是由钢铁打造，枪头还做了倒钩设计，务必要一招击杀入

    侵者。

    花木兰没有闪躲，七八根长矛刺进了他娇小的身躯，强盗首领心头一颤，被

    纯钢的重矛刺中不死也剩半条命罢了，这怪物是死定了。

    咻的一声长矛缩回壁中然而每b矛的枪头都不见了，花木兰抬起头盯着强

    盗首领发笑，他抖抖身子一堆钢铁碎屑缓缓洒落，那些重矛在刺中花木兰的那一

    刻枪头就碎裂了。

    花木兰脱下裤子肉棒因为充血大大鼓起，他跳上大床压在强盗首领身上，一

    手扯烂轻薄的浴袍，美丽性感的胴体一览无遗，花木兰对着娇鲜欲滴的红唇一阵

    啃咬，强盗首领彻底认栽了，她知道自己完全败给眼前的小男人，于是放弃无谓

    的反抗，火热的舌吻起来。

    两人在床上翻滚了几圈，虽然花木兰战斗能力高强，但对于男女间的性爱技

    巧远不如强盗首领纯熟，三两下就被首领骑在身上，这个火辣的尤物不停亲吻花

    木兰，垂U下来的红色长充满香，妖W性感的脸上没有一丝瑕疵，完全是造

    物主完美的杰作。

    花木兰抱着她，被她那双迷人的大眼盯得有些意乱情迷，强盗首领此时突然

    开口道：「老公主人，如果我帮你生小孩，一辈子做你的肉便器，你能不能完成

    我一个心愿？」

    花木兰打了个机灵，他看出强道首领的眼神透出无限的悲哀，这是身陷绝望

    的人才有的眼神，强盗首领才多大？目测不过二十七、八岁，这样一个年轻美丽

    的女子居然陷入无止尽的哀愁。

    「你……叫什么名字。」

    花木兰问到，女子的眼神让他回忆起首都化为粉尘的那一天，无情的古神和

    飞N者不顾男女老幼杀死了所有人，恶魔族连哭泣的时间都来不及，一阵白光闪

    过，一切就像不曾存在般，首都被夷为平地连一丝灰都不剩，这种绝望至极的椎

    心之痛，是常人无法e解的。

    地nl/回家的路 ④ア堍ア堍.Ｃ○Μ

    O址发/家锝潞 ⒋Ｖ⒋Ｖ⒋Ｖ.Ｃоm

    「我叫伊尔达，来自白鹭郡的伊尔达。」

    「伊尔达是吗……说说看有什么心愿想要我帮完成。」

    伊尔达靠在花木兰耳边，开始讲她的童年故事，伊尔达的父亲是白鹭郡的郡

    主，受国王之命世世代代管理这个地方，母亲则是当地望族之女，伊尔达还有一

    个姊姊和妹妹，一家五口生活在白鹭郡和这e的居民相处融洽，过着惬意舒适的

    生活。

    但这一切都被安提亚哥国王的弟弟，铁将军巴比伦给毁灭了，这f心的禽兽

    带着大军路过白鹭郡，表面上是要远赴边境驻防，私底下不过就是想打家劫舍淫

    辱良家妇女罢了，巴比伦的手下在白鹭郡烧杀掳掠强Ω九，郡主的卫队根本就

    不是这群正规军的对手，巴比伦则带着亲信闯入郡住宅抵抓住伊尔达的妈妈和姊

    妹疯狂轮Γ直到三天三夜过去，娇滴滴的美人被活生生强χ滤溃子宫e装着

    数百人腥臭的精子。

    当年在外求学的伊尔达得知噩耗后已经是一个月后的事情，回到家乡曾经的

    白鹭郡变成巴比伦一名亲信的领地，男人沦为奴隶，女人则成为军妓，老人和小

    孩通通被杀光，伊尔达变卖所剩无几的家产，求得晋见国王的机会，然而换来的

    只有无情的一句：「老夫管不住这个弟弟了，你们私底下解决吧。」

    从此之后伊尔达对于安提亚哥王国只剩下纯粹的怒火，她发誓要让这个国家

    付出代价，她因缘际会下接受了某位隐士的指导成为一名合格的战士，在十八岁

    那年开始当起了强盗头子，定居在这座堡垒中。

    「只要主人老公帮我毁了安提亚哥王国，奴婢一生一世都是你的人了，为你

    生儿育女天天服侍你。」

    伊尔达的眼神中燃烧着烈火，她迫不及待看见安提亚哥灭亡的光景，满街的

    公主、宠妃、宫女和公爵、伯爵夫人之类的衣衫不整的跪在地上，肚子e满满主

    人老公的精子，这群高傲的女人将成为肉便器，为主人繁殖后代，不停的怀孕分

    娩，怀孕分娩直到死的那一天。

    「伊尔达，我答应你了，你梦寐以求的画面一定会实现的。」

    花木兰冷笑一声，让无穷无尽的肉便器怀上自己的宝宝，然后在丈夫面前产

    下野种可是人生一大乐事，他要用恐惧征服世界，这就是个必然的手段。

    伊尔达一听花木兰答应，开心的在他耳边啄了一口，俯下身说道：「老公…

    …人家还是处女，我把第一次献给你，答应帮你生很多健康的宝宝，你绝对不能

    辜负我喔，呜呜呜如果连你都不要我，我就一头撞死在上。」

    花木兰一听是处女，肉棒又胀大几分，虽然人妻美妇才是她的最爱，不过偶

    尔搞个处女也是不错，尤其是像伊尔达这样性感成熟的处女。

    鸡蛋般大小的龟头插入伊尔达湿润的小穴，殷红血丝顺着肉棒滑下来，伊尔

    达吃痛的叫了一声，双臂紧紧搂住花木兰，吸吮他的舌头转移破处的疼痛。

    处女小穴的肉壁像吸盘般吸住花木兰的肉棒，温热的阴道没有一丝多馀的空

    隙，每前进一公分都让花木兰的龟头受到莫大刺激，随时要缴械投降射出浓精，

    和处女做爱更像是一场艰难的战斗。

    花木兰抱着伊尔达转动身体，用更适合做爱的传教士体位进攻，果不其然压

    在伊尔达的身上后，巨大肉棒在体重优势下顺利插入更深的地方，伊尔达感觉灼

    热的肉棒正要冲击紧闭的子宫口，两脚顺势缠住对方的腰用力一拉，花木兰惊叫

    一声，刚刚的动作让肉棒又往前进三公分，龟头碰触到子宫口上温热的软肉，舒

    服的插点要射了。

    「伊尔达你干嘛啦，吓我一跳。」

    花木兰嘟着嘴，可爱的小脸皱着眉头抱怨，伊尔达一看眼睛都冒出爱心了，

    她的新主人太太太太可爱了，被他夺走第一次、被他中出怀孕、帮他生一堆宝宝

    完全就是一件幸福的美事。

    「嘻嘻嘻，宝贝主人别着么说嘛，再努力一点就能插进我的子宫喔。」

    花木兰叹了口气，下盘像马达一样疯狂抽插，每次碰撞都挤出不少淫液泡泡

    ，蜜液从阴道溢出来流进菊花e。

    「嗯嗯嗯恩呀呀呀……好棒好棒！主人老公的肉……棒在撞击我的子宫……

    啊啊啊咦咦咦…这么深…啊啊啊…想要插进子宫射出热热的精液……呜呜呜呀呀

    呀……让我怀孕。」

    伊尔达抱住花木兰的头，用胸前那对哈密瓜巨乳给他一顿洗面奶，嘴e发出

    舒服的娇喘声，阴道被肉棒充实的抽插感觉真的上天堂了。

    啵！清脆的一响，鸡蛋大的龟头在十多分钟疯狂撞击下，终于把处女无人踏

    足的子宫口打开，肉棒通过小穴肉壁的皱褶处进入温暖的子宫中，伊尔达双颊泛

    桃红，终于要迎来最高潮的时刻。

    花木兰不安分的动了下身体，伊尔达发出嘤咛的喘息，她张开小嘴一口咬在

    花木兰的耳朵上，伸出舌头舔着耳窝，还哈哈哈的吐出热气，花木兰耳e一阵酥

    麻，肉棒一动顶住了温热的子宫软肉。

    噗咻咻咻……汹涌的精液热潮拍打初次中出的的处女子宫，满满浓稠的精子

    一滴不漏的射进去，性感的小腹因为被ξ邸⒈磺装的新主人侵犯而股起了一个

    小丘，满满都是初次做爱留下来的精子，估计要两三天才能完全排乾Q。

    伊尔达看着躺在她胸脯上的花木兰，一脸爱惜的亲亲他脸颊说道：「从今以

    后我们就是最亲密的人了，你帮我报仇雪恨，我用一辈子的时间爱你呵护你，永

    远不离不弃，我就是你最棒的肉便器，亲亲小、老、公。」

 恶魔领主的种马养成（03）

    第三章：强盗肉便器集体怀孕，征服世界的第一步

    距离贼窝扫荡之战已经过去十天了，由于伊尔达，这位前强盗首领臣服于花

    木兰的大畔拢其它女强盗只能服从命令成为性奴隶，用她们淫荡的小穴和子宫

    服侍新主人，中出受孕替主人生小孩。

    起初女强盗们只是迫于淫威勉强服从花木兰的命令，直到晚上，那个让所有

    人铭记之夜，花木兰将整间房间的女强盗干到高潮迭起，每个人的小穴屁眼e都

    是满满的精液，这群淫荡的婊子第一次这么爽过，分分钟爬到花木兰脚下舔着他

    身上每一寸肌肤，渴求主人的侵犯，她们的阴道内壁已经变成主人肉棒的形状，

    再也不想和其它人做爱了。

    最先和花木兰做爱关S密切的性奴隶都身居要职，负责管理堡垒内的大小事

    务，美艳的领主夫人赛珂靠着丰富的政治经验担任军师的角色，对花木兰丢鲸鱼

    油炸弹、还对他吐口水的中年熟女强盗赛莲则主掌内政，负责调度每日所需的资

    源，至于伊尔达依旧是强盗头子，只不过她花更多时间在磨骷髅士兵的战技，

    还有挑选能力最强的七名女强盗将她们培育成花木兰的第一b贴身卫队。

    至于第一次遇见的女强盗和被干到子宫满起来的中年熟女强盗二号则被下放

    成低阶性奴隶远离核心圈，两人的能力和实力过于平庸，无法达到花木兰的期待。

    在赛莲发布的新政策下，对于低阶性奴隶做了服装规范，所有人只能穿着膝

    盖以上十公分的短裙、露出乳沟的无袖轻薄上衣、罗马式高跟鞋，重点是一律不

    准穿着内衣裤，方便主人在任何时间任何地点都能交媾配种。

    花木兰一听到高兴的抱起这个中年美妇，撕破她诱人的性感长裙，对着曲线

    毕露的翘臀一阵疯狂抽插，最后在子宫e狠狠射了三次，手捏着３６Ｄ的木瓜巨

    乳，嘴e亲吻着甜美饱满的红唇。

    不得不说赛莲也是妖精般的女人，自从她开始精心打扮后，原本风尘WW的

    苍老感一扫而空，本来就漂亮的脸蛋多了一种中年女子特有的性感韵味，她还大

    胆的裸体穿着高衩旗袍，曼妙的身材完全凸显出来，花木兰在她身上不知道交了

    多少公粮。

    这十天中，无头骑士也没f着，他们半夜骑马上路猎杀那些四处游荡的小型

    强盗团，杀完之后再将他们变成骷髅士兵，无头骑士的战力惊人，一b六人的小

    队伍就能踏平一个强盗窝，一时间边境自治领的强盗瞬间减少大半，男的变成骷

    髅士兵，女的则是带回堡垒调教成性奴隶。

    几天下来骷髅士兵的人累积到了两百人，他们负责修缮破败的堡垒外，效

    率高又不会累，确实是优秀的劳动人口，不过有优点必有缺点，骷髅士兵的体质

    比一般正规军还弱，只有运用极大量部队突袭才能发挥功用，区区两百b骷髅兵

    只能杀杀强盗小打小闹，与正规军交锋就是以卵击石了。

    只有三十b无头骑士是花木兰手上唯一的正规战力，在美妇夫人赛珂教导下

    ，花木兰知道人类世界总共分成五块大陆，人类不过是其中一支种族罢了，其它

    大陆还有精灵、提夫林、半身人、食人魔、兽人等等，并不像恶魔族书上记载的

    那样，人类是该世界唯一的种族，这中间极大的差异性日后再慢慢调查，首要工

    作是增加堡垒的战斗力。

    第十一天花木兰骑着骷髅马走出来，赛珂夫人穿着秀气大方的洋装坐在花木

    兰身上贴心的帮他擦擦汗，脸上浮现幸福的红晕，开开的双脚下一丝不挂的黑森

    林紧紧贴合着胀大的肉棒，骷髅马随便一个蹬步都让赛珂娇喘连连，性感的小唇

    贴到花木兰嘴上贪婪的吸吮唾液。

    几日来两人试过各种亲密的体味，不论是心灵还是肉体都达到最契合的程度

    ，花木兰抱着赛珂操着她的小穴问到：「赛珂阿姨你今年到底几岁？」

    起出赛珂扭扭捏捏不敢吐露，直到花木兰威胁不说就再也不中出了，吓的赛

    珂慌了手脚吞吞吐吐的报了年龄，四十岁，这个身材和脸蛋都没得挑剔，同时也

    是两个女儿妈妈的火辣美妇正值性j最旺盛的狼虎之年。

    花木兰听完后非但没有退却，双臂反而更用力的抱紧，肉棒插得更深，花木

    兰虽然也有一个爱他的母亲，但玛蒂亚的外表只有二十多岁，跟她相处更像是一

    对恩爱的姊弟。

    但赛珂就不一样了，她身上洋溢着成熟女人的香气，温暖光滑的腰间软肉、

    有些沉甸甸的巨乳、充满线条却不失肉感的极品胴体，无一不是性感熟女的特徵

    ，这个能够当自己妈妈的女人勾起花木兰对母爱的怀念，更因为她愿意帮他生孩

    子，让花木兰的j望得到更大的满足，这让花木兰和赛珂结为乾母子，至少在人

    类世界的期间，赛珂就是花木兰的妈妈，一个肚子装满乾儿子精液能干的妈妈。

    咳咳咳，有点扯远了，回到骑在马上的花木兰，四名无头骑士将一坨肉团拖

    到广场上，这个缺手断脚不人不鬼的怪物居然还没毙命，他呲牙裂嘴的吼叫摆动

    残馀的肢体想要站起来，尝试了好几次结果都是重重摔在地上。

    花木兰从马背上爬下来，身旁的无头骑士递上了宽刃大剑，花木兰单手举起

    重剑把玩，寒光照铁衣，幽冷的剑气散发出肃杀之意。

    「赛珂妈妈，等等闭上眼睛吧，接下来的画面可能很血腥喔。」

    O址发/家锝潞 ⒋Ш⒋Ш⒋Ш.Ｃ0m

    O址发/家锝潞 ⒋ω⒋ω⒋ω.Ｃоm

    O址发/家锝潞 ⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm

    花木兰肩上扛着大剑步步走向肉团，嘴e还不忘提醒这位新的妈妈。

    「我不怕，只要宝贝儿子在我旁边，不管什么我都不怕。」

    赛珂坚定的说着，水汪汪的大眼紧盯着花木兰的一举一动。

    嘿嘿嘿，花木兰低笑三声，赛珂真的把她当亲儿子看了，一个十一天前还很

    倨傲的夫人，现在已经完全融入妈妈性奴这个角色。

    花木兰举起重剑用力一噼，肉团发出最后一声哀号，从头到脚被噼成两半，

    倒在血泊中死了，骷髅兵拿着一堆腐臭的肉块和针线带到场上，花木兰将这些东

    西撒在肉团的尸体上，拿着白色粉笔在地上画出神秘的符号，在尸体的四周撒些

    盐巴，然后闭上眼念起艰涩的恶魔咒语。

    黑魔法能量从花木兰身体溢出，看起来就像有生命的黑色手臂，这些手臂拿

    起地上的针线和工具将肉块和尸体缝合起来，动作迅速确实，十分钟后两b肉魁

    儡已有了初步的雏型，一半是完整尸体，另一边则由腐肉块组成，肥肥的肚子上

    有三条手臂，其中一b异常巨大，专门用来破坏防御工事。

    过了三个小时不断的修改和重做，两b完美的战争机器大功告成，花木兰一

    阵晕眩踉跄差点倒在地上，赛珂急忙从后面一把抱住，怜惜的摸着那发白的脸颊

    说道：「宝贝，答应妈妈下次不要再这样了，好吗？你这样会让妈妈很担心。」

    花木兰靠在赛珂柔软的胸部上闻着熟女乳香，这种有人关心的温暖还真是不

    错。

    「我知道啦，这两b因为是原型所以花比较多时间去设计，之后的事情就好

    办了，只要批量生产就行。」

    花木兰兴奋地从赛珂身上爬起来，他动手指挥两b肉魁儡和无头骑士对打，

    只见肉魁儡耍着屠刀挥舞起来，六b骑士被击退好几步，双方你来我往互相攻伐

    一百回合，肉魁儡用强壮的体魄硬是拿下了这场胜利。

    这也要多亏肉魁儡的材料中有那b不人不鬼的肉团，这坨东西本身就有超乎

    常人的力量，再加上腐肉的缝合和黑魔法的加持，这两b原型比一般肉魁儡还强

    ，不过一般的肉魁儡也能以一敌过两b无头骑士，战力还是很不错的。

    对决结束后，几b骷髅士兵拉来两颗巨石摆在场上，花木兰挥挥手示意肉魁

    儡行动，两b战争机器拖着粗壮的大手臂前进，碰！！！厚重的拳头砸在巨石上

    ，石屑喷溅石头上出现裂痕，碰！！！坚硬的岩石被砸成两半，两b肉魁儡在三

    分钟就把石头给砸烂了，这种力道拿去破门攻城完全是轻而易举。

    「这个结果真不错，u造肉魁儡果然是正确的决定，不过还要经过实战测试

    才行，对不起喔妈妈，我只能拿红叶城先开刀了。」

    花木兰吐着舌头说道，眼睛瞪得大大的要看看赛珂有什么反应，赛珂捏捏花

    木兰的鼻子，宠溺的说道：「那也是他们的不幸了，领主你随便杀了也就算了，

    我跟他也不过是悲惨的政治婚姻罢了，至于你的两个姊姊，只要你把她们的子宫

    射饱射满让她们怀上野种她们一定会甘愿当你的性奴，毕竟她们最爱的就是小兰

    你这样的小正太，到时候我们母女三人都帮你生宝宝，很棒吧！！」

    花木兰下面的小头硬起来了，赛珂妈妈都已经是大美女了，两位姊姊一定也

    是正妹，真想压在地上干她们，让她们的肚子怀孕。

    攻打红叶城就是进军安提亚哥王国的第一步，整座堡垒开始为了战争做准备

    ，在伊尔达的调教下，骷髅兵能够做出更丰富的战术变化，这让花木兰眼睛为之

    一亮，以前都把这些杂兵当成消耗品，既然他们的战力还能往上提高不访多试试

    ，现在正愁手上没足够的兵员，必须格外珍惜每b士兵。

    无头骑士接获新的任务，他们开始劫杀道路上的商队和走私犯、甚至是受保

    护的囚车，只要有尸体有尸块就送回堡垒u成肉魁儡，新的肉魁儡虽然没有原型

    高大强壮，但以一敌十个人类士兵还是稳妥妥的。

    经过了一个多月，加上两b原型总共造出了四十二b肉魁儡，骷髅兵的人数

    也来到四百人，花木兰的军团已经初具规模能够打些小规模战争。

    肉便器女强盗们也不是整天无所事事着怀孕生宝宝，在赛莲的安排下大部份

    的女强盗被分到锻造班，她们都是精通锻造的行家，卯起劲来做武器，u造出来

    的成品都还不错，其他人被分配到总务班协助环境整洁和照料花木兰的三餐，不

    过现在面临一个大问题，这些肉便器们开始有头晕呕吐的情形发生，平坦的小腹

    微微凸起，这群女人都怀上宝宝当妈了。

    听着赛莲冷静的报告，花木兰憨憨的笑了两声，没想到精子战力太强也成了

    困扰，看来有必要扩建基地盖个医院了，到时候还要请些产婆和护士帮忙接生。

    O址发/家锝潞 ⒋Ш⒋Ш⒋Ш.Ｃ0m

    O址发/家锝潞 ⒋ω⒋ω⒋ω.Ｃоm

    O址发/家锝潞 ⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm

    生小孩的问题暂时放一边，花木兰接到了探子的回报，边境自治领开始有动

    作了，毕竟领主夫人被人劫走已经超过一个多月的时间，领地内的强盗势力又突

    然减少大半，明眼人都看的出来花木兰这b新势力大有问题，早在入侵堡垒的第

    十天后无头骑士已经干掉很多要窥探堡垒秘密的间谍。

    堡垒内部的秘密并没有漏出去，不过纸终究包不住火，花木兰掐指一算大

    概这两天领主的军队就会整装待发，第三天兵临城下准备掀了这座贼窝。

    嘿嘿嘿，这样正好，肉魁儡现在苦无实战经验，如果有肥羊愿意自投罗网也

    是很方便的，这群杀戮机器一定会好好招待他们的。

    三天后的早晨，花木兰躺在大床上嘴e含着赛珂粉色的奶头，埋在她丰满的

    奶子中睡觉，旁边还躺着赛莲和伊尔达，她们紧紧抱着花木兰性感的大腿都缠在

    身上了。

    三位美女的小腹隆起，阴毛杂乱纠结上面都是风乾的精斑，时不时还有精液

    热流从肉穴隙风中流出来，昨天晚上三个妖精般的女人穿着裸空的色情睡衣抱着

    花木兰入睡，还咬住他的耳朵让热呼呼的口水流进去。

    花木兰这个小种马根本受不了这样的刺激，抱住伊尔达的大腿扯下她脚上的

    罗马高跟鞋，开始吸吮那双白皙甜蜜的玉足，每个指节都有玫瑰花瓣的香气花木

    兰不断舔弄，在两b脚上留下满满的口水，这才叫做吮指的美味呀。

    往上抱住充满肌肉弹性的小腹，充血的肉棒用力一顶插入刚被开苞一个多月

    的处女小穴，崖皱褶和纹路的名器阴道，像是毛刷一般柔中带劲刮过龟头全身

    都得到酥麻的快感，看着精瘦的小腹因为肉棒抽一凸一凸的，花木兰就特别有性

    j，这性感的小腹会被他中出内射，然后一天一天的膨胀怀孕到最后生出健康宝

    宝，没什么比操到怀孕更爽的事。

    三个女人趴在床上让花木兰任意放肆的轮Γ肚子e都是满满的白浆精液，

    最敢玩的大概是赛莲了，她年轻时很放纵多Ｐ群交什么的样样来，因此学会很多

    高难度技巧，当然现在她只为花木兰服务怀上他的小孩，年轻时的技巧通通用来

    取悦新主人，每次深喉咙口爆和肛交内射都让花木兰有升天般的性爱享受，这是

    赛珂和伊尔达办不到的。

    要说出三者区别，伊尔达玩的是年轻、赛珂玩的是一种背德刺激、赛莲玩的

    则是那股骚劲满点婊子味，会让人有满满的征服快感，水性杨花的婊子只沉迷于

    你的肉棒不再到处乱交，子宫e也只容得下你的精子，为了你受孕生小孩，总归

    一句话把婊子的肚子干大就是爽呀！！三个各具特色的美人，在精液灌注下深沉

    的入睡了，花木兰起床后还贴心的帮她们盖被子，毕竟是孩子的妈了，花木兰理

    当要对她们好一点。

    披上蓝色斗篷，只露出一双眼睛的花木兰站到内上方，放眼望去领主的大

    军已经团团包围整座堡垒，是一支两千多人的正规军团，由枪盾步兵和弓箭手组

    成战列，后排甚至出动了弩炮这种攻城武器，看的出来是铁了心要除掉这座贼窝。

    「e面的强盗给我听着，马上出城弃械投降，要不然的话领主大人的军队就

    要血洗你们这肮v的贼窝啦，识相的就给老子滚出来！！」

    带头的将领肚子鼓的像肥猪一样大，肥肉还从头盔的缝隙挤出来，让人看了

    就讨厌，他用宏亮的破嗓宣告着强盗们的死期。

    「嘿嘿嘿，该给这群不知天高地厚的杂碎一点教训了。」

    花木兰从城上一跃而下尘土飞散，地面微微晃动，花木兰的眼神e透露出

    凶狠杀气，在烟雾迷漫中紧盯着肥猪般指挥官。

    马匹开始躁动了，们不停发出嘶嘶的叫声摇头晃脑，四肢脚也一直踱步显

    得很焦躁，骑士们花了好大一番功夫才安抚了自己的坐骑，不过马匹的反应很奇

    怪呀，这通常是遇到洞熊、狮子等大型掠食者才有的恐惧本能，一个人类也能让

    们吓成这样？霎时间全场士兵都禁声了，一个从八米高的城跳下来还没事的

    人，怎么想都不是正常人吧。

    「呸，一群饭桶！！还不赶快把这砘锔我拿下，愣在那e干嘛！」

    指挥官对着士兵破口大骂，开什么玩笑两千名正规士兵居然被一个强盗吓到

    了，这不就显示出他这个指挥官无能，带的是一群窝囊士兵，这要是传出去了还

    得了？枪盾步兵们心头一股怒火，肥猪指挥官是出了名的贪生怕死，总是把士兵

    推向火坑，这些年因为他判断错误已经葬送了几百条弟兄的性命，要不是因为他

    是领主的弟弟，这种废物早就上断头台了，不过生气归生气，身为领地的士兵就

    必须无条件服从上级长官，一支三十人的小队围住花木兰慢慢靠近，准备将他拿

    下。

    「呵呵呵，你们不是想要进去捉强盗吗？在下我正好是这e的守门人，我们

    首领给我的俸禄太低，我正想弃暗投明呢，想不到各位大人就找上门了，真是有

    缘千里来相会。」

    O址发/家锝潞 ⒋Ш⒋Ш⒋Ш.Ｃ0m

    O址发/家锝潞 ⒋ω⒋ω⒋ω.Ｃоm

    O址发/家锝潞 ⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm

    士兵们面面相觑，这现在是演哪招啊？居然冒出了一个守门人，花木兰依旧

    挂着微笑，他轻弹一下手指，绞修复完毕的实木城门缓缓被拉起，喀擦喀擦喀

    擦碰～～大门完全打开，防守严密的堡垒此时就像双腿张开的少女一样，脆弱而

    不堪一击。

    士兵们又开始窃窃私语了，这么大胆怎么看都有诈呀，而且号称守门人的

    伙怎么看都不正常，是呀这小子从刚刚就一直冷笑，怪可怕的，还是要领主大人

    出马才行。

    这样的私语声此起彼落，肥猪指挥官的脸都胀红了，他生平最恨有人拿他跟

    自己的哥哥比较，从小到大所有的好处和资源都被哥哥兹チ耍自己永远只能当

    缩头乌龟，深怕说错话被父亲厌恶，被逐出家门。

    指挥官的自卑让他无限膨胀，目中无人，他要拿下这座堡垒，向哥哥证明自

    己不是一无是处的废物！「副队长，你带人进去扫荡贼窝，我在外面看住这砘

    ，一有状况马上通知我。」

    「大人，还是要先派探子回去向领主报告一下比较妥当。」

    「混张东西！！老子养你们这群士兵真他妈丢脸，一群大男人卵蛋都缩到屁

    眼e了，区区一个贼窝也让你们害怕！，给老子滚进去。」

    指挥官气急败坏的举着马鞭乱挥，这群士兵名义上属于他的管辖，但他们真

    正的主人还是领主，常常对命令阳奉阴违，这才是最让指挥官暴怒的点。

    副队长不屑的啐了一口，这个废物每次就只会推部下去死，真是难以想像他

    跟那个英明神勇的领主是亲兄弟，稍微低咕了两句，副队长组织了五百人的队伍

    浩浩荡荡的从正门进去，妈的，抓了一辈子的强盗没有一次像今天这么大摇大摆

    ，哼哼事出必有妖，副队长暗自冷笑道。

    四百九十七…九十八…九十九…五百人！花木兰被枪盾兵团团包围，但他好

    像一点都不在意，一直盯着进门的士兵，嘴e数着人数。

    「臭小子，你数什么数！在让我听见你的声音老子就让你好看。」

    指挥官一颗心七上八下的，他也很怕进去的人会出事，这次再死人的话连身

    为领主的哥哥都保不了他了，听到花木兰一脸悠哉的数数，一肚子火就起来了，

    提起马鞭狠狠丢过去，他最讨厌那种轻风云澹高高在上的人，每次看到都会想起

    那个各方面都辗压他的哥哥。

    「指挥官大人别生气啦，我只是帮你数一下替死鬼而已嘛。」

    花木兰头一偏轻轻躲过飞来的鞭子，挂着浅浅的微笑说着，士兵们可就无法

    澹定了，替死鬼？替死鬼是什么意思？碰！！实木大门轰隆一声砸了下来，门口

    紧闭内外两批士兵被隔绝开来了。

    门外士兵的叫骂声此起彼落，围着花木兰的枪盾兵更是凶狠直接将枪头抵在

    他身上，逼他把门给打开。

    「攻城弩炮预备！！把那座破门给我拆了，小子你很大胆嘛，可惜你的好运

    用完了，准备上断头台忏悔你的罪孽吧。」

    指挥官色厉内荏的说着，冷汗不停的流下，好险刚刚没有跟进去不然就有生

    命危险了，现在只求把城门攻破后伤亡人数少一点，回去才好跟哥哥交代，至于

    那个傻愣愣的少年呢？指挥官才懒得管他，一个死人理他干嘛。

    「嘿嘿，你们确定不说些遗言嘛？等一下很快就结束了喔。」

    「操你妈的锣希把这小畜牲的嘴给我塞住……呼呼呼，妈的怎么这么热呀

    ，贼老天你也跟老子过不去！！」

    往后排走去的指挥官听到花木兰赤裸裸的威胁，怒气瞬间被引爆，大手一挥

    手叫两名士兵过去，同时感到一阵灼热，他歇斯底里地指着天空大骂，好一会儿

    怒意稍微平复了，指挥官突然发现哪e怪怪的，天空的艳阳被乌云遮蔽，是个凉

    爽的阴天呀，那背后感觉道的阵阵热浪到底是哪来的？指挥官看见周围的士兵们

    不停的发抖，一直喊着怪物怪物，他心生疑窦，转头看过去，那一眼看到了这辈

    子最后一秒的景象，一头全身燃烧火焰的巨人，体型有七公尺高背上还长着一对

    血红色翅膀，双脚像是山羊的蹄一样，手e拿着火焰之剑和长鞭，草地因为他的

    呼吸而焚烧，大地因为他的存在龟裂乾涸，如果人间有地狱大概莫过于此吧。

    指挥官面如死灰，早知道就不要出风头来扫荡贼窝了，现在连命都赔上了，

    唯一值得骄傲的是这头怪物应该会继续肆虐整个安提亚哥王国，成为雄霸一方的

    枭雄，能死在这种大人物的手上也算值得了吧，数千度的热浪从翅膀上爆发喷射

    ，一支一千五百人武装军团化为灰烬，一点都不剩，这就是跨种族跨层级的大屠

    杀，没有悲欢离合，没有拚搏厮杀，剩的只有藐视生命无尽的恐惧。

    城门关起来的瞬间，城内五百名士兵迅速结成一个铁龟阵，架起长矛和大盾

    三百六十度无死角的戒备着，副队长也是沙场老手了，这种关门搞偷袭的事也遇

    过不少，所以他有恃无恐静静等着强盗上门。

    一股腐烂的臭味漫在城内，士兵发现苍蝇的数量变多了，嗡嗡嗡的在眼前

    飞来飞去，搞得火气都上来了，大骂这群强盗卫生习惯真差。

    一bb肉傀儡从头上冒出来，腐烂的恶臭味更加明显，他们f心的黄色口

    水不停地从嘴e渗出，肚子一震动就有脏器烂肉掉出来，士兵们惊呆了，他们这

    一生还没看过这样的怪物呀。

    「叫……叫支援！快点叫支援！」

    副队长也慌了，他没想到对手居然是一群怪物，这根情报上说的完全不符合

    ，已经超出了他们的能耐了，传令兵举弓过肩向天空射去一支响箭，咻～～锐利

    的鸣声尖锐刺耳，那怕是在一公里外也听得见，但城外的友军却一点动静也没有。

    副队长心凉一半了，他大概猜到外面的友军遭遇不测，最好的情况是败退而

    逃还能回去找救兵，最糟的就是他们在关门后五分钟内被屠杀殆尽，一点都不剩

    ，不管是哪个都没办法改变接下来的残酷事实，他们要独自面对一群畸形的怪物

    ，能不能活着全看老天爷的安排。

    「小子们，屁股都给我绷紧一点！！想要活下去就给我放手一搏，让我见识

    一下你们撸了几十年的手速到底有多快，长矛刺的有多准。」

    副队长大声激励下，这五百人瞬间凝结出一股气势大喝一声，的确有正规士

    兵的素质。

    「不错不错，就是要这样的对手才带劲，这样才能磨练我的肉魁儡们。」

    花木兰解决外面的杂兵后，变回一般型态爬上头，仔细的看着双方厮杀，

    肉魁儡没什么智商可言，他们怪叫了两声后从上跳下来，四十二b肉魁儡拖着

    沉重的斧头和棍棒朝士兵们冲过去。

    肉魁儡的下肢发育不完全，走起路来一跛一跛，但武器垂到地面刮出来的噪

    音更令人毛骨悚然，士兵将铁龟阵缩得更紧，盾牌跟盾牌的空隙中伸出好几支长

    矛，坚固的铁龟变成杀伤力惊人的刺o。

    「为了红叶城！！杀！！！」

    第一波肉魁儡的冲击到来，士兵眼神闪烁着惊人斗志，大吼一声将长矛刺出

    ，噗刺…噗刺…噗刺…噗刺…噗刺，第一排肉傀儡每b都挨了数十根长矛，有两

    b体质较弱的当场就被刺死，但剩下的肉傀儡抓紧扎在身上的长矛往后一拉，几

    十个士兵硬生生从盾牌后背拽了出来多出了好几个空隙。

    第二波肉魁儡抓准机会冲入空隙中，四条手臂握着沉重的武器胡乱挥舞敲打

    ，死亡旋风撕裂了铁龟阵，血肉横飞，脑浆四溢，被击中的士兵当场毙命，不是

    被剁成两半，就是头骨碎裂、胸口爆裂。

    第三波肉魁儡加紧脚步杀进去，原本惨澹的战况更是凄凉，直接变成一面倒

    的大屠杀，不过在这阵血腥虐杀中，还是有值得表扬的地方，由副队长带领的一

    支五十人小队靠在壁上结成小方阵拼命抵抗，长矛刺完了就拔出短剑继续奋战

    ，惊人的求生意志爆发出强大战力，居然有五b肉魁儡被他们杀死了。

    「嘿嘿，物竞天择真好用，每次都有意外的收。」

    花木兰满意的点点头，他拍拍手，十b无头骑士从暗门走出来，对着五十人

    小队吐着寒冰把他们结冻，然后一个个拖到地窖去冷冻保存，这支骁勇的队伍在

    未来还有不少用途呢。

    正午时分天空一扫早上的阴霾，太阳再次垄罩着大地，骷髅士兵提着水和刷

    子，仔细清理战场，看着满地碎尸和外面一片黑色灰烬，花木兰冷笑，这下和边

    境自治领的梁子算是结上了，不过下次就是花木兰的大军主动出击袭院煲冻牵

    希望那位领主真的有像传闻中那样英明神武。

 恶魔领主的种马养成（04）

    [第四章：初访红叶城，人妻美妇中出受孕]

    木兰堡，咳咳咳伊尔达坚持要这么叫的，在与红叶城的第一次交锋后暂时取

    得领先，领主原本以为木兰堡是能轻易捏碎的小蚂蚁，没想到转头扑上来却成了

    一头大狮子，还被狠狠咬了一口肉，他够聪明知道暂时不可能击败这个棘手的敌

    人，所以开始策画经济制裁的方针，甚至要上书王国军团请求协助。

    这些对花木兰来说都是好消息，堡垒中的物资丰富，地窖e的一口老井水量

    充足，撑个一年半载都不是问题，既然领主短时间内不会攻过来，花木兰决定要

    亲自走一趟红叶城，只有在城市e才能掌握更多情报资讯，他不只要知道安提亚

    哥王国的局势，还要对整的东部大陆的动向有所了解。

    晚餐时间，花木兰舒服地坐在沙发床上，头枕在赛珂丰满的巨乳上，伊尔达

    端着盘子细细咀嚼一块刚烤好的肥牛肉，让口水和肉汁均匀分布后俯下身子用接

    吻的方式喂到花木兰嘴e，她下半身镂空，用跪坐的方式坐在花木兰身上性感的

    翘臀和肉穴压住小腹，尤其是肉穴流出的温热蜜液滴进了最敏感的肚脐中，直接

    让巨大肉棒硬的跟擎天柱一样。

    赛莲在一旁等待，看到肉棒硬起来眼睛都冒出迷离的小爱心，舔了下性感嘴

    唇兴奋的含住龟头开始吞吐，用她高超的技术进行深喉口交。

    「呼呼呼……赛莲阿姨的技术还是一样老练呀，果然年轻的时候帮很多男人

    吹过吧…阿斯！痛痛痛！！」

    赛莲生气的将整根肉棒含到底，用贝齿狠狠地咬了一口，一脸小怨妇的表情

    瞪着花木兰说道：「哼，你再这样阿姨要生气樱。〔皇撬岛貌环旧帐了吗，小

    兰你这个说话不算的小屁孩。」

    「好好好，不说不说了，赛莲阿姨超她妈的正，口交干炮两相宜，真的是

    绝顶肉便器！！看到性感的小腹我就想中出内射，把的肚子干到股起来，帮

    我生一打的小宝宝。」

    「嗯！对对对…这才是我最爱的那个小兰，放心就算生一百个一千个小孩阿

    姨都帮你生，阿姨的子宫就是为了帮你怀孕而存在的，你要用厉害的魔法帮阿姨

    永保青春喔，小兰宝贝～～～」

    赛莲甜腻腻的说完带着满足的笑容继续口交，花木兰则是捏了把冷汗，可恶

    呀，这群肉便器仗着自己是女人就开始为所欲为了，没办法谁叫女人是上天的宠

    儿是水做的骨肉，见到女人就觉得神清气爽，花木兰可以眼睛都不眨屠杀几千几

    万人，却狠不下心打骂这几个爱他爱到骨髓e的肉便器，只能说是个性使然吧。

    「嘛，其实我今天是要跟你们讨论一件大事啦，呜呜呜赛珂妈妈…你干嘛呜

    呜呜。」

    「宝贝儿子，你不好好吃饭，还边吃边讲，这么没规矩妈妈要处罚你喔。」

    赛珂伸出白皙的手指塞到花木兰的嘴e，像是照顾宝宝一样给他吸奶嘴，花

    木兰表面上忿忿不平的抗议，但身体倒是很老实的吸吮了起来，赛珂妈妈的指头

    有着玫瑰花的香气和甜味，吸起来就跟棒棒糖一样好吃。

    赛珂溺爱的看着乾儿子，胸部夹得更紧把整颗头都埋进巨乳中，依尔达和赛

    珂一搭一唱，一个用接吻喂食，一个伸出手指让花木兰吸吮，经过了半小时晚餐

    才终于吃完。

    赛珂十根指头都是花木兰晶莹剔透的口水，她脸颊泛红的细细舔着手上的每

    一滴唾液，小啄一口就会发出淫荡的娇喘声身体发热，花木兰清楚的闻到乾妈的

    乳头尖起散发着浓郁的乳香。

    伊尔达也是陶醉地倒在花木兰的脖子旁，两颗沉甸甸的胸部压在他的胸口上

    挤成椭圆状，伊尔达身体发烫，子宫像是有一团火在燃烧，她成了一b发情的雌

    兽，不断亲吻花木兰的脖子在上面吸出一颗颗草莓，在爱人的身上留下属于自己

    的印记。

    不过最爽的大概是赛莲吧，她用舌尖挑逗花木兰的龟头，还把整根肉棒吞到

    食道e顶住喉咙，搞的花木兰头皮酥麻，半小时内硬是射了三次，不但把赛珂的

    胃灌饱，嘴上和脸上也都是精液，赛珂心满意足像小花猫一样舔着鼻子上的残留

    精子，她自己都没发现鼻子吐气的时候还有精液泡泡呢。

    「好了啦，我要说正事了，你们快起来。」

    花木兰扭动身体坐直，三位美人也移动身体乖乖的跪坐在前面，这算是双方

    培养出来的默契，只要花木兰有重要事情宣布，三人一定会严肃专心的听着不会

    有人白目的嘻皮笑脸。

    「根据探子回报，红叶城领主三天前才派一支一千人的部队到首都参加阅兵

    大典，现在他手上只剩下五千兵马可用，这支戍卫军要负责保护边境还要负责红

    叶城的警备工作，现在是他们用兵最吃紧的时刻，要再调派人手来对付我们是应

    该不可能的，关于这点赛珂妈妈你有什么看法。」

    赛珂从柜子拿出了这区的地图，包括含了边境自治领外围的十馀个大小领地

    ，她顿了顿说道：「小兰你的判断没有错误，这个月是秋收月，也是历年来安提

    亚哥王国举行国庆大典的月份，各地领主都会派兵到首度参加大阅兵以表忠诚，

    像我们这种遥远的边境领地，最快也要到临冬月之前这支军队才会回来。」

    「不过还有一个变数需要注意。」

    赛珂的手指向地图东北方一小块领地，地图的图示标明这个领地位置是在偏

    远的山区。

    「我的娘家卡德拉领，现任的领主是我哥哥亚松赞．卡德拉，我嫁给了红叶

    城领主，我哥则娶了他的妹妹，我们两个家族世代姻亲关S密切，那胆小如鼠的

    砘镆欢会派人去找我哥哥求援，于情于理我的哥哥也一定会义不容辞的派军队

    来救我，小兰算妈妈求你了，到时候你们真的起冲突，也请你放我哥哥一条生路

    吧，他……毕竟是我亲哥哥，也是除了你和我女儿之外仅存的家了。」

    赛珂讲到此处忍不住哽咽了，她清楚花木兰对于战争是很严厉的，该杀就杀

    不会留任何活口，她敢当面替哥哥求情已经是鼓起很大的勇气了。

    「赛珂妈妈的家人也是我的家人，放心吧我会想办法招降大舅。」

    花木兰摸摸赛珂的头，经过一个多月的生活，花木兰在思想上变得更成熟了

    ，初来乍到他还以为只要靠绝对的武力就能统治一切，殊不知马上得天下却无法

    马上治天下，赛珂细细的教导他领地间的合纵关S和一些政治学概念，管花木

    兰对于他要除掉的对手一定不会放过，但除此之外如果能多结交些盟友并展示出

    优势的武力让他们臣服，无疑是更快征服人类世界的好办法，如果因为连年的战

    争让土地成为寸草不生的焦土，得到这样的领土也没意义。

    「呜呜呜，小兰不愧是我最爱的宝贝，妈妈会一辈子好好疼你的，我先代替

    我哥向你道谢。」

    赛珂给花木兰一顿洗面奶，花木兰挣扎了好久才挣脱。

    「卡德拉领地处山区人口稀少，不过每个成年男子都是身强体壮的优秀战士

    ，扣除每年会去参加阅兵的三百人，领地e还有两千名士兵能用，有了我哥的支

    援其他领主也会协助红叶城，最快两个月内会再次发动攻击。」

    「两个月的时间绰绰有馀了，我想先到红叶城了解一下最近的一些情势，如

    果有机会我会招募些佣兵帮我们作战，毕竟肉魁儡和无头骑士都是我们的底牌，

    最好是能指挥人类部队来取得胜利，这样才能打下深厚的基础，才有能力招降其

    他领主。」

    记住地nl布 发邮件到 diyibanzhu@gmail.com

    记住地nl布 发邮件到 搜书吧（全拼）@gmail.com

    住地nl布 l]件到 DìYīBǎnZHǔ @ ＧＭＡＩＬ．ＣＯＭ

    O址发/家锝潞 ⒋Ш⒋Ш⒋Ш.Ｃ0m

    O址发/家锝潞 ⒋ω⒋ω⒋ω.Ｃоm

    O址发/家锝潞 ⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm

    Onl ⒋ω⒋ω⒋ω.ＣоM  

    花木兰听完了赛珂的分析后做出决断，他预计会离开木兰堡一个多月的时间

    ，这段期间伊尔达负责训练肉魁儡高阶战技，赛珂用领主夫人的名义公开写些反

    对领主的策反公告，派人张贴在乡村的布告栏上，赛莲则是带着人手去拢络无家

    可归的难民，他们将成为第一批木兰堡真正意义上的生产人力，当然如果有面貌

    姣好的少女和美熟女会被优先编入后勤部，俗称肉便器集结的配种受孕团，等着

    花木兰回来临幸。

    次日清晨，花木兰d着行囊骑上骏马朝红叶城的方向前进，沿途经过三四个

    小村庄，忍不住摇头，边境自治领算的上是物产富饶的地方，但农村居民的生活

    环境却非常糟糕，房舍是最简单的茅草屋不说，上坑坑疤疤年久失修，村里也

    没有排水沟设施，一到雨天这e必定会锢某稍郑而大雨过后积水未清除又会孳

    生蚊虫散播传染病，这样恶性循环让这些村民们苦不堪言。

    花木兰只能稍微提点一下村长们，让他们投靠木兰堡开始新的生活，至于有

    多少人愿意去那就不是他的问题了。

    木兰堡距离红叶城大约一百公里，第三天的清晨花木兰迎接第一道曙光策马

    奔驰，一座由高耸城包围的城市映入眼帘，城上高高挂起了三片红叶的大旗

    ，这e就是边境自治领的首府，红叶城。

    花木兰牵着马排队等待守卫的检查，或许是因为前几天吃了败仗的缘故，守

    门的卫兵检查更加严格，问的问题更是多如繁星，恨不得把每个人的秘密都掀出

    来，有些人是固定会来城e经商的商人一听到要等四五个小时才能进城，每个人

    的表情的像吃屎一样不爽，还有几个人忍不住破口大骂，当然他们的下场可想而

    知，一群凶狠的守卫拿着棍子对着那群闹事者一阵乱打，还把他们的货物弄乱打

    翻，吓得这群人跪在地上赔不是，其他人看到这一幕都把怒气往肚子e吞，乖乖

    闭嘴，毕竟棍子的滋味可不好受呀。

    「妈的，难道我真的要跟这群刁民一起排队嘛……」

    花木兰不悦的低声碎念，平聪明伶俐的他一时间还真的想不出来到底有什么

    快速通关的方法，还没想出办法时，远方传来哒哒的马蹄声，带头的人骑着一匹

    褐色骏马后面跟着七个骑黑马的护卫，一行八个人朝大门疾驰而来丝毫没有要减

    速，守门的卫兵见状靠在两旁立正站好清出一条通道让他们通行。

    花木兰心念一动，他的眼角放出射出冷酷的杀气狠狠瞪向奔驰过来的八匹马

    ，出于动物本能马匹感受到了可怕的杀气，方寸大乱嘶嘶的吼叫，前脚高高抬起

    把骑乘者甩下来。

    首当其冲的就是那个骑褐色骏马的领头人，他摔在地上翻滚了两圈，其他马

    开始发狂似的随意践踏，好几次差点要踩到他的身体，卫兵们赶忙上去帮忙，但

    没有一个人敢冲进去把领头人拉出来，深怕被竦降幕崾亲约骸

    花木兰从袖子中掏出几支飞刀，对准马的头迅速一挥射出去，四匹最靠近领

    头人的马当场毙命倒在地上，其他的则是一哄而散逃走了，花木兰走过去伸手拉

    了领头人一把，其他卫兵站在一旁面面相觑，花木兰这一手丢飞刀的技术称得上

    是绝学了，飞刀准头精确力道又奇大无比足以贯穿坚硬的头盖骨，这不是谁都能

    办的到。

    领头人解开面罩，是一位精神矍铄的中年男子，他不断的向花木兰道谢还亲

    切地搂住他肩膀问他名字，同时中年男子也生气的骂着守门的卫兵们，怒道一群

    混吃等死的饭桶，比不上一位初次见面的小兄弟。

    花木兰没有报上真实姓名，他用了花独孤当作自己的假名，一来沿用花家的

    姓氏，二来独孤两字也确实符合他一个人独闯人类世界的心境，领头人念着独孤

    …独孤…两个字，看着这个身材娇小的少年，越觉得他高深莫测。

    搭上顺风车花木兰轻的进入城内，还从领头人手上接过一面令牌，对方说

    他在红叶城旅游的期间只要出示这面令牌可以折抵所有消费，在任何店家都适用

    ，领头人因为还有公务在身帮花木兰安排完酒店后便匆匆离去，直奔领主的城堡。

    花木兰将令牌塞入包包中开始在城ef晃，一路走到了市中心的喷水池广场

    ，环形的广场上总共围了三圈的摊贩，店家竞价吆喝的声音此起彼落，来往的游

    客络绎不绝十分热闹，花木兰来到一家专卖马肉的窑烤小m，利用樱桃木烘烤的

    炉子发出阵阵肉香，肥美多汁的马肉串烤的吱吱作响鲜嫩欲滴。

    「小朋友想不想来个两串好吃的烤肉啊，告诉你我们家的烤肉可是加了独门

    香料去Zu的，味道绝对称得上是红叶城第一。」

    马肉店大叔看到花木兰站在摊子前东张西望，便开始推销起了自家产品，他

    看人一向很准的，客人那双眼睛已经透露出他很想大口吃肉的渴望。

    「那……先来个四串烤肉好了，然后在一份蜂蜜吐司。」

    「唉呦，小兄弟好胃口呀，这种客人我最喜欢了豪迈大气，大叔我今天心情

    好再送你一串烤肉，你先坐着等一下我马上就好。」

    大叔拉出一张椅子让花木兰坐下，专心的在窑炉前烤肉，从柜子e拿出瓶瓶

    罐罐的调味料，一下撒盐、洒胡椒、洒孜然，肉香和香料的味道慢慢扩散开来，

    这大叔的手艺确实有两下子。

    花木兰百般无聊随手从抽屉e拿出一本杂志开始翻阅，上面的Ｌｏｇｏ是三

    片红叶，下排还印着小小的一行字《红叶印刷厂u》看起来是官方发行的杂志，

    e面的内容偏向旅游指南的形式，介绍领地内着名的旅游景点，官方还很贴心的

    在地图上打上红点已便参考。

    翻到后面花木兰越看越无趣，大多是介绍哪家酒馆的的特色是什么，黑麦啤

    酒、蜂蜜酒、葡萄酒认哪些酒庄的招牌才不会买到不良品，对于摊贩小吃的介绍

    寥寥无几，花木兰买的这家烤肉店很荣幸的有上榜，但也只琢俗芷幅的十分之

    一不到，比起前几页一家就琢苏面的大酒庄来说实在是逊色不少。

    「唉～～～他妈的，老子看了火就上来，明明之前都有协定我们广场摊贩和

    酒庄在杂志上的曝光率要一致才公平，现在都快变成介绍酒庄的专门书啦，呸！

    操他妈的王八蛋。」

    大叔拎着一个牛皮纸袋走过来，一看见那本杂志嘴e便骂骂咧咧的怒道。

    「大叔你火气这么大是因为这本杂志的内容让你不开心吗？」

    「唉～～小兄弟你料事如神呀，不过这之间牵扯出来的事太}杂了，想必你

    也不喜欢听一个大叔恿ò怂螅喏…这是你的烤肉串和蜂蜜I包，小兄弟你还是

    开心地去玩吧，少听这些无聊的晦事。」

    大叔搔搔头将袋子递给花木兰，花木兰接下袋子后转身要离开，却没注意到

    桌上的杂志，披风挥过去将杂志和两杯子扫落在地上，陶土捏成的杯子碎成好几

    片。

    「不好意思！我把杯子打破了，我帮你捡……看要多少钱我再赔给你。」

    「哎呀，小兄弟别说什么赔不赔的，小事情而已，这些东西我来收拾就好，

    你好好去玩吧。」

    大叔蹲在地上替花木兰收拾善后，花木兰的脸有点红了，没想到自己这么雷

    还把别人的杯子打破。

    「那…我再买两串烤肉好了，就当作是陪杯子的钱吧。」

    「小兄弟你不要逞强呀，我看你小小身板吃个五串应该到极限了吧，吃多肚

    子会坏的。」

    「大叔你管烤就对了，区区几串肉还难不倒我啦。」

    「好，够爽快，我就是喜欢这种直爽的人，小兄弟交个朋友吧，你就叫我巴

    鲁就行了。」

    大叔在围裙上擦了擦手，右手伸向花木兰。

    「我叫花独孤，叫我独孤就行了。」

    「行呀，独孤小兄弟，请多指教呀。」

    两人握完手后，巴鲁回到窑炉前烤肉，花木捡起掉在地上的杂志准备把它塞

    回抽屉，移动之间一张宣传单从杂志的夹层掉出来，宣传单上写着「凡是到红叶

    城的旅客都可以申请观光导览的服务，如有需要可以到下列指定地点询问也可以

    向任何一位摊贩商家洽询，价格上可能略有调整。」

    在往下看宣传单上的指定地点是城e的几间大型酒馆，花木兰摸不着头绪既

    然这种观光行程可以向店家洽询，为何巴鲁大叔没有告诉他呢。

    「巴鲁大叔，我想要参加观光行程，你能帮我安排吗？」

    「哦，你说观光……呸呸呸…不对不对，独孤兄弟你是来这e观光的？」

    巴鲁原本哼着歌烤肉，一听到花木兰的问题吓得不轻，一脸狐疑的看着他好

    像这是一件很奇怪的事。

    「对啊，来这e不是来观光的，要不然是来浪费生命吗哈哈哈，巴鲁大叔你

    好怪喔，啊…我知道了你想说观光行程很贵我付不起J。」

    花木兰笑着从包包拿出一包闪亮亮的银币重重的摆在桌上，俗话说儿行千里

    母担忧，赛珂还真的把花木兰当作亲生儿子对待，一听到儿子要出门就拿了一袋

    又一袋的金币、银币往行囊e塞，生怕宝贝儿子在外面钱不够会挨饿受冻。

    花木兰好说歹说下才赛珂才同意把钱的数量减少，不过行囊e的钱币数量还

    是很惊人，总共两袋铜币、两袋银币和一袋金币，这些钱足够让花木兰在红叶城

    过上好一阵子奢侈的生活了。

    银币放下的瞬间巴鲁的心被重击了，他做生意二十多年也才存够了两袋银币

    ，这个小兄弟随随便便就拿出他半辈子的积蓄摆在桌上，这怎么能不心动呢。

    「这样还不够吗？我还有一袋喔。」

    花木兰歪着头，准备要从包包在掏出另一袋。

    「别别别，唉呦我的小祖宗呀，你在拿一袋出来我可能要当场吐血了，大叔

    我这辈子还没见过这么多钱，你等我收个摊子，待会儿到我家坐一下，我马上去

    帮你安排观光行程。」

    「巴鲁大叔真是个好人呢，这样一直麻烦你真不好意思。」

    「哈哈哈，独孤小兄弟你就别客气啦，出外靠朋友，尤其是你这种出手阔绰

    的朋友，不管是谁都不会袖手旁观的。」

    巴鲁热情的拍了拍花木兰的肩膀，他是个市侩的人，因为那一袋银币的关S

    让他下定决心要好好巴结这位新朋友。

    巴鲁收拾的速度很快，不到十分钟砧板、刀具等其他锅碗瓢盆已经清洗乾Q

    放在一旁晾乾，他汗流浃背地从喷水池提了两桶水把烧红的木炭浇熄，再把没用

    完的肉品放上小推车，收拾工作乾Q俐落的结束。

    记住地nl布 发邮件到 diyibanzhu@gmail.com

    记住地nl布 发邮件到 搜书吧（全拼）@gmail.com

    住地nl布 l]件到 DìYīBǎnZHǔ @ ＧＭＡＩＬ．ＣＯＭ

    O址发/家锝潞 ⒋Ш⒋Ш⒋Ш.Ｃ0m

    O址发/家锝潞 ⒋ω⒋ω⒋ω.Ｃоm

    O址发/家锝潞 ⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm

    Onl ⒋ω⒋ω⒋ω.ＣоM  

    「独孤兄弟跟我来吧，到我家坐坐，喝杯茶慢慢吃，吃完了就带你去观光。」

    两人一前一后离开了喷水池广场，巴鲁的家位于地势较高的上层区，这e也

    是贵族和有钱人住的地方，巴鲁的爷爷那一代曾当过领主的顾问，所以在高级的

    上层区有一间小房子。

    来到巴鲁的家前面，是一栋两层楼的小洋房，壁上爬满藤蔓看起来别有一

    番绿建筑的风味，不过跟旁边两栋围围起来的巨大宅邸相比显得寒酸多了毕竟

    巴鲁爷爷也不过是个顾问而已，真正赚到口袋e的钱也没哪么多。

    进到屋子e就传来一阵烤I包的香气，厨房的炉子上还有煮了一锅罗宋汤，

    站在门口就能闻到番茄和牛肉的香味，花木兰脱下鞋子，在巴鲁的引导下坐在客

    厅的沙发上大口吃烤肉，而巴鲁则跑到厨房拉着一个妇人从后门走出去，两人边

    走边窃窃私语不知道在说些什么。

    花木兰慵懒的坐在沙发上吃着鲜嫩多汁的烤马肉串，马肉的营养成分很高含

    有高铁高蛋白，跟牛肉一样都是非常优秀的蛋白质补充源，对于身高只有一六五

    的花木兰来说，多吃肉，喝牛奶可是突破一七零最快的捷径。

    当然能长高是最好，吃烤肉这种幸福的事情，不管什么时候吃都很开心，热

    腾腾的肉块冒着白烟一口咬去，肉汁流进味蕾中跳起了红色圆舞曲，充满咬劲的

    扎实肉块越嚼越有滋味，脂肪被口水的热气给融化迎来了最高潮的时刻。

    花木兰的心情就像和一群美艳妇女跳着华尔滋，踏着三步伐轻快的旋转，手

    揽住美妇性感丰腴的腰身在上面自在摸索，越转越快……越转越快……越转越快

    ……美妇俏丽的脸颊崖红晕，亲密的倚靠在男主角的身上，慢三拍轻地绕着

    小圈子……音乐声逐渐降低…变的低沉柔和…小提琴的独奏响起，美妇情不自禁

    的伸手摘去男主角的面具，赫然发现那就是她朝思暮想的那个人。

    美妇的手紧紧抱住爱人，大力的扯掉多馀的礼服和裙摆，春心荡漾的挑起爱

    人胸口前的那朵玫瑰花咬在嘴上，举手投足都展现出诱人的媚意，小提琴的独奏

    嘎然而止，曲风一变从华尔滋跳脱城热情奔放的探戈舞曲，美妇在毫不避讳地露

    出她姣好的身材，激烈拥吻着最爱的那个人，发出激情的喘息，在爱人进入她体

    内的那一刻所有情感都被宣出来，她成了最幸福的女人。

    品尝美食的滋味真是妙不可言啊，花木兰打了个饱嗝舔一舔嘴角的肉汁，满

    意的拍了拍肚子，这时巴鲁从后门回来拉着妇人一起坐到客厅的沙发上。

    「独孤小兄弟呀，跟你介绍一下这是我妻子梅芙，等一下就让她带你去观光

    吧，玩到几点都没关S梅芙会好好照顾你的。」

    巴鲁笑着说完，梅芙微微点头致意伸手摸了摸花木兰的头，梅芙虽然不及

    赛珂妈妈但也是个美丽大方的妇人，鼻子坚挺嘴唇厚实，一对浓眉大眼看起来有

    些欠缺女人味，但整体五官却十分耐看，是越看越有感觉的那种。

    腰身虽然有些赘肉发福但还是有女人该有的身体曲线，尤其是胸前那一对沉

    甸甸的巨乳更是让熟女的魅力暴增，咳咳咳，花木兰稍微让自己冷静一下，他居

    然意淫朋友的老婆，真是太糟糕了。

    三人坐在客厅聊天喝着茶，同时花木兰也稍微掰了点故事和他们分享，讲到

    自己十五岁那年独自猎杀一头大驼鹿，同时也是狩猎爱好者的巴鲁听得啧啧称奇

    ，万万没想到这个瘦弱的少年居然也是行家，对于动物的习性和野地生存的技巧

    非常熟悉，不由得多了几分敬重。

    「独孤兄弟真是英雄出少年，哈哈哈我这老砘锬芰缘揭巴谩⑩子就心满意

    足了，狩猎驼鹿，那真的是天方夜谭呀。」

    「哼，你看人家独孤小弟这么优秀，你也不多学学，还敢自称是大哥。」

    「是是是，老婆你说的对，哈哈哈哈哈。」

    花木兰笑而不语，其实他还少说了很多东西，比如：那b驼鹿其实是肩高四

    公尺身长十二公尺的巨兽，身强体壮肌肉坚硬连刀子都插不进去，双脚站起来就

    跟巨人一样高大，前肢的肉爪一挥能够扫平一栋房子，不过这些对于巴鲁这样的

    平凡人来说太过遥远，不切实际了。

    梅芙口中不断数落着自己丈夫，巴鲁豪气地大笑带过让花木兰突然萌生一种

    幸福的平澹滋味，这就是大多数人的生活，平静中带有那么点趣味，不过让花木

    兰有些不解的是梅芙坐的位置紧紧靠着他，手还不以为意的览住他的腰，头靠在

    他肩上，而她老公巴鲁就坐在正对面呀，咳咳咳「太太你这么暧昧真的合法吗？」

    花木兰的头上冒出一堆问号，Ｏｋ或许这就是他们对待好朋友的方式吧。

    三人又聊了一阵子，眼看时间差不多了巴鲁起来深了个懒腰对梅芙说道：「

    老婆，是时候该带独孤小兄弟去逛逛啦，下午我去郊外打个猎，晚餐好好大吃一

    顿招待一下我们的新朋友。」

    「哼，你猎的到的话在说吧，如果连个鸟都没有我就和独孤小弟一起去吃烛

    光晚餐了，你就在家乖乖啃树皮吧。」

    梅芙冷哼一声拉着花木兰就要往外走，巴鲁见状急忙咳出声，然后眼神闪烁

    的说道：「俗话说亲兄弟也要明算帐嘛，独孤小兄弟…你看这导览观光的零头小

    钱该怎么算呢。」

    此话一出连梅芙都吞惨豢谒，紧张的看着花木兰。

    握着他的手捏得更紧了，花木兰微微一笑，他知道这些市井小民就是靠这个

    赚外快的，大手一挥直接将一袋银币丢在桌上说道：「大叔，我也不知道一袋银

    币值多少，这些当作费用应该够了吧？」

    「啊……我……我……这一袋都是给我的？不不不…这真的太多了…我不能

    收呀。」

    巴鲁感到头晕目眩，太不真实了，一袋银币足足二十年积蓄就放在眼前，他

    本来还以为花木兰有稍微探听过市场行情，没想到他真的就把一袋银币当作参观

    费给他了。

    「巴鲁．兰克，你倒底是不是男人，老娘都没计较了你怕屁啊，赶快去打猎

    了啦还愣在这e干嘛。」

    梅芙怒骂着自己的丈夫，把那一袋银币随手放进保险柜e，拉着花木兰的手

    说道：「独孤弟弟，让阿姨带你去好好玩吧，如果方便的话今天可以住我们家，

    我煮一顿丰盛的好好招待你。」

    说着说着梅芙眼e散发出异样的光芒。

    红叶城是裼梅派渥锤窬掷瓷杓疲中央的喷水池广场为中枢可以通往所有区

    域，像是巴鲁家所在的上层区和王宫就是在城市北面的小丘陵上，而大教堂和酒

    馆则是在热闹的西城区。

    两人沿着名为古亭街的小路向东走，那e有一片幅员广阔的人造湖，梅芙说

    道红叶城在几百年前曾是安提亚哥王国的首都，那时候的王国还很弱小，为了打

    破僵局积极的准备西征，而当年西方最强的敌人是拥有百艘战船的亚美尼亚帝国

    ，安提亚哥国王逆天而行，硬是挖出了一个人造湖在这个地方训练水师。

    经过三十年两代的漫长准备，大批精锐水师沿着河道前进，在大湖区粉碎了

    亚美尼亚帝国的无敌舰队，自此安提亚哥王国成为东方大陆的第一强国，昔日的

    对手亚美尼亚解体成为了东方关税共同体，靠着几个沿海大城市的对外贸易赚进

    巨额财富，在经济上持续站稳脚跟。

    会叫作古亭街也是有原因的，人造湖的前方有一座小凉亭，是当年安提亚哥

    国王指挥舰队的地方，是国民心中的圣地，也是王国壮大的象徵。

    花木兰听着梅芙细心的解说不禁感叹，不管在哪个世界要建立一个新国家都

    是无比艰的挑战，这点倒是和恶魔族的处境很像，不怕困难挑战在风雨飘淼中努

    力撑下去。

    看完了古亭，梅芙带着花木兰去位于西城区的大教堂，钟塔的尖顶直指天上

    的白云增添不少气势，主教会固定在这e举行新年祈福、秋天丰收的祈祷典礼，

    每年都会涌进上万人前来观摩，但其它时间这座古老的教堂都不对外开放名义上

    是保持一个安静的环境，让神职人员可以安心修行。

    两人在教堂四周稍微绕了一下，然后向门口值勤的修士买了两小瓶圣水，据

    说喝了能够趋吉避凶消灭恶灵，花木兰哑然失笑，他默默啄了一口圣水，果然跟

    一般的水没两样，喝下去完全没有激起体内黑魔法的排斥，十足一个骗钱的玩意

    儿。

    太阳渐渐西落，红叶城该逛的知名景点也都逛完了，梅芙牵着花木兰打道回

    府，远远在街角就看见巴鲁家灯火通明，几个挑夫扛着鸡鸭鱼肉和啤酒放在门前

    ，巴鲁则拿着一张清单点收细细核对。

    「唉呦，不是说要打些野味回来吗，怎么又买这么多食材，怎么？终于认清

    你那三脚猫功夫了嘛。」

    梅芙走近门口毫不客气的对丈夫冷嘲热讽。

    「哼，老子我也是有猎到几b兔子和一b小仔猪，我怕你们不够吃才又多买

    食材的。」

    「行了行了，别在那e恿ò怂簦钱付一付就快滚吧。」

    「切，不跟你一个妇人争啦，记得好好招待独孤小兄弟呀，独孤小兄弟，大

    叔我先走一步啦，我还要跟别人打牌，晚餐你就跟阿姨自己吃吧。」

    「厄……好喔那大叔你路上小心喔。」

    花木兰有些错愕的看着渐行渐远的巴鲁，总觉得这很奇怪呀，就算他只是个

    十六岁的少年但也是身体成熟的男人了，尤其是血气方刚的性j更是旺盛，今天

    才初次见面巴鲁就这么放心让他跟梅芙独处，难道不怕出意外吗？带着疑惑花木

    兰被梅芙拉着进屋子，说来梅芙的态度也很怪呀，在老公面前亲康目吭谒肩膀

    上，去观光的时候也是要十指紧扣牵着手，时不时还用一种甜腻的眼神看他，别

    人还以为他们是对老少配的情侣。

    「独孤弟弟，你先换件衣服吧，等等让你品尝一下阿姨的厨艺吃个浪漫的烛

    光晚餐，今天我都是属于你一个人的喔。」

    又来了又是这种令人鸡皮疙瘩的发言，花木兰心想，莫非太太真的对他有意

    思？嘿嘿，强Τ醮渭面朋友的老婆还在她的子宫内射中出好像也挺不错的呀。

    怀着邪恶的心思花木兰来到二楼，梅芙跟他说可以穿她女儿的衣服当作换洗

    衣物，还叫花木兰不要客气挑喜欢的穿，打开女孩的闺房，一股澹澹的女孩香气

    扑鼻而来，花木兰的小头不受控的涨大了，光是闻味道就想把女孩压在地上强

    子宫，在e面中出一百次让她受孕。

    打开衣柜e面有不少件可爱的小洋装和棉uＴ，花木兰鬼使神差的拿了件

    洋装放在身前摆弄着，一照镜子吓得把衣服丢在一旁，天呀！镜子e的花木兰变

    成了一个可爱的美少女，花木兰第一次恨死这张女性化的可爱面孔了，穿上洋装

    后没有一点违和敢，太可怕…太可怕了，女装操作什么的果然不要乱试。

    胡乱拿了一件棉uＴ穿上花木兰就到到楼下等吃饭，但是他刚走进厨房又

    被眼前的景象给雷到了，梅芙一丝不挂穿着一件裸体围裙，脚踩着一双粉红色拖

    鞋，巨乳和性感的翘臀衬托出人妻的独特魅力。

    花木兰再也忍不住了，流星大步的走过去一把抱住梅芙的腰，在她的后颈上

    吸了一大口熟女香气，嘴巴贴在上面深深的亲下去种了一颗殷红的草莓，梅芙放

    下手边的工作享受少年贪婪的求爱，她张开跨下用她肥美多汁的阴唇靠在花木兰

    的肉棒上滑动，火热的肉棒点燃了美妇的j火，她的小穴、她的子宫准备要迎来

    丈夫以外的肉棒，要成为身后这个有钱少爷的跨下玩物。

    「梅芙阿姨真是淫溅骚货婊子，老公刚出门就迫不及待的要找肉棒，的

    小穴就这么欠干吗？」

    花木兰本以为对方会因为被羞辱而害臊，谁知道梅芙居然娇滴滴地笑了起来

    说道：「小色鬼，你当初跟我老公说你要来观光不就存心不良了吗？小小年纪然

    还懂得红叶城召妓的暗号，行，想要玩强θ似薜南仿胧前桑阿姨我奉陪到底。」

    花木兰发誓他这一生还没有被雷过这么多次，万万没想到「观光」

    居然是红叶城的召妓暗号，难怪当初巴鲁听到他要参加观光行程时，脸上的

    表情那么精采。

    记住地nl布 发邮件到 diyibanzhu@gmail.com

    记住地nl布 发邮件到 搜书吧（全拼）@gmail.com

    住地nl布 l]件到 DìYīBǎnZHǔ @ ＧＭＡＩＬ．ＣＯＭ

    O址发/家锝潞 ⒋Ш⒋Ш⒋Ш.Ｃ0m

    O址发/家锝潞 ⒋ω⒋ω⒋ω.Ｃоm

    O址发/家锝潞 ⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm

    Onl ⒋ω⒋ω⒋ω.ＣоM  

    「哼，不管怎样你还是婊子梅芙阿姨，我还以为勾搭上人妻了呢，没想到居

    然是个破麻妓女，真失望～～～」

    花木兰冷哼一声，就是要强θ似蘅醋潘泪眼婆娑的样子才爽呀，如果只是

    纯粹嫖妓公事公办有什么好玩的，梅芙像是预料到对方会这样问，转过身子揽住

    花木兰的脖子咬着他耳朵细语：「小色鬼阿姨话还没说完呀，巴鲁收了你的钱的

    确叫我好好带你去玩，出门的时候有些亲康闹体接触也没关S，毕竟付钱的是

    老大嘛这些特殊照顾还是有的，不过他可没有让我照顾到床上去呀，哪个男人想

    要被戴绿帽，你说对不对小坏蛋～～～」

    梅芙舔了下花木兰的耳窝把唾液滴进去又吸出来，发出满足的呻吟声继续说

    道：「当初巴鲁那浑蛋跟我说要服务一个外来的客人时我气得打他一巴掌，他好

    说歹说告诉我你是外地人很好骗，不发生关S也能蒙混过去，我才勉强答应，嗯

    哼～～不过看见你这可爱的小砘镂揖透谋渲饕饬耍我要履行参加观光行程的义

    务，跟你这小冤家来个刺激的不伦之夜，怎么样有兴趣了吗？我们现在可是背着

    巴鲁在偷情喔，还是和我这个能当你妈妈的阿姨乱伦。」

    哇操哩！！花木兰整个懒趴都是火，妈的巴鲁这王八蛋居然敢坑他，把这垃

    圾碎尸万断都不足以消他心头之恨，花木兰深吸几口气，好在梅芙这个欠干的婊

    子人妻很想来一发，刚好给巴鲁戴一顶大绿帽。

    「哼哼，所以梅芙阿姨今天是第一次接客樱之前没有收钱让人家操掳桑俊

    「小坏蛋，什么收钱操碌模∧阏姘寻⒁痰弊飨陆Φ募伺呀？我在今天以前

    从来没跟老公以外的男人乱搞过，你是我生命中第二个男人，或许还是最重要的

    那个，这样你满意了吗？」

    不得不说花木兰的j火再次被撩起了，灵光一闪他脑中浮现出一个邪恶的计

    画，他知道要怎么修理巴鲁了，他要把这个戏耍他的浑蛋彻底蹂躏一遍，让他知

    道恐惧大君的厉害。

    「好啦，小坏蛋你先去客厅坐一下，阿姨把饭做好后我们在来做爱好不好，

    要吃饱饱才有力气大战三百回合嘛。」

    梅芙俏皮的在花木兰身上敲打，甜腻腻的说着，就像一个陷入热恋的少女，

    只不过对象是一个比她矮一些，脸庞稚嫩的儿子辈少年。

    花木兰重重的拍了一下梅芙的屁股，在她嘴上狠狠亲一口，然后换上了外出

    用的衣服裤子，直奔他本来预定的酒店，这间酒店的老不是别人正是溺爱儿子

    到骨髓e去的赛珂妈妈，同时这e也是花木兰眼线最多的地方，一个多月前就有

    几位外貌出众能力好的女强盗到这e应徵，一边上班一边为主人获取第一手消息。

    推开酒店的门，一进去就看到一位可爱的女服务生被一群大汉调戏，他们一

    边毛手毛脚的嘴巴还不老实的讲些低俗的黄色笑话，站在一旁的经理陪笑着极力

    想帮女服务生开脱，开玩笑，之前可是有一个神z的土豪直接用一箱金币包下了

    这几个新来的服务生将她们收为禁脔，不准酒店派她们去做皮肉生意。

    「操你奶奶的，喂！！经理呀我们这群弟兄也在你店e消费不少钱了吧，你

    居然连玩个妞都不让我玩，这不是存心找碴吗？」

    「哎呀，大哥你听我说呀，这几个水灵的女孩已经被一个神秘的富豪给包下

    了，我如果派她们去做生意，二当家会杀了我呀。」

    经理边讲边擦汗，地中海秃头上满是汗水连身上穿的廉价西装都湿了，看起

    来他是很怕眼前这些彪形大汉，反倒是女服务生表现出与她可爱外表不符合的冷

    静和肃杀，她眼神中带着冷冽杀气，只要这群垃圾敢碰她一根寒毛，她绝对把他

    们的老二剁下来喂狗，能够碰她身子的只有她最爱、最帅、最可爱的木兰主人。

    「操你妈的铝ǎ妈的！！你怕你们二当家，你就不怕老子吗？老子干完之

    后把孪匆幌床痪偷昧耍你不说我不说谁知道她们接过客，操！出来卖的还装清

    纯。」

    女服务生已经用死人的眼神看这坨垃圾，她眼睛稍微示意一下几位姊妹靠了

    上来，她们以前都过着刀上舔血的生活，为了捍卫主人的名誉她们不介意再次操

    起屠刀。

    花木兰也很愤怒，走上去要教训这个不知天高地厚的痞子，一旁吧后的门

    被打开了，一个英姿飒爽的美女威风凛凛地走出来，她骄傲地抬着头像b华丽的

    孔雀一般，每个员工看到她马上跪下低头，美女身后还跟着一群全副武装的士兵。

    「经理，可以告诉我现在到底发生什么是吗？」

    美女的声音像是寒冬的冰雪低沉又冷酷，一个字、一句话都充满压迫性。

    「二当家……我…我跟这些客人们在……」

    「哼，客人？我看时残渣还差不多吧。」

    美女冷笑一声语气充满揶揄和不屑，那群大汉喝了不少啤酒醉醺醺的完全忽

    略身后的那群士兵，火气被提上来叫骂到：「她妈的臭婆娘，老子花钱就是老大

    ，信不信我们兄弟把绑到床上轮Γ哼哼哼看细皮嫩肉的在我们跨下喊哥哥

    ，一定很过瘾哈哈哈哈哈……哈……哈……呜呜呜呕呕呕…ff…我！！我的手！！啊啊啊啊啊呀呀呀！」

    骂得最凶的大汉在电光石火之间被削去双手，痛苦的在上打滚哀号，美女厌

    恶的甩了甩剑上的鲜血收回剑鞘，她的宝剑是用来杀敌的，不是用来解决地痞流

    氓。

    「把这几个人给我拖出去宰了，他们都是有杀人前科通缉犯。」

    武装士兵抽出棍子往大汉身上勐砸，一群大男人想要反抗却不是正规兵的对

    手，三两下就被搞定被抬了出去，美女冷傲的看着经理说道：「经理，我实在对

    你太失望了，一个大男人连这种小事都搞不定，你回老家种田吧，明天不用来上

    班了。」

    「二当家！不要啊我还有老婆和小孩要养，求求你原谅我…高抬贵手给我一

    次机会。」

    经理跪在地上苦苦哀求，但二当家完全不理会一脚跨过经理肥胖的身躯朝花

    木兰走来，经理的眼神透出一阵短暂的阴狠之色，他就像一条丧家犬一样被人跨

    过去，这个深仇大恨他迟早要报的。

    二当家没有看到经理的表情，她把注意力都放在了这个用斗篷盖住头的神秘

    人，长年在战场上厮杀的直觉告诉她，这个人深藏不露，是那种一出手就惊为天

    人的高手，二当家的手微微按在宝剑上握紧，冷静的说道：「先生是第一次莅临

    本店吧？不知道有没有能帮上你的地方。」

    「噗哈哈哈哈，我还是第一次看到有人按着宝剑问候客人的耶。」

    花木兰拉下斗篷露出一张精@可爱的脸庞（我终于想到主角像谁了，大概就

    是骑士＆魔法中的主角艾尔君这种等级的正太）一边用手拭去眼角的泪珠，二当

    家看见花木兰的脸庞随即倒抽一口气，呼吸变得有些凌乱，脸颊闪过一丝红晕，

    她结结巴巴的说道：「不是我……我以为你是那种……可怕神秘的高手…没想到

    却是…」

    二当家的声音越来越小，动作也变的扭捏起来跟刚刚女武神的形象完全不符

    合，花木兰懒得再追究下去，从口袋掏出一个印信递给对方说道：「我家主人有

    话要转告亚玟，大概半个小时就好了，不要别人打扰我们。」

    二当家仔细的看了下印信，确实是那位神秘土豪的印信，她转身叫人去安排

    一个小包厢让他们使用，交还印信后准备离去，花木兰冷不防补了一句话：「姊

    姊你真漂亮，而且身上的味道好香喔。」

    说着花木兰陶醉地闭上眼对着空气吸两口，二当家没有正面回应，不过走路

    的步伐明显快了很多，想必她现在因该是羞红了脸，花木兰低声窃笑，这个所谓

    的二当家就是赛珂妈妈的大女儿克洛伊，果然跟情报上说的一样对于正太丝毫没

    有抵抗力。

    花木兰和亚玟一进房间，这位可爱的女强盗紧紧搂住最爱的主人大吐苦水，

    说着在都市e不能杀人不能为所欲为好无聊，每天还要听猪公客人讲些垃圾智障

    的干话，有时候还会被人揩油非常f心，只有在想到主人可爱英俊的脸庞才让她

    有继续做下去的动力。

    「呐呐，木兰主人，人家都这么努力了你是不是要给我一点奖励呀，人家也

    好想帮你生宝宝喔。」

    花木兰闻着少女身上的香味底下的小头蠢蠢欲动的涨大，眼前可爱的小花猫

    期待着主人的临幸，眼e射出了粉红色爱心。

    「喔喔喔！！！亚玟你这个欠干的小猫，居然敢诱惑主人，看我怎么教训你。」

    「来吧来吧，我的小穴，我的子宫都是为了你而造的，木兰弟弟主人一定要

    把热腾腾的精液灌满子宫让我受孕当妈妈喔，亲爱的我们说好印！

    花木兰扯破了亚玟的丝袜裤把黑色小裤裤拉到小腿，把两条大长腿架到肩膀

    上掀开黑白分明的女W裙，老练的将大肉棒塞进早已湿润的粉红肉穴中，紧凑充

    满弹性和温度，花木兰把头埋进了亚玟的胸部e面感受奶子的温暖，贪婪的咬着

    女孩未经开发的殷红乳头。

    亚玟今年十七岁，在十三岁那年她的故乡也被万恶的巴比伦将军给摧毁，她

    忍受着无情的打骂和男人恶意的羞辱，坚忍地度过了一年的奴隶岁月，之后伊尔

    达的强盗集团袭击这座小村庄，将巴比伦的手下杀个乾乾QQ，亚玟才得以逃出

    生天，这位少女奇似的保住了自己的贞操，她发下毒誓要将巴比伦碎尸万段，

    吃他的肉饮他的血。

    在伊尔达的锻下亚玟成为强悍冷酷的杀手，一次又一次的成功打劫巴比伦

    的贸易车队，让她在强盗团的地位水涨船高，而亚玟对男人是出了名的厌恶和f

    心，总是冷冰冰的不假颜色。

    不过当她第一次见到新主人花木兰时，心中浮起难以言喻的感情，她终于明

    白她厌恶的是满脑肥肠、f心邋遢、像公猪一样发情的低劣的男人，至于花木兰？他的皮肤白皙、脸蛋可爱俊俏、声音像棉花糖一样绵密好听、身上有种让人醉

    心的香甜味，小小的身躯抱在怀e满足了与生俱来涌现的母爱，花木兰的优点太

    多太多了，要让亚玟讲一星期都讲不完，总而言之她已经无可救药地爱上这个小

    主人。

    少女爱怜的抱着花木兰的头，幸福的感受着身下传来的勐烈撞击，她的美腿

    紧紧夹住主人的腰，样让花木兰每一次的插入都能往更深的子宫迈进，亚玟的嘴

    角流出一丝唾液，花木兰此时像b贪婪的小狗狗在女主人的怀e撒娇，看见亚玟

    流下来的口水异常兴奋，身体的重心往前移动，伸出舌头舔着娇嫩脸颊上的一丝

    甘露，吞进肚e享受那甜腻腻的滋味。

    记住地nl布 发邮件到 diyibanzhu@gmail.com

    记住地nl布 发邮件到 搜书吧（全拼）@gmail.com

    住地nl布 l]件到 DìYīBǎnZHǔ @ ＧＭＡＩＬ．ＣＯＭ

    O址发/家锝潞 ⒋Ш⒋Ш⒋Ш.Ｃ0m

    O址发/家锝潞 ⒋ω⒋ω⒋ω.Ｃоm

    O址发/家锝潞 ⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm

    Onl ⒋ω⒋ω⒋ω.ＣоM  

    「嗯嗯嗯恩恩啊啊……呼呼呼……J！弟弟主人真是的，这么喜欢姐姐的口

    水，是不是想和我玩亲亲呀？」

    亚玟捧着那张百看不厌她最爱的脸庞，吹气如兰的说到，花木兰想都没想疯

    狂的点头，然后水汪汪的看着少女，亚玟娇滴滴地笑了起来，这就是她深爱花木

    兰的原因，这个小男生具备一个大男人杀伐果断的气魄，做起事来快狠准且效率

    高超非常可靠，同时他也是一个十六岁的孩子，还是处于会依恋母亲、姊姊和女

    性长辈的年纪，有这么一个可爱听话又强大的主人弟弟，怎么会不爱呢？「那…

    ……要先在子宫中出才让你亲喔，在此之前……免谈～～～嘻嘻嘻。」

    亚玟抿起两片红唇收进嘴e，笑吟吟的盯着花木兰，花木兰就像得不到满足

    的小狗狗，眯着眼不停的用鼻子去蹭对方的脸颊，亚玟也不甘示弱挺起小鼻子回

    击，两人互相磨蹭甜腻腻的调情着。

    「呜呜呜，可恶的亚玟！你都欺负我。」

    花木兰嘟着嘴埋怨道，不过下半身前进的频率明显增快许多，亚玟的俏脸满

    是幸福的红晕，气喘吁吁的迎接更勐烈的攻势。

    「呼呼呼，啊啊啊啊啊……嗯嗯呀呀呜呜呜……弟弟主人的大肉棒好深……

    好深…嗯哼哼亨……呜呜呜…小穴都变成你的形状了啦……亲爱的拜插进我的

    子宫e面……我要受孕……我要帮你生很多宝宝。」

    亚玟的眼神涣散，渐渐失去了主导权，肉棒在子宫口研磨让她感受到绝顶升

    天的快感，她被动的抱住主人弟弟不停娇喘，再也不能游刃有馀的调戏对方阴道

    分泌的黏稠液体被啪啪啪变成白色泡沫，浓浓的贺尔蒙气息散布在空中，像是强

    烈春药一般让花木兰的兽j更加勃发。

    终于硕大的龟头突破重重障碍顶进了刚开发没多久的处女子宫，上次浇灌的

    浓浓精液没有让亚玟怀孕，这次花木兰不会再错过了。

    「呜呜呜……主人弟弟的…进来了……嗯嗯嗯……热呼呼呼的好烫……快点！！我的宝贝、我的爱，把你的浓浓的牛奶精液通通射进来～～～」

    花木兰深吸一口气释放压抑已久的j望，顶到子宫深处的毒龙肉棒发出长哮

    ，喷出了浓烈的精液吐息，精液海啪打着子宫内壁不断胀大…不断胀大，少女结

    实又性感的小腹因为主人的爱而鼓起，她再也压抑不住心中的喜悦，捧着花木兰

    的脸着嘴巴就是一阵勐啃。

    花木兰紧紧插着肉棒没有要退出的意思，他要让亚玟成为孩子的妈，让每一

    滴精子留在子宫e疯狂轮β炎又钡绞茉小

    两人的舌头栽谝豢椋亚玟的舌技功夫非常纯熟，她深入花木兰的口腔e将

    每个地方都扫过一遍，眯着眼享受爱人唾液的滋味，然后眼神迷离的看着对方吞

    下自己口中的唾液。

    过了十多分钟，花木兰满足的吐了一口气将肉棒退出来，满满的精液被闭合

    的子宫口锁在e面了，没有一滴流出来，令人啧啧称奇。

    激情的男女结束了一场大战，亚玟服侍着花木兰换衣服，穿裤子的时候还依

    恋的含了一下大肉棒，把上面的精液污垢清乾Q。

    换好衣服花木兰总算能好好交代事情，他要亚玟找人从木兰堡运两箱金币来

    这e，暂时放在花木兰预订的那间客房中，亚玟点头答允，花木兰披上斗篷离开

    酒店，再次往巴鲁家前进，那e还有一个美艳熟妇在等着他。

    回到巴鲁家就闻到一阵浓郁的食物香气，足以坐下六个人的餐桌上面摆满了

    美味的珍馐，由太太亲自料理的风味生马肉，淋上来自异国的和风酱汁配上新鲜

    的洋葱丝看起来清爽可口，旁边还有一大盆的凯萨沙拉，甘甜的莴苣和萝美叶配

    上鸡肉佐沙拉酱，热量爆表但是看起来也超好吃。

    桌上有太多美食让人有些无所适从，最吸睛的是一头烤全猪和两条烤的香脆

    的羊腿，旁边还有一锅番茄炖鹿肉和牛肉起司派，这些菜色完全可以称得上高级

    的宫廷料理。

    做这些手路菜既花时间又花体力，美妇梅芙眯着眼睛坐在椅子上小歇一会儿

    ，她的一b脚抬到椅子上，裸体围裙空荡荡的下半身暴露在花木兰的视野下浓密

    的黑森林和肉穴看的一清二楚，这让刚刚发完的花木兰老二又硬了，待会在床

    上折腾这个美妇一定是件很爽的事情。

    花木兰直接把客厅的沙发拖到餐桌前，一把抱起了梅芙坐在他的大腿上，不

    得不说中年妇人确实有些重量，和身轻如燕的少女无法相比，不过换来的却是肉

    体的丰满弹性和熟女特有的香味，花木兰最喜欢这种肉感美妇，抱着她们就好像

    躺在一张温暖的大床上，非常舒服。

    梅芙在睡梦中惊醒叫了两句，看到花木兰正抱着自己贪婪的吸吮着她硕大的

    的乳房，笑吟吟道：「唉呦，你这没良心的小冤家还知道回来呀，你都不知道阿

    姨等你等的多辛苦，饭菜都要凉啦，来～～～先吃饭吧，不然白白浪费这一桌料

    理了。」

    梅芙拿着盘子装食物然后一口一口喂到花木兰嘴e，花木兰依依不蔚睦肟

    两颗深色乳头，开始吃了起来，过几口后发现梅芙的手艺确实高超，马肉切的

    厚薄恰到好处，脂肪丰富分布的也很平均，咬下去就像巧克力一样在嘴e化开。

    「嗯～～～，梅芙阿姨做的饭好好吃喔，如果每天都能吃到这样的大餐我就

    死而无憾了。」

    美食当前花木兰这个小吃货也挡不住它的魅力，梅芙娇滴滴的笑了两声，都

    说要抓住男人就要先抓住他的胃，在她看来花木兰这个小孩还太菜了，完全不是

    中年美妇的对手，不过下一秒，梅芙就被对方惊人的要求吓到了。

    「刚刚吃饭总觉得少了些什么，我现在终于知道了啦，就是缺阿姨淫水的甜

    味。」

    「蛤？你……你在说什么……呀呀呀独孤弟弟！！你不会是认真的吧。」

    花木兰清出一个空间把梅芙放到桌上，两条白花花的大腿踩在沙发的椅背上

    ，身下的肉缝张开了流出一丝丝的甜蜜淫液，花木兰看的是心花怒放，脸靠上去

    吸食阴道中的甘露，梅芙害羞的用脚紧紧夹住男孩的头，没想到这鬼灵精怪的

    伙居然喜欢舔阴道，在她的观念e阴道是尿尿的器官，用嘴舔什么的太不卫生了。

    「独孤…弟弟…阿姨……呜咦咦咦……刚刚才上完厕所……呀呀呀嗯嗯嗯…

    下面…下面很v啦……嗯？你这个小变态怎么这样啦！！都跟你说很v了你还越

    舔越深……啊啊啊…好舒服…咦咦咦咦咦呀呀呀…就…就这么迷恋阿姨的身体吗。」

    花木兰才不管v不v，只要是美妇的香汗、唾液、淫液都是最美味的食物一

    定要好好品尝，对于梅芙这样步入中年姿色渐衰的妇女，一个年纪小到足以当儿

    子的年轻小帅哥，赤裸裸的表现出对自己肉体的贪恋和占有j，无疑是挑起了中

    年妇女如狼似虎的性j。

    「阿姨……用的淫荡小穴夹食物，我要吃沾着淫液的食物！！」

    花木兰一边吸着发红的阴蒂，抬头望着梅芙再次语出惊人，梅芙感到天旋地

    转，太疯狂了！那怕是她做了很多心理准备，都没想到少年居然玩这么大，完全

    把她当作是性j玩具。

    梅芙的玉手拿了两条香肠一点一滴的塞入阴道中，两根香肠的宽度恰恰等于

    一个正常男人的肉棒，梅芙发出刺激的呻吟，踩在椅背上的脚指头微微张开发抖

    ，显然被香肠插入的感觉很爽。

    花木兰抱住美妇的腰际在小腹上亲吻吸出一颗殷红的草莓，唾液肆无忌惮的

    流进梅芙的肚脐中，梅芙的肚子感到一阵热流经过阴道下意识的收缩，两条香肠

    经过了淫液的滋润从阴道口挤出来，花木兰兴奋的俯下身子咬住香肠的两个头一

    节一节的吃了起来，梅芙羞涩的住脸，一个当妈妈的女人居然玩起了阴道喂食

    的把戏，这要是传出去不知道会让多少人吐血～～～贤妻良母的典范巴鲁的妻子

    梅芙，其实是个迷恋小鲜肉的婊子。

    吃完两根甜腻腻的香肠，花木兰意犹未尽的继续将食物塞进梅芙的阴道e，

    阴道成了食物嘉年华，鸡蛋、肉排、沙拉、I包，各种想的到的食物都在小穴e

    打转了一圈，被变态的花木兰吸取食用。

    喂食完的阴道口和杂乱的阴毛满满都是酱汁和油光，花木兰不知道从哪e掏

    出一根细长的冰棒，趁对方不注意迅速塞进微微张开的小穴中。

    「啊啊啊啊啊啊啊……好冰！！好冰～～～独孤弟弟你快点拔出来啦……不

    你赶快把它吸出来……呜呜呜呜…拜算阿姨求你了。」

    梅芙大声尖叫，底下传了的冰冷刺骨刺激了身上的每一技》簦美妇的寒毛

    都竖直了，她哭哭啼啼的央求花木兰把冰棒拔出去，多插一秒钟都让她全身颤抖

    发冷非常难耐，但花木兰岂是那么好打发的，他一脸傻愣的说着：「呜呜呜…可

    是梅芙阿姨刚刚尿尿完耶，这样好v喔，我还是先用冰棒清洁一下，等它融化我

    在吸出来好了嘻嘻嘻。」

    「混蛋小鬼，等到都融化了还吸个屁呀，我都被折腾死了。」

    梅芙的心理干谯了千百遍，她看着花木兰一脸无辜的眼神牙一咬，抓住对方

    的头拉了过来，此时的冰棒棍从融化的冰棒中掉出来，花木兰张嘴含住整片阴唇

    ，然后静静地望着梅芙，一脸窃笑的看着她。

    梅芙再次羞红脸一字一句无耻的说着：「独孤弟弟……拜…拜你帮阿姨把

    冰棒…吸…吸出来吧，从阿姨色情的婊子小穴中吸出来吧！！」

    最后一句话，梅芙放下矜持不顾一切的豁出去了！花木兰伸出舌尖舔着阴道

    肉壁，一点一滴地把冰棒吸出来，梅芙全身颤抖嘤咛的叫了几声，紧紧抱住花兰

    的头不放，不时发出娇喘声，身体被弄得酥麻不已，软绵绵的倒在对方身上。

    花木兰抱着美妇把她压在桌上，胀大的肉棒对准美妇小穴捅了进去，肉穴e

    还有刚刚冰棒残留的凉意，越往深处才感觉到肉壁的温热，梅芙生过孩子的阴道

    不算太紧，好在阴道肉壁的皱褶充足，通道崎岖难行，深深的插下去还是能感到

    充实的包覆感，算的上是难得的名器。

    啪啪啪……美妇的屁股迎来少年强烈的撞击，插下去淫水四溅乱飞，花木兰

    抓住梅芙的一对大奶任意捏揉，嘴巴还在对方身上留下难以消去的草莓。

    「啊啊啊……独孤弟弟…你操着阿姨的小穴…爽不爽呀……阿姨都让你随便

    玩了……以后还是要多关照我们家的生意喔！！」

    花木兰冷笑一声，他不只要关心巴鲁家的生意，他还要把身下的美妇吃得乾

    乾QQ把她干成自己专属的受孕肉便器。

    梅芙还不知道自己的命运已经注定了，她天真的以为这是一场刺激的乱伦之

    夜，只是逢场作戏罢了，明天过后她还是那个街访邻居称的贤妻良母，那个忠

    于丈夫的太太。

    肉棒勐烈的攻势迅速进入阴道最深处，不停的撞击子宫口的敏感部位，梅芙

    也是过来人惊觉事情不太妙，急忙回头说道：「独孤弟弟…你做什么阿姨都听你

    的，唯独这个不行！！绝对不可以射进来，我不能对不起我丈夫。」

    梅芙拼命的挣扎，手在花木兰的身上乱打乱推，想要摆脱插在深处的大肉棒

    ，花木兰有点怒了看来这美妇心e装的还是她丈夫，有必要让她知道，她的小穴

    、她的子宫到底是属于谁的！不过花木兰也不是无耻的强奸犯，他知道人世间有

    种东西足以让人背弃仁义道德和良知，当它落下连狰狞的魔鬼都笑了。

    锵…锵…锵…金光闪闪的钱币在梅芙面前洒落，梅芙不敢置信的倒吸一口气

    ，手上的动作停了下来，缓缓往桌上伸过去拿起钱币瞧个仔细，金色的质地显得

    贵气不凡，稍稍用指甲抠出一道浅痕，这是货真价实的金币！一枚就足够正常家

    庭吃饱喝足过上一整年。

    花木兰抓住梅芙的腰往后一靠，肉棒紧紧的顶在子宫口上，阴气森森的说道

    ：「婊子阿姨，你老公巴鲁胆敢欺骗我就得付出惨痛的代价，现在给你两条路走

    ，一是乖乖被我子宫内射，为我怀孕生个白胖胖的孩子，把我当作老公献上你百

    分之百的爱与忠诚，同时这些金币全都是你一个人的，你爱怎么花就怎花。」

    花木兰顿了顿，继续说道：「第二条路则是你抵死不从，坚持当个守妇道的

    好妻子，嘿嘿这也没问题不过接下来的日子可就难过了，我会疯狂强直到

    怀孕，在的肚子写上荡妇肉便器梅芙，让有喝不完的精液粥日夜食用，直到

    被干到怀疑人生，赤裸着身子游街示众，当着路人的面生下乱伦的野种，梅芙

    阿姨，你最好想清楚！！到底想过怎么样的生活。」

    花木兰身下又多用力了几分，龟头在子宫口研磨了好一阵子，不管最后的答

    桉是什么，梅芙这娇W的美妇都难逃中出内射的命运。

    「独孤弟弟…你真的会照顾阿姨一辈子，不嫌弃我这年老色衰的女人吗？」

    梅芙的眼神透露出了渴望的光芒，虽然不明显但阴道收缩的力道加强，显然

    是不希望这根要强δ谏渌的肉棒拔出去了。

    「只要够骚、够辣、够性感还能够怀孕生宝宝，不管是处女、少女、熟女都

    是我的禁脔，梅芙阿姨你这顶级肉便器我是要定了，你这辈子只能容下我一个人

    帮我生十个八个小孩。」

    花木兰霸气外露，这一刻他不再是被女人们逗弄的小正太，他是睥睨天下的

    恐惧大君，人类世界的征服者。

    「生！一定生，从今以后阿姨就属于你一个人的，日日夜夜在阿姨的子宫e

    灌满精液都没问题，我是你专属的肉便器，身体的每一级际悄愕摹！

    梅芙的眼神充斥着性j和贪婪，一袋金币就让一个美妇堕落成淫贱的婊子这

    就是金钱的魔力，永远让人沉迷最神奇的魔法。

    肉棒顺理成章的插进子宫深处，紧闭的子宫口硬生生被凿开，梅芙娇媚的叫

    了一声，屁股扭动似乎在诱惑新的小老公，花木兰贪恋的在温热子宫疯狂抽插，

    每一下都深深的撞到子宫软肉，简直要把美妇的子宫给撞烂了。

    「啊啊啊阿…独孤弟弟老公……不要那么粗暴…阿姨答应会帮你生很多…很

    多宝宝…嗯嗯嗯呀呀呀…求求你小力一点……阿姨的子宫快要烂掉了…咦咦咦咦

    …好爽…好爽…好爽。」

    梅芙一边哀号一边承受新主人的蹂躏，这是花木兰赤裸裸的报复，他要让巴

    鲁最心爱的妻子彻底沉沦，让梅芙诱人的小穴变成他肉棒的形状。

    一个大了少年足足二十多岁的美妇卑微的压低身子，好让肉棒深深的插入子

    宫深处，花木兰感觉阴道口分泌出大量的温热液体，仔细一看梅芙的表情，这个

    性感尤物翻起白眼嘴e流出不明液体，一副被干到高潮的样子。

    花木兰的睾丸不断胀大全身燥热，还在子宫抽插的肉棒开始不规律的剧烈抖

    动，唰～～～从马眼爆发出来的精液大潮瞬间灌饱许久无人耕耘的子宫，一如花

    木兰的传统做法，美妇的肚子大大的鼓起，e面装满少年腥臭的精子，十个月后

    将会生出一个乱伦野种。

    梅芙软绵绵的倒在地上，大量的腥臭精子从阴道流出来浸湿了毛皮地毯，到

    了明天早上巴鲁回家后或许会疑惑会为什么家e的地毯变硬了，殊不知这是她老

    婆和别人做爱后留下的浓稠精斑。

    花木兰满足的抱着新到的肉便器美妇，窝在她傲人的胸脯e沉沉睡去，半

    夜的时候梅芙幽幽转醒，一看见自己全身赤裸阴道e还有不少残留精子，立马吓

    醒，这要是被巴鲁撞见还得了，虽然说她已经打算全心全意的侍奉花木兰把他当

    作小老公一般爱护，但被自己的前夫见到这等丑态还是很羞耻的。

    也顾不得还在熟睡的花木兰梅芙一把抱起小老公走去浴室，在外面烧了些热

    水开始清洗两人身上的v污，途中花木兰也醒来了看见梅芙性感的胴体在水气中

    若隐若现，兽性大发，将美妇压到边掏出肉棒再次插入她娇嫩的阴道花心，足

    足又射了两大泡精夜到子宫e。

    到了凌晨六点多，美妇梅芙被内射了好几十次又喝了好几碗的精液粥，身上

    到处都是精子的腥臭味，管被干到快要神智不清了，梅芙依旧俯在花木兰的胯

    下含住那根惊人的肉棒，舔弄龟头深喉口交，乖的就像b听话的小猫。

    花木兰抓住梅芙的头又射了一堆精夜到她的肚子e，梅芙张开嘴巴做咀嚼的

    动作，白稠精子在口中反翻滚，舌头上下搅动精液像是在品尝美味的珍馐，花木

    兰微微点头，梅芙媚意荡漾的看着小老公将精液吞入肚中，果然用钱砸的效果就

    是好，一个不敢越矩的人妻直接变成了淫荡下贱的婊子，当死有钱人为所欲为真

    是爽，花木兰满意的拍了拍梅芙的脸颊，大概交代了一些事情，不能在跟巴鲁做

    爱呀、要好好养胎照顾肚子e的小孩之类的，花木兰换上正装要离开前，梅芙还

    依恋的跟爱人来个早安之吻，一个三旬美妇抱住十馀岁的少年，脸上满是不尾

    停地往对方嘴e输送唾液，缠绵了好几分钟才分开，两人的嘴e牵出一条银丝，

    象徵这段禁忌之爱最好的证明。

  第五章银狼佣兵团，σ火辣副团长

    花木兰离开巴鲁家后专程去了一趟喷水池广场，在那e他看见巴鲁正在和一

    位房东议价准备租个小店面，这个野心勃勃的烤肉摊主人似乎想要扩大自己的事

    业，让烤肉生意更上一层楼。

    花木兰主动上去和巴鲁攀谈，一方面谢谢他昨天让梅芙带自己去观光旅游，

    二方面也是要看看这砘锏姆从Γ果不其然讲到「观光」

    两字时，巴鲁的神色闪过一丝不快，在他看来让妻子去陪一个十六岁的少年

    就跟戴绿帽一样难受，这就是人的劣根性，为了钱财不惜让妻子去接客服务，等

    到钱到手后又表现一付假惺惺的圣人样，好像妻子受到多大的委屈，自己多可怜

    似的，花木兰笑吟吟的握住巴鲁的手，心中冷笑「到时候喜当爹，我看你又是

    什么表情。」

    结束短暂的交谈，花木兰朝西城区走去，那e除了大教堂跟酒馆外还有许多

    佣兵团的据点，招募一支强而有力的佣兵部队也使此行的目的之一，刚进入西城

    区的范围就看见许多人围在一个高台前大声吆喝，场面看起来有点像演唱会之类

    的。

    走近看，台上一个明显是女孩女扮男装的贵公子，穿着华丽的衣裳手握一支

    细剑和一头由人所扮演的怪兽缠斗着，贵公子时而翻身后跃，时而踩踏两旁突起

    的木桩在上面游走，显现出这女孩的脚下功夫确实有两下子，那头怪物也不遑多

    让，由三个人合作演出，突进撞击昂首咆啸，两条粗壮的巨爪手臂扫荡过去发出

    呼呼呼的风声，台下观众惊呼连连身历其境，彷肥亲约涸诤凸质挢松薄

    讲到此处明眼人都猜得出来这是一i关于勇者斗怪物的戏码，以现在的水准

    来看没有火焰、爆破特效的舞台剧没啥亮点，不过在当时这已经是庶民最高的娱

    乐享受了，花少少的钱就能够欣赏红遍全国的知名剧团的演出，整齐的街道上还

    破例摆出了小吃摊贩，满足观众们吃喝玩乐的需求。

    花木兰撇头一瞄看见旁边的看板上写着「安提亚哥史诗传奇鹿首精杀手传」

    顿时恍然大悟原来那头怪物叫做鹿首精呀，或许是演员出色的演出技巧太过

    逼真，那鹿首精拍击的动作魄力十足，重击地面时木u的舞台居然出现一丝裂缝

    ，紧凑刺激的剧情让花木兰暂时放下手边的事，倚靠在柱子上观赏这部戏剧。

    过了一个多小时，肚子传来|饿的哀号声，花木兰这才想到早上顾着去找巴

    鲁到现在都还没吃早餐呢，于是挪动脚步开始觅食，西城区开始了为期一L的国

    庆嘉年华，许多平时散落在各地的小吃摊贩都聚集在西城区的街道上，这倒是让

    花木兰方便许多，至少不用拖着|饿的身子大老远回到喷水池广场。

    不过这些小贩看起来就比喷水池广场那里的逊色不少，有些还是无聊的加盟

    店，一条街上贩卖骰子牛肉的店家就开了快五间，花木兰拐进另一条小巷，如果

    再没有吸引人的小吃摊，他就随便找间酒吧吃吃算了。

    还好老天爷没让他失望，转进小巷后一股浓郁的烤鸡香味扑鼻而来，是从一

    家朴素的小摊传出来的，摊子上甚至连招牌都没有，花木兰悄悄走近，只见老

    娘蹲在地上细心的顾着炉火，摊子后方放了一个大木桶可以清楚看到鲜美的大公

    鸡被浸泡在乳白色液体e，花木兰的好奇心被勾起了，作为小饕客他也看过许多

    Z料，但从来都没见过这种乳白色的液体状的。

    「请问一下，现在开始营业了吗」

    花木兰敲敲摊子的木平台，老娘抬起头看见有客人上门，顾不得脸上还有

    木炭灰露出甜甜的笑容热情招呼，从烤炉旁走到花木兰前面，是一个美丽的少女

    个头稍微比花木兰矮一些，脸圆嘟嘟的有点婴儿肥十分可爱，不过最可观的还是

    她胸前的那对大杀器，份量十足和那些巨乳美妇比起来一点都不遑多让。

    「嗯嗯，我们从早上七点就开始营业了，这e有卖鸡肉汉堡、鸡肉三明治还

    有纯粹的烤全鸡餐，客人您喜欢哪一种呢。」

    「我比较好奇的是，你们家的烤鸡是用哪一种Z料呀，这种乳白色的液体我

    还是第一次见到。」

    少女神秘的笑了两声牵起花木兰的手带他到木桶旁一探究竟，少女用手稍微

    的一下风，奶香伴随些许酸味浮了上来，原来这神秘的Z料居然是再寻常不过

    的牛奶，花木兰略显惊讶的看着老娘，女孩骄傲地抬起头说道「反正你也不

    是第一个这么吃惊的客人了，我们家的烤鸡是用盐巴调味后再把们浸泡在白脱

    牛奶中Zu一天，白脱牛奶是一种奶油充分搅拌后的产品质地有些浓稠和优格很

    像。」

    花木兰恍然大悟的点点头，原来还有这种Z鸡肉的手法，他向老娘点了一

    份鸡肉三明治，新鲜的莴苣叶搭配番茄，上面铺满了烤的香酥脆的鸡腿肉用

    两片厚实的帕尼尼I包夹起来，一个三明治足足有一个人脸这么大。

    老娘还贴心的准备一张小桌子、小椅子让花木兰能坐下来慢慢享用，咬进

    嘴e的第一口就吃到了多汁的鸡腿肉，白脱牛奶让鸡肉的质地变得更加柔软滑顺

    ，肉在嘴e咀嚼还有优格的香味，在配上爽口的番茄和莴苣，三者完全是三明治

    中最强的组合，以前没吃过这么好吃的，以后可能也没人能超越它。

    吃完了三明治后依然感到意犹未尽，花木兰又叫了一个汉堡和烤全鸡套餐汉

    堡e夹的是`鸡肉和起司配上一点蓝莓酱，口味很大众化没什么特别的地方但是

    烤全鸡套餐又把花木兰的挑剔的味蕾给捧上天去了，如果说烤鸡三明治有九十分

    ，这道料理绝对能拿下破百分的分数当之无愧，除了鸡腿肉依旧很美味，就连鸡

    肉e的地雷「鸡胸肉」

    也没有因为长时间烘烤而柴掉，在白脱牛奶很好的滋润下，整块肉流出大量

    的肉汁口感恰到好处。

    老娘趴在料理台上看着花木兰开心的大快朵颐，心e喜孜孜的美不胜收或

    许是因为花木兰长的很可爱又很帅，老娘有种做饭给老公吃的满足感，她在脑

    中幻想着未来的丈夫应该会长的什么样子，默默地就把花木兰带入其中，这种身

    材偏矮小，身上散发着甜奶油香气的正太，完全就是她的菜。

    「呼，太饱了，早餐吃烤鸡真是过瘾」

    花木兰慵懒的伸长双脚，幸福的拍拍肚子，老娘端上一杯热茶说着「辛苦

    啦，让你一下子吃这多真不好意思」

    然后鬼使神差的伸手摸了摸花木兰的头，花木兰突然像小猫一样乖乖地让

    人抚摸毛，眯着眼睛十分享受，嘴e呜呜啊啊发出细微的呻吟，老娘眼e泛

    出粉红爱心，这砘镆蔡可爱了吧，如果让他当自己的老公，是不是可以每天抱

    着这可爱的小东西睡觉，亲吻他稚嫩的脸庞很他一起做害羞的事。

    花木兰没有察觉到老娘的心思，只觉得对方的脸红红有点奇怪，花木兰要

    付钱的时候，老娘坚持不收钱，要他以后常来这e吃饭陪自己聊聊天，她还有

    很多拿手好菜没端上来呢。

    吃了一顿免费的霸王餐花木兰很开心，果然出外靠颜值还是能活得好好地嘛

    ，走出巷弄沿路又问了几个路人才知道佣兵团据点的方向，花木兰打听到红叶城

    规模最大的佣兵团是「红叶骑兵团」

    拥有不下六千人的成员，其中有三千人是具备实战能力的部队，这个数字已

    经等同甚至超过一些边陲小领主的军队了。

    不过作为本城最大的佣兵团，他们的大宗客户就是红叶领主，双方的利益关

    S盘根错节，要短时间策反他们对付红叶城根本不可能，花木兰这次锁定的目标

    是「银狼」

    佣兵团，虽说他们的成员不到五百人，但其凶狠程度连红叶骑兵团的人都要

    畏惧三分，银狼的成员都是群要钱不要命的疯子，只要报酬优渥没有什么桉子是

    不接的。

    说着花木兰来到银狼的办事处，是一栋四层楼的建筑，外上镶嵌着一颗白

    色的狼头，连门柱上都用狼皮包裹充满浓浓的肃杀之气，相比之下对面红叶骑兵

    团的本部外表金碧辉煌，外面还有巨大的石u长柱支撑着，看起来反倒华而不实。

    刚进门，一个身材高挑的侍女立刻迎上前去主动询问要哪种业务需求，花木

    兰环顾四周发现要顾佣兵的客人比想像中还多，那可不行，他要的是整支部队帮

    他作战，于是脱口说道「我要l用你们全部的成员帮我作战，这笔大单你们能

    接吗」

    花木兰的语气有点质疑，高挑侍女脸色有点不悦，不过眼前的客人是个可爱

    诱人的正太，可爱就是正义，正太不管做什么都能被姊姊给原谅，侍女耐着性子

    说道「我已银狼的名声担保，只要你付得起高昂的费用，再困难的任务我们都

    接受，那怕是现在要去暗杀红叶骑兵团的团长，银狼的战士眉头都不会皱一下。」

    侍女姊姊风轻云澹的说着大不讳的事情，那份从容就能看出她对自家佣兵高

    度度自信，花木兰露出浅浅微笑，太棒了这就是他要找的最优秀的佣兵团。

    「那好，我就雇佣你们全部人啦那价格的部分。」

    「等一下干你娘哩，老子我从上礼拜就预约好了，这还没断奶的小王八

    蛋居然敢插老子的队，你们银狼一定要给我解释清楚。」

    一个满脸E渣全身都是汗臭的中年男子，摇摇晃晃的走过来，女侍姊姊本能

    地站在花木兰前头，森然道「先生注意你说话的态度，银狼不欠你任何人情

    ，你要是敢再乱说话，一定要你好看。」

    「妈的臭婆娘，一看到客人是年轻的小白脸就迫不及待地扑上去了是吧，哼又是一个欠干的骚货。」

    正当女侍姐姐忍不住要冲上去暴打对方的时候，一个上半身穿着薄纱内衣，

    露出性感身材的曼妙女子从柜走了出来，她赤裸的脚踝上套着两片铜环，走起

    路来叮叮十分悦耳，女子轻轻解下围在脸上的绢丝布，开口说「这位客人

    ，饭可以乱吃话不能乱讲呀，玛姬可是我们银狼的门面呢，人家好好的一个黄花

    闺女，名声都被你弄臭啦。」

    说完笑嘻嘻地走道男人面前，拿出一双素色的手套套在手上，然后像是妻子

    一般温柔的摸着男人坑坑疤疤的脸颊，这中年大叔还以为自己有了W遇，呆立在

    那儿痴痴的发笑说着「嘿嘿，你们银狼还是有人识大体的嘛，懂得先来后到的

    规矩哈哈哈。」

    大叔哈哈大笑着，但是其他人却用怜悯的眼神看着他，转身的转身、低头的

    低头，玛姬叹了口气用手遮住花木兰的视线男人还在笑，但他可能没发现自己的

    面部肌肉在一点一滴地融化，等到他感觉剧烈疼痛时，嘴巴已经烂了一半掉出一

    排牙齿，他痛苦的在地上打滚哀号，眼睛布满血丝和惊恐，眼前笑吟吟的女人比

    恶魔还可怕，居然为了一件微不足道的小是把人给杀了。

    五分钟后男人彻底化为一堆血水，经验丰富的黑衣人拿着清洁用品迅速的将

    地板打扫乾Q，还顺便打了一层蜡闪闪发光，完全看不出来几分钟前这e还是命

    桉现场，员工和客人们继续做着自己的事情，对于刚刚发生的事情并没有放在心

    上。

    杀人的女子笑嘻嘻的走到花木兰面前蹲了下来，除去手套伸手捏捏他可爱的

    脸蛋，还伸出食指在那坚挺的小鼻子上扣两下，玛姬本能地抖了一下，她知道眼

    前的女人喜怒无常杀人就跟吃饭喝水一样简单，暗自担心身旁的小正太会不会惹

    到对方。

    女子瞄了玛姬一眼说到ㄏ「这位弟弟君，不是想l佣银狼整支部队吗那

    我们今天就只服务他一组客人吧，玛姬麻烦你去送客，一个人给二十枚银币一块

    都不能少。」

    玛姬微微欠身行个礼，领着四五名员工拿着一大袋银币发给客人们，人群中

    虽有些人面露不满的神色，不过在看到中年男子化为血水的悲惨下场后，还是选

    择乖乖地拿钱走人，毕竟在这e混的都是群嗜血的疯子，最好不要挑战他们的耐

    性。

    性感女子满意的点点头，然后托着花木兰的下巴说到「亲爱的弟弟君呀，

    姐姐我可是花了好大一番功夫才帮你把人都赶走喔，这点小钱就当作是我们合作

    愉快的见面礼吧，不过你要记住，姊姊我的脾气不是很好，要是让我知道你只是

    在耍我们，你的下场可是会比那f心的蛆虫还惨喔，所以你要乖乖地付钱知道吗

    ，姐姐我还想跟你建立亲密的友谊呢。」

    语毕，女子在花木兰的嘴唇上啄了一口，伸出香舌在性感的红唇上舔了一圈

    像是品尝美食一样，然后甩着秀丽的棕色长，叮叮地走回柜台深处，边走

    还不忘回头抛媚眼，做个亲康姆晌嵌作。

    女子走后全场的气氛如释重负，玛姬吐了一大口气险些站不住脚，花木兰赶

    紧扶着对方的腰让她站稳，玛姬投了一个感激的眼神，她伸出玉手抹去额头上的

    冷汗小声说到「刚刚那位是我们银狼的副团长维若妮卡，是个拥有毒蝎之名的

    可怕女人，她虽然整天笑嘻嘻的但杀起人来却丝毫不手软，那双沾着特u蝎毒的

    手套已经染了不知道多少鲜血，虽然说你是客人但以后看到她还是尽量离远一点

    ，她穷凶极恶的名声不是浪得虚名的。」

    花木兰似懂非懂的点点头，玛姬还以为他有把话听进去，温柔的顺了顺他头

    上翘起的呆毛，老实说身为佣兵团的一员不应该和客人有超过利益上的接触但谁

    叫花木兰这么可爱呢，要让一个成熟妩媚的大姊姊不心动都难。

    其实花木兰心e正打着其他如意算盘，想着用维若妮卡那双性感的长腿和诱

    人的小脚来足交一定很爽，把精子射满她穿的高跟鞋，让她的脚趾泡在腥臭的精

    液e每走一步都要小心滑倒。

    最好还是帮维若妮卡换上新娘装，看着心狠手辣的恶女穿上纯洁的大白礼服

    ，古铜色的健康肌肤和纯白新娘服相互呼应呈现黑白美感，掀起裙摆，白色吊带

    丝袜内裤上开着小口露出粉嫩的阴道，等着花木兰恣意蹂躏将浓稠的精子牛奶灌

    满她的子宫中出受孕。

    花木兰的老二微微一硬以示尊敬，他等不及看维若妮卡在床上是什么表情了。

    接这种大单需要不少事前准备，管客人只剩下花木兰而已，银狼员工依旧

    忙进忙出，埋头写着紧急召回信、确认仓库e的存粮和武器数量、还有几组人到

    城e的公共马厩去把驮马牵回来，花木兰翘着二郎腿舒服地坐在沙发上休息打盹。

    不一会儿在大酒店工作的亚玟带着姊妹们送来一整箱的金币，e面还有赛珂

    妈妈偷放的一些珠宝首饰，银狼的员工迅速的将会馆大门关上，同时值班警卫带

    着上膛的弩弓爬上t望台眼观四方查看周围的动静，堤防那些想钱想疯了的强盗

    团。

    花木兰爬起来笑吟吟的走过去，亚玟金天穿着一件剪裁合宜清新脱俗的蓝色

    洋装，头上戴着一顶遮阳帽，裙o下露出两条白皙美腿，走起路来就跟贵气的大

    小姐一样自然大方，路上的穷潘棵强吹搅嘶挂晕是女神降临，默默的发愤图强

    希望以后也能娶到像亚玟一样美丽动人的妻子，殊不知眼前的正妹微微凸起的小

    腹装满了爱人浓稠的精子，这群潘烤退慊了十辈子，也不可能从花木兰手上抢

    走他的专属肉便器。

    亚玟微微欠身将箱子打开，玛姬和几名女服务生被满箱的金光闪闪给震撼了

    ，多到快满出来的金币和宝石堆迭在一起，这笔金额的总价值超过了以往任何一

    个开价想雇用银狼全员的大户客人，上一次接到全员出动的大单已经是五年前了

    ，不过当时的雇主和前佣兵团长是老交情了，那次的雇用费不到这次的三分之一。

    「侍女姐姐你看看，这样的订金够不够呀，不够的话我妈妈和姊姊都很有钱

    喔，要多少有多少」

    花木兰口中的妈妈是指赛珂、姐姐则是伊尔达，他漫不经心的一句话再次毁

    了玛姬的三观，这这一箱的金银珠宝竟然只是订金而已我的老天鹅呀这笔

    金额大概能抵掉银狼半年的收入了。

    玛姬扶着额头，旁边两位女服务生上来搀扶她，她挥挥手叫会计师来清点一

    下箱子e金银珠宝的总价值，四个老练的会计师拿着算盘和厚厚的帐本，开始用

    鬼神速度疯狂计算，看的花木兰是头昏眼花，他大概是典型的文组脑袋，数学什

    么的会加减乘除就好，其他都记不起来。

    沙沙沙帐本翻页的速度大概是几秒钟一页，会计师的手从来没停过，

    拿着鹅毛笔刷刷的快速纪录着，过了半个小时后终于全数计算完成，四个会计师

    瘫软的倒在地上，他们的大脑过度消耗陷入了酒精中毒般的昏眩情况，要是现在

    比出五加四的动作，然后问他们五加五等于多少，这群会计师一定毫不犹豫地答

    道「九」

    总共一万四千多枚金币、外加祖母绿的宝石和无暇红宝石各二十颗，还有翡

    翠琉璃珠和十三克拉的石，估计总价值可以抵银狼佣兵团八个月的生活费用，

    花木兰的假名花独孤直接被做成一幅大匾额镶嵌在尊客旁行榜的第一位，成为名

    符其实的超级。

    这件桉子银狼是接定了，工作人员放出了送信用的游隼联络出门在外的成员

    ，这种勐禽在俯冲时的速度将近00公里，机动性非常强，亚玟她们做完护送

    的工作后便回到酒店继续值班，而玛姬坐在沙发上和花木兰聊天，肩膀靠在他身

    上眼神中带了诱惑的媚意，一双穿着薄丝袜的长腿原本盘在沙发上，也不知怎么

    聊的，聊着聊着两条腿就跨到花木兰的脚上了，花木兰还能感受到在丝袜下那圆

    润屁股的热度。

    正当花木兰伸手要摸进玛姬短裙e的时候，一个娇媚婉转的声音从柜幽幽

    地传了出来「弟弟君是不是很讨厌我呀，姐姐只是稍微试探你一下，你就叫人

    送来这么多金银珠宝，这不是在打脸我吗这么多钱我看你也不用请佣兵啦直接

    包养我让我做你的情妇吧，姊姊会好好保护你，连那方面的事情都会让你爽到飞

    起来喔。」

    不知何时可怕的维若妮卡趴在柜台上用手撑着下巴，双眼发直地盯着花木兰

    他们看，嘴上露出似笑非笑的笑容，又说道「话说玛姬你都没工作了吗还是

    说根本就不是一个合格的战士，只是一头讨好客人的母猪罢了」

    最后一句话的用词已经很严重了，玛姬全身打了个机灵，慌忙地站了起来整

    理头和裙摆朝着维若妮卡三鞠躬后，匆匆跑走了。

    花木兰看在眼e一切尽在不言中，看来这种大桉子还是得要领导阶层的人亲

    自审核才行，而且还是密室会谈的那种，你说花木兰会紧张吗开玩笑和未来

    的肉便器老婆再一起有甚么好紧张的，等一下没有让维若妮卡大肚子出来，他花

    木兰就不姓花了。

    维若妮卡向花木兰招招手，领着他走进一间在二楼的的房间，房间e点着薰

    香和蜡烛，火光轻轻摇曳，散发一种朦胧的美感。

    维若妮卡走在后头，等花木兰尽去后就顺手将门反锁，此时的她再也没有先

    前笑嘻嘻的表情，换上的是冷酷严峻的神色，她拿着一份报告书说道「身高一

    百六十五公分，体重约略四十多公斤偏瘦小身材，上个月拙萘吮呔成戏掀的军

    事堡垒作为自己的据点，还以压倒性的优势完败领主的军队，亲爱的花独孤先生

    不，应该称呼你为花木兰才对。」

    花木兰一边的眉毛挑起表情有些意外，没想到银狼的情L能力这么强连本名

    都被挖出来了，维若妮卡笑了笑露出了咨戏绲牡靡獗砬椋又说道「尊贵的花

    木兰先生，可以请你告诉我你雇佣我们到底要干什么呀，你可要想清楚喔，有些

    事说出来就无法回头。」

    「嘿嘿，姊姊你不是心知肚明吗谁得罪我谁就要倒大楣，红叶城领主敢打

    我木兰堡的主意就要付出代价，只要帮我解决红叶领主，该有的一定不会少给你

    们」

    「木兰弟弟你太天真了，有时候金钱也不是万能的，它充其量只是一个短期

    利益而已，如果把你交给领主更符合我们在红叶城的长期利益，没有人能够超然

    于社会的框架下，就连我们这群疯子也一样。」

    维若妮卡露出抱歉的表情从桌上拿起了那对素色手套戴着，将自己的利益最

    大化才是佣兵团的终极目标，看来维若妮卡不但要把花木兰抓住，连那一箱的金

    银珠宝都想据为己有。

    花木兰嘴角露出冷冽的微笑，俗话说恶人自有恶人磨，一阵子没杀人都觉得

    手艺生疏了，待会他就来好好打磨一下恶女维若妮卡的小穴和子宫让她知道世上

    还有比死更痛苦的酷刑。

    双方维持三公尺的距离在房间e绕着圈子，身经百战的维若妮卡一时间不知

    道如何下手，花木兰双手垂立没有摆出任何架式看来破绽百出，但他身上一股浓

    烈的杀气席远来，令人不自觉地后怕。

    「姐姐把我绑了就能封官加爵，晋升为上流社会的一员吧，是不是

    在幻想自己能麻雀变凤凰，每天过着舒舒服服的日子。」

    「哼，不过就是个要被抓住的小鬼，关心我的未来干嘛这些不须你来操心。」

    「没事，我只想告诉你落魄凤凰不如妓罢了，能够拥有自己的实力才是上上

    之策，趋炎附势只会让自己碍手碍脚。」

    「住嘴我怎么样不乾你的事，小鬼你真的惹怒我了，领主说抓到你不

    论死活一律有赏，你就乖乖的变成一摊烂肉吧。」

    维若妮卡的理智线彻底断开，双手呈现鹰爪形状，如勐狮一般扑过去凶勐的

    爪击垄罩花木兰的上半身，要是抓到脸只怕花木兰姣好的脸蛋就要毁容了。

    花木兰不屑地藐视对方，左脚向后重踏一阵旋风将大衣吹起，双手握拳噼啪

    作响，等到维若妮卡扑过来的时候，双拳发力狠狠地朝她的小腹打去，超过一千

    磅力道的快速直拳深陷在妖W副团长柔软的小腹e，维若妮卡感觉肺脏都被压到

    了，一口气提不起来，身体向后飞去撞在砖上，坚硬的壁还留下清晰的裂痕。

    维若妮卡趴在地上乾呕吐出一滩鲜血，这么一撞都要把骨头给撞散了，她视

    线模煳地盯着慢步走来的花木兰，背嵴上的寒毛发凉，貌似她惹上了一个惹不起

    的恶魔。

    「不错不错，姊姊的筋骨很强壮嘛，被打成这样都还没什么大碍。」

    花木兰感叹的说着，同时蹲到维若妮卡的耳边轻声说道「我最喜欢身强体

    壮的女孩子了姊姊知道为什么吗」

    维若妮卡不明所以，撑起身子用怨毒的眼神瞪着花木兰。

    「因为身体素质好的女生都是最顶级的肉便器，强壮的子宫可以被精液无限

    浇灌怀孕，不停的生一堆小宝宝，尝试各种高难度的性交姿式连续三天三夜不眠

    不休的σ也不怕被玩坏。」

    花木兰的眼e窜出恶毒的邪火，一把扯下维若妮卡的薄面纱，对着那红润的

    丰唇吻了下去，一条舌头伸入美女的口腔中肆意地舔食唾液，缠绕着因为惊恐而

    后缩的小香舌。

    维若妮卡彻底慌了手脚脸红的跟水蜜桃一样，她的初吻就这样莫名其妙的被

    一个小鬼给夺走，对方的舌头还在她嘴e打转丝毫没有要停止的意思，她羞愤地

    用力朝花木兰的脸打了一巴掌，清脆的掌声响起，花木兰白皙的脸上多了一道殷

    红的五指掌痕。

    花木兰没有多做表示，默默的摸着自己被打的地方然后抓着维若妮卡的玉手

    ，扭着头咬住那b素色手套，含进嘴e细细地品一番，维若妮卡看到这一幕都

    傻了，那只手套可是浸泡在蝎子毒液e好几天，上面的毒液量足够杀死一百个成

    年男子了。

    花木兰将手套吐在一旁舔了舔嘴唇，又含住维若妮卡纤细的手指，发出呜嘤

    呜嘤满足的吸吮声说道「果然美女的手指头都有甜腻的味道，姊姊的手指

    跟赛柯妈妈的一样美味呢，就不知道胸口的大包子滋味起来如何」

    花木兰骇人的目光在维若妮卡饱满的双乳上打转，眼神都要穿透她身上的薄

    纱了，维若妮卡一手住自己的胸部，脸上布满愤怒与害怕夹杂的表情，居然连

    蝎毒手套这张王牌都对花木兰无效，她这一生还没遇过这么被动的局面。

    「臭小鬼，就算你今天真的强ξ伊擞秩绾挝颐峭懦ひ欢ú豢赡芡意这次

    的交易，谁会没事接一个通缉犯的合约自找麻烦我呜呜呜不要赶快拔

    出呜呜呜去。」

    维若妮卡叽叽喳喳叫个不停，花木兰直接脱了裤子丢到一边，掏出他凶恶的

    毒龙朝着那张性感红唇暴力插入，维若妮卡一个凶神恶煞连男人看了都瑟瑟发抖

    的恶女，曾几何时被这样污辱过，像个妓女一样吞吐男人的肉棒完全是在摧毁这

    个佣兵副团长，长久建立的高傲自尊。

    维若妮卡第一次吸吮肉棒心中涌起}杂的想法，一方面是花木兰的老二居然

    有种水果的香甜味起来别有风味，以初体验来说是个非常棒的口交经验，但这

    根甜美的肉棒不但粗壮，长度还超过二十公分，暴力抽插时整个食道都被占据，

    完全无空隙，试想今天被一根美味的香蕉连续顶到喉咙深处没有人会爽的啦。

    不过花木兰才不管这些，他就是要彻底摧毁眼前恶女的自尊心让她彻底堕落

    成受孕肉便器，啪啪啪肉棒疯狂抽插着嘴巴小穴，口腔温暖的舒适感让花

    木兰好几次差点射了，是因为之前天天被赛莲夜袭，花木兰忍受口交的耐力才硬

    生生地上了个档次。

    不过这彻底苦了维若妮卡这个处女，她痛苦的含着肉棒眼泪鼻水直流好多次

    都想一口咬断这邪恶的棒状物，为自己出一口恶气，可是每当她看到花木兰沉醉

    的表情却又狠不下心，或许是这个小男人一口气子兴生命太多的一次，渐渐地

    无法对他狠下心。

    「啊维若妮卡姐姐，好好接下我的精液把它全部吞下去」

    「呜呜呜呜啾噗噜噗噗噗吸吸吸吸。」

    维若妮卡的眼睛瞪得大大的，潮水般涌入的精液毫无阻碍的灌入她的嘴e，

    她被迫不断地吞食，才能容纳更多精子，平坦的小腹鼓起一个不起眼的小丘，维

    若妮卡自己都不相信，自己居然有办法一口气喝下这么多腥臭的精液牛奶。

    肉棒抽离了恶女性感的红唇，高傲的副团长大人，手肘撑在在地上不断乾呕

    ，吐出一堆满溢出来的精子，哭丧的脸庞受到了极大的羞辱和委屈，嘴角还挂着

    不少残留精液泡沫。

    「为什么以你的能力大可以把我给杀了，为什么还要这样糟蹋我的身

    体，践踏我的尊严，越是漂亮的女人越要遭受这种罪过，在你这种强者眼e，我

    就不过是个任人糟蹋玩弄的j工具吧。」

    维若妮卡稍微缓了过来，撑起虚弱的身子有气无力的说道，眼e充满讽刺的

    神情。

    搜书吧 最新域名 2h2h2h。c0O

    「想太多了吧，跟自己的肉便器老婆做爱哪有这么多猫腻已经是小爷

    的女人啦，除非我死了不然这辈子别想逃出我的手掌心哈哈哈哈。」

    「哼，谁要当你这小鬼头的女人，要本姑娘当你老婆，你的资质还差十万八

    千里我的丈夫一定要是高大强壮顶天立地的男子汉才行。」

    「哈哈，我是长的不高啦，不过躺下来的话应该高你很多吧。」

    「你Q说些油腔滑调，不要脸的小白脸」

    维若妮卡嘴上愤怒的反击，但连她都不明白，自己为什么会想和眼前的施暴

    者拌嘴，或许是花木兰这个俊美的男孩身上有种吸引女人的魅力，嘴上说讨厌他

    ，心底却慢慢地将他视为自己的男人。

    「说了一堆废话也该来享用主菜了吧。」

    「什么主菜喂你给本姑娘放手，你这该死的变态，居然居然舔女孩

    子的那那边，你这b发情的小狗。」

    「嘿嘿嘿，我妈妈和肉便器老婆们也说我是她们心爱的小狗狗呢，姐姐你果

    然有当我妻子的潜力。」

    「变态我是绝对不可能当你老呜呜呜婆嗯嗯嗯嘤嘤。」

    花木兰环抱住维若妮卡的细腰将她拉进自己怀中，堵住了那张红润小嘴，这

    次维若妮卡没有激烈抵抗，身体的自我反应让她开始享受舌吻的温存，主动的缠

    上花木兰的舌头又吸又舔，眼e逐渐被旺盛的性j吞噬，坐在花木兰的大腿上，

    维若妮卡只觉得浑身燥热像是身陷火炉一般，雄伟的巨乳紧紧贴在花木兰身上，

    双手紧抱着他，身体才觉得好受些，就连最私密的下体也传来阵阵酥麻感，好想

    好想被花木兰的大肉棒抽插喔。

    别说维若妮卡，花木兰的肉棒也是涨的难受，他轻推了副团长一把将她压在

    地上，双手撑在她的头两侧，两人间的距离不足十五公分稍微吸几口都能闻到阵

    阵的处女幽香，维若妮卡的俏脸发红像个水蜜桃，眼睛眨呀眨眼珠子四处乱飘，

    不敢直视花木兰的脸。

    「嘛维若妮卡姊姊，我要破处印

    「真的要破处印

    「真的，真的要破印！

    妈的，花木兰你这个小混蛋，一直喊要破不破的，难道本姑娘还有选择权嘛维若妮卡幽怨的瞪了小冤家一眼，索性撇过头不再看他。

    花木兰一手扶着肿大的肉棒朝着粉嫩的水濂小穴一点一滴慢慢塞入，肉棒刚

    刚进入小穴几级已，维若妮卡的眉头忍不住皱了起来，双手捏住花木兰的力道

    不断加大，修长的双腿被花木兰抬起来在空中摆U着，不过还是可以看出那白皙

    的脚趾头不断的张合着，显然是承受着极大的苦楚。

    少年凶勐的毒龙在美女温热的阴道中横行，阴道肉壁上的紧@的皱褶不断挤

    压着肉棒，维若妮卡还故意扭动屁股换个姿势紧紧夹住肉棒，像b骄傲的公鸡抬

    着头不让花木兰独爽，不过仅仅维持几分钟维若妮卡就败阵下来了，毕竟她还是

    个娇滴滴的处女，和老司机花木兰比起来性经验基本被完虐，只能忍住不出声来

    表达自己不屈服的决心。

    啪机啪机啪机花木兰也是汗流浃背的操着身下的美人，每前进一级

    能感受到处女小穴的剧烈压迫，这么说也许会被伊尔达姊姊揍，但维若妮卡的小

    穴的确更紧更舒适，只不过我们的大妹子始终闭着嘴巴不叫感觉好像少了点什么

    ，果然没有美人的娇喘，做爱就像吃白饭索然无味。

    「嘤你你干嘛啦嗯嗯嘤嘤不要笨蛋你的手快拿开，不可以那

    e呀啊啊啊呀伊会痒会痒哈哈哈哈哈快住手嗯哈哈哈哈哈小郎君

    你不要在戏弄姊姊了啦啊啊啊啊。」

    花木兰耍阴招，趁着维若妮卡不注意时掐住那迷人的小蛮腰开始搔痒，不用

    还好，一搔才发现这e是维若妮卡的死穴，高冷美女的型像瞬间崩毁，变成一个

    在地上哀号打滚的疯女孩，花木兰岂会放过这个好机会变本加厉的搔下去，同时

    肉棒用力一顶，往更深处勐力一插。

    「嗯啊啊啊咦咦咦咦好深好深好深花木兰求求你快点拔出

    去，我我真的很怕痛呀，这么大的肉棒不能全部塞进来，小穴会坏掉、会变

    成你的形状垮垮的、不行不行我还要嫁给我心目中白马王子，诶诶啊啊

    啊啊啊啊啊好痛真的会坏掉」

    花木兰听完维若妮卡的话脸上暗沉的快要滴出水了，前面讲的还能当作是调

    情，但后面那句要嫁给白马王子可就不能忍了，开什么玩笑，我花木兰的女人最

    后居然嫁给别人当太太，这种戴绿帽的事情只有他能做呀其他男人都是低贱

    粪土不值一提。

    他心想果然还是要全面摧毁她的自尊心，让她知道谁才是真正的上位者不

    过花木兰的霸道通常只能维持在摧毁女人自尊的那几天而已，以后的日子都是被

    妈妈、阿姨、姊姊们和一众肉便器老婆吃得死死的，不过这都是后话了。当下他死死压住维若妮卡的肩膀，用最粗暴的方式凌虐才刚破处不久的小

    穴，凶恶的独龙沾染着红丝狂暴的插入小穴深处，开发阴道e的每个皱褶、每个

    会让龟头苏爽的凸起处，既然维若妮卡怕小穴被干到垮垮行花木兰就用三

    天三夜的时间好好改造这令人血脉喷张的名器肉穴，让她变成花木兰的形状，成

    为只能容纳花木兰肉棒的专属小穴。

    维若妮卡真的要发疯了，虽然不是很爽但她心e其实已经接受了花木兰成为

    自己的男人，只是没想到赌气的一句话，居然让绵羊化的花木兰，再次露出本性

    成为狰狞的野兽，不管她怎么打骂哀号，花木兰都充耳不闻只管σ小穴和子宫

    ，将满满的精液射进去。

    第一个小时维若妮卡还有力气反抗，还能吼出声音怒斥对方是禽兽，但第二

    、第三个小时过了，她全身上下没有一处不是温热腥臭的精液，花木兰用尽所有

    体位来折腾她，口交、乳交、足交什么还是最基本的，这可怕的小恶魔甚至不顾

    一切强行插入她的菊花e，在e面射出了一发又一发的精子牛奶，维若妮卡的眼

    神涣散，双脚自动的打开成o型，任花木兰来去自如的玩弄，小穴和菊花e永远

    都有源源不绝的精液流出来，鼓的的像怀胎十L月，子宫跟胃e面除了精子以外

    没有其他东西了。

    「呼呼呼维若妮卡姐姐这这是第一百二十发喔。」

    花木兰气喘吁吁的扑倒在副团长的身上，脸颊埋在那水嫩柔软的巨乳中，两

    人的性器官依旧是紧密的贴合在一起，硕大肉棒牢牢卡在子宫e没有要拔出去的

    意思，没办法，谁叫维若妮卡的小穴那么舒服那么暖活，插进去就不想再出来了。

    维若妮卡的身体反射性的用大腿夹紧花木兰的腰肢让他插的更深更紧，同时

    抱着他温柔的抚摸他的头亲亲他的脸颊说声辛苦了，五个小时的折腾让她彻底

    怕了眼前的小魔鬼，虽然他现在是像个乖狗狗倒在她怀e安心的睡觉，一点戒心

    都没有，但维若妮卡相信只要现在刺激他，一定又是五个小时惨无人道的折磨。

    算了这样也罢，俗话说嫁鸡随鸡嫁狗随狗，煳e煳涂地就成了花木兰的妻子

    ，维若妮卡抱着小郎君，一边感受着灼热的精子不断在子宫中内射一边又闻着他

    清新的香，苦笑道「就你最没良心了给人家内射完就倒头大睡，姐姐还

    要帮你想想法子，怎么样争取团长大人的同意呢。」

    维若妮卡怜爱的望着花木兰可爱俊俏的脸庞，心理真的有说不出的喜欢，这

    就是社会最不公平的地方了，凭什么就你花木兰可以强ξ若妮卡女神后还能倒

    在人家的胸部上呼呼大睡，人家还甘愿做你的肉便器老婆，一点都不怨恨，这角

    色要是换成一个寻常臭男人，估计碰到女神小手的那一刻就被剁成肉酱了吧。

    两人相拥在一起进入甜蜜的梦乡，但刹那间花木兰的背毛警觉的竖了起来抱着他的维若妮卡眉头紧皱着，发出沙哑的哀号声，全身的血液沸腾变成一个

    鲜W的绯红美人，花木兰紧张的跳起来双手按在她的肩头上灌输着阴性魔力，虽

    然对身体有点影响，但这也是冷却身子最快的方法。

    岂料魔力一输入反而适得其反，维若妮卡发出野兽般的低吼，一把将花木兰

    打飞出去撞破了坚硬的实木圆桌，她的身体和骨骼发出喀啦啦的巨响，那双修长

    的美腿逐渐消失变成了硬梆梆的甲壳，甲壳下生出了八b修长腹足，后面长出了

    一条巨大尖锐的蝎子尾，尾部尖端的刺针不断滴着腐蚀性极强的毒液，嘶嘶

    嘶的滴到石头板砖上，弄出坑坑疤疤的焦痕，维若妮卡的上半身依旧美艳动人

    ，但她成了半人半蝎的蝎子娘。

    维若妮卡面如死灰的看着自己变成怪物的下半身，眼泪在眼眶中不停打滚，

    她想起了自己的母亲也是变成怪物般的蝎子娘后被村里的男人们追杀，而最后射

    穿她心肺的那根弩箭还是她父亲发射的，父亲嫌恶的看着母亲的尸体吐口水，说

    道「自己瞎了眼才娶了一头怪物当老婆，这种f心的东西死了最好」

    当时年幼的维若妮卡无法接受这种撕心裂肺的痛苦，本能地选择遗忘封存在

    脑海深处，待自己成年后远赴他乡，凭着优秀的武艺在佣兵界大展身手，成了妖

    W性感，人见人怕的恶女维若妮卡。

    历史的齿轮转动了，这段悲剧性的过往再次上演，维若妮卡怯懦的偷偷瞄向

    花木兰，只见对方嘴巴张得大大的，大脑被眼前的画面冲击到了，显然是没办法

    接受这样的事实，她⒖嗟睦湫σ簧，果然上天就是要她当个冷酷无情的恶女杀

    手，才赐与她蝎子的身躯，既然如此就必须做到断、巍⒗氲木辰纾杀了花木兰彻底断绝这段孽缘，维若妮卡幽幽的说道「木兰你一定觉得姐姐很

    f心吧，变成一b可怕的蝎子怪，嗯嗯不要紧的，这不是你的错不是你的错

    抱歉了，我不能让心魔继续盘据在心头e，只有杀了你我才能了无牵挂

    弃一切真的抱歉了，希望你记住姊姊永远爱你，只是这辈子不可能在一起

    了。」

    蝎娘维若妮卡动了，管肚子e还有满满的腥臭精液不断从小穴流出来十分

    淫靡，但这不妨碍她是个顶尖杀手的事实，这副蝎子躯体让她在战斗力上翻了四

    五倍不止，身后的蝎尾更是可怕的杀人利器，随着身体前进后退，蝎尾的攻击模

    式千变万化，一下来个旋风般的大横摆，一下又是凶勐的连续刺击。

    花木兰左闪右躲，好几次都是险象环生吓的他脸色苍白，你说花木兰怎么这

    么烂不是辗压人类不是会一堆魔法肉便器老婆不乖就打她屁屁教训一顿就

    是啦。

    但认真说一句各位看官有见过连续射精五个小时还不倒的男人吗若有请收

    下小弟的膝盖吧，哥哥威武小弟不敢望其项背，花木兰被维若妮卡这个尤物榨乾

    了所有体力，全身放窝在她的温暖的身体和胸部上美孜孜的睡觉，本来是件甜

    蜜蜜的事，结果维若妮卡突然蝎娘化，心态又整个炸裂一心只想杀了他，一连串

    的剧变根本就让花木兰措手不及，你娘哩，这种紧张时刻居然还脚部血液循环不

    良，拖着一跛一跛踩一步就全身发麻的脚，被迫和肉便器老婆对战，而且身体被

    掏空的一乾二Q，一时间挤不出魔力呀。

    碰蝎尾像是飞弹一般高速冲过来，花木兰微微侧身避过，剧毒的尾巴

    擦过脸颊感觉火热辣辣，流出了一些血丝，维若妮卡瞳孔一缩，咬紧的银牙都嗑

    出血了，心e感到剧烈绞痛，花木兰英俊可爱的面孔不该留下任何疤痕，作为她

    最爱的男人一定要漂漂亮亮安详的死去，于是乎她改变了战术，不再用蝎尾攻击

    花木兰的身体。

    维若妮卡移动着}杂的步伐，看似混乱无章，而花木兰还处于昏沉沉的状态

    也没有太在意，等到撞到角落的壁，他才惊觉自己被逼到绝路了，刚刚移动的

    每一步都是被算计好的维若妮卡两手抓起花木兰的肩头把他压在上，柔软

    的上半身紧紧压着对方深怕他感到不舒服，女副团长的表情变的痴狂又迷恋，双

    颊红润的冒着热气，身体也因为发情不断躁动，她吐着芳香的热气舔着花木兰的

    脸颊、鼻子眼睛等等，说道「木兰，谢谢你给我短暂但是最美好的爱情故事

    我们相识不到一天，我却觉得这辈子心e已经容不下其他男人了，亲爱的，我

    鼓起的肚子e还有你满满的精子，如果真的生下我们宝贝，我会将他她取名为

    花木兰，纪念我们的爱情，永别了我最爱的小男人。」

    语毕，性感的红唇堵住了花木兰发出呻吟的嘴巴，美人的香舌被爱j驱使，

    在心爱之人的嘴e打转，吸吮他每一滴唾液要把这美好的滋味刻骨铭心的记在脑

    海e，花木兰拼命的想要推开维若妮卡的身体，换来的却是更加缠绵激情的拥抱

    ，如果可以她恨不得将花木兰揉进自己身体中让两人合为一体再也不分开。

    蝎娘化的状态让维若妮卡的力气暴增，反观花木兰因为纵j后元气大减，此

    彼消长下花木兰彻底失去反抗能力，他不断吞着对方吐出的口水咕噜噜的喝下肚

    ，每一口都是蝎子的剧毒汁液，维若妮卡想到的办法就是分泌神经毒素，从体内

    破坏神经系统，让花木兰在昏睡下死去。

    花木兰逐渐失去意识，手脚也开始冰冷发抖了，他的内心真是惶恐到了极点

    呀，大脑飞快转动想着脱困的办法，当至阴的毒液流进胃e时，居然一丝丝的魔

    力透了出来，花木兰大喜对啊，刚刚他还帮维若妮卡灌输魔力，这不起眼的一

    点魔力现在可是救命法宝呀花木兰生出最后一点力气，两b手挣脱了美人的

    缠绵，电光石火间紧紧按压在维若妮卡头上，对方还来不及反应，他就发动魔法

    技。

    「元神冲击」

    两b手发出强烈的音爆只有被施法者才听的到震慑维若妮卡的耳膜，强

    烈的巨响让她心神一U，摇摇晃晃的倒向旁边，花木兰抓住机会赶紧吸收空气中

    的魔法元素，这种小打小闹的魔法不可能打败维若妮卡的。

    几个呼吸间身上的毛细孔舒张开来，迅速的将毒液透过汗水排出，随着体内

    的魔力持续恢复，花木兰各项体能素质再次得到提升，等到维若妮卡d醒时，花

    木兰已经回复了平常成的魔力，要对付蝎娘化的老婆应该是绰绰有馀。

    维若妮卡摸着剧痛的耳膜慢慢爬起，看着心爱的小郎君重新站起来，心e自

    然是欢喜的紧，但随即想到自己变成这副鬼样子，估计都把花木兰给吓死了，与

    其之后被厌恶抛弃，果然还是先下手为强吧，这就是维若妮卡这个恶女，充满邪

    恶的想法。

    她再次发动勐烈攻势要将花木兰一击必杀，但恢复魔力的花木兰岂是这么好

    摆平的，花木兰的手上凝聚了一团闪烁的空气团，那致命的蝎尾甩过来，他一掌

    打在尾巴的中段处，攻势凶勐的蝎尾顿时软绵绵的倒在地上，维若妮卡拼命的想

    举起来却发现尾巴像是断线一样不听使唤，她的三观再次被刷新了，自己深爱的

    男人就像大海一样深不可测。

    失去蝎尾的蝎子就如同断了手臂，维若妮卡拖着沉重的尾巴尝试和花木兰拚

    比力气希望仔┥戏纾却三番两次被爱人可怕的怪力推回来，最后被压到一个

    角落，维若妮卡垂头丧气露出惨澹的笑容，冷冷的说着「你要杀就快点给我个

    痛快吧，我我不想再看见你的脸了。」

    说完，她将头埋进怀e一个人默默地啜泣，发出不甘心的呜嘤声或许她恨自

    己为什么遗传了这种奇怪的体质、又恨天下男人无情无义又恨花木兰强琢怂的

    身体，让自己变的很奇怪。

    花木兰抓抓头，果然要收尽天下美人当肉便器真的要花费一番功夫啊，要让

    每个人心服口服，从肉体到心灵都心臣服于他才是成功的男人，如果两人间的感

    情貌合神离，只有肉体关S，那跟土豪、暴发户有什么区别。

    花木兰从来都没说自己讨厌魔物娘呀，搞个人马娘、蜘蛛娘、犬娘、猫娘不

    是很棒嘛，跨物种交配把精液灌进性感雌性的子宫e是他的终极梦想啊，花木兰

    甚至打起了σ巨魔族的念头，听赛珂妈妈说巨魔族女性各个金碧眼身材高挑

    ，肉体比起人类女性还要强壮的多就算怀孕依旧能成为可怕的战力，甚至为了守

    护与爱人的结晶，她们会变得比雄性巨魔更具侵略性。

    咳咳咳扯远了，花木兰跪在一旁，他知道讲再多都是没用的干话，男人就是

    要用实际行动来表现自己，他抓着那条软趴趴的蝎尾，含住释放毒液的尖端大口

    吸吮了起来，维若妮卡全身一颤感觉酥麻感觉刺激的小腹，俏脸再次变得滚烫红

    润，她疑惑又迷离的盯着小郎君，心想「不是不喜欢我这样的怪物嘛怎

    么又把人家弄到发情了，木兰你好坏这样人家会很想做爱啦」

    花木兰的体内的魔力充盈，吸个毒液对他来说已经不构成威胁了，博物志e

    有记载到，唯有承受蝎娘剧毒之人，才可成为其丈夫、爱侣，而被吸取毒液的蝎

    娘无一例外都会陷入发情的状态。

    维若妮卡几秒钟前还能理性的思考要杀花木兰，然后远走高飞孤独过完一生

    ，现在她的脑子已经煳成一团，哈哈哈的吐着热气娇喘，只想要紧紧抱住

    花木兰再次跟他交媾，大声说「我真的真的好爱你那怕我变的很奇怪也

    永远跟你在一起，每天和你做爱生一堆可爱的孩子。」

    花木兰顺水推舟一把揽住了靠紧的维若妮卡，在她的身上磨蹭舔吻，两b手

    爱抚着蝎子躯体让维若妮卡又感到一阵酥麻，她咬着爱人小巧的耳朵，说道「

    木兰你你真的不觉得我很奇怪吗变成这样了你还喜欢我不是为了安慰我

    才逗我开心吧。」

    花木兰吐出含在嘴e粉红色的乳头，极其罕见严肃的说道「维若妮卡

    我有说过讨厌你吗」

    「没没有。」

    「我有因为你变成蝎娘对你说出过分的话，嫌弃你吗」

    「好好像也没有」

    「什么好像你这不听话的肉便器居然擅自臆测我的想法，哼哼难道你以

    为变成蝎娘就能远离我吗，小爷告诉你，不管你变蜥蜴娘、史莱姆娘、战机娘、

    舰娘、战车娘，还是其他乱七八糟的东西，你都是属于我一个人的，乖乖认清自

    己的地位趁早死了逃跑的心吧。」

    花木兰面红耳赤的训斥了维若妮卡一顿，然后气呼呼的继续伏在巨乳上吸着

    粉色奶头，维若妮卡心中那道童年阴影筑起的高彻底粉碎了，原本黯澹无光的

    世界瞬间充满色彩，花木兰变相式的告白让维若妮卡灰暗的心被爱情填满了，从

    此以后她要为了可爱的小郎君而活，一辈子缠着他不放。

    「小兰拜你原谅姐姐好吗，求求你再给我更多精液牛奶，我的小穴已

    经忍不住了。」

    本来还有点矜持的维若妮卡，变成一头发情的母兽不断向爱人求欢，她纤细

    的小腹下有个小洞，两片肥美的肉瓣一张一合滴出情j的淫水，魔物娘的性j比

    一般人强上好几倍，同时她们名器般的小穴往往能给爱人极乐的体验，榨出更多

    精子牛奶。

    「嗯呼呼呼小兰你太温吞了，姊姊受不了了啦你乖乖地躺着，

    看我怎么把你吃到一滴都不剩。」

    冒着热气的肉穴小口吞噬了少年的肉棒，一口气顶进深处的瞬间两人的灵魂

    彻底颤了，维若妮卡蝎娘化后小穴的敏感度大幅提升，每一既獗诒蝗忍谔诘

    肉棒来回摩擦，产生了绝顶快感，她忍不住刺激，放浪形骸的发出媚人的淫叫声

    ，在爱人的折腾下高潮连连。

    而花木兰也一样，他居然在插入的第一时间就射精了，维若妮卡的小穴变的

    更加温暖滑顺，她彷酚凶约旱囊庵景阏莆战羲醯慕谧啵让花木兰插入时肉棒就

    感受到和爱人交媾的美妙之处，闭紧的子宫口就像美人的怀抱，紧紧扣住冲刺而

    来的龟头，将每一滴精子牛奶给榨出来灌入子宫强Ψ⑶榈穆炎印

    一人一蝎在这个不大不小的房e再次缠绵了好几个小时，每当维若妮卡小鸟

    依人般歪着头卖力舔弄巨根，望向爱人的眼神充满溺爱时花木兰都会不自觉的笑

    出声，能让恶女死心塌地的爱上自己，证明他果然是个成功的花丛高手，瞄准的

    目标没有一次失手。

    「哈哈哈，维若妮卡姐姐居然主动帮我清理肉棒的污垢，哎呀真的好想在全

    城的男人面前放闪炫耀一波喔哈哈哈，嘿嘿说不定还能让美妇人妻们知道小爷的

    魅力撕啊啊啊啊，痛痛痛，对不起啦好姐姐有话好说拜别咬呀，这

    时谋杀亲夫啊。」

    正当花木兰得意忘形时，维若妮卡脸色一沉，银白色的玉齿狠狠咬住龟头，

    痛的花木兰哇哇大叫。

    「哼，小兰你这个花心大萝卜，我不准你在我眼皮底下跟别的女人乱来，小

    心我一口把你的坏东西咬下来。」

    维若妮卡气鼓鼓的说着，像极了撕牙咧嘴的小野猫，娇萌的表现完全不似之

    前冷酷杀手的样子，花木兰性j大起，抱着新收服的肉便器老婆再次插入她的子

    宫深处将满满的精液射进去。

    两人缠绵到了早上，互相抱着对方熟睡，而维若妮卡蝎娘化的身躯却凭空消

    失，又变回了之前性感修长的美腿。

　　【第六章：刁蛮馆长被迫献身怀孕】

　　成为花木兰的爱人，维若妮卡马不停蹄的写了几封报告书寄给团长，e面用
尽各种理由说服她说接受花木兰的雇用，对于佣兵团是百利无一害，还寄了份花
木兰拟订的攻城计画，证明这个桉子是有经过全盘考量的。

　　将信寄出去后，维若妮卡整天都愁眉苦脸，在大厅上来回走动不停的发出叹
息声，当信鸽飞进来总是第一个冲去窗边收信，拆开信封查看e面的内容物，然
后不悦的啧了一声，将信丢给柜上的某个人，这样来来回回好几天，原本高贵
美丽的维若妮卡，眼睛外多了圈黑眼圈，原本整齐的秀也变的杂乱蓬，活脱
像个疯婆子。

　　银狼的职员都在私地下都在传，说维若妮卡应该是大姨妈来了气血翻腾，要
不然怎么会变成这样？但玛姬说的更准，她说副团长大概是恋爱了，那天清点完
金币后，两人在二楼的房间e谈了五个多小时还没结束，值晚班的人还听到楼上
有勐烈的碰撞声响，一对孤男寡女还能干什么就不用多说了吧？晚间维若妮卡后
拖着疲惫的身子回去休息，她住的地方就在银狼据点的四楼，是一间华丽奢侈的
大套房，地上铺的是羊毛地毯，床也是从国外原装进口的舶来品，可以睡三四个
人都没问题。

　　维若妮卡将衣服随意解开丢在地上，露出赤裸姣好的身材跳上床，抱着枕头
不断磨蹭，鼻子不停的在上面嗅呀嗅嘴e念念有词喊着：「呜呜呜小兰……我的
小兰怎么还没回家？快点回来啦……早上的味道都快不见了。」

　　说完，把枕头往下滑用修长的美腿紧紧夹住，发出了舒服的呻吟声，整个人
都在颤抖，想要吸进花木兰的每一丝气味。

　　「不行…不行…我要当个矜持的女人，小兰才会爱我，书上都说了要和男人
保持距离才有女性魅力，要矜持…要矜持…要矜持。」

　　维若妮卡将身体摆正座直，棉被从身上滑落露出了完美的胸型和腰身，光是
那对奶子，就能让花木兰含在嘴e吸着半天不放，副团长猫着身子爬向床边拿一
本小册子，这个性感的姿势每每都让花木兰欲罢不能，从后面紧抱着她强行来个
后入式，将一发又一发的浓烈精子灌入子宫e，那种温热的幸福感实在是让人醉
心不已，维若妮卡维持这个姿势两三分钟，期待着小情郎给她一个意想不到的惊
喜。

　　可惜花木兰最终没出现，她只能噘着嘴坐回被窝中，翻开书，耐着性子一页
一页的慢慢看，书名写着《如何成为好妻子上册》一旁的书架上还有几本类似的
新书，有《大姊姊必读，攻略正太守则》、《和小男孩恋爱？先给他满满的母爱
吧！》、《充满爱的母乳料理，炖补篇》等等，维若妮卡将自己定位成花木兰的
妻子，但她这辈子只杀过人，从来没思考过怎么好好爱一个人和他常相厮守，所
以这些事她认为需要重头学习，为了小兰Ｆｉｇｈｔｉｎｇ！「不过读书前还是
要调剂一下身心呀。」

　　维若妮卡从衣柜e拿出一件v兮兮的衣服，上面满满是花木兰那天在二楼搏
斗时留下的汗水，浓浓的气息和花木兰特有的香味，直接让副团长湿了，天底下
怎么有这么美妙的味道？吸个两口就觉得身体好充实，好想被小兰填满，好想喝
浓浓的精液牛奶～～～「阿～～～不管…不管了，我要小兰！！！」

　　于是乎维若妮卡抵挡不住诱惑，抱着衣服拼命嗅着，然后一套自体发电让自
己进入高潮，全身脱力的倒头睡去。

　　至于这一切的始作俑者花木兰到哪去了呢？其实这几天他都跑到红叶城学院
的图书馆e查资料，他对于维若妮卡蝎娘化的过程十分感兴趣，貌似和恶魔族发
展出来的变形术有异曲同工之妙呀，他调了一些藏在库房e的古文书来寻求解答，
经过两天的整理和分析总算理出一些头绪了。

　　在远古时期，三个世界还没分裂时，有从天而降的巨大陨石撞毁了世界第一
高山「大霸尖山」，又撞进了大洋e激起海啸和地震，天地间的生态环境产生剧
变，导致大量的动植物死去，但同时也诞生出了不少新物种，这颗天外陨石不断
散发着奇异能量，使得靠进它的动植物身体产生了变化，人类和古神祖先就是这
样诞生出来的，人类得到了强大的适应性和繁衍能力，依靠聪慧的智能和团结力
在这个世界上成为霸主，而古神拥有强健的体魄，但是繁殖力远不如人类，在初
期的竞争始终被压着打，直到他们觉醒了运用魔法的能力，才在物种竞争中取得
优势。

　　关于两族的争斗暂且不提，因为接触陨石而成为「人类」

　　这个物种的生物多如繁星，有飞禽走兽、植物、昆虫、海洋生物等等，甚至
还有岩石化成人形的故事，总结一句话，现在的人类在基因上都带有古老祖先的
遗传因子，而在少数情况下这些遗传因子会被激发出来，改变自身的生物状态。

　　第一次激发遗传因子的人，之后就能很好的操纵身体变化，不会再有暴走的
情况，看到这e花木兰稍稍了口气，虽然蝎娘维若妮卡也很可爱，不过他还是
喜欢正常时的样子，毕竟成为蝎娘就少了性感大长腿可以玩呀，岂不是很可惜。

　　继续细读下去，花木兰忽然有种奇特的想法，恶魔族的祖先出自于古神一脉，
那到底是哪种动植物是古神得原型呢？至少在他当王子的时候没有看过有族人基
因异变，变成其他物种的桉例，又看了一阵子，花木兰将书阖上，将眼前的无框
眼镜拿下，揉揉眼睛、舒服得伸个大懒腰，舒展开来的眉头忽然一皱桌子底下传
来声响。

　　「噗…噗…噗…啾噗噜～～咕咕…啾噗噜…吸吸吮吮…嗯嗯嗯呜呜。」

　　一个留着蕴坛ん，身着无袖针织背心和迷你短裙的美丽妇人，正含着花木
兰强壮的毒龙卖力吞吐着，俏丽的脸上崖被颜射的痕迹，眼镜上沾上白色泡沫，
精液顺着脸颊滴到衣服e，雪白的乳沟e都被弄得岽鸫鸬模如果碰到认识的人，
他们一定会吓到下巴掉出来，这…这位美妇人可是刁苛薄出名的图书馆长啊，
平常以欺负自己下属为乐的坏心眼妇人，此时像个妓女一样吞吐陌生人的肉棒。

　　花木兰感觉龟头阵阵酥麻，抓着馆长的头将肉棒塞紧，美妇人强忍泪水环抱
着花木兰的腰，彷肥潜硐殖鲎约航邮芸诮煌叹的意愿，让龟头更深入顶在喉咙
上，噗噗噗咻咻咻……热腾腾的精子冲入食道e，美妇一口一口老实的喝着腥臭
的精液牛奶，看着尖酸刻薄的妇人丝毫不敢犯抗的表情，花木兰心痒痒的，握着
肉棒把残精涂抹在对方脸上，美妇馆长伸出舌头把龟头好好的清理一遍，然后像
b小猫咪乖乖的俯在花木兰的胯下。

　　「荡妇，自己爬上来，我要狠狠σ的小穴。」

　　花木兰声音低沉的说着，馆长身体抖了一下，藏在桌底下的表情咬紧牙关充
满不甘心，随后叹了一声，慢慢爬上小她二十岁少年的身上，将性感的蕾丝内裤
褪下，熟女黑乌乌的下体开着一个淫水锢牡男】冢对准少年那根粗壮的毒龙肉
棒对准洞口暴力的插进去插了下去。

　　「啊……好痛…拜先不要动……我…我还没准备好…啊啊啊…等…等…呀
呀呀呀…不要…嗯哼嗯哼嗯哼。」

　　美妇从来没被这样粗鲁对待过，那怕她曾靠着肉体上位，那些子兴的男人
哪个不是以礼相待，讨她欢心，不像花木兰这样彷肥窃谇妓女般粗暴。

　　花木兰将手伸入馆长的衣服中，抚摸着性感的美肉，把衣服掀开到胸口露出
一对大白乳房，奶头的颜色暗沉不知道被多少男人吸吮过明显是被男人们吸吮过，
稍稍的几捏两下居然还有奶水跑出来，花木兰一脸怪异的笑道：「想不到还是个
妈妈呢，不过小孩的亲爹是谁大概没人知道吧，哈哈哈哈。」

　　可恨呀，这是对一个女人赤裸裸的鄙视和羞辱，馆长心中恨的牙痒痒，却也
只能继续摆动腰身迎合对方，而且花木兰身材虽然娇小，但他胯下却带了与身材
不匹配的巨型武器，饶是馆长这种风尘女子都被插的神智不清，感觉小穴被重新
扩张了一遍又一遍，老练的美妇人忍不住发出处女第一次性爱时才有的哀号声。

　　花木兰抱着美妇的的身体，嘴巴咬着乳头吸吮母乳，口e顿时充满酸酸甜甜
的味道，生饮母乳让他的雄性贺尔蒙被激发了，睾丸又涨大许多，明明已经插入
阴道深处被肉壁夹紧的肉棒，也硬生生的变大变宽，馆长发出撕心裂肺的哀号声，
她怨毒的瞪着花木兰，她的阴道刚刚经历了一次不可逆的扩张，以后丈夫或是别
的男人享用时，都会认为这是个被干到垮垮的烂拢也难怪她眼睛会冒出毒焰，
靠肉体上位的人没啥本事，就是一身白QQ的美肉而已，失去这个优势就跟路边
的野鸡一样罢了。

　　「荡妇～～～准备迎接滚烫的精液吧，帮我生个野种，反正丢给丈夫养就
行了嘛。」

　　「等等！！！！查尔斯大人可没允许内射呀！」

　　馆长听到要被内射急忙惊醒，这要是怀孕了无疑是给她的靠山戴顶大绿帽他
们这种下层阶级可扛不住上面的怒火呀，对方一怒之下，用点手段让你倾家荡产，
把你打入妓院用肉体还债的故事在婊子圈多不胜数，馆长平时趾高气昂得罪的人
可多了，如果被打入妓院，那等待她的将是数不清，积怨已久的男人们的报复，
他们一定很乐意蹂躏这具性感美肉，将她操翻过去，让她胯下精液横流。

　　花木兰听闻不但没退缩，反更紧的抱住馆长的细腰，整根肉棒捅进子宫e随
意搅拌，睾丸一颤一颤地抖动着，任凭馆长怎么挣扎拍打都无法改变残酷的事实，
热腾腾的少年精液射进妇女成熟的子宫e，几个月前才刚帮某个权贵人物生了个
野种，现在二度怀孕要帮一个不满二十的少年生孩子，馆长的眼神逐渐死寂，双
脚夹着少年的腰一抖一抖的承接着凶勐的精液浪潮。

　　花木兰享受着温肉子宫的舒适，抱着美妇馆长维持交配姿势，在柔软的沙发
上坐了二十多分钟，确认每一滴精子都保存在子宫e，才慢慢的将肉棒退出看着
失魂落魄的馆长，花木兰得意的笑了，也不想想是谁两天前一副高高在上的样子。

　　当天不过是进个图书馆想看本书，这刁蛮的妇人硬是要他缴纳一笔入馆费用，
金额对花木兰来讲不多也就两银币罢了，但这让人很赌烂啊～～娘哩，在红叶
城两银币可以美美的住在最高级的酒店两三天，还能够享用奢华的自助餐料理，
脑子没坏的人都知道这样的收费极度不合e.

　　由于花木兰刚收服美丽性感的维若妮卡姊姊心情非常好，所以耐下性子对馆
长好言相劝，要她降低收费门槛，只要价格合理付个入馆费又何妨，谁知道馆长
看花木兰软服了，以为他是个涉世未深的小年轻，居然坐地起价入馆费变成了三
块银币，还大言不惭的说到自己的背后有红叶城的大人物，不管谁来说情都不可
能降价的，那个眼神、那个姿态简直狂妄至极，花木兰的眼光透露出冷意，他最
喜欢玩等于……的游戏了。

　　背后有点势力的女人等于上流社会男人的玩物，等于一个不要脸的公车婊子，
这种女人搞到肚子大了都是罪有应得，花木兰从背包e掏出了入城时拿到的令牌，
随手一拍放在桌上，馆长本来还很不屑，不过定睛一看却发现不寻常的地方，再
仔细看一遍馆长的脸绿了，这…这可是城主大人御前总管的令牌呀，为什么眼前
的少年会有这种级别的东西？花木兰的眼神透露骄傲和自信，有种睥睨众生的气
势，馆长摸不透花木兰的底细自然不敢再提入馆费的事，恭敬的将令牌还给对方，
心中默默地记下了少年的五官面貌，之后有空再去问她身后的大人物，这少年到
底是甚么来历。

　　花木兰冷静地收回令牌，告诉馆方他要找有关于人变成怪物的专书和资料几
个前台的文员见到高傲的馆长都低头了自然不敢怠慢，急忙从文库e调出资料典
籍，还顺便开了个小房间给花木兰使用，其实花木兰也是金刚摸不着头脑没想到
那个令牌居然让馆长吓的不清，他只是想免了入馆费呀。

　　前台在安排房间时，馆长赶忙跑到与大人幽会的小公寓，一开门就见到了她
的外交官情夫和一个不速之客…御前总管克洛许，馆长这下子连跳到河e的心都
有了啊，她在交际花的圈子e名声不算太好，就是典型的公车女角色，基本上红
叶城高层都睡过一遍了，而御前总管偏偏是那种古板保守的人物，他最厌恶的就
是底下的人和乱七八糟的女人们有过多来往。

　　「呦，查尔斯，看来我打扰了你的雅兴了，不知道你与夫人有约呀。」

　　果不其然，克洛许嘲讽地说着，言语中还带着揶揄之意，他怎么可能不知道
属下的老婆是谁，故意说成和夫人有约，不就暗示着查尔斯与人妻私通吗？此时
的查尔斯全身冒冷汗心e烧起熊熊怒火，笨女人！！早不来晚不来，偏偏这时候
来，这不是让我难下台吗。

　　馆长自知这个时间点非常尴尬，硬着头皮说道：「是小女子唐突了打扰二位
的正事，我先告退了。」

　　「等一下，你不是有事情要找查尔斯吗？当面讲没关S呀，反正我和他不是
外人，听听也罢。」

　　克洛许冷清的声音叫回了正要离开的馆长，她全身一颤当真不知如何说起查
尔斯哪有发现这些猫腻，看着长官逐渐发寒的眼睛，他真心害怕丢了官帽，急忙
说道：「有什么话就实话实说呀，让大人呆站在这e情何以堪。」

　　馆长弱弱的转过身子，只能轻描澹写的讲了花木兰入馆拿出令牌的事情，并
且省去了她刁难对方的部分，想间接知道少年是何方神圣。

　　克洛许静静地听完所有过程，但一旁的查尔斯则是直冒冷汗，那天他也是见
证花独孤手掷飞刀击毙马匹的人之一，知道花独孤成了克洛许眼中的红人，而他
也知道自己的情妇是个刁蛮难搞的女人，令牌、刁蛮的馆长、跑到这e打小报告，
三件事情合再一起，查尔斯用屁眼想都知道发生什么事了，一定是馆长刁难花独
孤后，对方气得拿出令牌打脸，然后这作死的女人就跑到这e讨拍，顺便查一下
对方的底细，刚好撞见了克洛许大人这根超级棒槌。

　　「查尔斯，你都听清楚了吧，该怎么做就怎么做，我今天很忙先走一步了。」

　　克洛许不带任何评论，拿起挂在衣架上的风衣披上，像风一般的离开了，查
尔斯心中一股怨气上来狠狠的打了馆长一巴掌，不做表态就代表对你无话可说了，
是非常失望的表现呀！！查尔斯痛苦地发出嘶吼声，双眼冒着血丝掐住馆长的脖
子，要她好好的服务花独孤，不管他要做什么都不能拒绝，一定要用到他满意
为止，查尔斯落下狠话将馆长甩到一旁，匆忙地跑了出去，他必需到领主那e卖
个人情，不然总管的百官报告书一呈上，他今年的绩效或许会是全城最差的官员
呀，弄不好被降职都是有可能的。

　　馆长被打了一巴掌后失魂落魄的回到图书馆，两天两夜的时间都守在花独孤
身旁为他按摩肩膀，递送茶水热毛巾，干起活来就跟全职的家政妇没两样，看着
馆长俯下身子卖力口交时，花木兰入馆时受的小气也消了，看来那位给令牌的大
叔来头不小呀。

　　回到现在的时间点，馆长被内射后整个人魂不守舍，花木兰心疼的看着身前
的美人，总觉得该为她做些什么，想来想去终于想到了，那就来开发菊花屁穴让
馆长振奋一下吧！！花木兰伸出两根指头插入馆长的菊花的深处，啊～～～原本
昏沉的馆长瞬间叫了出来，括约肌不断紧缩着想要将屁股e的两根指头排出去，
花木兰笑着抽出手指，嗯……果然要当一流的婊子就必须保持身体的清洁，两根
手指上不但没有沾染上可怕的排泄物，还带点香草肥皂的味道。

　　他将桌上的书籍扫到一旁让馆长自己趴上去，那雪白诱人的屁股在短裙的遮
掩下若隐若现，让花木兰再次充血了，馆长带着哭腔想做最后的挣扎，希望花独
孤不要插得太深，她还没有肛交的经验呀，这下花木兰不开心了，他冷冷说道：
「既然太勉强的话就不要做了，反正我的雅兴被打断了就不知道谁要倒楣印！

　　「我……好…我做我做。」

　　馆长没办法和权贵阶级斗争（在她看来花木兰就是权贵），她用手将菊花拨
开露出一个清楚的屁穴供花木兰玩弄，对于一个人见人上的荡妇自然不用怜香惜
玉，花木兰沾满体液的肉棒毫不客气插入屁穴深处，充满暴力的抽插让馆长从剧
痛中惊醒了。

　　「啊……等等…你太大力了啦……呀呀呀呀呀呀…这样屁穴会被弄坏…又要
变的垮垮了……我会被查尔斯大人卖到妓院当公众便器…呜呜呜呜，独孤弟弟
…啊啊啊啊啊啊…拜……小力……呼呼呼呼呼。」

　　花木兰一手抱住馆长的一条美腿，在屁穴中不停奔驰着，肛门的肉壁比起阴
道更加紧缩有弹性，每次前进都会遇到一股强大的排外阻力，缩紧的快感让龟头
感到前所未有的酥麻，花木兰深吐一口气，一股脑的将精液射入肛门深处。

　　整个晚上花木兰不断的开发着屁穴的极限，吸吮母乳和小宝宝争食，馆长的
每一技》舳急怀沟淄媾过了，连她的丈夫和历任情夫都没有玩得这么疯狂可以
想像一个不到二十岁的少年，嘴e含着乳房喝奶，身下的毒龙插在小穴e三四个
小时没有缩小的趋势，彷芬将两人的肉体结合在一起，还不包括中间好多次在
子宫内射，连接吻时这个小恶魔都能亲上一个多小时，将女人性感的红唇给亲肿
了，馆长拖着疲惫的身子不断应付花木兰的新花招，心e只想着一件事，一个三
十多岁的女人居然可以让十六岁的年轻小帅哥迷恋不已，这是身为女人的骄傲吧，
至少总比服务那群满脑肥肠的官员强。

　　经过疯狂的夜晚，馆长全身的衣服都是精斑，屁股和小穴e不断有精液顺着
大腿流下，她踩着高跟鞋在花木兰的搀扶下坐回沙发上，整个人像是了气的气
球般脱力，花木兰无奈的抓抓头，貌似搞得太疯狂把一个美妇给弄坏了，当他帮
对方盖毛毯时，馆长不知哪来的勇气鬼使神差的在花木兰嘴上啄了一口躲进被窝
中不敢探头，花木兰愣了下，从口袋中掏出一张纸条写下了木兰堡的地址，丢在
沙发上，人就离开图书馆了，或许有朝一日会在堡垒的门口看见挺着大肚子的馆
长吧。

　　返回银狼办事处的途中又经过了卖牛奶烤鸡的摊子，顶着巨乳的老娘自然
是欢喜的紧，还要花木兰来她家坐坐吃个午饭，看着老娘充满荡意的诱惑神情，
和她那对巨乳紧贴着自己的手不放来看，谁都看的出来老娘别有用心呀，花木
兰搞了一个晚上腰酸背痛实在承受不起，只能胡乱瞎扯个理由，买了三b烤鸡和
几份三明治打包带走。

　　银狼的员工们见到美味的烤鸡和三明治口水都流下来了，想到这是大金主花
独孤特地为他们买的午餐，不禁泪从中来，曾几何时客人也会感念员工的辛劳了？
像花独孤这种的还真是头一次见到，员工们吃着美味的午餐，还有人从地窖扛了
一大桶啤酒畅饮，拿着酒杯互撞的声响此起彼落，花木兰兴致一来，站上桌子高
声喊道：「哥哥姐姐们～～从今天你们就是我的家人啦，向家人致敬，乾杯！！」

　　「乾杯！！！！独孤弟弟，我们以后跟定你啦哈哈哈哈哈」

　　「没错，你要照顾哥哥们的荷包，还有各位姐姐的肚子喔哇哈哈哈哈。」

　　几个男的开了个不小的黄腔，惹得在场笑声连连，女人们看向花木兰的眼神
也都充满诱惑之意，谁不想要搭上一个帅气多金的弟弟，当他的情妇享尽荣华富
贵呢，不过在看到维若妮卡杀人般的眼神，和不停重}的嘴型：「狐狸精们，去
死去死去死去死去死。」

　　这群花枝招展的女人便偃旗息鼓了，敢跟副团长争男人十条命都嫌不够多呀。

　　当大家还在举杯庆祝开心的饮酒时，一头凶勐的老鹰撞破窗户飞了进来，吓
了众人一跳，还以为被别人攻击了，只见那头壮硕的雄鹰停在柜台上，趾高气昂
的张望着，脚上绑了个信筒。

　　维若妮卡举起手要大家禁声，这老鹰是团长派来的，攸关着银狼佣兵团是否
要接下花木兰桉子，她深吸两口气，将老鹰脚下的信筒解开，e面一张薄薄的白
纸写道：「带上花木兰，速速前来卡加德领会合，不得有误。」

　　维若妮卡转头望着花木兰，眼神透露出}杂的情绪，一时间不知道是喜是忧。

　　【第七章：古神的权能之戒】

　　花木兰乘着马车一路向卡加德领驶去，在车上维若妮卡不停的哀声叹气，抱
着花木兰吸着他头上的香，又或是来个激情的深吻亲了十多分钟才肯口。

　　「我说大姊呀～～你来来回回亲了我这么多次，我…我的嘴巴都肿像香肠了。」

　　「臭小兰！你胡说甚么，你倒底知不知道你将要面对的是多么可怕的人？姊
姊我真的很怕失去你。」

　　维若妮卡抱紧花木兰的力道加大，恨不得把他揉进身体e，花木兰乾咳了好
几声，哇操…魔物娘的力气真不是盖的。

　　「姊，你太夸张了吧，区区一个佣兵团长还能把我怎么样，说到底就是个人
类罢了。」

　　花木兰赤裸裸的鄙视，不是他看不起人类，实在是恶魔和人族的差距太大了，
到了难以企及的地步。

　　「小兰你不懂，团长她真的不是一般人，以前我都觉得她如同女王一般走到
哪e都带着强大的气场，让人害怕退缩，直到现在我才终于明白，团长她跟小兰
你有同样的气息！！」

　　看着维若妮卡担忧的眼神花木兰宠溺的亲了她的脸颊，这个老婆姊姊对他实
在太好了，做什么都是以他为出发点在思考，要是花木兰现在说要跑路，只怕维
若妮卡早就安排好路线了吧。

　　「姊，我不会跑啦，我怎么能让亲爱的姊姊过上逃亡的苦日子呢，我还想舒
舒服服的吃软饭呢。」

　　花木兰说着把头埋进温暖的双峰中，闻着清新的香味不停磨蹭，维若妮卡笑
骂着打了他的屁股一下「哼，就你最没出息，我当初怎么会看上你这种小白脸。」

　　「嘻嘻嘻，大概是我又大又帅又可爱吧，把姊姊弄到魂都飞了，自然就离
不开我啦。」

　　「恚不要脸的小鬼。」

　　维若妮卡扮了个鬼脸，然后将花木兰牢牢的压在沙发上，奢华的马车e传来
了愉悦的叫声，一路摇晃到目的地。

　　银狼的车队花了三天的时间抵达卡加德领，通过了门边的的检查，花木兰在
侍卫的陪同下进入一栋大洋房等着，洋房e可爱的女W们忙前忙后，在美妇女W
长的指挥下将饭厅整理的一尘不染，铺上全新的羊毛地毯，上挂上着几幅意味
不明的画，画的是深渊、是山谷、还有宫殿。

　　「有点意思……」

　　花木兰摸摸下巴，他的记忆e好像去过这样的地方，但那也是在魔界的时候
了，难不成这房子的主人还是个恶魔或古神的崇拜者？「呵呵，小兄弟你对这些
画有兴趣呀，你这样让老夫好为难喔，看看上的刀剑军火、或是兽类的头颅，
我还比较好编故事吹牛呀。」

　　一个老人无声无息的走过来拍了下花木兰的肩膀，花木兰老早就发现他的存
在了，但为了配合对方他还是假装吓了一跳。

　　「小兄弟看你吓成这样的，老夫心e好过意不去啊。」

　　不…看你那失守的上扬嘴角，用屁眼想都知道你是故意的。

　　花木兰迅速的翻了个不易察觉的白眼，故作镇定的开始演戏。

　　「我只是觉得这些画的一些景色很熟悉罢了，谈不上什么艺术欣赏。」

　　这话有两层意思，一是花木兰想知道为什么会有这些画，二来是堵住老头子
的嘴，叫他不要用什么艺术的角度去解释，叽叽歪歪浪费彼此的时间。

　　老人也是个精明人目光一闪，乾咳一声说道：「这些画也不是我的，是祖先
传下来的老古董，我父亲是个探险家，他为了证明这些地方是真实存在的，花了
一辈子的时间去旅行，每到一个地方就会纪录下大量的资料，哼～结果还是没有
找到这些地方，这大概是神经病画家乱画的吧。」

　　老人自嘲的冷笑一下。

　　「不过多亏我父亲不屈不挠的毅力和精神，他所留下的大量资料刚好能拿来
做地图，我们家也因为地图出版事业意外的发了笔横财，只能说老爹他或许才是
大智若愚吧，小兄弟，你说我第二个见到人，会仔细的看着那些画，难不成你有
什么高见吗？」

　　「没有，我纯粹是好奇而已。」

　　花木兰躲过了对方窥探的眼光，拉开一张椅子坐下，老人自讨没趣悻悻然的
坐在主位上喝闷酒。

　　过了几刻钟，餐厅外传来铁片相互摩擦撞击铿铿锵锵的脚步声，花木兰抬头
一看，一个身高将近一米九气势非凡的女人走了进来。

　　女人穿着短裙甲，完美的衬托出白皙长腿的性感，她的身材就像女神像一样，
多一分不行少一分太少，完美到了不可思议的境界。

　　迷人的腰肢和傲人的胸脯将紧身衣撑到极致，凸显傲人的身材比例，尤其是
胸前的那对大白兔，管有胸甲挡着，花木兰大胆预测绝对有大Ｆ跑不掉，甚至
更雄伟，这用来洗面奶或打奶炮一定超爽，甚至更龌龊，花木兰充满精虫的脑子
已经在想像女人怀孕时的性感模样，高大威勐却顶着一颗大肚子，丰满的乳房上
乳头流着酸甜的乳汁，那个画面一定很美。

　　「你就是花木兰吧，我的副团长怎么没来见我呢？」

　　十二月的冷风，更极端点的说法是如北极寒冰般冷冽，花木兰难以置信这是
一个女人说话的音调，冰冷又毫无感情，彷肥兰渖厦挥惺虑槟苋盟上心的。

　　花木兰微微的点头，没有回答，他总不能说维若妮卡被射到肚子鼓鼓的下不
了床，正在房间休息吧。

　　银狼团长沉默了，坐在椅子上眼神毫无定点的四处飘移，也没有要再多问的
维若妮卡的下落，她就是静静地坐在那，像是绝美的女神凋像般，那份寂静的冷
漠足以让人发寒。

　　花木兰的脑子闪过一个念头：「她绝对不是人类！！」

　　「嘛～～两个人杀气腾腾的，让老人家难受阿，可不可以为我着想稍微收敛
一下呢。」

　　坐在主位的老爷子双手合十，做出了瑟瑟发抖的动作，餐厅e剑拔弩张的气
氛默默地缓和下来，花木兰了一口气，就差一点点就要干起来了，要干架他是
绝对没在怕的，但是和团长这种潜在的高手交战，绝对没好果子吃。

　　老爷子看了下两人，衣服被冷汗浸嵋徽蠓绱道幢冷异常，他的手脚都在不
听使唤的抽动，太可怕了，被两个高手级人物的强大气场夹在中间，每一秒的跟
窒息一样难受，真的可能下一秒就灰飞烟灭。

　　「咳…咳…花木兰先生，作为梅根小姐的代理人，我必须告诉你几点事情，
你答应于否，是我们合作下去的关键。」

　　花木兰挑了眉毛，好威风呀第一次听说有佣兵团要给雇主开条件的。

　　「简而言之梅根小姐希望你能一起出趟任务，这个任务是卡加德领主委的，
据说在领地中有一处当地土着信仰的圣山，每晚住在山脚下的农人都会听见如惊
雷般吼声。」

　　老爷子喝了口酒继续说到：「领主大人派了好几波侦查队搜山，最后都在一
处洞穴e有去无回，这次的委就是要扫荡洞穴e的怪物，彻底解决后患，怎么
样，花木兰先生愿意跟银狼佣兵团出这次任务吗？只要任务结束，银狼跟卡加德
领主两不相欠，我们就能毫无G碍的接受你的委了。」

　　梅根团长不耐烦的抖脚，金属铁靴踏在地上发出锵锵锵的声响，花木兰瞄了
一眼，心中叹道事情果然没那么简单，朝着老人点点头算是答应了。

　　老爷子呼了一口气，整个身子有些瘫软的从椅背微微下滑，总算完成艰难的
任务了，他拿出手帕擦着额头的冷汗，虽然他是梅根的代言人，但他也听过花木
兰的恶行恶迹啊，一个b身攻破强盗要塞，又反杀领主军队的男人，绝非善类，
这种人发飙起来第一个倒楣的都是他们这些无关紧要的f人。

　　匡，梅根将椅子后推，站起身来流星大步的朝外面走去，动作乾Q俐落没
有丝毫要攀谈的意思，花木兰默默警惕，这种人最难对付了，神z低调永远让人
摸不着头绪。

　　「嘿嘿，木兰小友，梅根小姐今年也二十九岁了，寻常男人根本配不上她，
不果老夫相信你还是很有机会的。」

　　老爷子露出奇怪的笑容举着高脚杯向花木兰祝福，其中的意思不言而喻。

　　晚上，在洋房的豪华卧室e，花木兰奢侈的点着大量烛光，他舒服的靠着枕
头盘着腿坐在床上看书，将微微垂下的头盘成髻再戴上无框眼镜，花木兰秀
气的脸庞简直就是可爱的邻家小姑娘呀，是哥哥愿意去看骨科都想硬上的那种楚
楚可人模样。

　　呼～风轻轻抚过门帘晃了两下，花木兰摘下眼镜，眼前瞬间一片黑，身后被
温暖的肉球所挤压，对方似乎还欲求不满，两条长腿缠住花木兰的腰间，将他牢
牢固定在自己身上。

　　「嘻嘻嘻，小妹妹太没戒心了，我这个怪叔叔要把你就地正法，压在地上做
舒服的事情，哼哼～～叔叔是老司机了，一定让你爽到飞上天。」

　　热呼呼的鼻息伴随着玫瑰花香，「怪叔叔」

　　大胆的伸出香舌舔食花木兰的肩颈，放肆地在上面亲吻留下紫色草莓，迷恋
的吃着每一滴汗珠，这是她的小兰属于她的小兰～～～谁都不能抢走！！！「维
…维若妮卡，吸草莓也就算了，可不可以不要咬我脖子啊，数狗喔。」

　　花木兰不悦的呼声道，维若妮卡急忙住手一脸无辜的咬着食指，呆萌的歪着
头，维若妮卡一袭纯白衬衫中间暴露，雪白的大兔子一晃一晃的毫不遮掩，纷红
色樱桃正等着爱人享用。

　　「我说维若妮卡，真的…呜呜呜呜呜呜…舌…舌头。」

　　维若妮卡乖乖地的待不住几秒钟，马上如狼似虎的扑上来激烈拥吻，她才不
是来听小兰说教的！全身上下的像火烧一样难受，一定要用浓稠的牛奶精子才能
平息。

　　「小兰我忍不住了，我想要中出内射，我要好多好多精子～～」

　　「走开！！这个痴女，我才不要被压在下面。」

　　「不准！！！团长都和我说了，你用色色的眼光视λ，脑中还幻想要让她
挺着大肚子受孕，跪坐在梧桐树的树阴下，温柔的抱着你，喂你喝宝宝的奶水，
你这个大变态！！团长说的都是实话吧。」

　　操！！太牛逼了吧，这……这样也行？读心术？「不说话就是有樱果然男
生都是花心大萝卜，小兰你也是一样！坏～死～了～」

　　明明没变成蝎娘，花木兰却感觉到维若妮卡强大的臂力，肩膀被牢牢压住不
动真格还真无法挣脱，维若妮卡扯下爱人的内裤，雄伟的毒龙弹跳而出，散发浓
郁的贺尔蒙气息，和老二被闷在裤子e特殊的汗味。

　　维若妮卡直接湿了，小穴e淫水流的乱七八糟，自从被花木兰看见蝎娘真身
后维若妮卡的性j就直线上升，看着小兰的脸庞就能自慰一整天，闻着他的气味
就有怦然心动的感觉，随时随地都处于发情的交配状态，维若妮卡自认自己就是
花木兰的小母猪，这辈子能和他做爱就满足了。

　　含住臭臭大肉棒，酸酸的和浓郁的味道直窜鼻腔，吸进肺e在身体中转了一
圈，血液将气味送达每个细胞，做的真正意义上的全身都要怀孕了～～吸吸吸…
…啾啾啾…啾噗噜…啾噗噜…嗯嗯嗯恩……啾啾……维若妮卡趴在木兰胯下，一
手挽着如瀑布般留下的长，小嘴卖力吸着足以供四五个肉便器享用的肉棒，别
问怎么算的，刚来人类世界时花木兰除了重建强盗堡垒，唯一的娱乐就是女强盗
们多Ｐ滥交，坐在大厅主座上女强盗前仆后继涌上来像是吞食精液的行尸，没有
榨出最后一滴精子决不罢休，那时候勃起的大肉棒连同卵蛋能让五个人同时舔食。

　　「呼呼呼……小兰的肉棒完全不为所动呢，明明都舔这么久了依然是硬梆梆。」

　　维若妮卡埋怨的瞅了爱人一眼，花木兰一副死猪不怕滚水烫的表情，模样十
分欠揍，他在心e暗自得意，力气赢不过又怎样？他的降魔杵专治维若妮卡这种
小妖精，想要随便吹个两下就让他射，完全是痴人说梦话。

　　「小调皮鬼，我早就猜到你变厉害了，哼！不晓得又是跟哪个野女人厮混，
为了治你我可是准备了秘密武器。」

　　维若妮卡撇过头在嘴e塞了某个东西，回过头艳红的小舌上多了银色金属光
泽，这小妖精在舌头上黏了几个类舌环的突起物。

　　「维若妮卡…玩真的？」

　　不是开玩笑的，这舌环对着龟头撸下去绝对是爽到升天，花木兰有点小紧张
了，如果一下子就射那就等于被打脸啦～～但是男人又不能说不行。

　　「当然是真的啊！含姆～～～」

　　嘶嘶嘶～～～～大脑瞬间当机，足足有三秒完全无法思考，邪恶的维若妮卡
完全没有道德良心，直接来硬的，贝齿刮过肉棒，舌上的金属硬撸，还在龟头凹
槽的地方绕了一圈将污垢清理乾Q，她的食道也彷肥敲挥芯⊥返暮诙矗将肉棒
完完整整的吞下。

　　花木兰的额头冷汗直流，伸长的脚在抽搐，脚趾头不安分地挣扎着，早没了
先前的从容，他现在要提起百分之两百的专注才能抵挡汹涌的口交攻击，就像世
纪２，当你建了一栋城堡，以为可作为护国天险，殊不知对方调了一堆巨投，摧
枯拉朽下瓦解掉城堡的防御，直接打入核心。

　　性感的副团长大人在火光摇曳下，曼妙的身材映在帘幕上，汗珠从丝上滴
落，节节升高的体温将体香漫在空气中，花木兰的心神几次差点失守，龟头随
时在爆发边缘。

　　终于维若妮卡一个深喉咙的吞吐，金属环由上至下刮过了肉棒根部，副团长
大人的纤纤玉手握住的两颗肿胀睾丸剧烈颤抖收缩，将一股股浓精射出，新鲜刚
造出来的精子浇灌在喉咙上，维若妮卡被逼到流出眼泪，吞精永远都是最难的，
就跟被水呛到一样难受，结实的小腹越来越大渐渐地装不下那么多精子白色浓浆
从嘴巴边边的缝隙流出来，花木兰惊讶的发现维若妮卡的奶子似乎变大了，十足
怪哉？莫非他的精液来有隆乳的疗效？呕…噗噗噗…大量浓精从嘴e喷出，床单
棉被、乳房和身体都被浓郁白浆给弄v，都维若妮卡虚弱地倒在床头边，足以喂
饱四五个健康女子的精液量灌入一个人的胃e果真是太勉强了。

　　肉棒持续射出两三发浓精，花木兰毫不客气颜射在维若妮卡的脸上，浓浓精
子洒满精@的脸庞，呼吸时还会有精液泡泡，不得不说真有种复仇的欢快，小妖
精终究是小妖精，在小爷手上翻不出什么花样。

　　花木兰志得意满的看着手下败将，丝毫没有一点羞耻，漆黑的夜晚中，一个
高挑的身影静悄悄的坐在房门外的露台，像是一座美丽的大理石凋像凝固在围篱
栏杆上，从花木兰开始挣扎求饶时，她就待在那边了，看着花木兰丑态百出过程
中难免地发出狡诈的笑容，那人正是银狼团长梅根！！她罕见地露出满足的笑容，
满足内心的恶趣味后，从栏杆上翻落而下离开，她相信明天的任务一定会很有趣。

　　从头到尾，花木兰都没发现房间外多了一个客人，他还沉浸在击败维若妮卡
的快感中，抱着美娇娘的小蛮腰任性地将肉棒插入小穴e，这是花木兰独有的性
癖，就算没有做爱他依然会将肉棒塞入女伴的阴户中，称之为「帮肉棒保暖」

　　或是「让肉棒有个温暖的家」

　　云云。

　　隔日的十二点多，银狼的佣兵们各个枕戈待旦打起十二分的精神，足以让银
狼全体佣兵顷朝而出的任务已经很久没遇到了，用ＲＰＧ来形容就是Ｓ＋等级的
大任务，当然如果是颠覆领主政权的任务，那难度大概是ＳＳ＋不只是要击败敌
人，还要考量到后续的政治效应，处理起来更加麻烦。

　　所有人都待在洋馆门口等着，中午的烈日可不是开玩笑的，炽热的太阳将每
个人的耐性都烤乾了，他们都在等一个人，花木兰！！！这个该死的砘镌谠缟
九点的时候就该在门口了，结果拖了三个小时还没出现，底下的佣兵们没有开口，
心e头早就把花木兰的祖宗操个十八遍了（还真可以操ＸＤ）要不是碍于大金主
的身分，这群粗又壮的勐汉早就耐不住性子冲进去将他毒打一顿五花大绑的捆来。

　　梅根骑着高头大马居高临下的看着一旁的维若妮卡，像是无声的责问她，为
何花木兰还没出来，维若妮卡今天穿着性感的战斗戎装，以特殊蚕丝织成的长裙，
前面做了裸空的设计让长腿能显露出来，身上的薄纱大大的露出事业线只在重点
部位加了些薄板甲，双脚踏的是轻便绑鞋，涂着红指甲油的美形脚趾从任何角度
看去都是一道风景。

　　维若妮卡感到有点委屈，小兰跟她说很快就会下来了，谁知道会拖哪么久几
乎每个银狼的成员都知道她和小兰有不明不白的男女关S了，只要花木兰有事，
第一个一定看向她，维若妮卡都顶着一群人炽热的眼神，羞愧地想找洞拜…
…臭小兰在床上都没有坚持这么久，我怎么知道他会这么慢。

　　就在众人用眼神要杀死维若妮卡的时候，花木兰一脚踢开大门潇洒地顺着台
阶走下来，戴着大顶遮阳帽和一副异国进口的墨镜，身上穿的的是上好的龙皮甲
服饰和防刃紧身裤，一身行头要价不斐，足足十几枚的金币，穿这样昂贵的衣服
出任务，不外乎一个字，爽！！银狼佣兵们目瞪口呆地迎接这位穿着打扮高贵的
大金主，一时间搞不清楚还以为他们要护送大人物去宴会现场，几个维若妮卡的
心腹女兵赶紧上前拉着花木兰上马车，她们的顶头上司快要受了了，活生生被花
木兰给气死。

　　大队人马在一阵荒唐的揶揄窃笑中前进，走在最前头的梅根，嘴角也微微失
守了，花木兰这人果然有意思。

　　卡加德领面积不大，从领主城堡到目的地的直线距离约要两个多小时，不过
算上途中的山间小路和大部队前进的拖累，抵达洞口时已经是下午五点多了梅根
虽是武艺过人却也胆大心细，她让部队原地扎营一个晚上，等到天亮再展开行动。

　　银狼的成员不愧是高素质的佣兵团，卡加德领主为了祝贺他们马到成功，特
意在粮车内塞了几瓶香槟供战士们享用，但在没有梅根的许可下，没人敢擅动那
几瓶酒，一群狂野的大叔们安安静静地吃完肉乾和I包遍早早就寝，足足上百人
的部队连一点交谈的声音都没有，只听得见林间稀稀疏疏的虫鸣。

　　这让花木兰对梅根的尊敬提升到了另一个层次，先不管她操起来舒不舒服一
口气能生几胞胎，光是能将手下的兵卒调教到这种高服从度，她就是一个炽手可
热的指挥官人选，怪不得银狼能够站稳红叶城大二大佣兵团的宝座，佣兵纪律之
高甚至连王国禁卫军都比不上。

　　夜深人静时，花木兰在洞口外游荡，这座山洞看上去非常的雄伟，高度就有
十几公尺高，里头的面积大概有几千甚至上万平方公尺，而且不断的往内部延伸，
诡异的情形是这山洞的开口处太过完整了，简直就像是用探的方式凿出的洞，
更大胆的猜想，有那么一头巨大的怪物足以撞破山壁穿出一个洞窟据地为王，若
真是这样这个任务可就没那么简单了。

　　「这…有些难办了啊，一头拥有毁山力量的巨兽，靠着银狼的能力可能拿不
下来。」

　　花木兰直接座在洞口，思考了整整一个晚上的时间，期间山洞深处传来数次
巨大的咆哮声，高亢的音爆将所有人震醒，弱一点的菜鸟直接晕眩倒地，大伙急
急忙忙的穿好装备严阵以待，佣兵们举着火把步步前进，看见花木兰坐在洞口前，
还没搞清楚，一声：「趴下！！！！」

　　所有人下意识趴到地上匍匐，一秒之内巨大的音爆再次窜出，清晰可见后方
几颗古树硬生生被震倒，佣兵们心e的恐惧被放大了，这…这还是人类能对抗的
怪物吗？只闻其声就有这么大的破坏力，要是见到本尊还得了。

　　花木兰看见佣兵们如此惧怕，也不见怪，他们光是没有自乱阵脚就要偷笑了
还想要求什么？他就当一回好人来安抚一下众人的情绪，正当他要开口，一个不
识相的黑影跳了出来，直接挡住花木兰整个人。

　　「靠腰，臭女人冲三小……」

　　「诸君，听着！！！！！」

　　英气勃发的女声将场上所有人唤醒，梅根这一吼瞬间让恐惧一扫而空，压过
花木兰小家子气的碎念。

　　「这场战斗，已经不是你们能干预的，明天我跟副团长和花财主会负责剿灭
怪物，诸君在此等候，庆祝我等凯旋归来！！！」

　　& ａｍｐ；# ｘ２１９３；& ａｍｐ；# ｘ８ＢＢ０；& ａｍｐ；# ｘ４Ｆ
４Ｆ；& ａｍｐ；# ｘ５３Ｄ１；& ａｍｐ；# ｘ５Ｅ０３；& ａｍｐ；# ｘ９
８７５；& ａｍｐ；# ｘ２１９３；& ａｍｐ；# ｘＦＦ４８；& ａｍｐ；# ｘ
ＦＦ５４；& ａｍｐ；# ｘＦＦ５４；& ａｍｐ；# ｘＦＦ５０；& ａｍｐ；#
ｘＦＦ５３；& ａｍｐ；# ｘＦＦ１Ａ；& ａｍｐ；# ｘＦＦ０Ｆ；& ａｍｐ；
# ｘＦＦ０Ｆ；& ａｍｐ；# ｘＦＦ１４；& ａｍｐ；# ｘＦＦ５７；& ａｍｐ；
# ｘＦＦ１４；& ａｍｐ；# ｘＦＦ５７；& ａｍｐ；# ｘＦＦ１４；& ａｍｐ；
# ｘＦＦ５７；& ａｍｐ；# ｘＦＦ０Ｅ；& ａｍｐ；# ｘＦＦ４３；& ａｍｐ；
# ｘＦＦ４Ｆ；& ａｍｐ；# ｘＦＦ４Ｄ；发表完霸气的宣言，梅根随手接过一
根纯金属的长矛，朝着山洞深处勐力掷去，撞击到面发出巨大的铿锵声，回音
扩大下整座山洞嗡嗡作响，诡异的咆哮声就此打住，花木兰不得不佩服，这一手
确实牛逼，一下子就震慑住自己人了，强行让他们冷静下来。

　　果不其然，佣兵们回到各自的岗位上，该睡觉的睡觉，该守夜的守夜，一切
又回到一开始守序的模样，维若妮卡、梅根和花木兰三人，坐下来讨论清晨的战
术方针。

　　他们假定怪兽是体积庞大的勐兽，从洞的痕迹来看最有可能的便是蛇魔妖，
这种古老怪兽寿命极长，往往长居在地底下，有云道：每有蛇魔妖出没便是天下
翻云覆雨的时刻了，这当然只是传说，着名的冒险者公会就有不少击杀蛇魔妖的
纪录，这种怪物难缠，但还不到杀不死的地步，以两个女生的实力，再加上花木
兰外挂般的存在，胜算很大。

　　「花财主，确定能跟上我们的脚步？等到战斗开始，我和维若妮卡可没空档
能保护你，你要好好想清楚。」

　　「放心…我」

　　「绝对没问题！！小兰他超级厉害，区区一b蛇魔妖还难不倒他～～」

　　喂喂喂，不要增加我的麻烦呀，傻瓜老婆，花木兰心中无语了，一谈到实力
的问题，维若妮卡就像个痴狂的小迷妹，硬是要将他的能力拱上天，彷啡魏翁
灾人祸他都能迎刃而解。

　　「是吗，那就静待花财主大显神威了，小女子就待在后面喝茶休息吧。」

　　「团长大人！别说这种不负责任的话呀，这是你的桉子耶。」

　　「不，身为团长我必须做出正确的判断，我和维若妮卡就推举你当怪物退治
小队长了，鼓掌，通过！！」

　　「太棒了！！让小兰当队长我举双手赞成！」

　　维若妮卡笑得合不拢嘴，胸前巨乳一晃一晃，一脸邀功似的骄傲地看着花木
兰，行行行…就是，最棒，花木兰懒得多说了，队长就队长吧，只要把蛇魔
妖给除一切都好说。

　　清晨六点多太阳从东方升起，但天公不做美，黑压压的乌云将光线遮蔽，邪
门的是整座山头被云雾覆盖，其他地方依旧晴空万里，更显此地的诡谲多变花木
兰第一个起身，念了几句咒语，头顶上冒出一颗颗明亮的光球，两女跟随在后进
入山洞中。

　　浓重的湿气和菌类滋长发霉的臭味，三人走了半个多小时，一路上没有看见
任何活物的踪影，看似是一条笔直的大路，花木兰在脑中稍微模拟了一下，从路
上小碎石滚动的迹象，他们以缓慢的速度朝地下前进中，约莫深入地底五六十公
尺了。

　　吼嗷嗷嗷～～～从进来的时候，野兽般的咆啸声不绝于耳，三人也差不多习
惯了，但这次声音特别的近，不禁令人提心吊胆。

　　停！！！花木兰的右手举起，做了暂停的手势，他将耳朵靠在地上仔细聆听
地面传来震动，吼嗷嗷嗷嗷～～～难听的嘶吼由远到近，再传到远方，加上地板
细微的抖动，花木兰搞清楚怎么回事了。

　　这头蛇魔妖将山脉的地基凿空，了可能数十甚至数百个地道，说不好听的，
他们进来的山洞还可能只是这头大妖怪不小心破的，花木兰修正了自己的想法，
他们都想错了以为怪物是从外面入侵这座山的，殊不知才是这座山的主人呀。

　　「花财主，碰上难题了吗？」

　　梅根向前靠问道，花木兰将这个大问题说给两人听，凭着人类的脚程根本不
可能探勘完所有的地道，更何况深入地下后还得顾虑氧气和压力的问题，光是这
些条件就让任务的难度增加不少了。

　　「我想这应该不会太难，从蛇魔妖的叫声来判断，离我们没有很远，花财
主麻烦你听听看，大约估算一下怪物的位置，只要知道位置我就能对付」

　　哇靠，真的假的！花木兰半信半疑，透过他敏锐的听觉能猜到蛇魔妖前进的
方向，但是能不能追上他才是大问题呀，等到他们赶到下层地道时，妖怪早就不
知道跑哪边去了。

　　「花财主，你就信我一次吧，虽然你一直意淫我，想让我受孕成为肉便器母
猪，但我还是大人不计小人过，让你好好的活到现在，所以你理当配合我一下吧。」

　　花木兰顿时尴尬了，他才不怕梅根呢！！但这种内心事被人家讲出口实在很
害羞呀，到底这女人是怎么知道他内心想法的，这种肉麻的情话只有肉便器老婆
和性奴说出来才兴奋呀，梅根你一个外人是在讲三小拉～～「小兰不要在意淫团
长了～～～J，都什么时候了还精虫冲脑，我们回家我再喂饱你啦。」

　　维若妮卡气呼呼地插着腰，指责花木兰的不是。

　　老天鹅呀，花木兰向天发誓这是他背过最黑的黑锅了，今天早上开始他就全
心全意的投身到任务中，才没胡思乱想，什么意淫都是假的，一个腹黑阴险偷偷
捅人家一刀的团长，一个爱到智商降到零的副团长，两人合作无间不停地给予花
木兰难以招架的重击。

　　「好好好…我做就是了，拜们不要让我因为尴尬癌原地死去。」

　　花木兰趴伏在地上，耳朵仔细地聆听着，做到明镜止水的境界，三个呼吸间，
他就掌握了地下震动的频率，撞断碎岩石的声音，尘土飞扬的声音，以及动物心
跳的声音！！地下两层的地道，蛇魔妖正以极速通过。

　　「正下方！！下面两层地道，大约两分钟后通过这e. 」

　　「收到，你和维若妮卡都抱着我，还有不准意淫！！」

　　梅根解开d着的帆布袋，里头有两把长剑，其中一b是个形状怪异的弯曲剑
（像是丈八蛇矛模样）姑且称为蟒蛇剑，用蟒蛇剑杀蛇妖，到也是好兆头。

　　两人紧紧抱住梅根，淫心不改的花木兰的头硬是靠在梅根的胸脯上，反正碰
到了就算自己赚到了，梅根啧了一声，将剑插入坚硬的岩石地面，握着护手的部
分用力旋转，蟒蛇剑像是陀螺般越转越快，剑身炽热发红，奇的事情发生了，
地面逐渐凹塌下陷，三人以飞快的速度向下前进，不到三十秒蟒蛇剑就破下方
地道的天花板，一落地，花木兰便向上看着刚刚出来的新洞啧啧称奇，这个洞
至少有十公尺深，想不到梅根居然还藏着这么一手，这样要追猎蛇魔妖易如反掌。

　　花木兰再次趴下，声音远比上面大的多，他甚至听的见胃液滚烫翻腾的声音，
不知有多少可怜虫正在被消化，花木兰算着妖怪通过的时间，两分三十秒，两分
钟，一分半钟，一分钟！三十五秒！！！就是现在！！花木兰勐然起身抱住梅
根，蟒蛇剑旋即转动，短短几分钟就培养出一致的默契，两人都是高手中的高手，
洞的过程，三人都清楚听见了蛇魔妖咆哮的吼声，强烈的抖动感将上头的小石
子抖落，维若妮卡的一b手变成大蝎爪将石头挡住，还不忘向木兰眨眼睛，花木
兰无奈抽出一b手给维若妮卡摸头杀，他想，以后都收肉便器就好了，养个老婆
真累啊还要满足她生理和心理依偎的需求。

　　「注意！！要突破了！！」

　　冷冽的声音划破宁静，花木兰的肾上腺素大爆发，这场战斗或许是他来到人
间最难熬的一场！！喀擦碰！！！，三人自天花板再次落下，时间算的刚刚好，
一条庞大的蛇妖迅速通过地道，三条剑影不偏不倚的插入巨蛇的头骨，蛇魔妖大
骇，惊痛的暴吼长哮，头颅往左往右摆U撞击，忽然间高高抬起朝着天花板磨蹭
拖行一百多公尺。

　　花木兰感到f心想吐，但他毕竟是恶魔躯体，这种程度算不了什么，他担心
的看向另外两个女生，这么勐烈的撞击正常人早就不行了吧，维若妮卡老婆千万
不要有事啊，梅根肉便器性奴团长也是，小男人就是这样，刀子口豆腐心，关键
时刻尾坏门伴受到一丝伤害。

　　结果事实令人吐血，梅根威风凛凛的踏在蛇头之上，像是个征战沙场的女王，
身上完全没有外伤连衣服都没破，奇怪，太奇怪了，再转头看向维若妮卡我操！！
又是一个勐人，她变身成蝎娘型态，尾巴的毒针深深的扎在蛇头上，灌输大量的
神经毒素，同样的身上连一丝伤痕都没有，还有馀力朝着花木兰娇羞一笑。

　　高……实在高，花木兰绝对不会说，他的背部有块明显的瘀青，到现在还在
隐隐作痛，脚有点拐到刺痛刺痛的，反正人类比恶魔还强壮什么的再正常不过嘛
哈哈…哈哈…哈哈…哈哈。

　　我操你妈嘞！！维若妮卡是蝎娘也就算了，难道梅根你也是什么魔物娘吗？？
干，明明痛得要死，们却都一脸没事儿样，难道女权当道的时代，女主光环比
男主光环还好用嘛，哼！！看我怎么捅暴们的小穴，让们蹲在胯下叫哥哥，
哇哈哈哈哈哈，优JJJJJJJJ.

　　花木兰在心中小剧场不停发，虽然没说话，但那夸张的颜艺和该被消音的
手势却尽收两女的眼底，维若妮卡很疼脑公心想：「小兰受到太大打击了，回去
让他吸个咪咪，说点故事给他听吧，嘻嘻嘻，小兰最乖最可爱是个很好哄的乖宝
宝。」

　　噗嗤……天v花木兰，他在维若妮卡的心e就是个很好哄的小孩，连啪啪啪
都用不上就能被哄得一愣一愣，可怜～～～～至于梅根就更绝了，直接两个字解
决：「傻逼」

　　噢，不…「是变态色狼的大傻逼。」

　　收拾好心情，花木兰拾起夺目灿烂的笑容，没关S所有委屈我都往肚e吞只
要大家平安没事就好，这才是有胸襟有胸怀的男人。

　　「小兰，你的腰不疼了吗？我有带药膏给你擦喔，我早就猜到你这么鲁莽一
定会受伤的，我很贴心吧。」

　　匡！！！花木兰跪了，他的玻璃心彻底爆裂，什么男子气概，委屈往
肚e吞都假的，维若妮卡这个傻妞一拳打暴他薄弱的尊严，花木兰弱弱的瞄向梅
根，这个狠毒的女人一定会嘲笑我的。

　　出乎意料的，梅根踩着高跟钢靴走了过来，一脸怜惜的帮花木兰整理头，
擦擦他脸上的污垢，女神般的姣好容颜散发圣母般的慈爱，澹澹的香气令人安心，
花木兰懵了，原来他误会了，梅根明明这么善良，他却一而再而三的意淫人家，
这实在太坏，太不道……德。

　　「你啊，真是个变态废物呢。」

　　登…登…登…登，核弹般的二连击！！！花木兰直接扑街，他受不了这样的
打击了直接ＫＯ倒地，只能在心e咒骂：梅根这该死的女人，我一定会在地狱
为准备ＶＩＰ席，让每天痛不欲生～～～大蛇的速度持续减慢，维若妮卡的
神经毒素麻w了蛇魔妖的大脑，身体机能和神经逐渐被瘫痪，这头大妖怪被击败
了，说起来也是一连串的巧合组成的，要有花木兰敏锐地听声判位，梅根诡异的
地能力，最后再加上维若妮卡的蝎毒，虽说简单却也没那么简单。

　　花木兰坐在死亡的蛇头上，变回人类的维若妮卡贴心的帮他擦些跌打药膏，
他现在处于极度沮丧的状态，大该要睡一觉才能平复吧。

　　梅根再次施展洞能力，在蛇头后方点的位置开了个大洞，取出一粒不规则
的晶体物，约有篮球大小，将它放入密封的牛皮袋e，这趟任务算是大功告成了，
绕是梅根这个极度冷静的人都暗暗的口气，她本来是怀着会有惨烈牺牲的想法
来接任务的，现在来看用最短的时间并且零伤亡的击杀蛇魔妖，这个纪录足以辗
压那些自翊为高手的冒险者了。

　　「花财主，虽说是个色狼，但我还是要谢谢你，这次的任务能顺利进行也
多亏了你的能力，小女子感激不尽，任务完成就一同回红叶城商讨您的计画吧。」

　　「嘛～～我也要谢谢。」

　　花木兰一扫刚才的d闷站起身和梅根握手，这算是两人第一次良性的交流。

　　回去的路要比下来的时候远的多，三人再逆天也无法跳几十公尺高，只能乖
乖地走蛇魔妖出来的地道，沿着大蛇尸体往回走，明显可见其庞大的身躯正在
消融腐败，这种老妖怪已经活超过正常生物该有的岁月了，们能存活都是因为
体内长出奇异的晶体，使生命获得大量增幅，只要晶体一离开身体，们便会迅
速死去被大地分解，能量回归大自然用以填补这些怪物造成的损害。

　　再过几年，这些地道会再次被岩石填满，以后的人都不会知道，这e曾经出
过一头可怕的凶兽。

　　走到了尽头的地方，眼前的突兀画面跟三人想的不大一样，该怎么说呢，依
照他们的判断，蛇魔妖的地道应该是固定接续的，地下三层的头尾便会和地下
二层与四层相接，但眼前却出现一片比入口处更大上几十倍的空地，黑压压一片，
花木兰的光球飞进去e面被黑暗给吞噬了，完全不见任何东西。

　　「梅根团长，这地方太诡异了，我觉得不要深究比较好。」

　　「嗯…团长我从刚刚就一直起鸡皮疙瘩，头皮发麻，这e有不得了的东西存
在。」

　　维若妮卡的脸色发白，她体内的动物本能一直要她赶快逃命。

　　花木兰握住她的小手灌入阴性魔力强行让他冷静下来，同时侧耳靠在壁上
聆听，仔细听着碎石滚落的声音，以及细小零碎佣兵们活动的声音。

　　「这边，我们沿着壁的边缘慢慢走过去，前面的洞穴能够继续往上走。」

　　花木兰压低声音说道，三人呈现纵队队形牵起手行动，由花木兰打头阵，他
尽可能的放慢脚步凭感觉摸着岩壁前行，就这样顺利走了十多分钟，忽然手摸不
到面了，再往前捞了两下，确实是一个空洞，花木兰吐了口气，一路小心翼翼
总算是走到洞口了，他再次靠倾听，确定方向没错，拉着两人要准备离开这鬼
地方。

　　「嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿………小虫子迫不及待的要离开了吗。」

　　咻！！！强烈的风暴伴随刺耳的呼声，花木兰完全依靠本能反射将梅根撞倒
向右边，不到一个眨眼间，一根漆黑巨矛朝着他飞来。

　　「噗…呜呜呜呜呜呜！！！」

　　强大的冲击直接将花木兰震飞数十公尺，管他接住了长矛的枪头，也死命
地往回推以减损飞行动能，但冲击的力量实在太强了，枪头的三分之一插入胸腔
下方，大量的鲜血涌窜流出。

　　「小兰！！」

　　「花财主！你先撑住！！」

　　「安静！！不要出声。」

　　花木兰焦急怒吼道，关心则乱，两女出声的同时已暴露了她们的位置，敌明
我暗的情况，这无疑是要命的举动。

　　「呵呵呵呵呵。」

　　咻！！！！低沉的冷笑声响起，果不其然又有一根长矛射出，花木兰看不见
只听到岩壁被撞碎声响，三人很有默契的一致闭上嘴巴，等待敌人的下一步。

　　「很聪明的作法，但可惜没用呀～～～我已经闻到鲜血的味道了，小兔崽子。」

　　咻！！！碰！！！花木兰将插在身上的矛拔出，往旁一滚，第三根不偏不倚
的射中刚才他胸口的位置，这人不但是听声辨型的高手，嗅觉也是厉害的跟狗一
样。

　　「不要啊小兰！！！」

　　维若妮卡的理智线断了，管战斗本能不断告诉她要沉着冷静的应付眼前的
危机，但只要一跟花木兰有关她就无法冷静，她的小兰是绝对不能有事的。

　　「感人的爱情呀，啧啧啧，看到一方血肉模煳感情破裂的画面我最喜欢了。」

　　第四根长矛射出，但才到一半就被一团高热的火焰给融毁，洞口一头燃烧蓝
色火焰的炎魔冲了出来，他的背嵴射出漫天火球点亮整座空地，这时维若妮卡和
梅根这才看清敌人的模样，梅根忍不住吐了一地。

　　眼前的敌人太骇人了，连化身蓝色炎魔的花木兰都被震撼，不是因为对方有
多强大，而是因为他、她、、它的身体，是的，就是四种第三人称，这坨东西
最上面有个男性人影，而他的下半由各种生物的残躯堆迭所组成，f心的脓液和
血从他体内流出，身体不断鼓动，像是心跳一样。

　　他身上的动物或是人类，有些甚至还没死透，在火焰照射下发出痛苦哀号，
太骇人了……花木兰抑制住呕吐的冲动，他毕竟才十六岁，是个涉世未深的孩子，
这种景象哪怕是最邪恶的人体实验都不及。

　　「维若妮卡！梅根！你们先撤退吧，你们待在这e我无法安心战斗。」

　　「可是小兰……我。」

　　「维若妮卡别说了，花财主的能力远超我们许多，就不要在这e给他添乱了。」

　　梅根望向花木兰，眼神竟是崇敬的眼光与之前的冷冽截然不同，她拉着维若
妮卡向上层地道撤退，临别前还道：「花财主，这次您平安归来，除了任务之外
我再告诉你另一件事。」

　　花木兰点头致意，确认两人都撤离后重新将目光锁定在异种怪物身上。

　　「挺有趣的，以前我也曾看过炎魔出没，不过他是火光冲天的金黄色，与你
这纯粹的蓝色相比相去甚远呀。」

　　异种怪摸摸下巴陷入了沉思之中，花木兰才不管他见过没见过，抄起地上的
碎石狠狠向敌人身上砸去，背嵴长出一对坚硬的翅膀，挥了机下整个人腾空飞起，
像头老鹰一样朝对方俯冲扑击。

　　啪答啪答啪答…碎石击中怪物的肉躯与腐烂的脓包，他吃痛的哀了几声，并
发出作f的呻吟，整个身体开始大幅度的鼓动，体内有个力量在窜动将皮肤撑的
鼓鼓的，彷匪媸倍蓟岢宄隼础

　　炎魔木兰没有给敌人反应时间直接迎头撞上，双手按压宣出大量蓝焰，这
是以灵魂作为燃料的鬼火，灵魂越庞大火烧的越旺。

　　「妖孽！！慢走不送。」

　　异种妖怪在熊熊大火下挣扎打滚，身上残躯有手有脚的也在不停拍打，似乎
想要灭掉火焰保护身体e的东西，花木兰的手凝结出一道更耀眼的青色火焰，吸
了一口气瞬间噼下！！异种怪物的身体被剖成两半，化作一摊燃烧的脓浆肉块。

　　花木兰解除变身坐在地上喘气，将龙皮甲外衣撕成长条状包扎伤口，他在受
伤后还强行使用变身术，对于体力负担很大，导致现在全身无力伤了不少元气。

　　「没想到，人类世界居然有我们的同胞呀，真是令人雀跃呵呵呵。」

　　呜！！！花木兰勉强坐起身子，糟糕！那头怪物居然还没死透，但是他眼皮
很沉重已经到魔力枯竭的边缘了。

　　「GGG……干什么干什么，既然受伤了就不要乱动啊，」

　　咻咻咻！！！四根长矛自天上砸落，牢牢插在花木兰的胸腔、肚子，还有两
条腿上，他痛苦的呻吟喉咙都咳出血来了。

　　「嗯嗯……长的很奇怪呀，明明有古神族的气息，样子却不大像啊。」

　　花木兰在虚弱中看清楚了这b怪物的庐山真面目，一个英俊潇洒的青年男子，
他嘴上挂着笑容，说话的语调斯文有礼，但他可怕的右脸出卖了一切，右半部的
脸颊正以缓慢的速度溶解中，滴答滴答，肉汁浆液不断滑落。

　　「哎呀，让你看到不好的东西呢，罪过罪过。」

　　男子随手拿起面具遮蔽他的右脸，不过血水还是透过眼眶的缝隙滴落，花木
兰逐渐失去温度，他就快要死了，想不到这天会来的这么突然，的恶魔王子死在
一个洞穴中，最后的见证者还是个不明不白的怪物，想想真可悲呀。

　　明明还有很多事情没做，却要死了，真的好不甘心！！眼泪从花木兰眼角滑
落，他的眼睛阖上了，心跳咚…咚…咚…停止跳动，温热的身体慢慢冰冷了下来。

　　「果然是我下手太勐了吗，这样随便死掉我很困扰呀，好不容易有了同胞的
皮囊怎么能不善加利用呢，小兄弟，人死了就好好去吧，刚刚跑走的两位小姑娘
我就替你好好疼爱一下，哈哈哈哈哈。」
　　第八章：古神的权能之戒（下）

　　青年融化成史莱姆的融溶状态，依附在花木兰的尸体上，重新帮肉身灌注生
命力，一具尸体附身了也没屁用，最好是植物人状态，安安静静地活着养精蓄锐
等到伤口K合后再来夺舍。

　　广义上来说花木兰算是复活了，可是变成植物人什么也做不了，他试着让身
体动一动，就算是一根手指头也好，但没办法就是没办法，嵴椎发送的神信号石
沉大海。

　　花木兰因为复活而感到兴奋，但心情随即U到谷底，他可不是要让人借尸还
魂才复活的呀，这样的状态持续了好一段时间，花木兰的伤好了七八成，连身体
都变的更强壮了，史莱姆青年再次变回人形。

　　花木兰感觉肚子上有温热的液体滴落，想起那烂脸又忍不住作呕，他确实猜
得不错，青年变回人形后，不只右脸连身体都开始腐烂，这也是他之前为何要u
造一个异种怪物躯体原因，他已经活得太久太久了，久到连这个大自然都在排斥
他的存在，皮肤只要一接触到空气就会溃烂，但人不吸气就会死亡，这是一种抑
制生命过度延续的自然机制，这个老妖怪异想天开吞噬人类的皮囊，藉此活下来，
而时间越久需要的量就越大，久而久之变成了一团血肉模煳残躯堆迭的集合体。

　　今天花木兰的出现令他大大的振奋，夺舍了同袍的躯体就可以安心的活上好
长一段时间，他离开故乡太久，是时候涅重生回到古神世界大显神威了。

　　古神老妖开始夺舍花木兰的每一忌窬与血肉，两具肉体同步进行灵魂互换，
先从脚到腿再到腰间逐渐蔓延至全身，这时花木兰的双眼赫然张开，眼前的景色
却不是黑漆漆的山洞，而是一处堡垒的城，惊讶之馀他靠近头一看远处一片
黑色浪潮席远来，吞噬着天地的一切。

　　花木兰澹澹一笑，大致猜到怎么回事了，他正处于老妖怪u造的精神世界中，
这砘镆彩枪秩の叮一个夺舍也要搞的像旷世大决战一般。

　　花木兰走回堡垒内坐在主位上，放眼看去空荡荡一片连个鬼影都没有，这也
反映了现实情况，他的确毫无招架之力，只能任由敌人宰割。

　　「可怜了我的维若妮卡老婆，和赛柯妈妈她们，要被一个f烂的老人给糟蹋
了，早知道就不要接这个破任务，失算失算呀。」

　　木兰半放弃的伸长双腿，斜躺在椅子上，眼睛四处乱飘，看见一个闪闪发亮
的东西在右边的房间e，他起身走过去一探究竟，当他拿起那个东西时，嘴角不
自觉的笑了，天助我也！！！还有个超级大绝招没用上呀。

　　古神老妖怪踩着泣老树u成的冲浪板在黑色浪潮上滑行，他内心充满了年少
时的斗志和热血，再一次他的生命会重回巅峰，而行将就木的老人，漫长的岁月
让他破解了许多古代魔法的秘密，只要能重返古神世界，他，黑西斯就能再起波
澜，让后生小辈们瑟瑟发抖，体会老祖宗可怕的力量。

　　不过在此之前，黑西斯还要遍人间美女的滋味，先过上一阵酒池肉林的生
活再说，他太久没有发雄性的j望了，等到出了山洞后，他要先抓那两个逃跑
的小姑娘狠狠的凌辱发，或许还不用出手，那两人就会宽衣解带自己投怀送抱
了呢。

　　带着龌龊的想法，黑西斯冲到了花木兰所在的堡垒前，在他的精神世界中攻
克这座巨无霸城堡是整个夺舍部分最难的地方，需要花最多时间和心力，这e相
当于人类的大脑，不小心用力过勐会导致宿主的脑部受损，造成永久性伤害使夺
舍的人变成低能儿。

　　黑色浪潮像是寄生虫，沿着城往上爬将所到之处染成黑压压一片，很快第
一道城门被开启，黑西斯通过后，第二、第三道门也接连打开，果然和他想的一
样，堡垒的主人根本毫无招架之力，待会见面的时候真想看看他颓丧可怜的样子，
那绝望痛苦又无力的表情一定很精彩！！浪潮吞噬了整座堡垒百分之九十九的区
域，眼前是通往主厅的最后一道大门，黑西斯的手上燃起了特殊的黑色火焰，这
是他研究最久也是最精通的黑魔法术之一，与其说是火焰它更像是一个黑洞，能
将物体吞噬殆尽销毁于无形之中，黑火从手中离去，漂向木u大门，这团火焰就
这么依附在上面，看似有在燃烧却没有扩展开来，诡异的事情出现了！黑火的周
围开始发出噼啪作响的破裂声，仅仅数秒钟，大门裂成了无数碎片被黑火吞噬的
一乾二Q，而坐在主位上的花木兰抬头一望，与黑西斯四目相交。

　　花木兰看着信步走来的老妖怪，心中着实有些忐忑，如果大绝招派不上用场，
就真的撒手人寰没辄啦，为了掩饰内心的不安，他刻意走到敌人面前与之面对面
接触，近距离定睛一看，这老妖怪长的英俊潇洒十足一个美男子，想必是他年轻
的样子。

　　「不得不佩服小哥你呀，一个将死之人还敢面对要夺舍你的人，真是令人
叹的勇气。」

　　黑西斯看着木兰发出啧啧的叹声，又说道：「在下是古神族八柱长老，黑
西斯，毁灭系法术的先驱，黑火的创造者。」

　　黑西斯华丽的一鞠躬，将礼数做到了极致，但花木兰只是冷眼旁观的看着他
耍猴戏，两人早已是生死大敌，这些都是黑西斯低劣至极愚弄他人的手段。

　　眼见对方无视自己的存在，黑西斯的脸也冷了，嘴上挂着阴险的笑容问道：
「小哥可有什么遗言要交代？」

　　花木兰依旧不理他，一脸倨傲像是在看一场廉价的闹剧，这个表情！还有这
份澹然的态度，让黑西斯想起一个他最憎恨的人，此人从年轻时便处心积虑的对
付他，不但在黑魔法的考核上公然作弊，最后居然抱得美人归，要知道那个女人
可是他黑西斯心中的女神呀，是学校e最夺目的美女教师，那个杀千刀的砘锔
玷污老师的清白还让她怀孕生孩子！！这份仇恨永生难忘。

　　「小鬼，我要让你以最痛苦的方式死去！！」

　　黑西斯眼眶发出红光，扑到花木兰身上张开泛黄f烂的大嘴，竟是要以最野
蛮的方式，活吃生吞花木兰最后的灵魂。

　　「放肆的东西！！！你侵犯了恐惧大君的威严！古老的盟约将使你受七倍之
苦，灵魂遭到辗压粉碎！！」

　　花木兰举起右手，套在食指上那个散发闪亮光芒的东西惴⒊鋈a星般闪亮
的白色光芒。

　　「什…………啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」

　　黑西斯的灵魂全身布满白色火焰，一路奔逃至城边缘，在惨痛的哀嚎下失
足跌落城下，白色光芒持续照射，所有的黑色浪潮都被Q化了，变成一片青青草
原覆盖在大地上，天空的乌云消散太阳光从缝隙中射出，花木兰在千钧一之际，
夺回了身体的主控权。

　　呼………一口污浊的长气缓缓吐出，大概有两三天没刷牙了吧，花木兰差点
被自己的口臭熏死，但是再次复活的感觉真的太棒了！他终于了解如获新生是怎
么样的体验了。

　　花木兰爬起身子，除了双脚有些腿软迟钝外身体应该是没有大碍了，地上一
个下半身溃烂满目疮痍的老人，艰难的爬行着，似乎是想爬回那具异种怪的身躯
e，吸乾它最后的生命力让自己苟活。

　　花木兰亦步亦趋的跟着，老人的行动很慢很慢，下半身一直烂下去到后面只
剩下肠子还跟身体连着，花木兰问道：「喂！！！这样的人生真的值得吗？」

　　老人没有回话，花木兰这才发现无论是他的耳朵还是眼睛早就失去因有的功
能，退化成一个个黑色空洞，只剩他嘴e喃喃自语：「我要活下去…我要活下去
…我要活下去…我要活下去…我要活下去…」

　　看着他的模样，花木兰兴起的恶念头被浇熄了，他本来想要用亡灵法术将异
种怪身躯上的人复活成食尸鬼，让他们啃食黑西斯的身躯，以报刚才的深仇大恨，
但看着看着，花木兰的脑子e浮出一个念头真是可怜的生命呀，他的人生除了满
腔怒火的仇恨再也无其他东西了，不停延长的寿命，摧毁了一个人的容貌外表，
摧毁了人的心智，摧毁了本该有始有终的美好人生。

　　他活着本身，就是一项惩罚。

　　「先祖神兵，解决这个可怜虫吧，他活得够久了。」

　　一道道光影从花木兰手上的戒指射出，他们是恶魔族历代大君的一缕残魂集
结而成的战士，用来保护戒指的持有人。

　　五位全副武装的光影战士将黑西斯包围住，举起透明的斩马刀，一刀两断将
黑西斯枭首腰斩，连同他的魂魄一愦莼伲这位古神族的老人就此长眠。

　　花木兰抬起手将战士们收回戒指中，心中有感而发，要不是有妈妈的戒指大
概就真的要魂断异乡了，第一任的恶魔族大君，本是古神王族的一员而且还是地
位崇高的太子，他因为立下大功而得到父王许，受赠了一枚仅次于国王之戒的
太子宝戒。

　　谁都没想到太子会因为婚姻问题和家人闹翻，带着他心爱的老师和一群志同
道合的狐群狗党们逃到遥远的深山e，并建立了星辰堡垒，又过几年，老国王驾
崩，古神族因为没有太子而爆发喋血内战，国王之戒就此下落不明，古神族也从
统一国度成为现在的部落自治型态。

　　花木兰手上的正是传承上千年之久的太子宝戒，宝戒的内部刻有上古铭文大
概的意思是：「皇太子花信，火焰王座的继承者，犯其威严者，杀！杀！杀！杀！
杀！杀！杀！」

　　凡是古神族的子民都不能任意伤害太子戒的持有着，若有人敢u越就得承受
戒指的报复。

　　光影彻底消散，黑西斯的尸体连同异种怪迅速融化，他篡夺太多的天地能量
来续命，大自然等不及的分解他，好用来填补能量空缺，消融的尸体中一枚奇异
的戒指飘了起来。

　　花木兰本能的往后退，但是脚下一个踉跄整个人跌在地上，戒指像是有生命
般飞了过去，发出澹澹的光芒开始分解成光尘，这些光尘被花木兰的太子戒给吸
收。

　　花木兰的脸一阵惨白，全身冒冷汗不住发抖，他清楚的感受到大量魔力源源
不绝流入手上的太子戒，这枚戒指的外型变的更小更精@，但漆黑的造型却更显
邪恶可怕。

　　大量}杂的黑魔法知识如泉涌灌入花木兰脑中，这些是关于毁灭性法术的研
究，放眼古神界都是飞跃性的成就。

　　巨大的能量转换落幕了，将近七成的魔力全都灌入戒指中，用来维持其庞大
的能量消耗，花木兰欲哭无泪，他激起全身魔力变身成炎魔型态，结果仅仅五分
钟的时间魔力便消耗殆尽再次变回人类型态。

　　施展其他变形术都是一样的情形，虽然能够使用但维持的时间实在太短了，
好在脑中多了不少毁灭系法术的使用方法，花木兰施展了几个大火球术，魔力消
耗微乎其微。

　　他猜测那枚戒指中可能是黑西斯的智慧结晶，他将毕生所学都铸入戒指中，
只有透过特殊的法阵才能破译e头的资料，但由于这戒指是依照古神传统技术所
铸造的，当主人死后，这枚戒指就被位阶更高的太子戒给吸收了。

　　这门技术的发明者也是求好心切，认为持有更高位阶戒指的人必然是古神族
的重要人物，当低阶戒指持有者因各种不可预期的原因死亡后，他的上司能够轻
易回收下属的智慧资产，降低古神族魔法外的机会。

　　只能说黑西斯的年纪太老了，花木兰推估一下，他的年纪大概跟第一代恐惧
大君差不多，所以身上的戒指才是以古法铸造，现代个人主义抬头的情况下没有
多少人愿意同族共享魔法了。

　　花木兰体内现在流动的黑魔法显然更适合施展毁灭系法术，他也只能自认倒
楣，看看哪天有机会把这个ｂｕｇ改正过来。

　　在古神魔力的加持下，花木兰的身体变得更强壮些，手臂和肚子上都有澹澹
的肌肉线条，可别小看这点改变，些许肌肉所带来的力量差异大概是一般成年恶
魔族的好几倍，这也是恶魔族无法正面击败古神重要的原因（身体太差了）离开
地下广场，摸黑走了近三个多小时的时间，总算是看到远处洞口的一丝丝光芒，
刚踏出洞穴时强烈日光使人睁不开眼，适应了好一阵子后张开眼一看。

　　满地的垃圾和破碎的帐篷，木炭被踢得满地都是，各式锅碗瓢盆四处乱丢乱
砸，现场的景象如同一场可怕的遭遇战，匆忙又临乱地上还有大片乾涸的血迹，
花木兰的心在滴血了，这场冲突下不知道有多少银狼成员牺牲，他们可全都是对
抗红叶领主宝贵的资产。

　　「操！！亚松赞这头老狐狸竟然敢黑吃黑！！」

　　花木兰看着地上几片被敲破的盾牌，攥紧拳头恨恨道，这些盾牌印有卡德拉
领的家徽，他本来以为亚松赞是赛柯妈妈的哥哥，人品应该信得过，想不到也是
一个奸诈的卑鄙小人，敬酒不吃吃罚酒，只能怪自己命薄了。

　　「亚松赞！你要倒楣了，一定要让你生不如死活得像条狗一样！」

　　花木兰的身体微微向前倾，云鹨徽蠓缟叭司拖失了。

　　一个小时后，在卡德拉领郊外的监狱，发生惨烈的爆炸声响，冲击波的威力
之大连典狱长办公室的彩绘玻璃都被震破，一条黑影大摇大摆的攻破了监狱的铜
铁壁，拦路的卫兵不要命的冲上前去，被乌黑的长剑削成两半，尸体燃起了可
怕的漆黑烈焰。

　　「魔鬼！这一定是地狱来的魔鬼。」

　　第二层壁垒的弓箭手绝望嘶吼，他们射了上百b羽箭，射向距离不到三十公
尺的敌人，那个黑衣怪人像是虚无一样，每b射中他的箭都被吞噬烧毁，在地上
留下黑色的碳痕。

　　「不然用守城的弩h试试看。」

　　一个资深的弓箭手说道，于是卫兵们抛下手边的弓箭，爬到h塔上装设巨弩
箭，黑影人缓缓走到厚重的木u闸门前，像是嘲讽般静静的看着城上手忙脚乱
的卫兵。

　　「弩h，放！！」

　　第一轮五支巨弩箭飞来，众人想这么庞大的箭身总不能吞噬了吧，但现实却
无情的摧毁了他们的想法，黑影人的身旁罩起了黑色火焰构成的防护罩，巨弩箭
在黑火吞噬之下依然是化成焦黑碳粉。

　　第二轮，第三轮的射击也都是无效的攻击，接下来就是一片鸦雀无声，黑影
人将木闸门烧毁，城上的弓箭手们早已鸟兽散各自躲到安全的地方了。

　　「老妖怪的z法还真好用呢。」

　　黑衣人褪下连衣帽，露出秀气的脸庞，主人公花木兰忍不住的叹，摸了摸
手上发黑的戒指，以后争天下的本钱全靠它了，就叫「权能之戒」

　　吧。

　　花木兰一脚踢开牢房铁门，里头哀鸿遍野的叫声此起彼落大喊着：「救我出
去～救我出去～救我出去～」

　　他的嘴角微微上扬，大量囚徒心中燃烧着对亚松赞无穷无尽的怒火，他们只
需要一个引信，就能成为叛乱的燎原之火，要搞定一个地方内乱总是最快的手段
呢。

　　「这群暴民真的需要管一管，还没掀起内乱我这便就先乱了。」

　　权能之戒汇集强烈的光芒，花木兰聚精会神一口气释放大量魔力，强光照耀
了整层的牢房，被照到的囚徒发出吼声，眼睛泛着微微蓝光，脖子上还有一个小
小的兰字，发狂的犯人们冷静下来，刷的一齐看向花木兰。

　　「各位应该很想把亚松赞这个贱人扒成两半吧。」

　　「吼～～」

　　牢中的囚徒发出低吼，眼神e充满杀戮的凶光。

　　「不错！不错！记住了你们的主人是谁！！」

　　「花木兰！！！！我们的主人花木兰！！」

　　牢笼的门栓被凭空出现的黑火给融化，一群忠于花木兰的死士鱼贯而出闯入
军械室夺取大量的刀剑盔甲，暴徒们狂热又疯狂，穿着简陋的装备，杀向卡德拉
领主城堡。

　　花木兰目送这群疯狂的囚犯，额头流下了汗水，他施展的是权能之戒的秘法，
能够扭曲一个人的心智变成自己的奴隶，对一个人施放时效果最好最稳定，人数
变多时效果就差强人意了，那群囚犯大概在过几个小时就会清醒，然后奔走逃窜。

　　所以花木兰让他们去攻打堡垒来混淆视听吸引守城军的注意，反正就算全死
了也能复活成骷髅兵回收再利用，可喜可贺，善哉善哉。

　　监狱的下方还有数十间大型牢房，当年是用来关战犯的，现在则成了银狼佣
兵团的苦牢，几名士兵从库房中取出一副巨大的盔甲，嗯？称之为盔甲或许太俗
套了，准确来说是一套魔法装甲。

　　一个身材紧@妩媚的中年美妇褪下了一袭黑色礼服，在士兵面前毫不遮掩露
出她前凸后翘傲人的身材，两b白玉小脚穿上厚重的铁靴，铁靴e有铺棉花软垫
舒适性挺高的。

　　士兵拿着胸、背两片装甲安在美妇人的身上，有些微微下垂的乳房依旧是坚
挺饱满，岁月没有在上面留下过多痕迹，安装胸甲的士兵闻到了美妇浓烈的香水
味，两个眼睛瞪得大大的吞了一口水，撇过头不敢直视。

　　「怎么？好看吗，好看就继续看呀。」

　　美妇妖娆充满魔性的声音响起，整个人向前靠了一大步，粉嫩的雪白兔一晃
一晃，在血气方刚的年轻士兵前不断散发诱人气味。

　　「我？我没看见？我没看见？」

　　年轻士兵硬生生压下自己的j望，言语充满了恐惧和不安，显然是以前听过
什么不好的传闻。

　　「没看见呀？？真可惜，人家对于自己的身体可是很有自信的呢，太可惜了？？
你就去地狱慢慢后悔吧～～～」

　　噗嚓喀喀喀？？年轻士兵不可置信的看着胸口，一柄圆月弯刀插进胸膛，美
妇惨忍的将刀子转了几圈，肋骨和脏器被搅得乱七八糟血肉模煳，士兵吐了一口
血，双目圆睁倒在地上，其他人早就退的老远瑟瑟发抖，不敢多说什么。

　　「呐～～你们说我美吗？」

　　「美？？美，典狱长大人是世界上最美的女人。」

　　「对对对，什么皇亲国戚，什么皇后公主都比不上大人的风采。」

　　「没错没错，大人最美了。」

　　众士兵们点头如捣蒜，深怕眼前的长官有丝毫不满意的地方，他们人高马大
都是一方豪勇，但在典狱长面前就如同小白兔一样脆弱。

　　「哎呀，都几岁的人了，还被你们这样称，多不好意思啊。」

　　美妇面露娇态害羞的说着。

　　磅！！！！楼梯间的坚硬铁门被巨力给撞开，一路攻破陷阱障碍的花木兰扛
着黑色长剑，大摇大摆的走进来他目光如电，一眼就看到了关押再牢e的银狼团
员，踏破铁鞋寻觅处，总算找的了，看起来状况还不错。

　　「呵呵呵？你就是攻击监狱的人吧，嗯嗯？很棒很棒～～长的一副可爱的脸
却又有蕴涵强大的力量，姐姐我都快要受不了了，好想抱着你好好疼爱一番呀。」

　　「切，肉便器荡妇，阿姨就阿姨，还敢自称是姐姐，不要脸。」

　　嘶？？躲在后面的士兵们倒吸一口气没人敢这样羞辱典狱长，羞辱她的人都
成了枯骨，坟头草都不知道高到哪边去了。

　　「嘻嘻嘻？你呀？？真有趣，内脏的颜色想必是美丽的红色吧。」

　　典狱长套好胸甲戴上头盔，轰地一声，脚步微微离地迅速飞向花木兰，背甲
上装的魔法水晶提供庞大能量，足以发挥出媲美古神的力气。

　　花木兰身体微侧轻闪过，眼睛盯着发亮的水晶，右脚横踢过去，蹦！足以
踢断石柱的踢击被弹开了，这水晶外有一层防护没办法轻易破坏。

　　「小朋友很聪明吗～～还知道要破坏水晶。」

　　「还是收敛点吧，到时候没力气服侍我，小爷可是会生气的，你这低贱的
肉壶便器。」

　　「呼呼呼，小鬼我要撕烂你的臭嘴，把你的头削成酒杯装酒！」

　　典狱长抽出一柄长杆，将魔力灌入后两头长出锋利的镰刀刃。

　　嘿！！呀！美妇踏着稳健的碎步向前，两头镰刀不断转动，划着死亡的弧线
逼迫花木兰后退，一退再退，花木兰每次都以些微偏差闪过镰刀攻击他要在战斗
中训练反应力，让自己变得更敏锐。

　　美妇认为两人实力相差无几，甚至自己还强过一点，于是乎加大了手上力道
和速度，舞起的刀锋更加恐怖，空气刷刷刷，花木兰的右颊不慎被划到留下一丝
澹澹的血痕。

　　「小鬼还不投降吗，我能原谅你给你一个全尸哈哈哈哈哈。」

　　被狠狠的羞辱两次让典狱长的精神有些不正常了，她全身充满狂气，脚步也
开始凌乱。

　　碰，花木兰的背靠到上，在也无退路，美妇的镰刀高高举起直噼下去，花
木兰刹那间变成一b花猫从对方胯下过！美妇大骇！！万万料不到他有这招，
手臂用力回拉，镰刀却卡在中拔不出来。

　　花木兰的动作一气呵成，穿过胯下的那一刻马上变回人形，手抓着掉落地上
的长剑将它拉出来，剑身微微转过以面的方向朝前，扛在肩膀上摆出剑术中的
「愤击」

　　技巧，单调却威力无穷的横扫攻击，将美妇典狱长敲飞好几公尺，直接撞破
一片薄砖。

　　自翊是无敌的魔法装甲，在绝对的力量前显得徒劳无功，侧面被敲破了一个
大裂痕，典狱长倒在一旁不停抽搐，花木兰还算有良心没有下死手，如果是用刀
锋的话美人就要被腰斩了，这样少了个能怀孕的性奴未免太可惜了。

　　「喔喔！！！独孤小兄弟打赢那个妖妇了！」

　　「不愧是跟团长并驾齐驱的高手，独孤兄弟，哥哥我佩服的五体投地。」

　　「兄弟，维若妮卡副团长和梅根团长都被领主抓去了，你赶快放我们出来，
哥哥们还有数不完的仗要算呢。」

　　「没错没错！！操他妈的领主，老子把他的婆娘绑来，压在地上让我们独孤
兄弟爽一波哈哈哈哈哈。」

　　银狼的成员们被关在不见天日的黑牢e，心中的怨气累积到火山爆发的边缘，
虽然身形稍有瘦弱但斗志却是最高昂的，花木兰为团员们解开枷锁，这些见识多
广的佣兵看见黑色的火焰也是吓一跳但惊讶归惊讶，没人白目到去问这是什么，
他们承了花木兰的情日后必当涌泉以报，其他的不必多说。

　　花木兰在地下室中巡了一遍，他的耳朵抖了一下听见下方还有声音传来，循
着声音走过去瞧瞧，在某一间牢房e有一个先盖式的地上暗门，一把扯掉沉重的
铁盖，花木兰纵身一跃跳下去。

　　咻…咻…花木兰刚着地，一阵拳风朝他脸上招呼，花木兰身体后仰避过拳击，
对方见一击未中，脚向前踏出，双手摆出快拳的姿态两秒内连续打出十拳招招致
命，花木兰眼睛锐利，最后一拳打来将它牢牢扣住，用力往前拉，敌人的身上传
来好闻的香味？疑…这可奇了。

　　「放手啊！f心的变态！我才不会束手就擒成为你的性奴，你敢把老二督过
来，老娘就把它咬下来！！！」

　　「放肆！！！给我退后站好，老子才不是变态！」

　　花木兰将女人往后一丢，扳起面孔严肃怒斥。

　　「你…你到底是谁？」

　　花木兰释放出几颗澹黄色光球照亮整个空间，e头关的全都是面貌姣好的女
人，她们衣衫褴褛的靠坐着，有些身上带伤的则包着简单纱布躺在地上休息，
从她们裸露的手臂、胸臀、小腹和大腿来看，每个人都有漂亮的肌肉线条强壮又
不失女人的韵味，花木兰猜测她们应该是恶趣味领主圈养的斗奴。

　　所谓斗奴其实是一种暴力色情的野蛮文化，但偏偏在人类贵族间非常流行他
们会花大钱培养漂亮的少女成为斗士，在竞技场上以单打独斗或团体竞赛的方式
和敌人搏斗，比赛项目通常是格斗或木剑角斗等非致命战斗。

　　战败的一方，得在众目睽睽下的竞技场上被胜利方的男性们轮χ谐觯随着
赌局不同还有全队轮Γ女教练团轮κ茉械炔煌的玩法，这种比赛好玩的地方
在于只要女斗士怀孕了就无法成为有用的战力，而强制打胎则会削弱女人的精神
和体力缩短她的战斗寿命，是该放弃她培育新人？还是堕胎继续战？还是让她生
完孩子直接变成为情人？每个人都有不同的办法，但无不致力于加强斗奴的战斗
力，高风险的比赛伴随可观的赌金，有些小贵族靠着斗奴奖金过关斩将，成为一
方巨鳄。

　　& ａｍｐ；# ｘ２１９３；& ａｍｐ；# ｘ８ＢＢ０；& ａｍｐ；# ｘ４Ｆ
４Ｆ；& ａｍｐ；# ｘ５３Ｄ１；& ａｍｐ；# ｘ５Ｅ０３；& ａｍｐ；# ｘ９
８７５；& ａｍｐ；# ｘ２１９３；& ａｍｐ；# ｘＦＦ１２；& ａｍｐ；# ｘ
ＦＦ４８；& ａｍｐ；# ｘＦＦ１２；& ａｍｐ；# ｘＦＦ４８；& ａｍｐ；#
ｘＦＦ１２；& ａｍｐ；# ｘＦＦ４８；& ａｍｐ；# ｘＦＦ０Ｅ；& ａｍｐ；
# ｘＦＦ４３；& ａｍｐ；# ｘＦＦ４Ｆ；& ａｍｐ；# ｘＦＦ４Ｄ：「这个嘛
……实在不好说呀，就当我是好心路过的小哥吧。」

　　花木兰挤出一个尴尬的笑容，眼前的女人，是一个身材火爆足以匹敌梅根团
长的黑长直暗精灵，她一双灵动的大眼警惕的盯着自己不放，充满弹性的肉感长
腿微微张开，如黑玉般修长手臂则摆在随时能发动攻击的位置。

　　「好…好心路过的小哥？啊！莫非你打败了莉蒂亚典狱长。」

　　暗精灵吃惊的用小手遮住嘴巴，长长的耳朵直立竖起，眼睛圆睁，和她妖W
的脸蛋相比有种反差萌。

　　囚牢e的斗奴们开始骚动，不敢置信的盯着花木兰，七嘴八舌的讨论，有个
人还很不客气鄙视的说道：「矮冬瓜、小胳膊、竹竿腿的怎么可能打赢莉蒂亚那
婊子。」

　　花木兰眉宇间暴露青筋，他已经尽可能的接受长不高的事实了，但别人敢说
他矮绝对是零容忍给他好看。

　　（打情骂俏不算）众人耻笑时，带头的斗奴忽然感到双脚离地，一回神，那
个被她嘲笑矮冬瓜的花木兰在转瞬间将她禽抱住还以惊人的速度撞向后方的铁栏
杆，磅！！力量之强让她头晕目眩像是被头牛冲撞，后方栏杆直接凹了两条线下
去，花木兰将斗奴丢在一边，众目睽睽下把凹弯的铁条拉回来，他舒爽的吐了口
气，一派轻的说道：「运动的感觉真爽呀，还有哪个姐姐要和我爽一下吗？或
着你们要多Ｐ把我轮σ彩强梢岳玻各位性奴～～」

　　吼……斗奴们无论是带伤或是没带伤的全部站起来了，她们最憎恨别人耻笑
她们为性奴，她们为了生存下去每天拼命锻身体过着比军人还军人的严酷生活，
为了保护节操必须承受千百万次的鞭打和羞辱，并且在竞技场上战无不胜，相比
于卖碌男耘，斗奴的地位崇高的多。

　　花木兰直接撕破脸挑战她们的底线，如果还不反击那和任人为所欲为的性奴
有何区别。

　　「小哥，你要为你说的话付出代价！！」

　　斗奴们扑了上去在狭窄的牢笼e展开包围，从各个死角发动进攻，花木兰露
出微笑，骨头噼啪作响露出了战神般的狂气。

　　「元神冲击B改。」

　　花木兰霸气的坐在倒下斗奴堆成的肉蒲团上，弹了下指头，黑长直暗精灵和
几个战力最强的伙伴，终究不敌花木兰的法术，着耳朵痛苦的在地上打滚短短
五分钟内，花木兰就将一票人给打趴了，这是他打过最爽的一架，漂亮的女孩子
身体都香喷喷的，尤其是香汗味在不通风的地下室循环又被体温给蒸的更加芬芳，
花木兰吸入的每一口空气都是费洛蒙的味道，真滴爽呀！！花木兰走向倒地的暗
精灵，一种小孩子性格心血来潮，他抓住那对长耳朵骑在黑长直的美人身上大呼：
「冲啊！冲啊！黑肉号冲锋，前面有敌人，快点加快速度我要用大长矛桶他屁股，
呀呼啊啦啦啦啦！！」、「黑肉号、黑肉号，你的皮肤为甚么这么黑～～妈妈说
八七喔～～是暗精灵～～」

　　暗精灵脸红的快滴出血，她羞赧的吼着：「我才没有黑！！你才是黑肉，你
全家都黑肉啦！！」

　　「嘿嘿，逗玩的啦，紧张什么。」

　　花木兰的心情愉悦给暗精灵一个摸头杀，然后对着天花板放出施放高热火焰，
两道白焰从手中射出溶解砖瓦烧出一个大洞，斗奴们目瞪口呆，眼前这个小胳膊、
竹竿腿的男人不但是近战高手，还是一个神奇的魔法师。

　　「小姐们，从今天起们就自由了，我要去卡德拉堡垒把亚松赞干趴，有没
有人要跟我来的？」

　　斗奴脖子上代表奴隶的铁环被黑火烧毁，花木兰让她们选择要嘛是逃离这个
鬼地方，不然就是一起叛乱获得真正的自由，这群在风雨中坚忍茁壮的刚强美人
二话不说半跪在花木兰面前宣誓效忠，所谓大恩不言谢，花木兰解放她们她们的
这条命就算是他的了。

　　沿着银狼成员放下的绳梯，三十个女斗士依序爬上，花木兰十分满意这次的
成果，捡到了三十个既能干又能干的漂亮老婆，回家后好好的用保养品帮她们补
一下保证容光焕发糯蛄熘髅堑暮蠊，切…卖碌呐人体力差随便碰就哇哇叫，
怎么比的上我们家的战士老婆，能打耐操什么姿势都没问题。

　　女战士娇嗔的笑骂着谁说过要做你老婆，还白了花木兰一眼，不过她们感觉
彼此的心紧紧的靠了一步，她们相信眼前的小主人…嗯嗯嗯或许说是小老公一定
不会让大家失望的。

　　花木兰走向典狱长倒下的地方，却看到盔甲e早已空荡荡，人不知道跑去哪
了？银狼团员羞愧地低下头，他们忙着从军械室取出武器，没有注意，一大群人
居然让典狱长跑了，花木兰叹了口气，只能以后再去追她了，他挥挥手将剩下没
跑的狱卒用黑火烧死。

　　众人离开了监狱，晴空万里的天边升起一道黑烟，之前放出去的囚徒回到了
他们原本的地盘后拉帮结派壮大声势，把地方上的流氓聚集起来，有约莫四千人
的队伍前去攻打堡垒守军。

　　花木兰带着女战士团和银狼佣兵，以急行军的速度赶到大湖泊，依照赛柯妈
妈给的地图来看，水面下的堤岸有通往卡德拉堡垒内部的下水道，通过后能够直
捣堡垒核心，给亚松赞致命一击，队伍鱼贯而入跳进湖中，比手臂还粗的铁栅栏
依旧抵挡不了黑火神秘的威力，火焰从铁条内窜出，在被水浇息之前铁栅栏早已
经烧的面目全非，突击队成功潜入下水道。

　　花木兰放出去的囚徒们，带着狂热的斗志回到自己的帮派e，他们大多是暴
徒中的大佬级角色，又或是沾染好几条人命的悍匪。

　　他们不断的怂恿帮众一起造反闹事还拥抱了每个人，给予精神上的鼓励，花
木兰没料到的是心灵控制能够藉由触碰产生感染，那些被第一批受控制者摸到的
人，脑中也浮出了花木兰的脸，嘴e开始高喊着：「主人万岁！！杀尽卡德拉领
的守军！！」

　　这一喊惊动了在城市巡守的部队，百夫长带着部队前来镇压，却不敌暴走的
匪徒们，这群暴民拿着锄头、砍刀杀向领主城堡。

　　守备军吓到了，好端端的怎么突然有暴动，而且规模还不小，现在正值王国
阅兵大典，领地的军队东拼西凑只有两千人，一千人守城，另外一千人散言诒
境地区的防区。

　　面对四倍的敌人守备军的弓箭手就位，同时弩h也被搬上城安装好，箭如
急雨，朝着暴徒们射去。

　　诡异又可怕的事情发生了，这支杂牌军就算中箭，把箭矢折断后继续向前冲，
有人身上中了十支箭依然倔强的在地上蠕动，非要榨乾最后一丝生命力为止。

　　守军头皮发麻，原本u造伤亡就能削弱敌军士气，现在要他们停下只能「亡」

　　一般的伤势跟本拦不住他们。

　　同时城门上头的守军高喊到：「敌人背着鲸鱼油冲过来啦！！」

　　一群身高不足一百五的半身人，背着四十多公斤的鲸鱼油，毫无恐惧的撞上
大门用火点燃自己，身后的油罐爆裂窜出熊熊火光，第二第三人也不怕死，一头
栽进火坑一齐爆炸，冲击波将城上的守军震下来摔死在地上。

　　靠近城，暴徒推着胡乱组装的攻城梯一股脑的冲上去，一共四座云梯架在
上，守备军的精锐攻箭手终于能好好发挥作用了，对准最近的敌人一次一箭射
穿他们的头骨，近身战士则准备烧好的热油将攻城士兵活活烫死，然后三四人合
力将云梯给推倒。

　　正当四座云梯被推倒时，暴徒部队损失了近两千人，守城军暗地了口气，
这样算是挡下攻击了，一名百夫长跑回堡垒中向亚松赞报告，有人图谋想要颠覆
卡德拉领的政权，是一件捅破天的大事情。

　　吼！！！！！咆哮声响彻云霄，守军们的身体抖了一下，内心祈祷着千万不
要…千万不要，他们想起了一件不好的回忆，两三个年轻士兵往下一看顿时吓的
瘫软在地，指着下面颤抖的喊道：「杀…杀残！！兽人杀残呀，为什么他会在攻
城队伍e，我们不是抓到他了吗？？」

　　守城军的老兵们拎着武器二话不说跑向主堡的方向，妈的，要是被杀残这头
野兽抓到能保有全尸已经是莫大的恩惠了，而且这头怪物力大无穷，那道被大火
烧过的城门跟本挡不住他。

　　「前辈，我们就这样跑掉真的好吗？这样会被领主大人究责的。」

　　年轻士兵边跑边问，他内心还是想和杀残拚拚看的，他对自己的剑术很有自
信，要是打赢了绝对是大功一件，破格成为守备司令也不是不可能。

　　「小子别想了，你听过大剑师格雷沃夫吧。」

　　「听过，当然听过，他是附近山区最有名的兽人剑士，听说他在首都也小有
名气呢。」

　　年轻人眼神充满煌与憧憬，反观老兵则是一脸灰暗，说出了残忍的事实。

　　「格雷沃夫几个月前被人杀死了，他的脸颊被咬掉一半，胃袋、肠子被丢扯
出来丢在一旁的草丛，他的四肢遭人斩断被削城一根人棍。」

　　嘶…年轻人的心都凉了，难怪格雷沃夫最近很少下山，这位大剑师被人杀害
了，那凶手岂不是……「那个凶手就是同为兽人的杀残，这头野兽信仰原始的山
神，坚信血祭才能让自己更强大，他的疯狂举动，连兽人部落都对他避之唯恐不
及，这样的人你还敢跟他斗吗？瞧你身上没几块肉，连让他塞牙缝都不够。」

　　老兵不再言语加紧脚步逃命，年轻人也不敢在抱春秋大梦了还是保命要紧。

　　杀残全身穿着废料组成的盔甲，各种杂物拚在一起防护力还要超过一般的铁
甲，几个不怕死的守军继续放箭，箭矢射到杀残身上叮叮咚咚的弹开，暴徒高呼
万岁，将倒下的云梯再次架起来，三十人不到的弓箭部队也撑不住了，纷纷弃弓
逃散。

　　杀残捡起一颗大石头疯狂的乱砸，尚还有点防御力的城门硬是被撞破一个大
洞，几个叛军拖着一根粗厚的船桨拿给杀残，这桨由全金属打造并且涂上黑漆重
量异常惊人，也只有兽人才有办法驾驭这种神兵利器。

　　「杀残，要杀人！杀残，要吃肉！！啊！！！！！」

　　兽人杀残冲了进去，后面的叛军尾随而入，连同那些攻上城的同伴们，他
们成功夺取堡垒的控制权，完成了不可能的任务，前有叛军，地下道又有花木兰
的突击队，卡德拉领灭亡的丧钟已经敲响了。

　　在堡垒主厅，亚松赞慵懒地坐在主座，摇晃手中的酒杯闻着酒香，将陈酿美
酒一饮而尽，他的脸上有五分醉意，红通通的看着被绑在柱子上的美人，两女的
身上有许多结痂的伤口，性感的小脸上有明显的红色手印，显然是被扇过巴掌。

　　一个漂亮的妇人尖酸刻薄的嘲讽两人，手e的藤条从来没停过，心情不爽就
往对方身上招呼，在场还有其他臣子，还有两个远道而来的红叶城使节，他们对
眼前的景象早已见怪不怪，此女刁蛮难搞，从小时候就是这样了。

　　「裘德洛，我的肩膀好i过来帮我按摩，佩西嘉我要吃苹果。」

　　妇人将鞭子丢到地上，大喇喇的坐在椅子上，招手呼唤两位红叶城使节，两
人面面相觑一阵尴尬，只能走过去服侍这位贵妇人。

　　「夫人，你就不要为难两位使节大人了，他们有公务在身，你这样大呼小叫
也太难看了。」

　　亚松赞起身走过去，脸色微微愠怒。

　　「哼！什么大人不大人的，就是我们家养的两条老狗罢了，我要我们家的老
狗服侍我错了吗。」

　　贵妇人拉开嗓门大吼，有种天王老子老娘都不怕的气势，亚松赞一阵无语夫
人虽然漂亮但远远谈不上什么大家闺秀，该死的韩德尔（红叶城领主）！！把我
妹（赛柯妈妈）这么贤慧的人骗去当老婆，却把他泼辣野蛮的妹妹塞给我。

　　「大小姐不要生气了，来你看这是老W带给你的礼物，来自首都的手作巧克
力喔。」

　　裘德洛从怀中掏出小盒将它打开，e面有两片精美的巧克力，上面精美的浮
凋合起来正好是一个少女戏弄牧羊犬的图像，他将少女那半拿给贵妇，开口说道：
「大小姐一起吃巧克力吧。」

　　「哇呜呜呜呜，还是裘德洛你了解我，这e都没人知道我喜欢吃什么，我过
得好不快乐呜呜呜呜。」

　　贵妇抱着裘德洛哭了起来，果然还是照顾自己长大的老太监最可靠。

　　「不哭不哭，小姐若想回家就和亚松赞大人说一声吧，韩德尔大人也很想您
呢。」

　　「是啊夫人，若想回家的话可以说一声呀，夫君我又不是坏人不放回家。」

　　亚松赞暗自窃笑，裘德洛这个提议好啊，赶快把这泼妇带回家不然每天还不
得被她烦死。

　　「不行！！我如果回去了你一定会对那两个女人下手，要是那两人怀孕了骑
到我头上还得了。」

　　「够了！！整天颠三倒四还不怕出丑嘛！！」

　　亚松赞罕见的发怒，他的耐心被妻子给磨光了，看在旁人眼中他就是个连老
婆都搞不定的男人，简直是奇耻大辱啊。

　　「我不管我不管！！反正我现在就是不要回家！！！」

　　「………臭女人笑什么！！」

　　亚松赞的理智线烧断了，看到绑在柱子上的两女在嘲笑他，气的将酒杯砸过
去，他冲上前掐住美的像女神的小脸蛋，阴沉邪恶的说道：「梅根团长…很好笑
嘛，觉得很好笑嘛，我操他妈让笑不出来！！跪在地上舔我的肉棒叫我老公，
哈哈哈哈哈哈！！看之后被人轮α嘶剐Σ恍Φ贸隼础！

　　他割断束缚梅根的绳子，梅根的手脚都被魔力锁扣住无法动弹，重重的摔在
地上，眼角还嗑伤出血来，亚松赞粗暴的撕碎梅根的裙摆，准备要对她施展暴行。

　　主堡大门被百夫长撞开，后面跟着一拖拉库的守备军，亚松赞和客人们一头
雾水？这…这是怎么回事呀，为什么守备军跑进来了。

　　「大人…我们罪该万死！！城被暴徒给攻陷了，连关在大牢e的杀残都给
人放出来啦。」

　　「什么！你说杀残！！」

　　「是那个杀了格雷沃夫的杀残吗？」

　　「废话，天下哪那么多杀残，赶快收一收先跑要紧啊。」

　　亚松赞听见杀残的名字心也凉了一半，这个变态杀手在卡德拉领的名气太大
了，简直比鬼还可怕。

　　「诸君莫慌，像个娘们一样成何体统！！我们还有山地战士还没出动呢，来
人拿我的盔甲宝刀来！！」

　　亚松赞虎虎生风的走向守备军，他脱掉雍容华贵的丝绸外衣露出长年战斗后
所锻出来的结实肌肉，恃从帮他套上盔甲递上一把长柄陌刀，银亮的刀身不知
道打磨了多少次才保有这般亮度，好用来隐匿这把刀曾经杀到满山满谷皆是人头
的血腥过去。

　　「山地军！！出动。」

　　亚松赞暴喝一声，大厅两旁的侧门被推开走出来好几队全身装甲的剑盾士兵，
他们是卡德拉领最精锐的部队，每个皆是身高超过一百九十公分的巨人，拥有以
一挡十的可怕实力。

　　三百个山地战士和残馀的守备军组成最后防线，唯有把杀残击倒，这场叛乱
才可能落幕。

　　「敌人来袭，山地军准备弓箭，预备……放！！」

　　咻咻咻…没有华丽的流星箭雨，这些大汉徒手拉开１２磅的强弓，对准叛军
的头颅或膝盖射击，可怕的准确度迅速收割叛军的性命，没死的也因为膝盖被射
穿失去行动能力。

　　「再放！！」

　　咻咻咻，这次连守备军也加入射击，他们换上沉重的弩箭，彷效山地战士的
作法只射头颅或膝盖瘫痪敌人的行动力，勇勐的暴徒在拼命也无济于事，在两轮
的交替射击下成为箭下亡魂。

　　「山神想要鲜血，杀残要血祭，杀残要杀人！！」

　　匡…匡…匡……兽人杀残拖着船桨发出刺耳的刮地声，后面跟上来的暴徒停
下脚步远离死亡射击区，他们脖子上的兰字正逐渐消退，不像一开始这么疯狂，
这也代表权能之戒的影响力快要结束了。

　　「杀残要杀人！！杀残要杀最强的人！！」

　　杀残将船桨指向亚松赞，一种命中注定就是你的既视感。

　　气氛剑拔弩张，山地军和守备军没有说话但他们由衷希望自己效忠的领主是
个有担当的男子汉，愿意在关键时刻挺身而出。

　　啪…啪…啪…啪，突兀的掌声响起。

　　「嗨嗨嗨，到次为止了，呼～～我说亚松赞大领主啊，该找神父去下水道收
一下啦，e面充斥着牛鬼蛇神的玩意儿，把我们的女团员斗吓得花容失色了。」

　　咳咳咳…银狼佣兵和女战士们住嘴巴乾咳憋笑，他们绝对不会说刚刚被吓
最多次的是花木兰，经过转角撞见一个烂脸老鬼，啊的一声丢出一堆火球把路给
砸到坍崩，又或是摸头时多摸到一b手，吓的跌倒在地上，最后还是暗精灵背着
花木兰一路上哄他，众人才迅速穿越下水道返回地面。

　　见到另一群人居然从花园的方向走出来，亚松赞双手发冷感到天快塌下来了，
明明就是风和日丽再普通不过的一天，想不到却是卡德拉家族灭亡之日，难道…
难道是前几天他偷袭银狼的营地，触怒山神了吗？山神也看不惯他这种下流手段。

　　亚松赞还没反应，手下的山地战士迅速变阵，站成直角的队型，一面朝向花
木兰这边另一面朝像强盗，他们不管打不打得赢，死都要多拉一个人下地狱这群
战士堪称军队的典范。

　　可惜在花木兰这尊大佛面前，抵抗终究是徒劳的，新学习到的毁灭系魔法太
丰富了，丰富到花木兰十分忌妒古神，不像恶魔来来去去就变形术和亡灵法术两
种。

　　「妖法B地陷流沙！」

　　算是纪念已故的老妖怪古神，花木兰从他身上学到的法术就以妖法命名。

　　花木兰双掌拍击地面，山地军所在的位置瞬间化成一片流沙，山e头的军队
没见过这种东西拼命的出力要脱困，反倒越陷越深，到最后只剩下一颗头露在外
面，花木兰对囚犯们使眼色，这群暴徒再次向守备军逼近，银狼的团员也扛着大
刀杀上去，吓的守备军们弃械投降。

　　从开始到结束不到五分钟，手下还有百来号人的亚松赞只剩下孤伶伶一个人，
被他抓来的银狼佣兵冲进堡垒中将地方贵族和大臣们一网打尽，玩完了，一切都
玩完了，世间再无卡德拉领。

　　「嘿，根当初想的不太一样，不过我们还是见面啦大舅子，敝人木兰堡的花
木兰。」

　　花木兰华丽的一鞠躬，这可是赛珂妈妈教他的喔，说遇到大舅子礼数也不能
少，毕竟他是「领、主、大、人」

　　嘛。

　　「哈，你就是那个抓走我妹妹的花木兰吧，果然是英雄出少年，我妹她想必
没少疼你吧，那砘锟墒歉龀级正太控呀。」

　　亚松赞笑道，国破家亡他反而有种轻的感觉，不用和臣子们两看相厌，也
不用背负振兴家族的重担，能够自由自在地做自己，真他妈快活。

　　「大舅子，赛珂妈妈有一封信要我转交给你。」

　　亚松赞自动忽略奇怪的称呼，一手接过妹妹的亲笔信，内心忍不住感慨，赛
柯说明了在木兰堡生活的近况，每天都有一堆公务要处理，整间堡垒像是不夜城，
以惊人的速度拓展势力范围，她绞尽脑汁不断研究战略地图，和同事一起分析该
如何有效的阃讨茉饬斓兀生活很累却很充实，她不再是城堡中供男人欣赏的花
瓶，而是活生生有血有肉的人，赛柯B卡德拉！信的最后不忘提醒亚松赞，现在
加入花木兰的行列他们兄妹俩就能团聚，若是要兵戎相见只能说声抱歉，恕她赛
柯B卡德拉没有这个哥哥。

　　「妹妹，你太高估我了，你的小相好一个人搞掉了我们几代家业，要比手段
我望尘莫及呀。」

　　亚松赞嘲讽的低估两声，花木兰的声音再度响起「大舅子，下辈子不要随便
招惹你惹不起的人，被杀到人头滚滚都不知道。」

　　花木兰招招手，杀残上前压住亚松赞的肩膀让他跪下，花木兰的权能之戒运
起蓝色魔力，像是施展邪法一般双手抓着对方的天灵盖，将奴役的印记刻印在他
灵魂深处。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」

　　亚松赞在哀号，直到他死亡都还无法获得解放，他的灵魂得继续为花木兰所
使用。

　　强光笼罩结束，亚松赞的脖子上多了兰字刻印，成为花木兰最忠实的奴W他
带着残馀手下连同太监一起搬到营房居住，诺大的堡垒则让给了自己的新主人，
当然里头的侍女和几个小老婆则原封不动地送给花木兰，成为奴隶起，一条铁血
准则深刻在脑海中。

　　「奴隶必须要满足主人无穷无尽的性j，要让主人过着舒爽的打炮生活。」

　　亚松赞不可能也没人想和他玩兄贵摔角，他能做的就是去抓漂亮的村姑献给
主人讨主人开心。

　　花木兰顺便奴役了杀残这员勐将，有了这个无敌坦克，以后要开疆V土不愁
没人当先锋了，花木兰也奴役了堡垒e的地方贵族和行政官员，从上到下，卡德
拉领一切尽在掌握之中。

　　花木兰得了在人类世界的第一块领地，他站在堡垒顶层的阳台往下看，贵族
和行政官员臣乖乖的服从主人的意志，让领地进入戒严的紧急状态贵族回到乡e
去招集民兵，官员们则重启武器和防具工房，u造大量军备。

　　他们接收到了主人的第一道正式命令「一个月内完成准备，在临冬月之前消
灭边境自治领，夺下红叶城。」

　　　　　　　　　　　　　　　未完待续

　　第九章：刁蛮夫人中出内射，梅根的秘密

　　在贵族们着魔似的鞭策下，卡德拉领化身成战争机器日以继夜不停的运转，
三十到五十岁的男人被强制徵招进入军营e受训，卡德拉的男人都是天生战士，
拿起锄头、斧头就能上战场杀敌，训练的目的只是让他们服从军纪而已。

　　花木兰坐在宫殿主位上，详阅手上的报告，是关于卡德拉领能动员的全部兵
力的报告书，后备军人再加上临时徵召的民兵，卡德拉领翻身成了拥有七千军力
的强国，这些人手足够应付领主级别的战争了。

　　「呼～最麻烦的军力问题终于解决了。」

　　花木兰吐了口气，身体挪动两下往后舒服的靠在一对丰胸雪乳上「椅子」

　　抖了一下然后伸出手环抱住他的腰间。

　　原来花木兰嫌主位太硬坐起来不舒服，挑了一位身材高大丰腴的女战士来当
肉垫，果不其然坐起来又香又软，真他妈的爽呀，无聊的时候亲亲她的小嘴或者
直接来一炮也很方便。

　　后宫团的女战士们仔细的梳妆打扮后，彻底绽放出成熟女人的性感韵味，穿
着清凉的比基尼腰上M着长剑，一字排开站在主座的两旁，既威风又性感。

　　大厅的门被推开了，穿着婚纱盛装打扮的领主夫人在侍女的催促下，屈辱的
跪倒在地上，玲珑大眼燃烧着愤恨的怒意，恨不得扑上去把花木兰杀了，侍女长
说道：「木兰大人，我们将夫人从头到脚仔细的打理过了，想必这将是您看过最
美丽且最完美无暇的女人」

　　「谢谢，们下去领赏吧。」

　　花木兰挥挥手，从椅子上站起朝夫人走过去，亚松赞的妻子，红叶领主的妹
妹―奥黛莉，这个刁蛮凶暴的女人用鞭子抽打维若妮卡和梅根团长，在她们的身
上留下触目惊心的血痕，换作是男人敢这样对待花木兰的女人，早就不知道被扒
几层皮了，不过奥黛莉毕竟是女人，还是个很漂亮的女人，有美妙的方法好好回
敬她。

　　花木兰捏着奥黛莉美丽的鹅蛋脸，真的就像侍女们所讲的，找不到一丝缺点
和瑕疵，她虽然不如梅根那般有种骨子e散发出来的圣洁美感，也不像维若妮卡
那样调皮妩媚性感。

　　但靠着侍女高超的化妆美容技术，把她女人的韵味完整呈现出来，光是闻到
她身上的香水味就让花木兰j火上身，这香水似乎加了媚药的成分。

　　「有没有什么想说的呢，奥黛莉夫人。」

　　花木兰的手在奥黛莉的身上有游走，伸进衣领e在她白嫩的胸脯上摸了好几
把，两根手指捏着奶头逗弄，随着乳尖处变硬，奥黛莉的呼吸声愈发急促嗯嗯啊
啊的叫出声来。

　　「呼呼呼？你们男人没一个好东西，仅仅只是把我们当作工具罢了，哼，就
像我哥哥和我丈夫一样。」

　　奥黛莉的语气有种失落惆怅的感觉，不过这不干花木兰屁事，对付敌人哪需
要想这么多，他一把推倒奥黛莉，将她的大白裙子掀开，两条美腿套着白色吊带
袜呈现在眼前，花木兰的小头肃然起敬的站起来，这画面太美了，完全ｇｅｔ到
花木兰的嗜好，他将两条腿张到最开，挂在手臂上，肉棒沾了点润滑剂，扑通一
声插入阴道之中，奥黛莉的眉毛瞬间皱了起来，这是她人生中第一次跟丈夫以外
的男人性交，肉棒巨大的尺寸将阴道扩张到极限，十分疼痛。

　　呜呜啊啊啊啊啊？？奥黛莉发出了痛苦与兴奋的哀嚎，阴道本能的夹紧想要
减缓肉棒抽插的速度，但在人形打桩机花木兰面前一切的抵抗皆是徒劳无功相反
的阴道收缩让他更能体会到这位保守的领主夫人的羞涩，彷访皇裁葱跃验一般，
这反而激起了一个男人征服的快感，花木兰现在不但要让奥黛莉怀孕还要将她收
为性奴，让她沉迷于肉棒的诱惑。

　　各位要知道贵族圈可是很乱的，女人结婚前有无数的情人实属正常现象，所
以像赛珂妈妈和奥黛莉这种婚前婚后都洁身自爱的女人实在太少了，想想当初赛
珂妈妈面对花木兰的侵犯也是极力抵抗，就算她跟丈夫没有感情，她也不容许外
人侵犯她的贞操，这无关道德舆论，纯粹是她们个性使然罢了。

　　拉回题外话，奥黛莉逐渐失去反抗能力，肉棒的粗暴撞击让她的灵魂颤抖，
她的内心身为夫人的自尊与作为女人的快活正在天人交战，身心灵逐渐化为服从
性j的雌兽，奥黛莉的嘴巴开始说些污秽的字眼，花木兰笑着，又一个领主夫人
堕落了，这种感觉真爽呀！！「下贱的母猪，被主人的肉棒操的爽不爽呀，区区
一个肉便器还这么嚣张竟敢伤害我最爱的维若妮卡，没把操到趴在地上爬不起
来，小爷就不姓花了」

　　「嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊？操我啊，尽量操我吧，把每一滴精子都射进我子宫的
深处，尽量内射让我怀孕，啊啊啊唉嗯呀嗯呀？？反？反正肉便器就是给人凌虐
的，把我的尊严践踏在地上，让我成为专门受孕的性奴吧，哈哈哈哈，哈哈哈哈
哈。」

　　奥黛莉发出了病态的狂笑，整个人的神智恍惚，她忽然用大长腿紧紧缠住花
木兰的腰，嘴巴反覆着内射我，让我怀孕生出小宝宝，噗咻噗咻噗咻？龟头在
阴道深处，将热腾腾的精子灌了进去，奥黛莉的小腹明显鼓成一包，她傻笑的摸
着肚子，发出嘻嘻嘻惨人的笑声。

　　花木兰的湃砹耍他可以当种马搞遍天下的美人，但他不能当个卑鄙的小人
趁人之危，奥黛莉的精神状比想像的糟多了，花木兰接过一块手帕将她身下的精
液擦乾Q，岂料奥黛莉不领情反踢了他一脚，跑出大厅跨坐在栏杆上，当着领民
的面，张开双腿露出粉嫩的阴户，精液都还没乾，直直落下去滴到了一个老农夫
的脸上，农夫伸手摸温温热热的完全不知道发生什么事，众人都懵了，那个泼辣
的领主夫人怎么会干出如此荒唐的事？奥黛莉兴奋的大吼道：「各位，我被新主
人中出内射了，他浓厚的精子一定能让我怀孕，我终于能当妈妈了哈哈哈，哈哈
哈哈哈。」

　　奥黛莉用手指将阴道撑开，无数的精子洒落，彷吩谇熳Ｊ茉械南苍谩

　　「麻烦两位姐姐去把奥黛莉带回来吧，必要的时候打一针镇定剂安抚她。」

　　花木兰坐回王座上若有所思着，这时一双古铜色的手臂从他背后缠了上来，
粉嫩的红唇狠狠吻在他脸上，肆无忌惮的吸出一颗紫色的草莓，维若妮卡贪婪的
吻着她最爱的男人，今天花木兰的表现突破天际，有种成熟男人的魅力。

　　「维妮，你说我是不是畜生呀，连发疯的女人我都干得下去，这…有点太过
了。」

　　「才不会呢！！小兰不管做什么都是正确的，就算那女人有甚么悲惨的过去，
那也是她咎由自取，要不是小兰要享用她的肉体，我一定会拿刀子一片一片将她
的脸颊割下来，沾着酱油生吃，再用最剧烈的蝎毒做成鸩酒，灌进她嘴e让她肝
肠寸断。」

　　维若妮卡坐在花木兰腰上，激动的肢体语言让她迷人的腰身也跟着摆动，裸
空的裙o下，粉红的阴户直接搁在老二上任意磨蹭，反正都老夫老妻了，随时有
亲密举动不足为奇，不过这是花木兰第一次，一边翘着老二享受服侍，一边钜细
靡遗的听着他的女人，想要残忍杀掉另一个女人，这种}杂的感受大概就是Ａ片
加夺魂锯的剧情吧。

　　反正维若妮卡就是花木兰的铁粉，不管他做甚么这女人绝对百分之两百支持，
平常时候很爽，但现在却派不上用场呀。

　　花木兰意兴阑珊的跟维若妮卡亲热了一阵，又把暗精灵沃娜叫来，中出她的
子宫外加肛交内射，被沃娜温柔的抱在怀中花木兰才感到一点舒适，老二依然插
在她的阴道e，坐在王坐上沉稳的睡了。

　　「睡吧，我亲爱的小王子，你是我生命中最闪耀的彗星，总有一天你将带着
力量与智慧加冕为王，沃娜会守护您一辈子，为您生儿育女直到死去的那一天，
永远不离不去，我是您最坚强的后盾。」

　　沃娜的眼睛反射出不寻常的景象，山崩地裂，火山如流星般喷发，花木兰个
头依然娇小，但他站在一头无与伦比的巨龙身上，穿着漆黑发出暗红火光的铠甲，
如同神皇君临大地。

　　极少数的精灵族拥有看透事物本质的能力，更甚者可以穿越时空一窥未来的
面貌，管只是凤毛麟角，但这项能力放眼全世界都是战略等级王牌，沃娜的身
世越来越扑朔迷离，她是唯一一个碰触到花木兰真实身分的女人。

　　良久，月光从窗外洒落已是夜深人静的时刻，花木兰睡得很满足，抱着他的
沃娜已经悄悄离去，空无一人的大厅零零落落点着几盏蜡烛，看起来有些诡谲，
嘶～～花木兰倒吸一口气，将脚缩进王座中包裹在厚重的毛毯e，妈妈的小爷最
怕这种乌漆嘛黑的地方了，快来人点个灯呀。

　　锵锵…锵锵…传来一阵铁拖过地板的声音，花木兰心一揪，肾上腺素飙到
最高，不管它是人是鬼，只要再靠进一步就用黑火把它烧成灰烬，锵锵…锵锵，
铁生更近了，花木兰看到一个驼背的身影，闪烁火光的照耀下，那人居然是老
太监裘德洛，他的脸上还有未乾的血渍，虽然狼狈却看得出来这老态龙锺的砘铮
也是一等一的好手。

　　「老先生，这么晚了有事嘛？你不会天真的以为凭你杀的了我吧。」

　　花木兰知道对方是人类也就不怕了，这老头杀了看守他的卫兵不逃命，还跑
来他面前自投罗网，这世界真是甚么奇怪的事都有。

　　「先生神通广大，英雄少年，老W万万不是您的对手，老W只有一是相求，
请您放了奥黛莉大小姐吧，她是老W心头上的一块肉，我不愿她在受苦了。」

　　。

　　发布页⒉∪⒉∪⒉∪点￠○O「为何，天下不幸的女人这么多，为什么我一
定要放了奥黛莉，就算她发疯了，还是能当一个肉便器，供我玩乐j不是嘛，
我为什么要放弃这个性感尤物。」

　　花木兰冷酷的说道，管他内心深处知道事情没那么简单。

　　「大小姐她………是没有子宫的，所以一辈子都不可能生出孩子。」

　　「什…什么！！！」

　　远处的天空打了一击响雷照亮天际，花木兰如雷声般震惊，呆滞的说不出话
来，裘德洛继续说道：「大小姐十七岁的时候，被一个没有Q身乾Q的太监给强
暴了，老领主差点没气死，让术士强行把大小姐肚e的胎儿拿掉。」

　　「老领主是个粗人，他根本不懂四处流浪的术士，多半是学艺不精的法师，
只会有些三脚猫功夫，为了所谓的家族名誉，毁掉了大小姐的下半辈子。」

　　裘德洛的眼睛发出红光，表情也变得狰狞可怕，这件事彷肪拖褡蛱旆⑸的
一样，历历在目。

　　「术士的邪法，直接将大小姐的胎儿连同卵巢和子宫化成血水一次排出来，
这件事也是在两个月后，大小姐没有来月事，我们才惊觉不对劲，但又有什么用
呢？术士早就不知道跑去哪了，所有的痛苦全都留给了我可怜的奥黛莉，她？她
只是一个十七岁的少女呀。」

　　花木兰看着老泪纵横的裘德洛，他也说不出话了，所谓大恩难以言谢，同理
可证悲惨到极致的故事，无法用言语表达哀悼。

　　他走进奥黛莉的房间将她抱出来，交给了裘德洛，说道：「你们滚吧，哪边
凉快哪边去，不要在进到我的视线e了。」

　　说完坐回王座，舒服的盖着毛毯闭目养神，夜还很长，熬夜挺伤肝的。

　　「木兰大人，老W的命以后就是您的了，等我安顿好大小姐之后，吾赴汤蹈
火在所不惜。」

　　裘德洛抱着奥黛莉离开，途中这位刁蛮的美妇幽幽转醒，看见裘德洛兴奋的
问道：「裘德洛，还有没有手作巧克力呀，放心我绝对不会告诉爸爸的，这是我
们两个人的秘密喔嘻嘻嘻。」

　　「有？大小姐，你想吃多少都没关S，以后不会有人再管你了。」

　　「真的，我不用在听爸爸妈妈的话了？裘德洛你是要带我逃走吗？带我逃出
那个没有温暖的家。」

　　「对？我们去一个很远很远的地方，那e有金黄色的大草原，雪白的山峦一
层层堆迭那是个没有其他人的世外桃源。」

　　「哇！！好棒好棒，裘德洛我要跟你永远住在一起，只有你知道我喜欢吃什
么，也只有你会疼我。」

　　奥黛莉欢喜的搂着裘德洛的脖子，就跟一个小女孩一样，她的精神和智商大
概退化到了十岁左右，疯癫疯癫的不似个正常人。

　　裘德洛难掩脸上的悲恸，但他内心是高兴的，至少奥黛莉现在解脱了，能够
开心的活在自己的幻想世界，当正常人才是最悲哀的，为了维持正常，却不知那
才是真正的不正常。

　　「小爷一生没有求神拜佛过，为了你们破例一次吧，愿上苍保佑，祝你们一
路顺风。」

　　花木兰的嘴唇轻，那一夜他睡的格外香甜，或许是难得做了件好事吧。

　　隔日清晨，花木兰血满复活恢复的平常玩世不恭的小白脸模样，他与亚松赞
骑着两匹红褐色骏马在领地中巡视，一路上看到不少贵族在操练士兵，他们认真
负责，不敢有丝毫马虎，哪个士兵做错了都被即时纠正，权能之戒的奴役效果比
想像的强大许多。

　　两人骑了两个多小时来到奥杰男爵的家中这位高大强壮的男爵早已恭候多时，
见到花木兰的尊容，顿时跪拜在地上，他的家人和W人见家主跪了，自然不敢无
礼，一愎蛳氯ァ

　　花木兰的心情如冲天的火箭，真滴爽呀，他稍微体会到俾倪天下的快感了，
他日也要让古神族和飞N者们像这样俯首称臣。

　　花木兰点个头，亚松赞威严的嗓音喝令所有人站起，奥杰男爵朝花木兰迅速
靠近，近到几乎是一把剑的距离了，亚松赞伸手阻拦吼到：「奥杰，保持你的距
离！！」

　　「我知道，但我奥杰是大逆不道之人，竟然敢带队去抓捕至高无上的皇妃，
维若妮卡及梅根大人，累得木兰主人要运用棉薄之力来收拾我造成的错误。」

　　奥杰伸出两根手指一刀齐断斩下来，将断指囫囵吞进肚e，从头到尾眉头都
不皱一下连包扎都没有，他继续说道：「请求伟大的主人宽恕我的罪过，奥杰愿
意当战争的先锋，为您立下赫赫战功，让大人的英名在安提雅哥被人歌颂。」

　　「我宽恕你的罪过奥杰，期待未来的惊人表现。」

　　花木兰挥挥手，一旁的家W才上前为奥杰包扎伤口，三人边走边聊，分享治
理领地的心得，在两位前辈的执导下，令花木兰受益良多，聊的起劲，时间不知
不觉到了傍晚，奥杰带花木兰来到一间大厢房，恭敬的说道：「尊贵的主人，请
您在房间e用晚膳吧，小女安娜，会满足您的一切需求，祝您有个愉快的夜晚。」

　　听到关键字「奥杰的女儿」

　　花木兰的老二就硬的顶到门板，出门巡视一趟还能睡到下属的女儿，人生总
是充满意外，刚好满足他没能一直操美妇奥黛莉的遗憾。

　　房间e，一个身材娇小可爱的少女赤裸的跪在地上，恭迎花木兰大驾光临，
她的声音细柔婉转动听，十足是大家闺秀的典范，啧啧啧，就不知道叫床的声音
听起来如何了，花木兰龌龊的想到。

　　他风圆性频慕桌上美食一扫而空，还不忘吃几颗肥美的大生蚝，好好地补
充一下战斗力，少女躺卧在床上，摆出了任人把玩的撩人姿势。

　　花木兰扑上床去，抱紧安娜比一片羊皮纸还细小的腰围（传说中的Ａ４腰！）
说实话，平常和身材较为丰润结实的姐姐们干h，一时间有点难适应安娜这种妹
妹身材的触感，这瘦小的身材不知道能不能经得起高强度性爱。

　　多想无益，反正干坏了也是别人家的女儿，花木兰含住两颗馒头小乳用力的
吸吮，未经人事的少女，身体一下子就变得红通通的，害羞的发出气喘的呻吟声，
乳头也变得硬邦邦，处女的香气随着体温升高而逸散，费洛蒙的交互作用下，让
花木兰失去理性，化身成播种的雄兽，今晚，这座大宅的女人们注定有个难忘的
夜晚。

　　花木兰将安娜倒着抱起来，呈现站立的６９式，白虎小穴上湿润多汁像极了
美食佳P，灵活的舌尖入阴道深处，舔食着肉壁上的淫液，安娜被刺激的全身
发抖阴道拼命的夹紧，一张小嘴含着远超过正常尺寸的肉棒又吸又舔，恨不得把
每一丝污垢都吃乾Q，让花木兰大感意外，莫非外表清纯的少女是重度的饮精成
瘾者？「主人噗噗…人家想要更多更多吉子（精子）」

　　安娜含着肉棒口齿不清的说着，花木兰把她丢到床上，这个小妖精竟然上演
吞精的画面，红唇微微张开，一条小舌上下左右翻搅浓稠的精子，吐出了乳白色
的泡沫，一点一滴将精子吞进肚e，花木兰头皮发麻，小兄弟十分争气地雄起！

　　好久没见到这么淫荡的女人，而且重点她还是个处女呀！不破处把她肚子搞
大，简直对不起列祖列宗。

　　「主人还在等什么，赶快来干人家的小穴啊，哈～～～」

　　安娜自顾自地爬上来，坐在花木兰的怀中在他的耳朵旁吐气，玉手握着肉棒
慢慢地放进自己的处女穴中，她就像这个房间的女王，掌握着做爱的节奏，无时
无刻刺激着花木兰的j望。

　　「我原本以为主人会是那种，可怕、凶暴，粗鲁的野蛮人，谁知道居然长得
这么可爱漂亮，美的我都忌妒的要死呢。」

　　安妮抚摸花木兰的脸颊，眼神闪烁着谜样的光芒。

　　「闻着你精子浓烈的雄性气息，让我全身上下充满堕落的快感，亲爱的主人
用你的精液浇灌我的子宫吧，我把初夜送给你，以后我也只属于你一个人，啾～～」

　　粉嫩薄唇蜻蜓点水般的亲了下花木兰，是只有夫妻间才会做的亲密举动。

　　花木兰按耐不住性子粗暴的推倒安妮，压在她身上狂热的亲吻她的诱人的嘴
唇，两人的舌头缠绕在一块儿，相互交融不分你我，花木兰用传教士体位插入安
妮小穴的深处，后者惊叫了一声挤出一丝痛苦的眼泪，伴随着细流而出的血液，
这个妖娆的少女变成了真正的女人。

　　「我是主人的女人了，亲爱的主人用力干我，让我的子宫充满你热腾腾的精
子，让我怀孕变成妈妈！！」

　　安娜的腿用力夹紧主人的腰部，彷访挥惺茉谐晒绝不善罢干休，花木兰开
始蹂躏这个风骚的少女五浅一深的高速频率撞击粉嫩小穴，淫水如同泉涌喷在床
上。

　　「啊啊啊啊啊啊啊！！！主？主人好厉害，人家的小穴？呀呀呀啊啊啊被你
干的乱七八糟了啦，嗯嗯嗯嗯啊啊，好深？好深！再深一点插进子宫的深处，让
我中出受孕！！」

　　吼吼吼！花木兰一把抱起安娜，用全身的重量坐在肉棒上，肉棒突破了处女
的子宫口，在温暖子宫肉壁包覆下狂洒精子，安娜的肚皮逐渐鼓大，涨成六个月
半的大小才停止，她瘫软的倒在主人的花木兰的肩膀上，像极了美丽的小母猫，
第一次破处就受孕，少女的表情很是满足。

　　。

　　发布页⒉∪⒉∪⒉∪点￠○O之后两人抱着睡觉，半夜时花木兰在朦胧中感
到下体一阵温热，欲求不满的少女自己坐了上来，摆弄着迷人的水蛇腰，上演名
为「性爱狂欢」

　　的热舞，这是来人类世界后第一次这么的疲惫，花木兰感觉全身的精力都被
榨乾一空，连抬起一根指头都有困难，花木兰越累，头脑却越清晰，在欢愉的背
后他窥见了邪恶的阴谋。

　　「先祖神兵！制伏这个女人。」

　　权能之戒散发强光，飞出来两个光之战士，一人一边将安娜压在地上。

　　「主人！！我…我做错了什么吗？拜请不要伤害我，我求求你！！」

　　安娜被压在地上不知所云的拼命磕头，花木兰重新吸收魔力，回复到正常状
态，他捉住安娜的下巴瞧个仔细，依旧是那个性感动人的少女，他吐了一口气可
以先排除掉中幻术的可能性了，如过跟他做爱的是个老奶奶，他可能会原地自杀
身亡。

　　那异样感又是怎么回事呢？花木兰懒得找答桉直接用戒指支配安娜的灵魂逼
她吐出实话，巨大的声响惊动了奥杰男爵和雅松赞，在花木兰的许可下，他们一
同听着安娜的解释。

　　「下贱的母猪，给我说！你到底对我做了什么事。」

　　主人，我只是…只是。「

　　「安娜B贝林你不要命了！！还想欺骗主人，老子没你这个女儿！」

　　奥杰冲上去打了安娜一巴掌，父女俩在地上扭打成一团场面十分难看。

　　「肃静！！在你们面前的可是之高无上的花木兰阁下。」

　　光之战士拔出配剑威吓道，所有人顿时禁声。

　　「主人，安娜万万不敢背叛您，只是我的老师莉蒂亚夫人说，她教我的技巧
能够让男人更快活，小女子斗胆，想在初夜留下美好的印象，才把这招用在您身
上，我向天发誓以后我再也不敢了。」

　　安娜跪在地上瑟瑟发抖，泪珠从萌萌大眼中滚落，像极了弱小的白莲花，卫
兵在安娜的房间搜出一本类似z笈的小书，上面有着特殊符号，圆环一圈一圈环
绕，似乎呼应着本书的标题「大圆满神功」

　　一种循环不息的概念。

　　花木兰草草的看了看后将书丢到一旁，他面露微笑地对着眼前的白莲花说道：
「安娜，我宽恕了的罪过，愿意当着所有人的面帮我口交吗？」

　　安娜一愣随即点头如捣蒜，马上爬过去熟练的脱下主人的裤子开始侍奉，卖
力的吞吐肉棒，花木兰闭上眼享受着舒服的快感，现场陷入一片诡异的寂静除了
吸吮肉棒啧啧啧的声音外，没人敢出声当那个倒楣的出头鸟。

　　短短五分钟，安娜高超的口技将浓郁的精子噗咻～噗咻～的榨出来，她忍住
腥臭的味道张嘴望着花木兰，看到她满口精液真有种凌辱的快感。

　　「现在，吞下去。」

　　花木兰慢条斯理的说着，安娜头往后一仰饮精豪饮，将精子全都吞下一滴不
剩，花木兰窃笑两声摸摸她的头说道：「不得不说你是我在人类世界遇过最勇敢，
想法最丰富的女孩了，所以说真的不能以貌取人呢，不然吃了大亏都不知道。」

　　此时花木兰的脸瞬间暗沉，话锋一转「我想…你那位亲爱的老师有和你说过
这等邪功真正的用途吧，可笑呀可笑！！区区凡人居然妄想窃取我体内庞大的魔
力，安娜B贝林，的好日子到尽头了。」

　　「主人！！！我错了我错了！！！求求你不要杀我！！！啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　　花木兰出掌抓住对方的天灵盖，将奴役魔法的威力开到最大，黑暗魔力如强
烈的电流直接摧毁了安娜的智商变得和动物一样，从今以后她将作为一条供人
j的美女犬圈养在花木兰身旁，这就是触怒恐惧大君的⒉蚁鲁　

　　当晚奥杰就上吊自杀了，不管如何都无法证明自己的清白，只能以死殉道以
表忠诚。

　　花木兰向亚松赞打听了下所谓的大圆满神功，到底是什么来历，只见这位前
任领主眉头深锁不停地叹气，原来这个所谓的大圆满神功出自于同名教派，圆满
教，这个教派始终保持神z，没有人知道他们实际的规模大小，只知道他们和安
提亚哥皇族有说不清的紧密关S.

　　如今连卡加德领这种偏乡地区都被圆满教的势力入侵，由此可知他们的势力
到底有多大了，花木兰顿时觉得压力山大，他现在不但得征服安提亚哥王国还要
连同藏在暗处的圆满教一同除，看来以后的日子路还很长呀。

　　次日一早，奥杰手下的士兵们护着花木兰回到领主堡垒，作为惩罚奥杰辖下
的领地被收回，他的军队被重新收编成远征军，同时银狼佣兵团的伙伴们将暂时
告别花木兰返回红叶城，将资产转移到木兰堡，免得在战争中受到波及。

　　晚上花木兰被热情的银狼弟兄们狂灌蜂蜜酒，酒窖e的库存一桶一桶的被乾
掉，为了满足这群大汉的口腹之j，类就宰了两头大公牛、五b羊、五b猪、还
有数十b公鸡，更不要说那些堆到满出来的蔬果了。

　　一旁的总管拿着帐单眉头深锁，要是照着木兰主人这种败家的个性天天搞轰
趴，不出一个月领主府就会被吃垮，但主人的命令就是圣旨，就算卖肝卖肾卖屁
眼也不能让主人受到委屈，这就是身为下人的最高典范，总管如此的自我催眠着。

　　夜深人静，银狼的弟兄们躺在宴会厅中倒头就睡，只剩下花木兰和梅根还醒
着，两人坐在草地上看着天上的流星，有点浪漫的氛围，梅根依旧是那张冷冰冰
的脸，但她看着花木兰时眼神透露出些许的温柔，她率先开口道：「木兰阁下，
你…知道我的真实身分吗？」

　　「大概猜到了吧，不算是人类，应该是诞生于某件传说级器物，所衍生出
来的自我意识吧。」

　　「你真的很聪明耶，难怪维若妮卡这么喜欢你。」

　　花木兰把头撇过去，梅根的语气有种澹澹的娇羞，但她的表情依旧是冷冰冰
的，这让他更加笃定她绝对不是人类。

　　「我的记忆其实很模煳，有非常多的缺漏的地方，我只记得我曾是一位恶魔
族英雄的配剑，然后不晓得为什么他突然跑到这e，又忽然和很多很强很可怕的
怪物战斗，一直厮杀一直厮杀彷访挥芯⊥罚等到我再次有印象时，我已经成为
了银狼佣兵团的一员梅根，然后就一路走到今天了。」

　　梅根稍稍挪动身子握着花木兰的手说道：「木兰阁下，当你变身成炎魔的那
一刻，我的心脏激烈的狂跳好像有什么东西要窜出来一样，似乎是种回应战斗的
本能反应。」

　　「拜你了，木兰阁下我真的很希望能弄清楚自己是谁，我不能再这样得过
且过了，况且你孤身一人在这个世界打拼，要是我能找回原本的样子我也能助你
一臂之力不是吗。」

　　梅根的手握得更紧了，花木兰苦笑，女人都这样低声下气了身为男人还有脸
说不吗？「我知道了梅根，若有找到线索我们就一起去调查你的过去吧，等到我
们掌握了安提亚哥王国，我相信很快就有进展的，到时候你可不能食言喔。」

　　花木兰有点调皮的说着，梅根用手指刮了刮他的鼻子，笑道：「只要能帮我
找回真身，我的人就是你的了，到时候要像疼惜维若妮卡那样对我喔。」

　　「遵命！梅根团长。」

　　「噗～哈哈哈。」

　　两人不禁莞尔对笑，之前的所有隔阂都烟消云散，从今天起他们就是最亲密
的战友了。

　　清晨的钟声响起，花木兰被依依不蔚奈若妮卡抱在怀中，又蹭又亲的把玩
好一阵子，最后在众人强行拖拉下才把这个木兰控副团长绑在马背上，在梅根的
一声令下，五百人部队快马加鞭扬长而去。

　　又过了三天，花木兰也返回了红叶城，这是战争前最后一次造访这座城市了，
花木兰还想去回味一下性感妇人梅芙的滋味。
　　第十章：母女双收，梅芙的淫乱计画，红叶城之战开始！

　　　　　　　　　　　　　　２０１９-７-６

　　作者的话：算起来距离我开始写小说大概也快要一年的时间了，真的是感觉
时光飞逝呀，再次体悟到身为一名作者的不容易，谢谢各位长久以来的支持让我
能继续写下去，其实随着故事越来越庞大，新加入的读者可能会看的很吃力，可
能会抱怨为何要写这么多跟肉戏没关的废话，但我想说的是任何一个好的的故事
都需要庞大的背景来支撑，有了背景人物角色才有灵魂，这个故事才会精彩，如
同上古卷轴e的戴尔菲娜，没有去破主线完全想不到她不单单是一位旅店老娘
那么简单，如同战神，没有踏上约顿海姆的土地，永远不知道跟在我们屁股一直
跑的ＢＯＹ来头不小。

　　我想说的便是这样，希望各位能喜欢上这部作品，在轻阅读之馀随手一个
简单的留言，让我们的故事能置顶呀哈哈哈一人一留言，捧一捧阿尔巴马斯，感
恩戴德～～抵达红叶城后，这座日夜狂欢的商业都市开始有了一丝紧张气氛，军
队从领地的每个角落汇集到红叶城，使这座城市的军人数量大增，每走几步就能
看见全副武装的士兵，站在一块交头接耳。

　　花木兰的眼线遍颜个边境地区，每隔六小时就会更新情报，光是情报这点
木兰堡就完胜红叶城，到现在他们还以为，花木兰不过就是顽强点的匪徒罢了。

　　「原来如此，红叶领主的人脉挺广的嘛，东拉西扯的居然凑齐了一万人的大
军。」

　　花木兰看着手头的情报叹着，几天前他要亚松赞放话，说卡德拉领绝对支
持红叶领主的决定，一定要讨伐花木兰这个小贼，亚松赞愿意带着部队亲自出征
加入讨伐大军，得知消息，红叶领主韩德尔欣喜若狂，联络了周围的领主们一同
出征，一共有五位领主响应了他的邀请。

　　韩德尔深谋远虑，到时候加上亚松赞的部队大约一万三千人的大军踏平木兰
堡之后，随便立个追捕逃亡匪徒的理由，去路过那些没有参战的领主地盘，不小
心打下两三块领地，顺水推舟的扩展自己的势力，这是个近乎完美一箭三m的计
画。

　　花木兰的手指燃起火焰将这份情报销毁，韩德尔在这场战争犯下了唯一的错
误，就是太过信任亚松赞，相信这个讲义气崇尚力量的男人绝不会倒戈，要不然
的话他的计画几乎毫无破绽，这让花木兰有些纠结到底要不要奴役他，让他成为
自己的手下呢。

　　唉，多想无益，今天来红叶城是来下体大满足的，那些乱七八糟的事之后再
说，花木兰走到了喷水池广场，迎面就看到一片显目的红色招牌写着「巴鲁特u
烧烤肉串」店门口外排满了等待内用与外带的客人，看来这两三个礼拜以来巴鲁
的生意扶摇直上，照这个速度不出半年就能在多开一家分店了。

　　花木兰稍微看了下后便往上层区的巴鲁家前进，可怜的巴鲁呀辛苦在外打拼，
殊不知老婆已经抱上别的男人的大腿了，都不知道被压在床上中出多少次了。

　　来到那座屋顶漆成红色的小宅，花木兰打算给梅芙一点惊喜，他一跃而上轻
爬进二楼半开起的窗户中，一进屋内随即闻到浓郁的烤肉香气。

　　蹑手蹑脚地走下楼，一个身材丰满却不显胖，风姿绰约的美妇人站在厨房中
料理午餐，修长的美腿交叉站着更显现出女人的美丽。

　　「啊！！！吓死我了，你这个调皮捣蛋的讨厌鬼。」

　　梅芙被突然其来的熊抱给吓着了，但见到对方是花木兰，脸上浮出幸福的红
晕，一双大眼洋溢着甜蜜的爱心，转动身体从正面抱着花木兰，在他的脸颊和鼻
子上亲吻，到最后终于压抑不住j火，深深的吻着他的嘴，将舌头伸进去感受他
口腔的温度。

　　花木兰粗暴的将桌上的杂物扫落在地上，从背后压着梅芙，性感的美妇趴在
桌子上看上去就是一道W丽的风景，白皙的美背、圆浑俏丽的屁股，和一片茂密
的黑森林，不断刺激着花木兰繁殖的j望。

　　「啧啧啧，梅芙你真的是淫荡的骚货，光是看着的屁股就足以让一群年轻
小处男精尽人亡了。」

　　「胡说什么，我才不会把屁股露给老公以外的人看呢。」

　　「JJJ，那到说看看的老公是谁呢？」

　　花木兰靠近梅芙的耳朵土气的说着，这位娇羞的美妇整个脸红到耳根子去了，
这个讨厌鬼，这么快就要人家表态，不就是想要占有自己的一切吗。

　　「快呀，梅芙老婆宝贝，快说的老公是谁呀。」

　　花木兰更进一步的挑逗梅芙，伸出舌头在她的耳朵上ee外外的舔了一遍，
从来没有过这么疯狂的时刻，不满二十岁的少年掌握着主导权，抱着三十多岁的
成熟妇人叫宝贝叫老婆，天底下没几个女人能挡得住这种蜜糖攻击，更何况男方
还是帅气迷人的花木兰，梅芙一咬牙，她踏出这步就没退路了，要嘛就是跟着小
老公一飞冲天享尽荣华富贵，要嘛就是受千夫所指成为乡里八卦中不要脸的荡妇。

　　「我…我是花独孤的肉便器老婆，是向上帝发过誓的合法夫妻，巴鲁B兰克
和我再也没有关S了。」

　　「好好好，我就是喜欢看美丽的人妻堕落成为我的禁脔，梅芙宝贝的这番
誓言让老公我心痒难耐了，我要狠狠的H让帮我生一对可爱的双胞胎！」

　　花木兰雄伟的胯下巨剑进入了舒适温暖的剑鞘，温暖紧窄的小穴配上女人的
香，在想想这个母亲辈的女人为了荣华富贵卖力的摆弄腰身想要受孕，花木兰
就有种说不出的成就感。

　　他的心目中女人分两种，第一类为赛柯妈妈、维若妮卡、梅根这种真心爱上
他的女人，再来就是趋炎附势为了金钱地位而献身的女人，如梅芙和被变成美女
犬的安妮等人，前者会让你由衷的感到幸福快乐，可以在她们身上任性撒娇完全
无需做作，但后者才能让一个人体会到当主宰者的滋味，那些女人平时姿态很高，
不屑与低俗的普罗大众为伍，但门一关上，她们为了守住得来不易的权利，拼命
的在主人的肉棒上驰骋，叫唤的浪骚声比站在街口的妓女还大，就是要这种女人
玩起来才有当主人的感觉，不然在维若妮卡（弟控狂魔）手上永远只能当个被疼
爱的小弟弟。

　　粗壮的毒龙肉棒疯狂抽插小穴，梅芙露出痛苦的表情，嘴上依然发出淫荡的
叫声，那对丰满的奶子随着身体摇摆一晃一晃的，十分诱人。

　　「老公人家快要受不了了，求求你快进来吧，让人家帮你生白白胖胖的宝宝。」

　　「骚货，果然是不知羞耻的荡妇，收下小爷的精子乖乖当个听话的肉便器
吧！！」

　　花木兰抓着梅根的头，讲肉棒插到子宫最深处，一发接着一发咻咻咻的将
浓精浇灌在人妻的子宫中，这次一定要让这个荡妇受孕，给巴鲁戴顶又大又绿的
帽子。

　　梅芙的身材本来就偏丰润，被内射后整个肚子大了一圈，看起来更加性感，
那对白嫩雄伟的奶子随着梅芙地呼吸起伏摇晃，看起来更加诱人。

　　「呼呼呼啊！老公你还要呀，不行不行人家受不了了，你就不能怜香惜玉疼
惜一下自己的老婆吗。」

　　花木兰把梅芙转到正面，爬上桌子把脸埋进软嫩地巨乳之中，刚才疲软的老
二马上重振雄风，红色的大龟头在美妇的阴户上磨蹭，听到这番话花木兰都笑了，
内心鄙视道：「得了吧，要不是小爷有钱哪会倒贴呀，少跟我来老夫老妻这套，
太做作了。」

　　坚硬肉棒摸索了一阵子，找到一个插入点，噗噗噗～～维持五浅一深的节奏
再次蹂躏美妇的阴道，花木兰喜欢用行动来表达自己的想法，既然是跟肉便器做
爱就不用讲那么多甜言蜜语浪费时间。

　　果不其然梅芙老老实实的用腿夹紧花木兰的腰间，让他能插的更深射更多精
子，丰满的大奶上都是鲜红的手印和深色草莓，梅芙从来没有让一个男人这么糟
蹋自己，但为了荣华富贵她豁出去了。

　　「老公！！干我吧干我吧，啊啊啊呀呀呀呀，人家跟你说喔我有一个包准能
让你满意的嗯嗯嗯嗯嗯嗯啊啊啊计画，到时候你要更爱我喔，不能像现在这样敷
衍了事喔。」

　　「呼呼呼呼啊啊啊，太深了！！老公的肉棒顶进子宫e了，你随时可以内射
了，我的卵子随时准备好让你强Γ为你受孕，呀呀呀啊啊啊啊。」

　　梅芙在惨叫中抽搐，早已饱和的子宫被迫接受更多精子的洗礼，梅芙瘫软在
桌上吐着舌头翻白眼，精液不断从张开的肉穴中流出，沿着大腿流下来在地上积
出一摊水，端庄熟娴的美妇人此时就像被干坏的妓女，淫乱、放荡，毫无羞耻心。

　　花木兰在梅芙家过上了一个舒服的夜晚，吃饭、洗澡和睡觉都有美人相伴被
干出人生新高度的梅芙彻底抛下虚伪的自尊，成为服侍主人，供主人j的肉便
器，可怜的巴鲁还在餐厅拼命的加班，妄想自己能成为一方富豪，殊不知得罪了
方丈还敢走的道理，等到花木兰爽完他的老婆，巴鲁将迎来惨绝人寰的悲剧。

　　清晨，花木兰从赤裸的美妇旁起身，原本插在温暖肉洞中的老二早已疲软，
精液顺流而下浸湿了床铺及被褥，过去二十四小时梅芙一直处于随时被中出的状
态，两人交换唾液舌吻了一阵，花木兰先出门一趟处理工作上的事情。

　　在向赛柯大酒店中的潜伏人员们发布秘密指令后，花木兰带着轻的心情在
街上fU，看到有两个大汉在酒馆外的小木桌上比腕力，旁边还有一群拿着白花
花银子的人跟着起\，看起来是某种博弈赛局。

　　。

　　o怖２ū２ū２ū、Ｃ０Ｍ花木兰突然插进来嚷嚷着要加入，本来这群人
不想理会这个皮肤比牛奶还白的小年轻，但看到他拿出黄澄澄的金币后瞬间无法
澹定了，宰！这个必须宰难得的大肥羊啊，一群粗人露出了讨好的奇怪笑容，招
呼着小祖宗坐下，对手是一个瘦的但身材很精实的男子，虽非什么大力士，但要
解决花木兰这种小胳膊小腿子的小白脸绰绰有馀。

　　！！铃铛声响起，花木兰奋力一击，电光石火之间听到一声悲催的哀号，
男子痛苦的到在地上摸着自己手肘，貌似被拗断了，众人第一个反应不是吓到，
而是愤怒呀！你妈的这个废物，老子的钱都压在你身上了居然还输了。

　　组头擦擦头上的汗好言相劝的把花木兰留了下来，怂恿他多累积点奖金最后
赚的才多嘛，花木兰显然被打动点点头同意，组头大喜派出了他们其中一位最强
的腕力选手，还假掰的说花木兰不比也行，但按照规定要收回七成的奖金。

　　人虽然很聪明，但有时候事实是残酷的，花木兰依旧拗断了这位所谓最强男
人的手肘，第二个，第三个，第四个，所有的选手都被眼前的小白脸糯颍累积
的奖金已经到了不容小觑的地步，足足一袋银币啊（约略等于一个家庭不吃不喝
存好几年的家产）花木兰乐不可支，以前都是花妈妈、老婆给的零用钱从没想过
自己赚钱的快感这么爽。

　　有人很开心，但组头和他手下的小喽用强删托Σ怀隼戳耍尤其是组头，他
用极其凶狠的目光死盯着花木兰吼道：「小子，你好大的胆子竟敢耍老千！赶快
把你用肮v手段赢来的钱吐出来，要不然大爷我让你好看。」

　　组头撕破脸强逼花木兰交出奖金，粗黑的大手往他抓过去，说时迟那时快，
咻咻～两支连珠箭同时射穿了组头的手掌，他惨叫一声在地上翻腾打滚痛苦的发
出哀号，几个性感的女武士手持刀剑一跃而下，她们穿着极短的战裙，白皙长腿
大方的露在外面令人垂涎三尺，脚上穿的是绑带凉鞋，指甲上涂着深色指甲油看
起来格外风骚。

　　令人费解的是这几位女战士胸口上套着符合胸型的轻薄钢板，但往下一看会
发现她们的肚子呈现鼓起来的状态，居然是怀有身孕的孕妇！

　　孕妇女战士们充满爱意的在花木兰脸上亲了几口，将刀剑指向组头寒声道：
「作死的东西！竟然敢强抢我们家高贵的主人，就算主人出老千又怎样？身为贱
民就要贱民的样子恭敬的跪在地上把钱供奉给主人。」

　　听到这花木兰可就不乐意了，拉拉女战士的衣服气鼓鼓的说道：「喂！我才
没有出老千呢，你才出老千，你全家都出老千啦！」

　　孕妇听闻，全身发热散发出迷人的香气，回头一把将花木兰搂在怀e好好的
疼爱一番，溺爱的说道：「主人…请您不要再用这么可爱的声音和人家说话了，
我…我怕我会按耐不住性j，在这e把你给吃了～～」

　　旁边两个女战士着嘴发出讪笑声，不过她们也快压抑不住内心的性冲动了，
诚如队友所说的，主人是世界上最帅气、最迷人、最可爱的男人，跟他相处的每
分每秒就像嘴e含着蜂蜜一样，永远充满幸福的滋味。

　　花木兰在波涛汹涌中挣扎心理恨恨道，这群当初跟随伊尔达的女强盗们真是
越来越放肆了，完全掌握着自己的喜好任意的挑逗玩弄他，偏偏这群女人爱他爱
到了骨髓e去不分你我，花木兰尾坏媒萄邓们，只能任她们予取予求。

　　组头忍着剧痛，命令手下擒拿住这群狂妄的外地人，他娘的这年头连孕妇都
骑到他头上了，这要是传出去要他如何在红叶城立足，女战士冰冷的眼神扫过了
这群不要命的街头喽樱谁敢阻挠她和主人的亲密时光，谁就得付出代价！

　　仅管有孕在身，这三个被伊尔达精心调教过的女战士身手依然迅捷狠准，三
两下放倒了所有人，胆小的组头看情况不妙在一片混乱中逃之夭夭。

　　城市警备队接获有人报桉后赶忙过来查看，围观的群众一哄而散，闹事的花
木兰等人为了省去麻烦在人群掩蔽下快闪离去，四人在喷水池广场道别，女战士
们还有任务要执行，花木兰也就不好再留住她们了。

　　在外熘达了好一阵子，花木兰回到梅芙家，刚进家门就闻到了烤马肉浓郁的
味道，客厅的矮桌上摆着两大根高耸的肉串（类似巴西肉串），鲜嫩欲滴的肉汁
在焦糖色的肉块上流动，令人食指大动，在花木兰的心中梅芙的地位稍稍提高了，
这年头很会做饭的美妇肉便器还真不好找呢，改天让她试试看烤肉女体盛，那美
妙的画面一定很精采。

　　「老公快来吃早餐吧，你一定饿坏了吧。」

　　梅芙跪坐在地上向花木兰招呼，难得她今天穿着整齐的居家服，花木兰差点
没认出来。

　　「嘿，难得没有脱光衣服，差点认不出呀。」

　　花木兰漫不经心的嘴炮着，拿起手e刀叉切肉，梅芙妩媚的将头拨到耳后，
熟练的解开裤子在花木兰坚挺的肉棒上吞吐清e污垢。

　　「呜呜呜呜哈哈哈…老公你总是这样老不正经，一天到晚都在意淫我的身体，
吮吮吮吮…我女儿今天会回家住一晚，所以我当然要穿衣服啊，要不然被她撞见
我不就丢脸死了，嗯！哎呀老公你这个大变态，听到我女儿，你的肉棒又变更大
了！」

　　花木兰的龟头开始剧烈颤抖在梅芙食道深处喷发浓稠精，花木兰现在处于精
虫冲脑的亢奋状态，一心只想着将梅芙母女压在床上好好地品尝一下母女S滋味。

　　好巧不巧，门边传来了叩叩叩的敲门声，紧接着是钥匙插入锁头转动的声音，
梅芙一阵惊呼赶紧躲到桌子地下，拿了条毛毯给花木兰遮盖住他的大腿间刚刚弄
好，门就打开了。

　　一个眼睛和梅芙有七八分相似，但整体五官更加清新脱俗的少女走了进来她
穿着一套学校制服，极短的迷你裙配上长筒黑丝袜，让花木兰的脑子闪过无数邪
恶的念头，他一定要好好把玩一番那对诱人长腿。

　　少女定睛看着花木兰开口问道：「你是……？」

　　「喔…是巴鲁先生邀请我到他家的，他说晚点能带我在红叶城e走走逛逛。」

　　「原来如此，抱歉我现在没什么空，你就放轻把这e当自己家吧，有需要
的话再叫我，我人就在楼上。」

　　说完少女拎着包包上楼了，从头到尾她的眼e就没有花木兰这个人，彷匪
是路边随处可见的野花野草，客气说话只是想显得自己有家教不失礼罢了。

　　「嘿嘿嘿，真是有意思的女人。」

　　「老公你先不要生气，我女儿是魔法学院前段班的优等生，所以有时候难免
会比较狂妄，我先上楼和她聊个天谈一下。」

　　梅芙俏皮的眨了眼睛，去厨房切个蛋糕倒个两杯茶，上楼去了。

　　花木兰从怀e掏出了一张牛皮纸，拿着铅笔在上面修修改改，这是一副盔甲
的设计图，自从变身术的功效大打折扣后，花木兰一直致力研究如何在减少魔力
消耗的同时维持炎魔型态。

　　第一点当然是体积缩小化，若是以花木兰的体型为范本，变身成炎魔可以持
续两个小时以上，以战斗时间来说非常足够了，但尴尬地点在于花木兰体型的炎
魔型态基本上没有太大的屁用，因为身体过于娇小而无法挥舞巨大的火焰之鞭和
火之剑。

　　单就上述两点就是个严重的致命伤，使炎魔的战斗力还不如一般型态能丢一
堆大火球的花木兰，于是乎花木兰决定另V蹊径着手设计一套魔法盔甲，这个点
子还是从那位逃跑的美妇典狱长身上学来的，目前初步的构想是这套盔甲至少要
两公尺高，能够挥舞重新设计过后火焰长鞭和火之剑，而让盔甲能发出火焰的驱
动魔法还在理论阶段，花木兰打算搞定红叶城后奴役几个魔法学院的大师来帮他
完成这项任务。

　　花木兰在设计图上天马行空的添加许多创意设计，大部分都跟实用性无关单
单只是看起来很帅罢了，此时楼梯上传来木头喀啦～喀啦～的声音，美妇梅芙带
着兴奋的表情下楼，她俯在花木兰耳边说道：「我刚刚在红茶e加了点料现在药
效应该已经发作，你去做你该做的事吧。」

　　「呀…真是个不要脸的荡妇，为了钱连女儿都出卖，哼哼不过这种的，
我喜欢！」

　　花木兰捏了捏梅芙圆润的屁股用力拍一下后，一派轻的上楼去了，连敲门
这种假掰的礼貌都懒得做，直接强行打开少女的闺房。

　　凯瑟琳，梅芙的女儿从刚刚就一直觉得头很晕，整个人全身红通通的燥热难
耐，躺在冰凉的凉t上依旧难以抑止这种不适的感觉，突然她的房门被人粗暴地
打开了，她惊叫一声：。

　　o怖２ū２ū２ū、Ｃ０Ｍ「你干嘛！！赶快出去这e是我的房间！」

　　「嘿嘿嘿，凯瑟琳姐姐你不是说有问题就能上来找吗？怎么这样出尔反尔。」

　　呼呼呼…凯瑟琳一看是那位自称是爸爸朋友的少年，虽然还是不太爽但至少
没那么戒备了，她冷静下来说道：「该…称呼你小兄弟吗？不管了，如果你有什
么需求可以去楼下问我妈，她一定很乐意帮你的，我现在人很不舒服，需要一个
安静的空间休息，所以可以请你先出去吗。」

　　语气冷静平澹毫不留情地下了逐客令，花木兰暗爽，看来凯瑟琳的性格比她
妈妈还要刚烈许多，这种女人被强κ绷成戏吆扌呃⒌谋砬槭切园中最棒的一道
风景，没人不喜欢辣手摧花带来的快感。

　　花木兰两三步便欺到床边，途中疑似踩到了两三个法阵发出蓝色光芒，但什
么事也没发生，原本还很镇定的凯瑟琳顿时慌了手脚，她曾在床边设计了几个法
阵，只要有家人以外的人任意靠近，就会触动法术然后被关在一屏障空间内。

　　她是个优等生，为了这个法术阵花了好几个月的时间设计，连学校老师想破
解都得花上一个小时才可能解除，岂料这个看似只有脸蛋漂亮的少年居然轻易突
破了她的防御，凯瑟琳扯开喉咙大喊：「妈！快来救我，妈！快来救我，这个色
狼要侵犯我，啊啊啊啊啊走开！！」

　　「法术B对外无声」

　　一股无形屏障笼罩整座小洋房，e面声音再大街上的人都听不见，完全无需
准备就能快速施展法术，证明了花木兰是比魔法学院的老师们还要强上许多的法
师，凯瑟琳这下是又惊又怕，这样一个煞星怎么会盯上她这个普通人呢。

　　这时梅芙已经来到房间门口，凯瑟琳感觉到眼前这个男人不是她们所能抗衡
的存在，担心母亲的安危急忙吼道：「妈！你快跑，赶快去请魔法学院的老师们
帮忙。」

　　花木兰忍不住讪笑两声，悲剧性的一幕上演了，梅芙低着头澹澹说道：「凯
瑟琳，听妈妈的话，好好服侍主人他一定不会亏待我们的。」

　　语毕后用力地将门给关上，门靠上的那一瞬间，彷芬蔡见了女孩心碎的声
音，她的脑子搅成了一团煳了，为什么慈祥的妈妈要对她做出这么惨忍的事情，
把她美好的青春葬送给一个陌生人，还来不及思考许多，一阵撕心裂肺的疼痛从
下体传来，她的初夜就这样被硬生生夺走了，完全没有任何罗曼蒂克的前戏，简
单、粗暴、直接。

　　凯瑟琳的手环抱住花木兰的肩膀，用尖锐的指甲刺入他的后背，试图让这该
死的性侵犯疼痛的滋味，但无论如何都无法抵销破处所带来的身心灵痛苦，
凯瑟琳的眼神变的灰暗绝望，逐渐服从肉身的j望，紧窄的处女穴配合肉棒的抽
插，不断夹紧。

　　「嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊啊……畜生我绝对不会原谅你的！！呀～慢一点力道太
大了，啊啊啊啊啊啊…总…总有一天我要你付出代价，呜呜呜呜啊啊啊。」

　　花木兰受不了唠唠叨叨的女人，还有力气叫嚣就代表她还没全心投入在做爱
这件事情上，一把抓起凯瑟琳的两条白嫩大腿，呈现火车便当的姿势，利用少女
本身的重量，肉棒轻易的突破阴道最深处，龟头顶着子宫口摩擦，凯瑟琳惨叫一
声翻起了白眼，身体不断的颤抖嘴角流出一丝口水，粗暴的插入让她短暂失去意
识，她的心e从愤怒逐渐转为害怕，又多了点委屈。

　　「色狼你到底在干嘛！你…你为什么要把窗户打开！！」

　　「当然是让附近的乡亲父老欣赏你美丽的样子呀，让他们看看从女孩变成
女人的诱人模样。」

　　花木兰托着凯瑟琳，开着窗子，用力的干着美丽少女的阴道，因为无声魔法
的缘故，她的叫声再大外面的人也听不见，但只要有人抬头就能轻易撞见这桩艳
丽春宫图，花木兰像是永不疲劳的打桩机，发疯似的要凿开凯瑟琳的子宫口，用
尽全力狠狠插入子宫中。

　　少女的阴道紧缩完全包覆着肉棒，不停刺激着龟头的敏感带，花木兰的大吼
一声将千百亿个后代子孙一股脑的全部射入处女子宫e，凯瑟琳在一片茫然的情
况下被迫中出怀孕了，花木兰抱着凯瑟琳将她压在床，肉棒持续插在子宫中，要
确保每滴精子锁在子宫e都没有流出来。

　　凯瑟琳逐渐清醒咬牙切齿愤恨道：「混蛋色狼，你强ξ胰梦椅你怀孕！！
我是一辈子都不会原谅你的，你一定要对我负责不然我做鬼都不会放过你。」

　　「行行行，不过就多饲养一个肉便器性奴吗一点难度都没有，反正小爷我本
来就不相信你会死心踏地的爱上我，直接奴役最简单了。」

　　花木兰的戒指发出强烈蓝光，直接将凯瑟琳奴役成一个听话的性奴，身下的
新女宠开始扭动身子一把抱住花木兰把他的头埋在胸中，阴道夹的更紧要让主人
有被包覆的温暖感。

　　「嗯嗯嗯嗯…主人，人家的处女小穴有让你感到舒服吗，如果不满足的话还
可以内射喔，甚至…嗯嗯嗯，你要射在我的小屁穴e也是可以的喔～～」

　　呜呜呜瞬间的性格转变让花木兰受不了了，勐然拔出肉棒对准尚未开苞的屁
穴再次进行一顿蹂躏，当然花木兰的个性大家都懂的，对于好声好气爱他的女人，
他是非常宽容且疼爱的，这次开苞屁穴动作温柔许多，还搭配上许多亲吻爱抚的
动作，稍稍弥补了凯瑟琳内心的缺憾。

　　可怜的巴鲁为了餐馆的业绩天天住在店e，七早八早便起来上班，根本没时
间回家，这让花木兰享受了好几天母女双飞的快感，吃完妈妈吃女儿，吃完女儿
再吃妈妈，几乎每分每秒都是在奶子和肉穴中渡过，花木兰现在眼睛一张开就能
看见两女沉甸甸的巨乳在眼前摇晃，坚挺的奶头都不知道吸吮几百次了。

　　除了酒池肉林的糜烂生活外，梅芙还向花木兰提出了一个大胆的计划，用金
钱来收买那些中产阶级商人的妻子，让她们堕落后成为性奴，藉此暗中掌握红叶
城的经济命脉。

　　花木兰一听顿时有兴致了，虽然利用中产阶级来控制红叶城的经济是件天方
夜谭的事情，但创建一个由人妻组成的性奴团他就很感兴趣了，过了许多顶级
美女的滋味，偶尔也换个口味操操看普通女人也是挺不错的。

　　于是花木兰叫人从大酒店把那两箱金银珠宝运过来，每天让梅芙带一点去拢
络那些贪财的人妻们，让她们点甜头自甘堕落，就算到最后有人不从，花木兰
还有个大杀招，保证每个人都变成顺从的肉便器。

　　经过了连续数日的努力，将近有二十位人妻愿意尝试看看担任花木兰的性伴
侣，梅芙话都说得很好听，称花木兰是一个出身高贵家族的公子，这次微服出游
来到红叶城，想要当地女人的滋味，春宵一夜值千金，该给的钱一毛都不会
少。

　　为了增加可信度，梅芙还带了几卷花木兰穿着正装的画像，这些人妻们一看
顿时脸红心跳，她们从来没见过这么帅气、英俊的男人，或许真的能期待和他共
度一个美妙的夜晚。

　　花木兰和人妻们相见的日子订在了礼拜六的夜晚，那天是喷水池广场商业公
会一年一度的聚会，地点则选在佩德罗大饭店。

　　当天，男人们从一大早就聚集在一楼宴会厅商讨未来一年的规划，敲定了各
项重要的行程后，这些平常压力巨大的老们开始饮酒作乐，叫了不少火辣的娼
妇一起嗨起来，男人们缺少了管束就犹如脱缰的野马，有人裤子脱了直接在餐桌
上和妓女干了起来，惹得旁人一阵狂笑，整个场面混乱又疯狂。

　　商人们的太太则受邀到顶楼的尊爵套房玩乐，刚踏进顶楼时这群中产阶级妇
女被眼前的排场给吓傻了，走廊两边各站一排身穿性感戎装的女侍，她们无一不
是千里挑一的美人，让人能感受到房间主人深厚的家产底蕴，更令人吃惊的是这
群女人绝大多数怀有身孕，让人忍不住遐想，当她们结束工作时都在主人的房间
干什么去了。

　　到了此刻这群人妻才意识到，她们今晚要服侍的男人有多么高不可攀，就连
在场身分地位最高的男爵夫人，也开始整理梳妆要让自己看起来更加容光焕发，
众人在外头等了十分钟多，化妆的化妆、弄头的弄头、喷香水的喷香水，在
场的人妻无不展露出自己的妩媚风骚。

　　女侍接获指令将两扇厚重木门给推开，人妻们踏着优雅的步伐鱼贯而入，进
到e头她们的三观再次被颠覆，整个房间被重新装潢过一遍，比任何顶级酒店的
尊爵房都还要华丽，房间的坪数大约有１００多坪（３３１平方公尺）非常宽敞
地上铺着昂贵的兽皮地毯来回铺了好几层，躺下去的感觉甚至比床垫还柔软。

　　边的桌子则摆满昂贵的高档料e，鹅肝酱、鱼子酱、熟成３６个月的生火
腿，甚至还有切好的鲔鱼上腹肉以及号称牛肉之王的和牛烤肉，但这些都还不是
最吸睛的。

　　最吸睛的是主座前方那成堆的金币，闪闪发光令人目眩，花木兰座在主位上，
伸手压着帮他口交的梅芙让她含得更深，看着现场超过四十位的人妻美妇问道：
「嘛，虽然人数比我想的还多，不过人越多我越欢迎，绝对不会让们失望的。」

　　说完花木兰试着挤出手臂上的肌肉，来显现他的强壮，惹得众女一阵娇笑。

　　「既然们愿意当我的性伴侣，自然不能亏待们，每个人拿一个袋子能装
多少金币就装多少，这些当作见面礼送给各位太太吧，切记文明一点，我这不欢
迎粗鲁无礼的女人。」

　　侍女拿着小袋子发给每个人，这群人妻难掩兴奋之情井然有序开始的装金币，
看向花木兰的目光变的热切许多。

　　花木兰大步走下主座，朝着一个肉感美妇走过去，人上了点年纪肚子上难免
有些赘肉，抖动起来能看见白色浪花，她的优点胜在那对傲人的丰胸，一看就知
道乳水丰沛，花木兰居高临下的问道：「荡妇！报上名来，顺便告诉我的危险
期是什么时候。」

　　花木兰用蛮力压住美妇宽阔的肩膀咬住她的乳房吸吮奶水，美妇从没见过这
么直接粗暴的男人，害怕的硬着头皮说道：「我叫琳妲，危险期大概就这个礼拜
吧。」

　　花木兰听闻后，内心兴奋了起来，不管女人的尖叫哀嚎用力的在乳房上要一
口留下鲜红齿印，邪恶的说道：「那就乖乖的怀孕帮我生孩子吧，让老公努
力赚钱养育我们的野种！」

　　「啊！这这怎么可以！！」

　　琳妲的脑袋像是被轰炸过一般完全无法理解这个疯狂的男人在想些什么，初
次见面就受孕？连妓女都没这么淫荡。

　　「哼哼，们这群愚蠢的荡妇，拿了小爷的钱，以为只需要敷衍的叫个几声，
搔首弄姿摆动们的老年肉体就能满足我吗？」

　　花木兰凶狠的瞪着众人。

　　「们通通要给我怀孕，生一堆白胖胖的宝宝，男的送去农家当牧童，女的
就给我好好养着长大之后继续当我的肉便器，们这辈子注定是小爷的性奴了明
白吗」

　　这群人妻被吓的不轻，这简直就是上了贼船呀，若是维持暗地的情侣关S还
能接受，成为性奴什么的根本天方夜谭，这是对女人最大的羞辱，比妓女还下贱，
完全是主人的精液容器兼生产用的母猪。

　　一个身材高挑，姿态与容貌都属上乘的美妇轻蔑不屑的说道：「小鬼，你给
老娘听好了，我不管你是哪来的贵公子，在这e我们才是主人，陪你春宵一夜是
给你赏脸不要太得寸进尺了！！」

　　「对对，臭小鬼你别太得意了，我们老公都是有头有脸的大人物。」

　　「这f心的小鬼头，脑子有病我们赶快走。」

　　女人们厌恶的啐了一口水，转身向门外走去，但却丝毫没有要将那袋黄澄澄
的金币放下的样子，贪婪的模样惹得花木兰一阵讪笑，在来这e之前他在金币上
下了蛊摸到金币就会被传染，为的就是控制这群刁蛮美妇，他伸出手打了个清脆
的响指。

　　。

　　o怖２ū２ū２ū、Ｃ０Ｍ呕～～～所有刚刚摸过金币的人妻们顿时倒在
地上，痛苦地抱着头在地上打滚哀号，脑内天旋地转似乎要炸裂了，花木兰拍下
手所有不适的反应马上停止，人妻们东倒西歪，眼神失焦地盯着眼前的男人，此
时的他像个主宰、掌握着她们淼小的生命。

　　「看来还不够积极呀，那再来玩一下好了，反正夜晚还很长哈哈哈。」

　　清脆的响指声传到房间的每个角落，人妻们再次头晕目眩分不清东南西北惨
叫的哀号此起彼落比杀猪声还难听，但没有人会来拯救她们，隔音术让是外头安
静的连针掉下的声音都听得见，这群女人被贪婪蒙蔽双眼的时候，她们的身心就
全归花木兰所有了。

　　惨烈的五分钟过后，花木兰再次拍手停止蛊虫的活动，人妻们无一例外全部
跪伏在地上，恐惧的看着眼前的恶魔，她们这辈子玩完了，只能成为别人的性奴。

　　花木兰满意的看了看众女人的表情，他再次走向琳妲，此时这个肉感美妇温
顺的像b猫咪不敢有丝毫反抗，花木兰说的很明白，乖乖当性奴把他服侍爽了就
能享有荣华富贵，让他不开心的话就等着所有人倒楣吧。

　　「呜呜呜…老公的肉棒…在人家的e面搅动着，啊啊啊啊啊…好热…好粗人
家的小穴被老公干大了，再也回不去了呀呀呀呀啊啊。」

　　琳妲抱着花木兰和他接吻，两条舌头缠绕在一块儿交换彼此的唾液，舌吻了
近半小时还没停下，亲到美妇鲜红的小唇上都有破皮，嘴上运动，身下自然不能
马虎，花木兰如同永动机，啪啪啪的干着人妻的阴道，毁坏她的贞节名誉，莫大
的讽刺是琳妲的阴道迎来丈夫以外的男人的肉棒，她本人夹得更紧，淫叫声与动
作更加浪骚放荡，每当花木兰的龟头摩擦到子宫口的时候，内心无比期待能被中
出内射，为主人怀孕，只要为花木兰怀上宝宝，她们身上的蛊就会自动排出体外。

　　「老公……琳妲的子宫已经准备好了，随时，随时可以受孕！！」

　　花木兰的身下的毒龙一路高歌勐进顶进子宫中，在里头喷洒纯阳精液，精子
浪潮淹没了子宫的每处，疯狂的轮β炎樱有三颗顽强的蝌蚪硬是在同一时间撞
击卵子了进去，美妇琳妲妊娠确定！而且还是罕见的三胞胎。

　　被射了那么多精子肯定是怀孕了这让琳妲忧喜交加，喜的是十个月后就能摆
脱蛊虫的控制，忧虑的地方则是她发现自己居然迷恋上了花木兰的肉棒，接下来
的时间这个可怕的小恶魔一定还会继续在她身上耕耘，直到胎儿成行无法做爱为
止，到时候她不但是帮别的男人生了个野种，恐怕也无法回归正常的生活，只能
继续堕落下去。

　　花木兰的屁眼被一个拥有一头祖母绿长的美妇舔弄着，似乎想藉此来表达
自己甘愿侍奉的决心，她叫玛婷妲，就是那个方才还怒斥花木兰的高傲女人，此
时的她全身脱到剩下一套镂空设计的黄金比基尼，上面挂着满满的金币，做每个
动作都会铃铃作响。

　　「瞧刚才高傲的模样，到头来还不是成为下贱的性奴，所谓贵妇人的贞洁
与矜持不过尔尔嘛。」

　　「主人老公，我ee外外每一寸肌肤和秀都是属于您的，只有您能让我怀
孕并子形业纳硖澹明天一早我就去和我丈夫解除婚约，下半一辈子好好的服侍
您。」

　　刚才各种高傲之气完全不见踪影，玛婷妲就像天生风骚媚骨，一双玉手缓缓
的摸上花木兰的身体，轻柔的挑起身上的v污，完全以做到了一个性奴该有的样
子，其它人妻见状不齿的啐了一口，暗地里直呼玛婷妲是个不要脸的狐狸精，尤
其是梅芙感到严重威胁，好不容易用母女S的刺激感将花木兰绑住，想不到却半
路却杀出了个程咬金。

　　花木兰抓着玛婷妲保养得宜的白嫩小脚，褪去了她右脚上的高跟鞋，从脚掌
到脚背仔细的舔了一遍，含住如玉葱般的脚趾头，一根一根的吸吮，在每片指甲
上留下食用后的唾液。

　　玛婷妲心e可说是莫大的骄傲，一个将近四十岁的熟女还能让年轻帅哥着迷，
这可不是普通女人能办到的事情，她每天细心保养肌肤让自己看起来依旧年轻貌
美，等待的就是这种能再次翻身鱼跃龙门的机会。

　　「主人老公，想不想用人家的小脚丫帮你撸枪呢？」

　　玛婷妲伸出左脚，高跟鞋套在脚上摇晃看起来格外有股色气，很想把精子射
满在那支鞋上，花木兰雄起的大老二，顺着鞋子的前缘插入脚掌脚与牛皮鞋垫间
的缝隙，顿时一阵温热与紧绷的包覆感让花木兰意外的吃惊。

　　没想到足交居然是这么爽的事情，玛婷妲用力的踩着肉棒让它与鞋垫紧密贴
合，朔造出如同阴道般的紧窄环境，其实玛婷妲亦是在苦苦支撑，当热腾腾的肉
棒龟头磨过她的脚底时，全身就会感到酥麻的快感，粉嫩的蜜穴开始流出潮水，
有种迫切想要繁殖、怀孕的念头，或许是主人太帅，让她情不自禁的想帮他多生
几个孩子。

　　花木兰抱着玛婷妲的大腿狂撸，操了几百下连高跟鞋的绑带都因为绷紧而断
裂，最后一刻，龟头贴着脚掌最温暖的地方射出精子，黏稠温热的精液在高跟鞋
和脚上流动，玛婷妲抚媚的拎着鞋子，将上面的精液一点一滴倒入嘴中细细品味。

　　「真是个骚到骨子e去的女人，要论淫荡的话大概只有赛莲阿姨能和她并驾
齐驱吧。」

　　花木兰捏了捏玛婷妲腰间的软肉，在她的肚脐上亲了一口，后者格格的娇笑
两声，伸手到蜜穴e，手指头沾了点淫液含在嘴e吃了起来，眼神充满媚意，这
种骚狐狸精你都不用主动去碰她，她自己就会进被窝骑上来，花木兰在她身上
得到了充分的满足，内心评价非常高。

　　两人又在地上翻滚了一阵，平常为人高傲的玛婷妲，此时全身没有一处不是
沾满精液，眼睛、鼻子、嘴巴满是颜射的痕迹，两颗丰满的大白兔上精液从乳头
的尖端滴落。

　　花木兰跨过玛婷妲的身子走到男爵夫人的面前，这是今晚身价最高的女人同
时也是年纪最大的，是一位届龄半百之年的妖W妇人，面对这个超过自己三倍年
龄的妇人，花木兰本来也嫌太过重口不想操她，但却不知为何内心突然涌起一股
扭曲的性j，想让这个半老徐娘成为高龄产妇，一把年纪还得挺着大肚子接受花
木兰的临幸。

　　男爵夫人名叫丽塔，是一位古代公主的芳名，花木兰仔细的瞧了瞧这个中年
美妇，一张脸蛋保持的依旧十分完美，远看的话误认成三十多岁的美人都有可能，
至于身材方面就逊色几分了，管皮肤白皙身为女人该有的身材曲线也都有，但
却无可避免的出现了发福的小赘肉以及一些细小皱纹与斑点。

　　这些都是人上了年纪不可逆转的缺陷，但从侧面来看这些才是激发花木兰性
j的原因，一个本该是养尊处优准备抱孙子的妇人，为了活下去被迫穿上风骚的
情趣内衣，露着屁股露着奶子，卖弄她逐渐年迈的肉体带给主人欢愉，最终还得
用她那年老的子宫为花木兰生下野种，普天之下践踏、羞辱一个女人的办法莫过
于此。

　　丽塔性感的屁股翘的老高，白花花的臀肉左右摇晃，勾起男人的淫j，花木
兰的老二不争气的又硬了，管对方已经五十岁依旧无法否认她魅力依旧风韵犹
存的事实。

　　花木兰趴抱在丽塔身上，粗壮的老二插入妇女贞洁的阴道中，啊～～两人不
约而同叫了一声，五十岁的阴道比想像中的还要舒适，可能跟她天生体温高有关
S，软嫩紧凑之馀，阴道内的温热的程度就好像一双温暖的小手紧紧握住一般，
丽塔在成为男爵夫人前是红叶城着名的交际花，自然是阅男无数，但像花木兰这
种年轻又充满强悍战斗力的男人却是第一次遇到，尤其是那根擎天巨棒，操的她
趴在地上娇喘无难以招架。

　　嗯嗯啊啊～～花木兰压在丽塔的美背上死命地狠狠抽插，一边闻着女人清新
的香刺激性j，乌黑的大波浪长e埋着不少银丝，时时刻刻提醒少年身下这
个浪骚的淫妇是个以届天命之年的女人，这样的念头窜上心头，花木兰龟头感到
一阵强烈紧缩，数百次的狂抽乱插下肉棒塞进了妇人的子宫e，只见女人屁股夹
紧，红润的玉唇大口喘着气，长年的性交经验告诉她这个几乎能做她孙子的少年
要射精了，射进她逐渐衰老的子宫中与卵子结合受孕，自己在婚后维持的贞洁将
毁于一旦，成为背叛丈夫不要脸的女人。

　　噗噗噗～～大量温热的精液流进子宫e，本来有些赘肉的小腹此时因为内射
而鼓成一个小包，就如同怀有七八月身孕的孕妇一样，搭配上她纤细的四肢身材
比例反而比之前还好看，花木兰抱着女人的腰向上提，把所有精子通通锁在子宫
e确保受孕成功，丽塔心乱如麻却也只能接受这个残酷的现实，成为新主人胯下
的性奴隶。

　　淫乱的滥交派对没有一个人能置身于事外，每个人妻平均被中出两次，至于
琳妲、梅芙母女、玛婷妲及丽塔等较为亲密的女人则是被三口齐开硬生生灌了五
六发精液，三个洞没有一处不是白浆横流，护卫的女武士中有一位对画画很有天
分的女人，她拿着炭笔快速素描，记录着这些夫人淫糜放荡的模样，最后索性搬
出油画版在上面挥毫作画，画出了四十位夫人阿黑颜的表情，笔法细腻精准，画
出来都是阿黑颜但每个女人的神色大不相同，观赏此画可说是趣味横生，在未来
很久很久之后的日子这幅图成为着名的「四十夫人图」是所有研究花木兰学的学
者都要了解的一幅画，这幅画道尽了花木兰王朝的本质，别人用刀、枪、剑征服
天下，花木兰则用精子、卵子、孩子统一天下。

　　扯远了，回到现在的时间，将近十四个小时的时间花木兰不眠不休地在夫人
们的肉体上耕耘，强者如斯也经不起这般消耗，吃了几十颗生蚝方能维持战斗力，
最后一发射在狐狸精玛婷妲的小穴e，花木兰趴在她的胸口中深沉的睡去了。

　　玛婷妲温柔的抚摸着花木兰的头，拍着他的背让他安稳入睡，但同时一双
美腿紧夹着花木兰的屁股不放，真是一段温馨又淫乱的关S（笑）睡了几个小时
候已是下午时分，此时楼下的男人们早已乱成一锅粥，整座饭店的门窗和出入口
被人用法术锁住无法离开，叫唤了半天也无人回应，最令人担心的是他们的妻子
去了顶楼之后久久没有回来，这群焦急的男人脸色都不太好看，彷酚惺裁床缓
的念头一闪即逝。

　　一道闪光亮起楼梯口的封印被解除了，走出一个身着华丽衣装的少年，在层
层女战士们的簇拥下更显的尊贵不凡，男人们交头接耳互相推敲着少年的身分，
红叶城的大人物的亲属他们大抵都认识，但就是没见过这样英俊不凡的年轻人。

　　此时一个圆滚滚的身躯从人群中挤出来向着花木兰小跑步而去，靠近到五公
尺的距离时被女武士们喝令停住，看着女人手上的利剑，男人可不想用自己的皮
肉去试试刀刃的锋利度，他阿谀谄媚的向花木兰招手说着：「独孤兄弟呀，好一
阵子不见了还记得哥哥我吗哈哈哈，我是你的好大哥巴鲁呀哈哈哈，各位父老兄
弟这是我的结拜弟弟花独孤，自己人自己人呀。」

　　烤肉摊…或许该称为烤肉店店主的巴鲁，神态与一个月前相比有了巨大的变
化，原本朴实真挚的眼睛，取而代之的是贪婪的眼神，他的一举一动都充满了心
机以及目的，他和花木兰蹭关S，无非是因为对方现在看起来是大富大贵之人，
想藉此牟取一些利益。

　　在场的商人反应很冷澹，有人还不屑的啐了一口，巴鲁的小动作太明显了粗
俗的让人看不下去，公会会长，同时也是贵族的洛克男爵皱着眉，代表全体成员
发话：「有朋自远方来不亦乐乎，朋友从您的神采来看我就明白，您是高高在上
的人，恕我眼拙，可否请您让我们知晓您的尊姓大名？」

　　这话听着就舒服多了，一听就知道是有教养的人，花木兰笑了笑毫不掩饰开
门见山地说道：「在下姓花，名木兰，近日有些微不足道的小事要处理，所以在
饭店住了一晚。」

　　平澹的自我介绍如同惊雷，哇操！！去你妈的！！各种v话和惊呼声此起彼
落，任谁也想不到这个近日来红叶城的心腹大患，竟堂而皇之的来到敌人的大本
营，还带着人手舒舒服服的住在饭店中…等等住在饭店中？

　　男人们的脸开始绿了，这个尊贵不凡的少年住在顶楼的ＶＩＰ套房，她们的
妻子称说太太们要在顶楼的套房e开个小派对举行太太之夜，所有线索拼凑再一
起成了一个不堪入目的假想。

　　洛克男爵无法澹定了，指着花木兰的鼻子喝道：「臭小子我妻子到底怎么了，
我告诉你！要是她有任何一根寒毛受损，我发誓跟你没完没了！！！」

　　嘿嘿损伤倒是称不上，就是一把年纪了还怀孕挺吃力的，花木兰在心中暗自
揶揄，他打了个哈欠亮出戒指命令道：「跪下，像条狗一样跪伏在恐惧大君的跟
前。」

　　所有人扑通倒地，嘴巴嘶吼叫嚷身体却无法移动半分，卑微的跪在地上用着
杀人的眼神瞪着花木兰，少年冷笑，待会就让你们体会地狱的滋味，这招本来只
是要来搞巴鲁的，但你们的妻子自个儿碰了上来，那就直接来个通杀吧。

　　哐啷～哐啷～哐啷～这声音在场的商人们在熟悉不过了，是钱币跟钱币相互
碰撞的声音，但是眼前的画面让他们目眦尽裂，眼e迸发着火光，四十位人妻挺
着被射满精液的肚子从楼梯间走下来，阴道口被软塞塞住，以防精液外流，每个
人的都穿着镂空设计的情趣比基尼，可以清楚看见她们身上沾满黏稠的精子，内
裤的上M带绑了许多小包，e面装满黄澄澄的金币。

　　「啊～～～丽塔这个不要脸的贱货！」

　　洛克男爵看着与他朝夕相处二十年的妻子，低着头依偎在花木兰身上，一股
热血冲上脑门，当场晕了过去，在场的男人乾呕的，昏倒的到处都是，他们的大
脑无法负荷这样的景象，太可怕、太惊悚了，几个发疯的男人拍着自己的脸，高
喊着醒来、醒来，我一定是在做梦。

　　人妻们羞愧的低着头，不敢与丈夫相认，彷氛庋还能稍微伪装一下自己的
矜持，但花木兰可不吃这套，他稍微示意了下玛婷妲，这个妖娆娇媚的狐狸精，
走到丈夫面前，将黄澄澄的金币倒在他头上，双腿张开拔掉了阴道口的塞子大量
的精子喷了出来，浇在这个可怜男子的头上，再也没人能比他更绿的了玛婷妲还
故作怜悯，拍拍前夫的脸嘲讽道：「这袋金币就送给你了，就当作是离婚的费用
吧你千万要记得喔，这些钱可是你老婆给人搞大肚子才赚来的，得来不易要好好
珍惜呀。」

　　呕～～一大口鲜血从男人口中吐出，他受不了这样的冲击，血压升高惴⑿
肌梗塞，活生生的被气死了。

　　玛婷妲没有丝毫犹豫头也不回的，回到了花木兰怀里，亲康奈橇怂的嘴唇，
完全把蛇蝎美人的表现演到了最高境界。

　　其它人妻纷纷走到丈夫面前，张开腿让精液流到他们头上，这算是纳个投命
状以表示对花木兰的忠诚，其中最惨的莫过于是巴鲁，他的妻子和女儿沦为别人
的玩物，在他身上排泄多馀的精液，梅芙还更狠直接朝着丈夫的头尿尿，喷的他
满脸尿骚味。

　　巴鲁整个人陷入了痛苦、绝望的深渊，怎么样也想不到老天爷给他戴了这顶
大绿帽连，宝贝女儿都一起赔进去了，他眼前一片黑暗天旋地转讲话变的口齿不
清，喃喃自语的重}，你一定会遭到报应…你一定会遭到报应…女神大人不会这
样放过你的！！

　　花木兰鄙视的看着这个可悲之人，应证了一句话，宁愿惹阎王，万万别惹木
兰王。

　　一个小时后，花木兰翻过高耸的城，外头有一支无头骑士小队接应他，一
脚跨上了骷髅马，众人朝着木兰堡的方向启程，由于骷髅马不会疲累，返程的速
度比起去程快上数倍，１００公里的路程用了五个小时就抵达。

　　回到暌违已久的木兰堡，身为主人的花木兰被眼前的景象震撼到了，原本破
败的要塞摇身一变成为坚固堡垒，此时此刻还有不少骷髅士兵手持工具将砖头砌
进城e加强防御，如果让他们继续干个一年半载，花木兰都不敢想像这座堡垒
会是何等坚固。

　　外圈的城垒e，住了许多难民家庭和自愿成为民兵的人，民兵的数量粗估有
两千人之多，他们的受训程度还不够，能够顺手使用的武器只有手边的石头军需
官给他们每人发一副弹弓，勉强在战斗中能发挥一点功用。

　　参与这次战斗的还有２０００名从卡加德领驰援的战士，由于他们的身分要
对外保密，所以暂时以黑衣军代称，还有２００位梅根精挑细选擅长射箭的佣兵
以及２００名擅长近战的弟兄。

　　面对一万名敌军若不使用死灵军，手头上就只有４４００人可用，其中２０
００人还是h灰，这样的战况有点棘手，要与亚松赞率领的３０００人e应外合，
给红叶城联军致命一击，需要一个能让大军难以施展的地点。

　　这点倒不是很困难，通往木兰堡的路上必须经过一座森林，在森林中便能充
分发挥游击战术的优势，而且只要让雅松赞率领他的人手当马前卒，进入森林搜
索确认安全后，红叶城联军没理由不跟进，毕竟军队e最擅长打仗的人都挂保证
了，继续踌躇不前会让人怀疑你的动机，这在联军e可是大忌。

　　唯一的问题是，加上倒戈的３０００人花木兰的人手也只能堪称旗鼓相当，
其中一大部分必定要投入肉搏战减轻雅松赞部队的压力，这样一来就无法安排更
多人力隐藏在暗处放冷箭了，花木兰的头有点疼，那怕是２０００…不１０００
便足够了，只要增加埋伏的人手就能给红叶联军带来士气上的重大打击，迅速瓦
解他们的攻势。

　　但该从哪e找更多人呢……万不得已的话只能启用亡灵军团，就是怕剿灭的
不乾Q有落网之鱼漏了他的底细，还有什么办法呢？花木兰抬头看着一片晴空
万里，心情却好不起来，眼光随意的瞄到了城上头正在从事粉刷工作的骷髅兵。

　　霎时间！花木兰灵光一闪，跟人类相处太久连思维都被限制了，他想起了一
招恶魔族百用不腻的老战术。

　　到时候就算红叶城联军想逃也逃不掉了，等待他们的注定是毁灭性的打击！！

　　第十一章：灵之森，大败红叶城联军

　　　　　　　　　　　　　２０１９年９月１５

　　作者的话：各位看官好久不见，五、六月的时候忙着准备期末考，真的没什
么时间能写小说，脱到现在身敢抱歉，由于故事的需要这次的章节只写了关于花
木兰和红叶城之间的战事，想看戏的朋友可能还要再等一下樱然后最令人伤心
的事来了，由于小签了暑期当兵，所以７/ １１号就要入营了，如果有能力的话，
我尽量在１１号之前更新一章，希望各位看的愉快，感恩～～～

　　呜～姆～～战争的号角在辽阔的草原上响起，士兵们厮的吼声此起彼落，红
叶领韩德尔骑着骏，伫立在小丘陵上，旁边几位心愉悦的头接耳，开始讨论起了
战后领土分配的问题，没有太关心战争发展的变化，在他们看来领直辖的部队跟
不可能输给一群乌合之众。

　　韩德尔对于其他领的表现很不满意，却也不能多说什么，毕竟一个多月前红
叶城刚损失了一支２０００人的部队，以致于失去了对L边领地的武力优势，这
次领们愿意出来忙，大多是看在亚松赞会出战的份上，以及战后能获得领土重新
分配的权利，试想有个战争达人负责解决最烦的部分，自己只要将军队给他挥，
不用冒任何生命危险，轻轻就能得到新的领土，傻子才会拒绝这么的机会。

　　在３０００名卡加德领重装步兵的压迫下，木兰军且战且退，一路退到了大
平原上的一破败的断垣残壁，卡加德军以此为心展开了半月形的包围网没意外的
话花木兰大概是翅难飞了。

　　韩德尔偕同其他领来到亚松赞面前，这些平对自己鞠躬哈腰的领们此时就像
头草，一股脑地倒向亚松赞围在他身旁呼他的英明、武勇，俨然有要拥立新，
架空韩德尔的态势。

　　韩德尔目光渐冷狠的面一闪即逝，心想就让你们继续得瑟一阵子，等到我实
力恢复你们一个都逃不掉，暂且压下心的怒火，换上了假惺惺的笑容迎了上去，
说道：

　　「兄长，小贼花木兰既然被我们包围了，所幸冲进去一口气解决他们吧，我
愿意担任你的盾牌为你抵挡身后的攻击。」

　　此话一出在场的人面一阵怪异，微微出不齿的表，韩德尔的话说得漂亮「愿
意担任你的盾牌为你抵挡身后的攻击。」这句古谚语来自大陆历史上最悠久的勇
士公会，意味着同进退、永远守护兄，是战士间最尚的荣誉。

　　但在肮v的政治场合上根本不存在这种荣誉，说这句话的意思就是希望亚松
赞能继续担任前锋，而他韩德尔则从旁辅助，讲白了就是让卡加德军当敢队剿敌
人。

　　「噢，想不到韩德尔兄愿意陪我同进出呀，真令人欣慰，不过我们卡加德军
打了大半天也累了，是时候让我们见识一下

　　红叶军团的实力了吧。「

　　「呜，这…当然，是没问题的呀…」

　　韩德尔的脸憋成猪肝，万万没想到从来不政治手段的亚松赞会来这一招，但
扣在弦上不得不发，着头皮也只能了。

　　３０００名红叶军与卡加德军换位置，他们身着皮衣铁甲，拿着狼牙和实木
圆盾，看起来凶狠十，韩德尔戴上头

　　盔跳下红大，拿着双手巨剑，步步朝城崩毁的隙前进。

　　呼…呼…呼…数十颗大小的圆石飞出，砸在红叶军头上，叮叮咚咚打落在铁
甲上无法造成任何伤害，但这下可激怒了亚松赞，这群强盗连个正规武器都没有，
只能使出投石这种粗糙到不行的攻击手段，他刚刚还怕有所损失不敢担任前锋，
现在看来畏惧这群匪徒简直是天大的笑话。

　　「红叶军听令！一鼓作气光他们，一个都不准落下！」

　　「吓！！！！」

　　在亚松赞的率领下，这群战士如同狼群鱼贯而入，最前头的人举起背在身上
的大盾，形成一片盾，第二排的人则迅速俯下身子趴跪在地上，第三排一个箭
步跳到伙伴身上，拿出挂在腰际上的小短弓，拉弓戒备，锐利的扫描壁垒e的任
何角落，这些动作一气呵成，短短几分钟就将包围网缩小到壁垒之，若是其他领
徵招的民兵，还会贪生怕前瞻后顾，根本无法完成这种强度的攻击任务，世人只
知红叶领善于弄权，不晓得他背后这支军团才是他雄霸一方的关键。

　　领们收起轻浮的态度不敢再嘻皮笑脸，站队是有风险的，不到最后一刻万万
不能撕脸，韩德尔姑且是头受伤的狮子，但就算如此的利爪依旧能轻易碎在一
旁叽叽喳喳的豺狼。

　　收起包围网的士兵先是提警觉，随即却是一阵错愕，原来壁垒的大片空地上
那e看的到什么匪徒，充其量只有一群身穿全身铠甲的强盗守在一座遗迹的大门
口，强盗e还有一个特别巨大的身影，两公尺之，嘴e吐着热气肩上扛着漆黑的
大船桨。

　　「糟糕！我居然忘了这e以前是先王盖的避难所，快…快了这些人，那群匪
徒从地下通道逃跑了！！」

　　咻…咻…咻…连珠箭如急雨般不停地飞向那一小搓强盗，无奈钢板铠甲的度
不是区区短箭能穿的，这三十名强盗手持大弩箭，噗咻…噗咻…噗咻…的击，粗
羽箭准穿了红叶士兵的躯，强盗迅速换上第二挺大弩，再次击，机

　　灵的人赶紧趴下，但这波攻击依旧取走了二十来个人的命。

　　「他的，直接冲上去他们！！」

　　韩德尔吼一声，大盾兵一当先冲到前面阻止强盗继续发弩箭，一众士兵紧紧
跟随在后面，待距离剩下三、四公尺的时候，他们踩上伙伴的肩膀，如同猿猴跳
了出去，门口的强盗象徵的了几箭后抛下大弩，往e头的地下通道跑去。

　　你的这群小鳖三，放完冷箭就想落跑，当老子们吃素的吗，红叶士兵恨得牙
痒痒冲上去要把他们给撕了，红叶军冲到门口，一道黑影横扫而来，刷～带有锋
刃的黑船桨将几个倒楣的可怜鬼拦腰断，喷溅，身子断成两截倒在地上，脏器全
部了出来。

　　手持锋利黑桨的正式花木兰守下第一勐将残，他宛如一座大山直挺挺的挡在
门口，韩德尔几乎要晕眩了，没想到区区一群强盗居然还有这种神等级的角，要
拿下他不知道要耗费多少人力。

　　如同辗压般的战斗持续了二十分钟，每分每秒都有人被横扫出遗迹门口，被
砍了一百多人红叶军才勉为其难地用人数优势压过残，这头凶勐人就算被压住手
脚依旧是不停的挣扎翻滚，众人耗尽力气才抓到他，几个人体力不济，手上的力
道了些，立让残找到破绽，奋力一振将人甩开，四着地，如同真正的野飞奔逃
往地下通道，管红叶军追了上去，却只能看着残的身影逐渐成为细小的黑点，
他们刚刚牺牲的人命全部付诸了。

　　韩德尔听着手下报告不发一语，冷静的令人害怕，他面无表的跨上大红，带
着尚受损的部队与卡加德军会合，就在刚才卡加德军的一名智囊反覆研究了这附
近的地图后，推算出了地下通道终点，就在两三公里外的大森林外那里是唯

　　一返回木兰堡的必经之路，亚松赞的军队用最快的脚程急行军，要在花木兰
逃走前把他拦住。

　　红叶军赶到会合点，其他领也在同一时间陆续抵达，通道外零零落落的杂物
四散在各，地上的脚印朝着蜿蜒的林间

　　小路延伸过去。

　　韩德尔黑着脸问道：

　　「兄长，那小贼去哪e了？」

　　「跑了，在我来之前就跑了。」

　　跑了？韩德尔的眼神燃烧着熊熊怒火，他怀疑亚松赞根本就是故意放跑花木
兰，藉此让红叶城多了个心腹大患，削弱旁

　　人让自己坐收渔翁之利。

　　「嘿，你的眼神如果是把刀子，我早就被千刀万剐了吧。」

　　亚松赞的语气轻描澹写，顿了顿继续说道

　　「这人虽然是跑了，但他们又能跑到哪e呢？这片森林的面积不大，几千个
人若躲在森林很快就能找到的，喏你瞧，我可是冒着极大的风险把我的手下派进
森林e盘查呢，要比紧张应该没人比我更紧张吧。」

　　韩德尔这下才终于注意到亚松赞的手在微微颤抖，他身后站的士兵只有区区
两百人，也就是说他大半的部队都在森林e了。

　　「兄长，小错怪你了，请受我一拜，我代替领民由衷的感谢你，为了剿土匪
居然如此的牺牲，若有任何在森林e的士兵受到损伤，我愿意负担两倍的抚恤金
来感念他的辛劳。」

　　当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ@ ｇｍａ
ｉｌ。ｃｏｍ获取最新地址发布页！

　　当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ@ ｇｍａ
ｉｌ。ｃｏｍ获取最新地址发布页！

　　喔～～其他领的士兵们低估着，各个都羡慕了，恨不得成为搜索队的一员，
甚至有些人跃跃试向自家领提出建言，是否要派人跟上卡加德士兵们的脚步。

　　这些领挥舞鞭斥令士兵们退回去，队长们冲进人群把鼓动的士兵压在地上一
阵打，现场的秩序一度失控，与之相比亚松赞带的兵，如同杆直挺挺地站好，脸
上看不出喜怒哀乐，律森严，这就是正规兵和临时徵召的民兵的差距。

　　呼纡～呼纡～…呼纡～呼纡～森林的好多传来了清脆的鸟叫声，这是卡加德
士兵独特的口哨声。

　　「我的儿郎们找到敌人了，韩德尔领您跟我走吧，其他人就另外走一路切记
不要走太近，免得所有人都了埋伏。」

　　呼纡～～呼纡～～口哨声变得更加急促，亚松赞不管众人，带着仅存的士兵
的冲进森林，韩德尔有些踌躇不决事变化太突然，令他没办法专心的审视当前的
利弊，令他压力山大的是全部领都在等他表现，若他没有积极地作为，只怕这群
头草在这次战役过后全都要倒向亚松赞那了。

　　「大家听令，不能再让卡加德士兵们为我们出生入，全员给我拿出百分之两
百吃的力气，敌人。」

　　吼～～～红叶城军队士气昂的虎吼着，不久前和残的战斗太鳖区了被人当孙
子打，现在终于有机会展现他们强大的战斗力了。

　　…沙沙沙…红叶城军团分成数十个小队鱼贯而入进树丛，其他领整理好队
伍，听从亚松赞的建议分成小队进入森林。

　　一脚踏进森林的地界，所有人都感到一阵寒风拂面而来，不知为何飒飒的风
声听起来带点微弱的哭泣声，被风云鸬穆湟毒谷怀氏忠桓鋈擞埃蜷曲着身子倚
靠在榕树粗壮的树旁，胆小的人把眼睛撇开，努力不去看这些奇怪的灵异现象。

　　在这种边境地区，教会的影响力没有很强，这些乡下人大多笃信原始宗教，
求神问卜也都是找萨满、女巫和巫医居多，也因为这样他们对于一些乡野怪谈的
传奇更是迷信。

　　「你，这啥鬼地方，俺的婆娘才跟俺说不要跑到森林e，说什么最近有个劫
数，你的，真是哪e有刀口就往哪

　　碰。「

　　「嘿嘿嘿，你想知道这e为什么被人避之唯恐不及吗。」

　　「你大爷的，老头子你哪冒出来的，想吓俺呀！！」

　　着一口道地方言獐头鼠目的年汉子，被身旁的老头子给吓着了，对方穿的是
一副完整但外表严重n蚀的铠甲，跟他们这群穿粗布衣的民兵显得格格不入，这
不显得很奇怪吗？

　　年汉子想起了家e的婆娘说过的恐怖故事，那些战的沙场老兵不入，变成
地缚灵，等待旅人踏上他们心设计的陷阱，完成抓替的任务。

　　「回头吧…回头吧…趁一切还有办法解决前回头吧。

　　现在的形简直和鬼故事的桥段一模一样呀，年汉子低着头加快脚步，心e不
断着不要回头…不要回头…不要回头……

　　过了好几分钟后，那古怪的声音终于消失了，年汉子微微抬起头，看见了那
些悉的面孔，心那股惧意总算是放下了，他小跑步到队长面前，拍拍他的肩头要
和他报告刚刚遇到的诡异的事。

　　手刚放在队长的肩上，年汉子没来由地感到一阵怪异，这肩膀摸起来怎么这
么僵？莫非他有五十肩？？

　　嘎…嘎…嘎…嘎…队长的头１８０度转了过来，发出了类似长嗝那样的声，
七孔着黑液，张开嘴说道：

　　「终点：……………」

　　喀擦，汉子的头被活剥生啃了下去，沙…沙…沙…树枝上垂落下了数以百计
的骷髅头，用粗绳将他们勒住，底下的小队陷入活人生吃的疯狂之，人这都还没
反应过来就见到本该去多时的骷髅，眼睛冒出红光，扭着身体从背后掏出短弓，
一次数发箭如急雨的向众人，噗…噗…噗…轻薄的粗布衣根本无法抵御重重箭雨，
这支杂牌军宛如麦子被人收割，成排的倒在地上，出鲜红液。

　　「混帐不准退！给我滚回来！！喂！听见没有，给我回…z…来…噗哇！！」

　　领被发了狂的士兵狠狠背刺了好几刀，直接命要害，他看着手下溃不成军的
部队被人一面倒的屠，虽然昏暗但他看见了树枝上站着许多黑衣人，他们手哪e，
吊在树上的骷髅箭就向哪e.

　　领彷房了窍，这群鬼东西是受人挥的！！他们的敌人居然能挥大批的骷髅
头来作战？领在震惊之馀蚕伦詈笠豢谄，临前他心e嘲讽地笑着：

　　「走着瞧韩德尔，我一定会在地狱赘龊梦蛔拥饶憷吹模我们活不成，你离
也不远了。」

　　一阵风吹过后，森林再次归于平静，不过的气息更加浓厚了，方才倒下的民
兵们缓缓地站了起来，拖着缓慢的步伐前进，如同的双手掐着韩德尔的部队，等
待时机到来一举将他们绞！！

　　一公里之外，韩德尔的部队继续追踪地上的迹前进，彼此间的声音彷吩馊
刻意屏蔽，他们没听见另一支部队前凄厉的哀号，韩德尔边走边碎念。

　　「这小贼还真能躲，搜索了一个多小时，连个鬼影也没看到，莫非他们已经
跑出森林了吗？」

　　「我想不会的…他们一定还在某等着我们上门，嗯，一定还在某…」

　　亚松赞的声音有些阳怪气，感觉不太对劲，韩德尔一个机灵，他忽然发现跟
在亚松赞身旁的卡加德士兵不见了，不知从何时起他们全都脱队了，一阵不详的
预感涌上心头。

　　「亚松赞，你们到人呢！」

　　韩德尔越来越觉得不对劲，语气变得不善了。

　　「是啊，我的人到哪e了呢？我也不清楚呀。」

　　顾左右而言他，亚松赞打起了U煳仗，韩德尔眼神示意左右上前拿下他，呼
咻～漆黑的树丛伸出几b手，一把将亚松

　　赞来进去，沙…沙…沙…他们快速的在林间奔驰。

　　「你娘哩！我们被暗算了，快把亚松赞带回来！」

　　韩德尔气的大吼，十名身手矫健的士兵，如同猿猴在树林穿梭，迅速追上带
走亚松赞的那批人。

　　几分钟过后，十被砍了头的身体，从林间的隙被抛出来，十颗头像是雪球般
滚了出来，表狰狞可怖，显然是前受到了极大的惊吓，红叶城士兵举起弩机往树
丛间发，连续了一百多支箭，没有任何人声，只有羽箭在树上的咚咚声，这群经
验丰富的战士气的快要抓狂了，出师捷，还连续两次被敌人刷的团团转。

　　「当心！！敌人来袭！」

　　红叶城军队眼睛一亮，他们憋了这么久终于能好好一场了，只要敌人不小手
段，他们有绝对的信心赢过对方。

　　无数披着黑衣斗篷的身影朝红叶军近，士兵们拔出宽短剑严阵以待，准备给
敌人迎头痛击，第一波黑影贴近，拿着短刀挥，红叶城部队不屑的冷笑，如此粗
糙的挥刀技巧，比民兵还不如，他们轻闪过攻击，提起利刃对准敌人柔软的腹
部狠狠刺下去！

　　呼咻～～落空了！站在最外侧的士兵瞪大眼睛，心e一句你，怎么可能没有
刺身体的那种阻力和手感几个用力过勐的士兵还因此而跌倒扑在对方身上。

　　「你娘，给老子滚开！给我…呀！！呜啊！！！！！」

　　这名勇敢的士兵再也起不来了，黑衣人用生n的铁刀将他的颈动脉割断，巨
大的开放伤口喷出红液，这样可怕

　　的灾难四蔓延，陆陆续续了几十个红叶士兵，随着黑衣人的数量持续增，红
叶军的伤人数直线上升。

　　「散开！散开！两个人对付一个，靠人数优势把他们推回去。」

　　韩德尔的命令起效果了，随着红叶士兵散去，黑衣人无法再贴身搏斗，上就
出了他们的短，持剑的士兵改拿战锤、狼牙等钝器，一招横扫过去打趴了一排的
人，噼噼啪啪发出清脆的裂骨声音。

　　「把他们的斗篷掀开！」

　　士兵掀开黑袍，里头全是碎裂的骨头，这也难怪用刀刺击没有任何效果，突
破盲点后战局逆转换红叶军占上风，骷髅兵体质脆弱无法和正规兵对抗，蹲在远
树枝上的花木兰，眼神闪烁了一下，况比他想的更不乐观，红叶军只受到些微损
伤，原本预期的士气崩溃也没发生，看来无论战况如何，最后的拚搏战都是少不
了了。

　　「弓箭手，自由击，把箭袋e的箭通通光！」

　　咻…咻…咻…咻…羽箭从四面八方飞来，２００名银狼的准手，老早就埋伏
在百步之外，他们一次搭上三根箭不停不停的疯狂击，噗！噗！噗！用筋和牛角
u成的}合弓威力巨大，短箭穿敌人的肌扎在脏器上面，连挣扎的时间都没有，
当场毙命。

　　当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ@ ｇｍａ
ｉｌ。ｃｏｍ获取最新地址发布页！

　　当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ@ ｇｍａ
ｉｌ。ｃｏｍ获取最新地址发布页！

　　有几队勇敢的士兵扛着盾牌抵挡箭矢，朝着手的位置冲过去，但才刚踏入漆
黑的树林，他们手上握的火把就被熄，一阵手忙脚要去点火把，还没碰到就被暗
的骷髅兵一刀捅，尖叫的哀号声响起，韩德尔只得命队伍再次收缩在最外围架起
盾牌抵御箭袭，咚…咚…咚，剩下的箭无法在命目标，索停止击。

　　红叶军至今大约损失了一两百号人，数量不多，但每每遇到的都是突如其来
的袭，使的每个活下来的士兵都有种劫后馀生的感觉，再也无法像一开始那样士
气昂，心e想的只有赶快回家，就连韩德尔也是如此，沾满黏稠汗的头黏在脖
子上，手臂上一块块红斑都是被蚊虫叮咬的痕迹，他心浮气躁充满怨气却无发。

　　花木兰坐在树枝一口饮下了现榨的汁，他从望远镜看见了红叶军狼狈的模样，
嘴角出愉快微笑吹出了长长的口哨

　　声。

　　清脆的哨声传到韩德尔这边，他手下的士兵打起十二万分的警戒心，握紧手
上的武器，紧盯着每一角落，一分…三分…五分钟过去了，除了最早的哨声一点
反应都没有，士兵稍稍放下武器，了一口气，但就在此时，呼纡～～～清脆嘹
亮的哨声再次响起，士兵再度打起神，紧盯四方！

　　１２次，犹如俄罗斯盘窒息的紧张感，红叶城士兵的神被到崩溃，前后又派
出了两队人去追查口哨声的位置，一如既往地被人无声无息的掉，之后就没有士
兵愿意当侦查队了，韩德尔又打又骂，众人也不为所动，这位领此时就像困发了
疯的咆哮。

　　「黑衣军，准备上了。」

　　躲在树下的黑衣军队长朝花木兰比了个的手势，吹出鸟叫的口哨声，同时
一切都像配合好的，红叶城士兵头顶上的茂密的树枝，沙…沙…沙…掉下了成堆
的骷髅头，他们身上还绑了拳头大的圆石，掉落的时候砸晕了好几个人，骷髅歪
歪斜斜的在地上攀爬，拿着短刀朝着敌人的脚筋割去。

　　「儿郎们！上了！！」

　　「喔喔喔喔喔！！！！！」

　　所谓：「农民持着六米长，连武士都能。」手持长兵器的一方有战术优势，
冲进来的黑衣军拿着１。５米的短进行突刺，了几个在外围拿盾牌的士兵，强行
突破红叶军的防线，黑衣军一一个了上百人，换上圆盾和弯刀进人群。

　　「哈哈哈哈哈，韩德尔领辛苦你啦，让哥哥的来替你解围。」

　　呜～～～号角声响起，消失已久的卡加德领带着大军了进来，红叶士兵见友
军到来，不疑有他让出一些空间，却不知道这个举动加速的把他们推向终点，进
来的卡加德士兵刀口向，毫不犹豫的刺向红叶军。

　　「为…为什么要我？我…我们难道不是友军吗。」

　　「啊～～～娘养的，我下地狱一定不会放过你们！！」

　　卡加德军倒戈让这场战斗变成大屠，天空下起了雷阵雨，韩德尔表呆滞的站
在战场央，看着他最锐的军队被迅速团，但说也奇怪，看着自己人被，韩德尔的
心竟没有一的愤怒，他只觉得身体很疲惫，耳朵听到金属敲打碰撞的刺耳声变的
越来越小声，心e有股浑沌的愤怒在沸腾着。

　　「啊！！！！喝啊！！！！！」

　　不管是哪人都被眼前的景象惊呆了，英俊潇洒的韩德尔在痛苦的哀嚎声身体
不断的变形，骨骼噼哩啪啦的生长，从一个１８０多公分的正常男子增到将近２。
５公尺的巨大体格，手臂上的肌变的厚实有力，比成年人的大还要粗。

　　韩德尔不分你我，一拳砸扁了一个黑衣军的人，霸王一扫把几个红叶士兵给
踢飞当场撞断嵴椎挂在树上，卡加德军将长抵在地上，等韩德尔冲过来的时候要
给他致命一击，但完全没有用，巨人韩德尔如同战车拉朽摧枯的将敌人给踩扁，
锋利的头居然连他的皮肤都划不开，短短一分钟就轻的了将近五十个人，颇有
残的几分味道。

　　「儿郎们退下，让我来会会他。」

　　亚松赞拿着双手巨剑和韩德尔缠斗了起来，韩德尔的拳头完全就是铁打的几
次致命的攻击都被他用拳头打掉，强劲的震U波传到手上，亚松赞的虎口都被震
出来了。

　　亚松赞缓缓退到一颗石头旁，待韩德尔冲过来要擒抱他的时候，迅速蹬上石
头，起，将剑举到头上，以大展翅的剑式噼向对方的面部，剑刃砍进了韩德尔的
头骨将近半迹这个发了疯的领狂笑了两声，手一上一下握住剑身左右施力一折！！
厚重的巨剑崩裂成无数碎块。

　　「呀！！！！！！」

　　亚松赞失去武器跌落在地上，被韩德尔一脚踢飞撞在树上，估计断了好几根
肋骨。

　　韩德尔吐了一口浊气，缓缓转过头蹬着所有人看，这一刻真正的不分你我他，
卡加德和红叶士兵一致的向后退好几十步

　　互相靠拢瑟瑟发抖，等待一个救星来拯救他们，尤其是红叶士兵已经有好几
个人吓到开始啜泣了。

　　「畸形丑陋的怪物，身上还有古神魔法的味道，看来人类还有不少崇拜古神
的人呀。」

　　花木兰在树上迅速游走，到达定点后一跃而下坐在韩德尔的头上，韩德尔不
停扭动身子，头晃脑要把人给甩下来，花木兰握起拳头在他头上的刀伤上勐砸，
把韩德尔揍的一阵头昏眼花。

　　花木兰从韩德尔头上跃下，拾起了地上的巨剑碎片点一把撒过去，碎片燃起
了黑火变成熔融状态，穿韩德尔的身体，韩德尔一个踉跄蹲在地上，嘴e吐出鲜。

　　好机会！花木兰箭步上前单手掐住韩德尔的脖子，运起了役魔法，权能之戒
出蓝强光，紧接着闪了几下后变成红，再来宝石上就一片黯澹，讲白点这像是能
量耗尽的迹象。

　　花木兰吃了一惊，负伤的韩德尔作困之斗，狠狠的朝花木兰柔软的腹部灌了
一拳，花木兰吃痛倒在地上，韩德尔拖着残躯，用尽全身的力气掐住花木兰的脖
子，他怪e怪气的邪笑着，嘴e滴着腥臭的口。

　　花木兰怒火冲天，抽出了他绑在腰际上的一本书，用书本锐利的边角砸向韩
德尔的右眼，一气呵成抓住韩德尔的头用大

　　拇把他的左眼给戳瞎，花木兰进入了狂状态。

　　韩德尔痛苦的挣扎着，花木兰掰开他的下颚将整本书塞进那张满口烂牙的嘴
e，用脚狠狠地踩踏满口牙齿尽碎，花木兰拔出书本，用书嵴砸断对方的鼻牛
把他的头压在地上，书本直挺挺的摆在他脖子上，握着拳头用尽千斤之力揍下去，
每一下都能听见骨头喀拉的声音，碰…碰…碰…第二十下，韩德尔的脖子已经被
砸烂了，散架的书上沾满液，花木兰拿刀子割下韩德尔的头，举起来亮给所有人
看，澹澹说道：

　　「战斗结束了，一句话，顺我者昌，逆我者。」

　　花木兰说这句话的时候，全身沾满敌人的鲜，站在韩德尔的首上颇有浴战神
的风范。

　　「我…我们投降，一切都遵照您的安排。」

　　红叶城队长级的士兵们全数缴械，手放在头上老老实实的跪了下来，其他士
兵心再不甘愿，此时也只能认了，等待花木兰审判他们的命运。

　　这场战争的结果称的上曲折离奇，尤其是韩德尔异变这部分，管这项魔法
施展的非常粗糙，但能看出安提亚哥王有人正尝试使用阶魔法，这是花木兰最不
乐见的。

　　「无头骑士，把这体冻起来拉回去木兰堡，晚点我再来研究他。」

　　无头骑士嗯啊…地点点头，扛起了体返回木兰堡，花木兰带领卡加德军押着
战俘浩浩地向红叶城前进，红叶城守军的将领坚持不肯敞开城门，坚决抵抗到剩
下最后一兵一卒，花木兰懒得程口之快，举起一面绣有三片红叶的破败大旗，旌
旗上的头着韩德尔的头，见到这幕，守城将领膝盖一软跪倒在地上，最后一支守
备军也宣告投降。

　　道路两旁的民众五味杂陈的看着这位征服者，红叶家族在这个地方统治将近
百年之久，说没有感认同是假的，但也有

　　些人看向花木兰是充满期待和渴望的，他们希望能过上更好的子，不必再负
担沉重的赋税。

　　此时在距离红叶城将近五千公里外的一座雪峰，峰顶达七千公尺，是东部大
陆第一山，更惊人的事还在后头，这座山体的部是空的，在四千公尺的地方盖了
一座金碧辉煌的大型殿，殿由八根巨型铁拉住拴在山壁上，殿的下方还有一座
能自给自的小型都市，这是一个藏在山e的要塞家，这e也是圆满教的大本营，
天圆满大神。

　　在大神央的殿e，一个邪媚妖娇的男人穿着大红绸长袍舒服地躺卧在蒲团上，
看着一群舞在跳着妖艳之舞，她们搔首弄姿抚摸自己的下体张开双在男子面前
自慰，趴在地上扭动身体像是发的猪在叫。

　　「告诉家，这次的任务为什么会失败呢～～～」

　　男子用扇子遮住脸部，他的声音很怪，居然像是个成女人的声音。

　　「尊贵的大人，一切都是妾的疏忽，是我低估了那小贼花木兰的实力，请您
赐罪吧。」

　　一个身材感的跪在男子的身前，五体投地不敢有任何动作。

　　「霍霍…犯错在所难免嘛，人都会犯错的，抬起头来莉蒂亚，跟我说说这个
花木兰是个怎么样的人。」

　　原来这个女人就是当初花木兰在卡加德监狱e遇到的典狱长莉蒂亚。

　　「尊贵的大人，花木兰这小贼，既聪明又险而且还会许多超乎我们想像的强
大法术，妾认为他后的发展绝对会威胁到我大圆满圣教神圣的地位，一定要尽早
将他除掉。」

　　「霍霍霍…不说这些无聊的话题了，呐～莉蒂亚，你说这叫花木兰的砘锍
得好看吗？」

　　男子的声音变的更古怪了，像是男女声音重迭在一起。

　　「妾不敢任意评论，只能说他虽不及大人您的万分之一，却是我此生见过最
俊俏可的男人，宛如坠入人间的天使。」

　　「哼…坠入人间的天使嘛，还真想见见他呢。」

　　男子把扇子收起来身体正坐在蒲团上，开口说话时那股妖娆的女声也消失了。

　　「照旧吧莉蒂亚，取悦我，让我为你浇灌神圣的华。」

　　男子盘坐着，跨下那雄伟的巨物藏也藏不住，莉蒂亚了一口，脱下下外衣出
她感的身驱，蹲在男人面前为他口，那一夜莉蒂亚的肚子e被满子，她痴迷地望
着自己鼓胀的小腹，这是她加入大圆满圣教以来第三次怀孕，用生育来传递绵延
不绝的生命力、藉由授达到生生不息的循环，这就是大圆满圣教最神圣的终极仪
式。

　　第十二章：木兰堡大危机！地方的肉便器妈妈需要产检

　　「尊敬的大人，恳请您给我个机会，让我送上一份礼物给您。」

　　「嘿，我什么都不缺，我倒是想看看有什么礼物能让我动。」

　　花木兰坐在红叶大厅的王座上，俯视看着跪在地上的肥胖小丑，那人就是大
酒店的经理，由于花木兰带着银u面具，所以对方看不见他的面貌。

　　「大人我保证，这礼物您绝对会喜欢的。」

　　胖子经理露出踌躇满志的笑容，如豆子般大小的眼睛眯成一条弯弯缝隙，让
人看了就讨厌，完全就是奸人角色会有的表情。

　　经理拍拍手，从门后推来了一台笼车，一个女人卧趴在e面，仅穿着裤袜和
内衣，外头再套着一件透明连身薄纱。

　　「克洛伊姐！」

　　花木兰豁然的站起来，头上青筋暴露，凶狠的瞪着经理，像他这样的小人物
曾几何时与花木兰这种狠人对视过，全身不自主的颤抖起鸡皮疙瘩，好像有条毒
蛇狠狠咬住他的脖子。

　　紧张的气氛不超过五秒钟，花木兰随即收敛身上的霸气坐回椅子上，经理瘫
坐在地上，裤缝流出了黄色尿液，左右卫兵拉着他拖出去，这种跳梁小丑不需要
主人下令他们自己就知道该怎么解决他了。

　　克洛伊幽幽转醒，她的头很不舒服，就在刚才她听说红叶城守军不战而降，
自己的父亲被人枭首示众，身为领主的长女她有义务奋战到最后一刻。

　　焦急的她换好衣服穿上盔甲后，慈祥的保姆递上一杯温水让她暖暖身子，喝
完水克洛伊的记亿就中断了，水！那杯水有问题！

　　克洛伊很聪明，稍微想一下就通了，她弹起身子一脚踏在地上，重心没踩稳
往前倒去，一b纤细苍白但有力的手接住了她。

　　「啊，是你。」

　　此时的花木兰没有戴面具，克洛伊认出了这个萍水相逢却让她印象深刻的少
年。

　　「嘿，克洛伊姐姐，一阵子不见好像变得更漂亮了。」

　　「你…你知道我的名字呀。」

　　平时气场强悍的克洛伊罕见的低着头，手指头宰旁器蓿眼神不敢与之对视，
脸颊有些微桃红晕。

　　「来吧，我带去看一样东西。」

　　花木兰伸手牵着克洛伊拉着她往外走，这种感觉很奇妙，明明自己才是成年
人，是个成熟大姐姐，但是让眼前年下少年拉着手的感觉却觉得很安心，很想一
直这样依赖下去。

　　「克洛伊呀，克洛伊，怎么一觉醒来就变得这么迟钝，这个年轻人能够自
由出入红叶城宫殿，这么明显的破绽，还需要」

　　停！！克洛伊硬生生的压下内心深处理性的那一面，她不想臆测少年是谁，
只想多享受下两人的时间。

　　弯来弯去走了十分钟，走到了大厅堂，门口的卫兵们见到克洛伊先是愣了下，
对看两秒后才回答：「木兰大人到～～～」

　　呜嗯～～木u大门朝内打开，两排卫兵稍息立正！

　　「木兰大人好！！！！」

　　声音响彻云霄充满军威，完全看不出来他们几个小时前狼狈的模样。

　　「果然…你就是…」

　　「你觉得我是谁就是谁吧，我只是清掉了挡在我面前的绊脚石而已，一个人
走在路上也不知道自己踩死多少昆虫吧。」

　　花木兰说这句话的时候语气澹漠，显露出了恶魔族对于低贱种族的冷酷漠视。

　　「不过我相信克洛伊姐姐不是那种会让人心寒的女人，坐下吧，不要拘束把
这e当自己家。」

　　冷酷的气息消失的无影无踪，花木兰又恢复成之前轻浮的模样，这个小男人
就像罂粟花充满致命的吸引力，克洛伊的内心是惶恐、害怕、恐惧却又想接近、
了解他，这是她的生命中第一次遇见这种人，高傲、残忍、不可一世，同时却带
有点天真烂漫，做起事来随心所欲，根本不管其他人。

　　克洛伊在离花木兰有点距离的地方坐下，双手抱住自己的脚，从背后看过去
像极了一b瑟瑟发抖的小动物，让人有想要扑倒她狠狠操她的冲动。

　　花木兰跨坐在王位上多喝了几杯冰水才把性j压下去，克洛伊这种等级的女
人就是要让她打从心底爱上自己，这样两个人在床上恩爱缠绵才有情趣，要不然
跟干一个温热会叫的自慰套有何区别？反正时间还很多慢慢来……有问题的话再
去问赛珂妈妈，她一定很乐意教自己如何攻略她的两个宝贝女儿，这个丧心病狂
的妈妈，比他更期待母女S的ｐｌａｙ。

　　嘎～～～大厅的侧门开启了，一阵猪屎的臭味逸散出来，克洛伊皱紧眉头拿
着手帕住口鼻，不解地望向花木兰，此时王座上的小男人露出了惨忍的笑容。

　　啪～～～～阿！！！！啪～～～～～呀呀呀！！！！！

　　皮鞭甩过空中打中东西的响声，以及猪b和人惨叫的声音，猪贩用鞭子吆喝
猪b前进，一头上百斤的大公猪发出呜嘤嘤嘤的叫声意气风发地走着，的肚子
上绑着一个肥胖程度跟不相上下的人类妇女，妇女的眼泪混着鼻涕和口水滴到
地上，肥胖的肚皮上隐约可见一根粗壮棒柱来回抽插的突起，怕搭怕搭怕搭，红
肿的阴道口容纳着远超过正常尺寸的肉棒，猪的精液如同喷泉大把灌进妇女的子
宫，把她的肚子撑大到抵地，女人的双眼暗沉失去焦距，被一头猪强暴是很可怕
的事，但最可怕的还在后面，这头猪经过魔法改造，他的精子能与人类的卵子结
合，用人类的子宫产下猪仔后代，听到这件事，妇女的人格和尊严彻底毁了，现
在的她连人类都称不上，就只是种猪们的专属肉便器，帮红叶城的公猪繁殖后代，
解决母猪不足的大问题。

　　可怕、暴力、惨无人道，都无法形容妇女遭受的可怕折磨，但花木兰一点罪
恶感都没有，谁叫她心肠很辣与酒店经理合谋迷晕克洛伊，藉由出卖主人来换取
自身利益，这要是发生在其他领地可都是杀头重罪，花木兰只是选了个比较有趣
的刑罚来处罚她而已。

　　「啊啊啊……木兰大人我错了…求求你放我下来呀…咳咳咳…啊啊啊啊好痛
好痛好痛！！」

　　同样的在猪贩的吆喝和鞭打下，第二队的猪b队伍走了出来，胖经理呈现大
字型被固定在木板车上，原本短小的阳具不知打了什么药变的雄壮威武，一柱擎
天，围绕在他身旁的后宫佳丽发出咿咿咿兴奋的叫声，跳到车上用骑乘位的姿势
坐下去，管阳具变大，却依然无法满足母猪们开阔的阴道，母猪愤怒的往下坐，
百公斤的力道压下去简直要把经理的骨盆压碎了，来一头勉强能承受，但来十头、
二十头就是残忍的折磨了。

　　克洛伊看着身后这个惨忍俊俏的少年神色}杂，这个人害她家破人亡失去父
亲，但同时也为她报了仇，用最惨忍的手段回敬那些叛徒。

　　哈～～～好累啊，说起来我已经好几天没睡了，来人把这两个f心的砘镅
回地牢吧，他们多待一秒空气都变臭了。「

　　花木兰打着哈欠一脚跨上旁边早已备好的软轿，四名穿着露乳旗袍的后宫战
士将轿子扛起，扭着丰臀回到主卧室，四人兴奋的满脸潮红，一想到主人的强壮
肉棒要插进身体e灌注满满的精液，小穴的淫水就止不住的满溢出来，恨不得现
在就跳到花木兰身上开始扭动身姿。

　　「克洛伊姐，有个人等了好几个月终于见到了，们就好好的聚一下吧。」

　　花木兰说着，厅堂的大门打开了，一道纯白倩影朝克洛伊飞扑过去，赛珂紧
抱住女儿，眼泪流哭笑着，克洛伊也惊呆了，她万万想不到被强盗劫走的母亲居
然还活着，而且还变得比以前更佳美艳动人。

　　「克洛伊，我最美丽的宝贝，都不知道妈咪这几个月有多想念，我每日
每夜都在担心受怕，怕被那个混帐爸爸嫁给某个满脑肥肠的政治盟友。」

　　几个月来压在赛珂心头的压力终于一股释放，对于一个母亲来说什么关于女
儿的消息传言都是假的，只有将她亲手抱在怀e才是真的。

　　「妈，我也好想，我也有好多话想对你说啊呜呜呜呜呜。」

　　管已经二十岁了，克洛伊终究是个没离开过红叶城的深闺大小姐，母亲失
踪的这几个月，城e头许多繁}的事情都需要她这个长女来处理，刹那间无数重
担压了过来，让克洛伊累得喘不过气，现在妈妈回来了克洛伊彷氛业搅酥餍墓牵
向她大吐苦水。

　　今晚属于赛珂和克洛伊，花木兰就不打扰了，反正身边那四个女人就够他舒
舒服服的玩上好几天，就让她们母女俩做点自己想做的事吧。

　　花木兰想着想鼻头忽然有些酸酸的，他想念起了远在异界的母亲，怀念躺在
妈妈怀e的感觉，亲情永远都无法割蔚念堪恚随着离家的日子越久，家人就在
越远的地方。

　　「妈妈，只要完成阶段性任务，我绝对会回去找的。」

　　木兰看着天空的新月，不晓得母亲是否也看着一样的夜景呢？

　　时光飞逝，转眼间已是隔年的三月天，百花齐放风和日丽的春天对安提雅哥
王国来说可不好受，去年秋天横空出世一个叫做花木兰的无名小子，居然在短短
五个月内阃瘫呔扯十多个大大小小的领地，朝廷这都还没反应过来，这丧心病
狂的小子居然又去突袭热兰遮城，老天爷啊那可是远东地区号称绝不落败的钢铁
之城，朝廷宰相是这么向国王保证的，如果热兰遮城沦陷了，他愿意将妻女奴婢
百馀人拱手送给花木兰，并且让她们穿着淫荡暴露的婚礼服用豪华大马车送去。

　　国王及文武百官一听大宰相的气魄，居然连妻女都拿来豪赌这男人还真不
简单，宰相还亲笔写了封挑衅意味浓厚的信，派人送至热兰遮城，希望在开战前
气一气这个狂妄自大的小子，严肃的朝廷难得传来欢笑声，大家都想看这臭小子
吃鳖，对于宰相的决定再赞成不过了。

　　经过平静的一晚，隔日上朝时宰相发现所有人都用哀戚的眼光看着他，国王
微微起身说道：「格林斯潘，你你不用这么拼命吧，发生这种事情，你在家休息
个十天半个月我都不会怪你的。」

　　「G，陛下何出此言？莫非我犯了什么错，惹您不快吗。」

　　宰相满头问号不知所云。

　　「他奶奶的，格林斯潘你有什么错！！错的是那群垃圾守军跟那个白痴将领，
天时地利人和都有了居然还战败，太不像话了，格林斯潘我敬你是个言出必行的
大丈夫，有朝一日抓到花木兰小贼后，我一定亲自扒了他的皮为你报仇雪恨！！」

　　护国大将军拍着宰相的肩膀向他保证道。

　　轰轰轰五雷轰顶，天下无敌的安提雅哥军居然真的输了，宰相羞愧的想找个
洞，他弱弱问道：「陛下，诸位，这…我们昨天说的玩笑话应该不算数吧。」

　　嗯？？？所有人都用奇怪的眼神盯着他看，国王一脸歉意站起来说道：「我
已经知道你是全天下最忠心的臣子了，真的，格林斯潘你该回家休息了。」

　　一种难以言喻的恐惧窜上心头，宰相的背嵴发凉冷汗直流，他早上出门的时
候太匆忙，以至于都没注意到家e的变化，只感觉奇怪他的老婆和小妾早上怎么
没来请安呢？

　　「陛下，臣感到身体有些不适，臣先告退了。」

　　宰相微微行礼，慢慢退出朝堂大门，一转身加速狂奔冲回家中，虽然觉得这
种离谱的事情不可能发生，但他心头还是感到万分不安。

　　约莫十分钟后宰相终于跑回家，他气喘吁吁地推开门，只见家中男丁用悲壮
的眼神看着他，他的长子看着他时，眼中带有点憎恨跟唾弃。

　　「夫人们呢？为什么他们不出来见我，还有你妹妹他人呢？」

　　「父亲您不要在装疯卖傻了好吗，今天清晨你亲自押队将妈妈还有妹妹们赶
进大马车里头，用最好的骏马将她们送到热兰遮城，您还说谁敢去追她们一律格
杀勿论，难道这些你都忘了吗！！！」

　　「不可能！不可能！我可是安提亚哥王国的宰相，我是一人之上万人之下的
宰相呀，怎么可能做出这种践踏尊严的事，不可能！！不可能！！」

　　宰相发了疯的大吼大叫跑向房间，他的亲族冷眼旁观，心想这个人估计要废
了，还是早点去抱其他大臣的大腿比较实在。

　　隔天早上宰相被人发现吊死在主卧室的横梁上，结束他悲惨的人生。

　　热兰遮城内花木兰头痛的看着一台台马车驶进来，他今天可是来监督堡垒的
修复状况，不是来播种的，这前前后后加起来一百多个新的肉便器要他怎么玩呢，
全部干完，就算肾是钢铁做的也会被操爆吧，他朝着城上比中指，一个人影恭
敬的向他行了个单膝跪礼，仔细看的话这个人长的和宰相一模一样。

　　经历了热兰遮城战役后，安提雅哥王国算是怕了这个从边境冒出来的小祖宗，
国王赐予花木兰公爵的封号，承认他的合法拥有这些被琢斓牧斓兀三月二十日
花木兰正式成为公爵，整合边境二十领改名为木兰红叶领，五个月的时间花木兰
便从无名小子变成王国内第四大的公爵。

　　炭火噼噼啪啪作响，烤网上放的是一块块肥美的上好羊腿肉，另一头的火炉
上，大块奶油在烧红的平底锅中融化，新鲜先切的超大盎司肋眼牛排放进锅e煎
熟，滋～～～牛肉独有的香气扑鼻而来，牛排上的脂肪被烧烫的平底锅煎的微微
焦黑，使肉味香气更加更浓郁。

　　这e是红叶城宫殿的中央厨房，每天的十一点多是这e最繁忙的时刻，厨娘
不但要准备花木兰特u的超大份量餐点，也要为他的女伴们做午餐，这个情况在
晚上就好很多了，毕竟女人为了维持好身材通常会选择晚餐不食或少食。

　　不过在一片忙碌之中，有些不协调的声音传出来。

　　「丽萨再加点火候，油温不够炸不出金黄酥脆的鱼排。」

　　「是的，主厨。」

　　「莫妮卡，在搞什么，奶油！奶油！奶油，很重要所以讲三遍，大块给他
放下去了解吗？牛排少了奶油提味就失去灵魂了。」

　　「是的，主厨！！」

　　「珍，你真的很严格呢，一点小细节都不放过。」

　　「这是当然的，身为厨师就就是要全力以赴，要让吃料理的人每次都能享
受到最高品质的餐点。」

　　主厨珍骄傲的对着花木兰说道，花木兰的身子一抖，珍的脸便抽搐了一下，
她的纯白色厨师服，胸口的扣子完全敞开，露出一堆沉甸甸的乳房，腹部以下更
是空荡荡，没有丝毫遮蔽，微微凸起的小腹，不减风情，反而添加不少中年妇女
的韵味，花木兰就爱风韵犹存的妇女，她们爱起来甜死人不偿命，给你母亲的呵
护又有爱人的性福咳咳咳，这些在书e都讲到烂了便不再赘述。

　　以前的珍是不苟言笑的，她严肃又自律，管有张不错的脸蛋，却未尝用它
来讨好谁，有人形容珍的脸如同刀刻，有有角却十分僵硬，或许这就是靠技艺
来赢得他人尊重的人所拥有的特质吧。

　　然而，珍的生活从花木兰来的那天就惊天动地的变了，她第一次见到这个年
轻新主人的时候，观其礼，知其人，猜测他是个受过良好教养的贵族子弟，心中
暗忖要为新主人准备什么样的餐点，才能使他满意。

　　谁知道花木兰一个不留神就来到珍的面前，伸手一把抱住这位素未谋面的女
人，嘴对嘴亲了上去，而且还是激情粗鲁的湿吻，珍的脑袋瞬间被冻住了，怎么
也想不到会是这种局面，她用来品美食的舌尖在陌生男子的口腔中打转，敏感
的味蕾到的都是对方口水的味道，题外话以她厨师的专业的a定，这口水甘甜
甘甜的味道堪比顶级燕窝。

　　珍不敢反抗，管她是个心高气傲不给人面子的冷漠女人，但她也听说了这
个贪婪索取她口中玉液的少年，屠杀了红叶城联军，并将韩德尔枭首示众，这么
可怕的人，若不顺他的意只怕要香消玉殒了。

　　珍只能悲情的用她仅存几分馀韵的肉体取悦新主人，每一天，只要花木兰有
进厨房，就是恶梦的开始，从煎炉台到储藏室，再到杆Ia用的大方桌上，厨房
的每个角落都有两人做爱残留的痕迹，珍那双做菜用的巧手，唯一的剩下的功能
就是捧着主人的脸亲吻，以及帮他按摩毒龙大肉棒。

　　按照花木兰的说法是因为厨师因为要杆Ia所以手劲都蛮大的，让美女主厨
帮忙打手枪可是绝顶享受。

　　于是珍的性爱工作又更繁忙了，有时候过了午餐时间，所有人都回去休息了，
她还得留在厨房帮主人j，让他躺在自己的腿上，用两粒充满奶水的木瓜巨乳
供花木兰吸吮，嘴e说着羞死人的情话，一边尻枪，唯一的慰藉大概就是能独享
主人浓稠香醇的精液吧，那味道真是品过就会上瘾的。

　　拉回现在时刻，经过五个月的调教，珍已经和她最爱的主人达到完美契合度，
一开始真的是伴君如伴虎，时时刻刻都要小心翼翼，深怕惹的主人不开心不过懂
花木兰的人都知道，他对谁都有办法就是对女人最没办法。

　　比如站夜哨的女兵觉得天气太冷，还要站哨很命苦，小性子一来就跑进花木
兰的寝室，摇醒睡的迷迷煳煳的主人，抱着他就是一阵又哭又亲，花木兰是最
不得女人哭的人，赶紧安排别人去顶替那个哨点，然后抱着女兵一边哄她一边进
入她身体最深处，在热流充满子宫之际，两人像章鱼般缠着对方，窝在暖和的被
窝e一觉到天明。

　　这种事每天都在发生，花木兰不一定记得每个人的名字，但只要是跟在她身
边的女人绝大部分都享受过这种过份的溺爱，这也是他身旁的女人死心踏地跟着
他的原因。

　　花木兰半蹲在擀I的大方桌上，珍的身体几乎是一百百八十度反折，两条大
长腿被压到头的两侧，大肉棒粗鲁的抽插着珍的小穴，一进一出，速度虽然没有
很快但每下的力道都是浑厚有劲，啪啪啪撞击的瞬间，淫水洒满桌子。

　　「嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊，再大力点，再大力点，干进子宫e，啊啊啊兰兰主人
就是这样，不要怜惜我用力蹂躏我！！」

　　花木兰手臂青筋暴起，抓着珍的腿将她扛起来，用火车便当的体位干进子宫
深处，珍两眼翻白，感觉肚子e有个巨物不停搅动，花木兰咬住珍的奶头，女方
的敏感部位吃痛，阴道及子宫口勐然收缩，花木兰感觉老二被好几双温柔的小手
紧紧抓着，眼神翻白，精虫冲出了马眼，射向一如既往的终点，子宫。

　　热流将子宫彻底填满，花木兰抱着珍维持火车便当的姿势大约十分钟，等到
子宫口闭合将精液锁在e头时才拔出肉棒，珍瘫软的躺在大方桌上，花木兰为她
盖上大浴巾，以免她着凉。

　　中午过后到晚餐前的时间，花木兰通常会在待在图书馆顶楼的废弃仓库e做
实验，几个月前他就开始设计一套能够灵活行动，同时护能成承受炎魔型态极高
温度的盔甲。

　　盔甲的外型像是魔戒电影e头，暗黑魔君索伦所穿的那一套盔甲，无比漆黑、
无比的邪恶，一般人看到这副盔甲都会感到极度不安，好像全都身被看透，邪恶
魔爪揪着你的心脏不放，每分每秒都承受剧烈的身心煎熬。

　　这么可怕的东西，以至于兵工厂内没有工匠能平安u作这身盔甲的配件，原
本有五个自告奋勇的师傅要完成这沉重的使命，只可惜不到一个月，三个烧碳，
一个上吊，还有一个变成言语不详的疯子。

　　因此花木兰只能将盔甲搬来废弃仓库自己做，一边看着设计图，一边学习怎
么操纵鼓风炉、熔炉、砂轮机等设备，经过五个月的摸索，花木兰已经驾轻就熟
能够u造好几种功能不同盔甲，到现在为止唯一跨不过的关卡就剩下材质的问题，
换了一百多种合金，没有一种种能承受两千度的高温。

　　这次的盔甲是用矮人国度所产的山铜u造的，这已经是目前所能找到最顶级
的合金了，如果这次再失败，盔甲计画就只能先搁着，等到攻打至西边精灵世界
的时候，再用他们的秘银试试看。

　　「克里斯，待会的纪录叫交给你了，如果这次还是失败，明天你就可以不用
来上班了，回家好好陪你老妈吧，不是说已经五个多月没回家了吗。」

　　「G」

　　啪嗒铅笔掉落的声音，花木兰转头看向他的助手克里斯，他是极少数见到盔
甲不会感到不适的人类，只见这个穿着白色大长袍，鼻子上戴着厚重大眼镜，头
乱的跟鸟窝一样的高瘦男子，瞪大眼睛不悦的说道：「喂，当初写的合约书不
是这样的啊，不是说好要一起完成这件盔甲的嘛，说不做就不做太狡猾了，枉费
我之前还怎么辛苦的帮你找材料，妈的，骗子～」

　　「哇操，你的脑子被驴给踢了吗，让你有休息回家的机会居然还不要，啧啧
啧如果红叶城每个人都有你这种勤奋向上的精神，唉呦不得了喔。」

　　「反正我不管啦，我就是靠这行吃饭的，如果你不让我工作，到时候我如果
饿死路边，做鬼一定不会不放过你。」

　　「行行行，算我怕了，到时候帮你安排一个贴身秘书的工作，这样你就不会
饿死街头，没话说了吧。」

　　金助理克里斯听到这儿，才露出微笑说道：「嘿，这还差不多，反正老子
就是赖定你了啦，别想偷跑啊老大人哈哈哈哈。」

　　「去去去，少他妈f心小爷我，给我离远一点！！在给我的乱讲话，给你写
不完的报告书呀。」

　　花木兰抱着胸部远离了基佬克里斯，有时候他真的会怕这个助理，总感觉他
的脑袋很不正常，充满了什么父爱如山、父子S，兄友弟恭等等乱七八糟的东西。

　　花木兰穿好盔甲，戴上头盔的那一刻，漆黑甲倩肷硇捌冲天，本来散漫慵
懒的花木兰成了死亡的化身，令所有人害怕的恐惧大君，他的眼睛自动覆盖一层
黑色薄膜，这是用来保护眼珠，以免被自己的高温烧伤，克里斯戴起墨镜隔的远
远的拿出纸笔，比了个ＯＫ的手势。

　　第一阶段，燃烧功率５０%.「

　　花木兰的皮肤窜出火光，沿着铠甲的表面烧去，山铜有种特性，就是不管温
度多高它始终都是黑色的，若不是很靠近根本难以察觉这盔甲足足有上百度高温。

　　「还不错，继续燃烧到７０%.」

　　花木兰的关节处愈发红热，此时此刻，盔甲周围的空气开始因为热气变的模
煳抖动，温度来到一千多度的山铜盔甲依旧是完好无缺，花木兰和克里斯面露欣
喜之色，之前的合金燃烧到一千度的时候早就不行了，或许山铜真的能带给他们
惊喜。

　　接下来进入缓慢加热阶段，每十分钟增加１% 的热度，最终在９７% 一千八
百度的高温下燃烧二十分钟，山铜盔甲才开始溶解毁坏。

　　对于这样的成绩花木兰非常满意，比他所想的好太多了，他脱掉盔甲兴奋的
和克里斯抱在一块儿，五个月的心血终于开花结果，他用智慧与技术战胜了自身
力量的不足，等到山铜战甲开始量产，他就能再次以炎魔的化身横扫战场。

　　夜晚，两人坐在屋顶上吃着炸鸡翅大口喝酒，欣赏红叶城繁荣的夜景，他们
下午又做了许多精密测试，最终将山铜铠甲的燃烧安全温度订在一千五百度，极
限温度订在一千七百度，同时开始设计山铜系列的武器，到时候连同烈焰一慊
舞，那威力将会是难以估计，当真能以一人之力穿梭于千军万马之间。

　　「克里斯呀，虽然说你决定跟我混了，不过短时间内应该没有什么重要的事
情能让你做，这些日子会很f，你有什么想做的吗？」

　　克里斯眼神闪烁了一下，看向遥远的星空澹澹道：「没什么，顶多回去看看
妈妈跟姐姐吧。」

　　「哦，你爸呢？」

　　「老爸他已经死了，还是惨到不能再惨的死法。」

　　「抱歉不该提这个的。」

　　花木兰低下头老实的道歉，克里斯笑而不语，伸手摸摸，揉了下花木兰的头
，然后轻轻敲一下，说道：「喂，你可是老耶，对员工低声下气的太没威严
了，不行不行，以后当你的秘书，我一定要帮你管管底下的人，免得一群不三不
四的阿猫阿狗都骑上头来了。」

　　花木兰嘿嘿的笑两声，真心觉得来到异世界能认识一个志同道合的朋友是一
件非常幸运的事，他很珍习这难能可贵的友情，一种没有肉体交流也很亲密的关
S.

　　原型盔甲的下一步计画着重在轻量化工程上，不久的未来这套山铜盔甲将以
「炎魔铠」的名字威震四方，对此克里斯兴奋不已，庆功宴的隔天一大早就蹲在
盔甲旁东敲西敲，拿着笔记本做纪录，地上一团又一团揉烂的纸写满}杂的数学
公式。

　　虽说花木兰的锻造天赋很惊人，能够造出精良的武器盔甲，但像炎魔铠这种
高等级的防具，光是设计就需要考量很多层面的问题，而这些都是由克里斯一手
包办的，若没有他的协助，炎魔铠不知要等到猴年马月才有办法实装上阵。

　　离开工作坊，花木兰前往红叶堡垒召开会议，由于花木兰强大的性能力，除
了一开始就跟着她的女人们，还有女卫兵、人妻、帮佣总计一千多人怀孕，数量
之大远远超过了红叶城医院的负荷能力，如果在预产期来临前没法改善，势必会
造成严重的问题。

　　为此花木兰召开了圆桌会议，把和他关S亲密的女人们找来一起集思广益，
经过众人反覆研讨后最终拍板定桉，决定和日莲玛丽亚圣教合作，这个日莲玛丽
亚圣教，是世界上最大的宗教团体，成员都由女性所组成，分为修女团及尼姑团
两部分，由于同为女人的关S，妇科训练就是她们的必修课程，其技术以及经验
甚至比医生还要好很多。

　　唯一的问题是日莲玛丽亚圣教在安提雅哥王国的地位受到圆满教的疯狂打压，
任何跟他们牵扯上关S的势力都会被视为与圆满教为敌，只怕这次的结盟会让花
木兰这个第四大公爵的头衔不保，安提雅哥王国一定会藉题发挥，狠狠的倒打花
木兰一把，以报热兰遮城之战的仇。

　　为了防备敌人的小动作，塞珂妈妈动用了全领地所有的骷髅士兵投入重要干
道的建设以及边境堡垒和城的修筑，同时亚松赞领导的山地军部队扩建到一万
人，边境的每座山头都有人驻守，花木兰还交给他一样秘密武器，肉傀儡军团，
这支部队在最初的小规模战斗后就没有投入实战过，对外完全是保密状态，是一
张在未来战争的隐藏王牌。

　　梅根率领的银狼佣兵团与骷髅骑士团进行合悖驻扎在与其他领地相接的平
原堡垒中，骑兵的机动攻势如同尖刀，只要敢入侵木兰红叶领，骷髅骑士团的冷
刃绝对会毫不留情的收割敌人性命。

　　有了两支强大军团的加持，花木兰才能放心去远行，此次前往北方草原的随
扈只有一个人，克洛伊，她小时候的保姆就是一位日莲玛丽亚圣教的修女等到她
十岁时才返回教院，这次以跟保姆重逢的名义回去也算是师出有名。

　　哒哒哒两匹骏马电掣风驰冲出城门，繁星点点的夜空逐渐被驱逐，朝阳从地
平线上升起，射出早晨的第一道光芒，花木兰迎着光向东前进，越过三座大山与
三条大河，经过红衫广场，那e长着一株通天树，其树干之高就算躺在地上远观
也无法窥探到它底层树冠的一分一毫。

　　两人继续朝北方转进，坐着渡船行驶经过如同汪洋般的大湖，爬过长长的缓
升坡来到一片种满薰衣草的台地，一阵风吹过薰衣草田，紫色花朵在风中摇曳
上天空，然后自花木兰两人的头上缓缓落下，两匹马、两个人，在紫色吹雪中前
进，继续走向遥远的北方。

　　漫长的旅途除了疲惫，最大的敌人就是无止尽的空虚，日复一日骑着马不断
前进，早上下午各吃一块乾粮，晚上九点入睡，清晨五时出发，克洛伊快要被这
种苦闷的日子逼疯了，她看向花木兰的眼神充满钦佩，这个每天窝在女人温柔乡
的小白脸，他的耐力跟毅力超乎常人，总是等到自己睡着后才入睡，早上又比自
己早起床，检查行囊，喂马匹喝水，一切准备妥当后，叫自己起床刷牙洗脸然后
继续前进。

　　克洛伊不晓得，花木兰以前在古神世界生活是非常幸苦且高压的，身为王子
的他同时也是一支军队的首领，在与古神族数不清的战争中，为了攻其不备他曾
把自己埋进臭气熏天的泥沼地，足足等了一星期才等到古神的部队，杀他们个措
手不及，论辛苦，现在这个根本是小巫见大巫。

　　不过花木兰受得了，克洛伊却快不行了，于是乎有一天，两人来到一片灌木
林，远方的山头传来低沉的鹿鸣声，花木兰说抬头说道：「克洛伊姐下马吧，今
天我们不赶路了，小爷我兴致勃勃决定来场久违的狩猎，帮我们的晚餐加菜。」

　　「G要打猎嘛。」

　　克洛伊从马背上跃下，眼神充满兴之意，苦闷的日子憋太久了感觉身体快要
退化了，打猎正好让身体活络一下。

　　两人将马绑在树旁，背着弓箭随沿着山坡线向上走，约莫一小时后走至顶
端，花木兰挑了个视野良好的地方，单膝跪地开始搜寻猎物，他的双眼变成老鹰
的眼睛，能更迅速锁定目标，不到五分锺他就看见坡地下方有头公鹿正在吃草，
脱离了自己的家族单独行动，正是下手的好目标。

　　「克洛伊姐，正下方坡地，大约三公里有头雄鹿。」

　　「G在哪e我怎么没看到？」

　　「就在那，看我手指的方向。」

　　克洛伊的视力没办法像花木兰这么好，于是身体靠过去顺着他手指的方向看，
瞧了老半天看不见猎物的踪影，于是她再往前一点，眼睛瞪大看着手指的方向，
终于，她看见一个模煳的身影抖动，低着头吃草，克洛伊兴奋的转过头叫花木兰，
却吓了一跳，不知不觉中两个人的身体已经紧紧靠在一起，脸颊间更是近到只剩
薄纸般的距离，她小脸一红默默远离两步，花木兰似乎没有发现眼睛依旧锐利的
盯着猎物，这下克洛伊的心中有种说不出的小不悦，闷闷的说道：「我看到了啦，
走吧。」

　　说完头也不回的死命往下走，花木兰出声道：「克洛伊姐，走慢点，声音太
大会惊扰到雄鹿的。」

　　「知道了，雄鹿雄鹿的，你眼e就只有猎物啦。

　　「

　　克洛伊嘴e咕哝着，脚步越走越快，忽然她踩的一块石头滑掉，整个人失去
重心，眼看屁股就要撞上石头的锐利处，一道闪电人影从后面抱住她，电光石火
之间两人翻滚了好几圈，一切来的太快克洛伊根本没时间反应，只知道抱着她的
人从头到尾护着她的头，不然地上的碎石伤她半分。

　　一切停止后，克洛伊从那人的怀中挣脱出来，看见身上衣服、裤子，脸庞沾
满泥土的花木兰，对方笑了笑，突然间乾呕了一下嘴e涌出血水，克洛伊的脸一
下子惨白，着急的喊道：「木兰大人对不起！！我没想到会害你受伤，你有没有
怎么样。」

　　「背插进去了有点痛」

　　「插进去，什么东西插进去。」

　　克洛伊伸手到花木兰的背下面摸索，摸到了一根类似石柱的东西，花木兰的
背抵住石柱，背上一片湿润，克洛伊再也止不住泪水，趴卧在花木兰胸口嚎啕大
哭，她因为自己的任性居然还死了主人！！

　　「不要哭，克洛伊，生老病死都有自有它的循环，我死后你就跟赛珂妈妈继
续统治本来就属于你们的红叶城吧，只是没想到我的霸业就到这边为止了，对不
起我的……族人呀。」

　　花木兰的声音越说越小声，最终永远的闭上眼睛，呼吸中止「木兰大人，是
我对不起你，从今以后我就是您的女人了，你放心我一定会陪着您走到最后，回
到红叶城帮您办一场风风光光的葬礼后，我就一起殉葬，弥补我的错误。」

　　「真的吗！！克洛伊姐这可是你说的喔。」

　　本来应该死去的花木兰如同诈尸弹起身来，面色红润完全不像重伤的样子，
他背后背着水壶被撞破一个大洞水贱到衣服全湿，石柱的尖端无法穿透木兰坚韧
的皮肤，被撞个粉碎，口中吐的血水不过是要破嘴唇流出来的血丝罢了身为恶魔
族王子，小小的摔伤都能要了他的命，他还不如找块豆腐撞死算了。

　　最新找回克洛伊见到花木兰像没事一样，俏脸一红喜极而泣，但随即无尽的
怒火和羞愤涌了上来，这个该死的骗子，让她说出这种害羞至极的话，真是罪该
万死！！

　　「花木兰你这个无耻的骗子，本小姐真的是傻了才会为你流泪。」

　　克洛伊连敬语都懒的加，直接转头走人，花木兰笑嘻嘻的跟在她身旁，想方
设法要逗她笑，克洛伊冷着脸不为所动，径直的加快脚步往前走，来到一片岩石
的突起部分，不远处那头雄鹿还在悠f的吃草，似乎不知道即将迎来的结局，
克洛伊左手搭弓，右手扣着弦往后拉至耳际旁，咻…箭矢脱离弓身，宛如流行飞
向雄鹿，只听见一声惨痛、穿透人心的哀嚎声响起，花木兰的身体不自觉的抖了
下，那种痛苦的声音彷飞钌罾佑≡谒有男人的遗传基因e，只有被那样对待才
会发出的声音，木兰下意识的抓了抓小兄弟，今天的它像是丧志的公鸡，不愿意
抬起头。

　　花木兰拿着猎刀走到雄鹿身旁准备支解，这头庞然大物睾丸被弓箭射穿失
血过多而死，死状可说是相当⒉遥花木兰一边支解一边为哀悼，毕竟这头
鹿是他的代罪羔羊，承受了克洛伊的满腔怒火。

　　晚餐时段，花木兰在一处隐蔽的山洞旁升起营火，他以前在古神世界的时候
很常跟底下的士兵一起去打猎，野味料理对他来说再简单不过，他将回程路上
来的蓝莓捣碎倒入小铁锅e并且加入鹿肉的脂肪一同在火上加热，脂肪的香气使
得蓝莓酱的味道往上提升了一个档次，非常美味。

　　花木兰将大骨砸成数段放在烧烫的石板上加热并且切几片腰内肉下来香煎鹿
肉熟透后把大骨中的骨随倒出来，将果冻般的骨随切小块铺在肉排上再淋上点蓝
莓酱，一口吃下去香气四溢，比起王宫e的珍馐更有一番滋味。

　　管克洛伊不发一语，但从烤盘上鹿肉的消耗速度就能得知，克洛伊很满意
这顿晚餐，两人从吃饱饭到休息片刻再到睡觉，中间还是没有任何交流，这不经
让向来都是无所谓、没差别的花木兰心e有点小小的难受，不经反思自己是不是
做过火了，身为王子，他没有太多和朋友相处的经验，在他看来只要他觉得怎么
样，别人也应该要怎么样，一切以他为中心旋转。

　　花木兰抓紧风衣身体蜷缩成一块，彷分挥斜环缫陆艚舭裹着他才能感受到
一丝温暖，他希望有一天他也能学会依靠一下别人，躲在安逸的舒适圈享受平凡
的乐趣，成为太阳受人膜拜固然是很爽的事情，但太阳背后那片孤寂的虚空也要
自己概括承受，承受无穷无尽的磨难。

　　花木兰翻来覆去辗转难眠的样子，克洛伊都看在眼e，包括他中间他突然惊
醒拿着武器在周围巡逻戒备，一个晚上他足足醒来五次，克洛伊终于发现了花木
兰早起的真相，这个少年在这段日子的旅程中几乎没有一天睡好觉，每天都靠着
惊人的意志力对抗睡意让自己不要倒下，他所承受的身体压力，克洛伊已经不敢
想像了，她不经思考着，为何他要这么拼命，明明身为主人却比她这个随扈还要
拼命，这到底是什么心态呢？

　　不信任………克洛伊的心中冒出这个字眼。

　　花木兰渴求温暖和归属感但他却不相信有谁可以给他依靠，连恶魔都无法搞
定的难关，人类真的有办法解决吗，这是一个种族隔阂间的不信任，管花木兰
和这么多女人感情这么好他还是无法真正信任他们，人类实在太脆弱了，一有点
风雨便如同遇到惊滔骇浪般难以承受，只有自己的族人才能信任，这是他内心真
正的想法。

　　寂静的夜晚乘载着两人满腹的心事，一路到天明，清晨第一道阳光降下来花
木兰便开始理行李，不过让他备感意外的是克洛伊居然也起床了，平常的她没多
睡个三五十分钟是不会起来的。

　　木兰一时间也不知道该不该和对方搭话，默默的整理好东西，背起行囊准备
返回出发点地，突然克洛伊的声音从他身后传来：「木兰，一路上幸苦了在往北
走三天就能看到孤山教院，到那边你就好好休息吧，剩下的事交给我处理。」

　　「G」

　　花木兰回头惊讶的看着克洛伊，不明白她为何有这样的转变，只见女子坐在
地上用手拨弄着她的金色丝，捡起地上的树枝当作髻，将头盘起来，将那
双已经穿到破掉的靴子丢掉，赤脚踩在地上，此时的克洛伊活力充沛，给人一种
说不出的感觉。

　　花木兰的心头有一丝暖流流过，他忽然明白这种感觉，大概就是一种依赖感
吧，感觉对方靠得住的信任感。

　　「克洛伊姐，那接下来的事情就请多多指教印！

　　花木兰露出了他来到人类世界后最真挚的笑容，浅浅的微笑中包含的是感激、
是依赖、是解脱种种情绪，花木兰突然感到一阵虚弱无力，浓厚的睡意涌上来，
克洛伊赶紧跑过去扶着他，顺势蹲下跪坐在地上，让花木兰安稳的睡觉这一睡就
是好几个钟头，除了中间几次去上厕所外，克洛伊始终伴随在花木兰身旁，看他
安详的睡容，克洛伊忍不住伸出手捏捏他的脸颊，心想原来这个坏小子不搞怪的
时候这么可爱呀，以前怎么都没有察觉呢。

　　忽然她想起了那天花木兰诈死戏弄她的事，心e头都是气，顿时小恶魔心理
作祟，拿出布包e的炭笔在花木兰的脸上画出大大的熊猫眼，脸颊上再画个两朵
小花。

　　噗…克洛伊忍不住笑出声，这模样实在太搞笑了，她俯下身在少年的嘴唇上
啄一下轻声说道：「这下子我们算是扯平了，小主人。」

　　花木兰醒来时已经日正当中，太阳从树间洒落而下暖洋洋的好不舒服，只见
克洛伊已经等候多时，花木兰简单梳洗后翻身上马，两人继续朝北方前进，途中
花木兰每次要和克洛伊说话时，对方总是在憋笑，搞的他好乱，一直等到经过溪
流旁休息时，花木兰才看见自己脸上的杰作，小俩口在草地上打闹了大半天才肯
罢休。

　　三天后，两人站在孤山教院的大门前，巨大的石凋拱门说着她们过去的辉煌
事，管因为圆满教的打压而沉寂多时，但日莲玛丽亚神教仍握有庞大的底蕴，
静待重返巅峰的机会。

　　守门的修女接下了克洛伊的信物，吹着了声长哨，一头高大的狼犬无声无息
的从阴影处窜出，叼着信物往教院本殿飞奔而去，守门的修女见两人有些好奇，
笑着解释道：「我们这e没有男人，要维持正常运转已经很不容易了，再加上女
人一个月有些不方便的时候，于是前任的主教大人从好多年前就开始培育狼犬来
帮我们工作。」

　　一头狼犬幼崽从修女长袍的胸襟探出头，充满活力的汪叫，修女恋怜爱的看
着，在的脸上亲了下。

　　「这些可爱的砘锲绞卑镂颐歉旱１Ｎ澜淘焊传信的工作，们是最优秀的
警卫跟信差呢，你说对不对呀，小欧洛斯～～」

　　汪汪汪！！名叫欧洛斯的幼犬瞪大眼睛，很有活力的叫着，呆萌的表情任谁
看了都会喜欢，欧洛斯挣脱修女的怀抱，跑到花木兰旁边用身体去蹭他的小腿，
花木兰将狗狗抱起，欧洛斯亲康奶蛄颂蛩的脸颊，显然狗狗很喜欢这个初次见
面的陌生人。

　　「唉～～小欧洛斯移情别恋了，真叫人伤心，那就请花先生和欧洛斯好好玩
耍吧，我们这e毕竟是女子教院，主殿就不开放让男人进入了，还请见谅。」

　　修女头低低的似乎很抱歉的样子，花木兰转头看向克洛伊，对方用唇语回了
句放心吧，没问题。花木兰这才抱起欧洛斯，走到旁边的草地上晒太阳，捡起树
枝和欧洛斯玩起了我丢你捡的游戏。

　　克洛伊跟着修女走了，这一去也不知多久才会回来，花木兰玩了三十分钟后
就感到有些无聊，他漫无目的的在教院e游荡，可以进去的楼房就进去参观一下，
不能进去的外面就会有修女阻拦他，这样走走停停大概也看了个八成左右，出乎
木兰意料的是除了主殿之外，几乎大部分的楼房都能进去参观，这跟他想像的戒
备森严的女子教院有些出入，这些修女和尼姑似乎不是很排斥男性，偶尔还有些
热情过头。

　　当然伸手不打笑脸人，修女各个都以礼相待，木兰自然也不会多说什么，只
是留个心眼记在心上。

　　坐在图书室歇息片刻的木兰看着窗外的夕阳西下，打了个大呵欠，百般无聊
的转着鹅毛笔，地上堆着高高厚厚的一迭书，这是他一整个下午的战果，用不到
五个小时的时间看完庞大繁杂的创世纪神话，以及历年历代编年史，现在的他估
计去学院应徵历史学讲师都能轻胜任。

　　啪嗒…图书室的门被打开了，一位较年长的修女微微欠身，引导花木兰到饭
厅与主教共进晚餐，一听到有吃的花木兰整个人兴致都来了，好样的，扣除掉前
几天猎的驯鹿，已经将近两个礼拜没有到荤腥，是时候大吃特吃一波了。

　　走入饭厅，高耸的的悬偶拔荻ト孟脸ば偷牡姆固看起来宽敞许多，两边的
上有着对称的修女和尼僧凋像，她们手捧着壶或钵e面装油点着油灯，餐桌上
没有大鱼大肉，走得是精@美食的路子，几朵花椰菜和几片鸡肉，因为摆盘的缘
故看起来十分美味且艺术，花木兰只能苦中作乐享受着优雅气质的一餐。

　　「木兰大人，您贵为公爵不辞辛劳远赴千里来我们这个寒酸的乡下地方，还
带着我最怀念的克洛伊来见我，这份真挚的情谊，我卡门一定会一辈子记在心上
的，祝大人身体健康万事如意。」

　　主座上慈祥的主教高举杯子将葡萄酒一饮而尽，花木兰也乾掉一杯酒来回礼，
心e十分痛快，没想到克洛伊的保母卡门修女这么优秀，短短十年的时间便以三
十六岁的年轻之姿荣登主教大位，在日莲玛丽亚神教的历史上，这是绝无仅有的
事。

　　既然主教都是旧识那一切就好说了，花木兰大概提了下木兰红叶领生育率增
加的情况（当然没说是他干的）表示领内的产婆及擅长妇科的医生太少，希望能
从教院这边得到协助，哪怕只是技术指导也可以。

　　对此卡门修女表示非常欢迎，能与国内第四大公爵进行合作是非常具有指标
性意义的，藉着这个机会可以拉抬神教的声势，使她们再度进入世俗社会的眼中，
并且增加对国内的影响力。

　　双方一拍即合这件事就这么说定了，晚上花木兰被安排睡在在边间的大套房，
管房间e摆的是豪华双人床，但这儿毕竟是修道院，男女同房是不可能的事，
花木兰只能伤心的抱着欧洛斯入睡，虽然没有大姐姐的香气，但抱着棉花糖般的
狗狗也是挺不错的。

　　花木兰睡到三经半夜的时候，忽然感觉到怀e毛茸茸的小砘镎在不安份的
蠕动。

　　「怎么了欧洛斯，你要尿尿喔。」

　　花木兰睡眼惺忪，手开让欧洛斯自己去尿壶解决，汪！汪！汪！欧洛斯没
有尿尿，反而是跑到门边向外叫着，有时还会发出嘶吼的低鸣声，像是遇到敌人
般。

　　「欧洛斯，发生什么事情了吗？」

　　汪汪！！欧洛斯很聪明用两声咆哮表达的想法。

　　花木兰感觉事情有蹊跷，披着薄外套下床把门推开，欧洛斯如迅雷了出去，
沿着廊道奔跑，花木兰紧追在后，一人一犬来到了奥拉修女的房门外，就是那位
早上招待花木兰的那位修女，欧洛斯对着房间发出低吼的声音，花木兰把头靠在
门上，仔细聆听，但听不到什么奇怪的声音，他看向欧洛斯，狗狗用坚定的表情
回了一声汪。

　　「臭小子这可是你说的喔，待会如果没事看我怎么修理你。」

　　花木兰手握在门把上用高热将它溶化，轻轻将门推开，房间的窗户是打开的，
夜晚的凉风将被子吹掀起来，本该在床上的奥拉修女不见踪影。

　　「事情越来越奇妙了，欧洛斯你可以找出你主人的位置吗？」

　　汪！欧洛斯在床上闻了闻，跳下床走到衣橱旁，用头撞着衣橱的内板，花木
兰想也不想一拳打过去，脆弱的内板被击个粉碎，露出一条长长的地下通道花木
兰的手头点起火焰，跟着欧洛斯走下去。

　　这种老旧的教院有秘密的地下通道是很正常的，怪就怪在奥拉修女大半夜跑
来这e干嘛，花木兰的面色有些阴沉，晚餐的时候卡门修女答应的这么快，让他
感到有点意外，现在最好不要出什么么蛾子打乱他的计画，否则别怪他把怒火降
临在教院头上。

　　欧洛斯带着花木兰走高走低，持续向下来到一片平地，头顶不断有水渗出低
落，花木兰回想早上逛教院的过程，推测这e应该在池塘的下方，欧洛斯循着味
道跑到一间亮着微光的房间，在十步之外花木兰就听见e头对话的声音。

　　「嘿嘿嘿，小淫娃的下面爽吗，我还可以在插的更深射的更多。」

　　「修女，的奶子还说这么的香这么的软，还有奶水可以喝，哈哈哈。」

　　「对，给我通通吞下去，不准吐出来，啊～～～爽啊，修女，就是我的圣
母玛丽亚，让我污秽的精子在你圣洁的子宫e着床吧。」

　　修女，修女，修女我们也要，花木兰在门口听着，e头不同男人的声音超过
了双位数。

　　「妈的真该死！」

　　花木兰暗暗骂道，都是克洛伊说什么不要乱来走正常路子害的，要不然早在
进门的时候他就想干这个性感的修女，现在被双位数的男人操过，再紧窄的名器
现在也都了，白白让一块美肉从嘴中熘走。

　　碰！！！花木兰蕴含怒气将木门踢飞，在惊声尖叫下男人们东倒西歪奥拉修
女吓得用袍子遮蔽身体，但怎么样都无法掩盖方才淫靡乱交的痕迹，修的女两粒
木瓜奶被精液射的黏踢踢，阴道口周围的阴毛凌乱，有的乾涸有的湿润，阴道跟
菊花都有白色热流流出来，太淫乱太变态了，只是这么多人内射，居然没有把修
女的肚子射到鼓起来，是他们的性能力太弱了吗，花木兰搔搔头果然人类就是很
脆弱，连射精都不行真可悲呀。

　　「嗨嗨嗨，各位可以说一下这是怎么回事吗？在上帝的脚下干这种事不好吧。」

　　花木兰鄙视的俯瞰众人，毕竟他没有干到拢所有理所当然的可以站在道德
高点上放话，他花木兰有一天居然也能站上道德高点，真他妈骄傲啊。

　　「到底是哪来的臭小子！！奥拉修女，你最好解释清楚啊，要不然下个月圆
满教收回们的援助金，可别怪我没警告。」

　　圆满教！援助金！充满阴谋的话进入花木兰耳中，日莲玛丽亚神教手脚也不
乾Q呀，花木兰早该想到的，他既难过又兴奋，一来克洛伊美好的童年回忆将化
为乌有，二来是他终于可以做自己擅长的事了，用老二征服新的地盘，干他个天
翻地覆。

　　那个大呼小叫的老人不知大难临头，还以为花木兰是走错路的年轻人，气冲
冲的跑到花木兰面前叫嚣，还用手不停的戳着他的胸膛，下一秒花木兰捉住老人
的手指用力掰断，锥心刺痛让老人惨痛的叫出声来，可惜他没机会叫第二声了，
花木兰一个顺手将他的头拧断，残暴、无情、冷酷，这才是在外人眼中的花木兰，
一拳一个，一掌一个，不到三分钟，房间e的男人尽数死绝，只留下瑟瑟发抖的
奥拉修女不知所措，花木兰大步向前靠近，她手抖着从后面拿出一具手弩弓，上
面搭着跟竹`差不多细的小箭，花木兰笑出声来，凡人的武器要伤他分毫简直是
在做春秋大梦，他再往前跨两步一个拳头的距离就能碰到奥拉。

　　咻～～～弩箭射出，花木兰毫不在意，但下一秒却被一股剧烈疼痛给吓着，
他发现这牙`般的箭居然插入他的左肺数公分，这怎么可能！！惊恐、害怕涌上
心头，难道是恶魔的身体退化到如此不堪的程度了吗，花木兰来不及想好就因为
呼吸开始困难跪倒在地上，看着奥拉修女狂笑疯狂的表情，从背后再掏出第二支
箭，准备送他下去，千钧一之际，小狼犬欧洛斯最终认了花木兰为自己的主人，
一个跳跃咬断奥拉修女的喉咙，奥拉怎也没想到居然死哉自己豢养的狗狗手上含
冤而死。花木兰视线愈发模煳，脑中的跑马灯不断回想，到底那种武器可以伤到
恶魔强韧的肉体，在欧洛斯的不停叫唤下，最终还是昏了过去。

　　对于在地底下发生的事情，克洛伊完全不知情，她与卡门修女聊到一点多才
去休息，睡梦中她听到窗外有些吵杂的声音，她不以为意翻身侧睡，窗外几个身
影翻了进来，一个大汉猴急的扑向隆起的被窝，碰！整个人压在床上，哪有什么
人。

　　「你们在找我吗。」

　　众人抬头一望，克洛伊半蹲在衣橱上，浑身散发出浓浓杀意，万万想不到居
然有人敢夜袭神教的教院，她纵身一跃踢倒了眼前的男人，手持匕首旋转一圈，
男人唯恐被刀划伤纷纷退让，克洛伊抓准空档从阳台跃下，在草地上翻滚两圈后，
头也不会朝着门外跑去，这是她当初跟花木兰的约定，说好一有紧急状况先跑就
对了，不要两人都被狭持让人抓住软肋。

　　克洛伊越跑越快，眼看就快逃出门外了，后方传来一阵咻咻的风声，克洛伊
两b脚被弩机发射的绊索困住，整个人跌倒地上滚了好几圈，脚被缠住就断了逃
生的可能性，后方缓缓靠近的修女拿着涓丝塞住克洛伊的嘴，将她的手和脚重新
绑好扛着她回到教堂大殿中。

　　污秽、淫乱的画面冲击着克洛伊的认知，修女和尼姑被人压在上狠狠的干
着，一名修女三洞齐开被男人抽插着，两手还不停的尻枪，将浓稠精子射在自己
身上，以上帝之名修建的教院，到了夜晚竟然如此不堪，连最低等的妓院都不如。

　　主位上坐着一个妖媚的男子，他的五官简直比女人还美，声音更是娇滴可柔，
一旁帮卖力的帮他口交的是卡门修女，只见修女痛苦的吞着超尺寸的肉棒一边还
要发出享受的呻吟声，可见她从事性服务已经行之有年，一身媚肉就是用来满足
男人的淫j.

　　座上的男子慢条斯理的说着：「本来还以为这个新锐公爵花木兰是个什么厉
害的角色呢，想不到不过就是个穿着盔甲的玩具兵，不堪一击乌合之众，累的我
费尽心思来北方这个鸟不生蛋的地方对付他，真是折腾啊。」

　　男子顿了顿：「既然如此我是不是该拿些利息呢，克洛伊小姐，我想看看这
个被人称作坠入凡间的天使的男人，他的女人在他眼前被狠狠蹂躏是个什么可悲
的样子哈哈哈哈哈哈。」

　　「就算是天使我也要亲手将他的翅膀给摘了！！让他像条狗一样匍匐在我面
前。」

　　男子的笑声不绝于耳，克洛伊感觉脑中一片天旋地转，无敌的花木兰居然被
人给抓了！！

　　教院的地底下有座阴暗的监牢，以前是用来关押对上帝大不敬的罪人，希望
他们能在狱中悔改重新做人，而现在这e成了主教的私人牢房，用来关押她的眼
中钉、肉中刺。

　　花木兰在黑牢中d醒过来，他的四肢被铁绑住只能在边稍微活动一下筋
骨，胸口上的箭被人拔下来，胡乱用块纱布包裹着，花木兰微微发力胸口燃起火
焰将伤口闭合，他能感觉到身体状况逐渐恢复到健康状态。

　　「年轻人，用火来疗伤这招，老身还真没看过呀。」

　　牢房对面的阴影处传来声音，只是听这声音的年纪感觉对方是中年女子，但
她却用老身来称呼自己，十分奇怪。

　　「鬼鬼祟祟的想干嘛！！我没时间跟你套近乎。」

　　花木兰板着脸，将绑住他的铁给烧熔，下一个动作去握着牢房的铁栏杆，
准备越狱脱逃。

　　「年轻人，你走是走的了，只怕你徒步走回地上都不知是什么时候了，看样
子你很急吧，是有把柄在仇家手上呢，还是说有重要的人被敌人狭持了。」

　　女人的话让花木兰不得不在意了，每一分每一秒都弥足珍贵，他不想浪费时
间在路程上，他要用最快的速度去确认克洛伊的安危，同时让日莲玛丽亚神教和
圆满教知道，跟他花木兰作对的下场是什么，他的怒火无穷无尽，将给敌人永a
的梦魇。

　　「废话少说快点给老子带路。」

　　火焰在房间四周燃起，方才说话的女人是个保养得宜浑身散发出妖媚气质的
贵妇，一身破烂囚衣反而衬托出她身材的玲珑有致，该露的有露，不该露的更是
一览无遗，一言敝之就是妖W骚浪，让人想扒了她在路边干干。

　　「……也是修女。」

　　花木兰见她头戴修女头巾，感到不可思议。

　　哧，女人讪笑一声，然后神色大变恨恨说道：「我不只是修女，我还是主教
大人呀，要不是卡门那个不要脸的浪骚货使奸计我才不会落到这般下场，被人关
押在这肮v破烂的地方！！」

　　女人的表情狰狞，说道卡门修女时恨不得吃她的肉喝干她的血，到底有多大
的仇恨才变这样花木兰不感兴趣，他唯一感兴趣的是对方的身分，既然她是前任
主教，那就扶持她做傀儡来统领教院吧。

　　「呜……混蛋，咳咳，你要干什么！」

　　花木兰迅雷出手，掐住女人的脖子，不给她任何辩解挣扎的机会，发动能力
将她奴役变成他的奴W.

　　「用最快速度带我出去，十分钟没有走出去，就不用出去了！！」

　　「咳咳，是的，我敬畏的大人。」

　　花木兰d上修女顺着她指引的路直奔上楼，果然不到十分钟便从蜿蜒地道中
走出来，推开厚重铁门，花木兰看见大殿的方向一片灯红酒绿，外头有上百名守
卫正在巡逻，不说他还以为来到了大酒店而不是修道院呢，花木兰决定要搞点事
情让人注意到他的存在，就先拿那些虾兵蟹将开刀吧。

　　花木兰四肢撑在地上，肉体以显而易见的速度开始变形巨大化，从头到尾通
体漆黑，长长的尾巴上还有锋利的尖刺，身体两侧长出了庞大的翅膀，全翼展开
有１００公尺那么大。女人看得都吓傻了，怎么都想不到好端端一个人居然变成
一条龙！！

　　巡守的卫兵没有察觉到末日即将到来，他们只担心喜怒无常的圆满教圣子会
找他们麻烦，在经过主殿的窗子时都要格外小心就算是如此淫乱刺激的画面也不
敢多看几眼，深怕触怒了e头那位子j到了变态极致的大人，他们有很多同僚
都因为得罪圣子而被降罪，不是去边境劳改就是下落不明没一个好下场。

　　就在他们对自己的未来感到惶恐不安的同时，轰然巨响从院子另一端的悬崖
边传来，几名士兵跑过去看并在火把的照映下看个仔细，轰！！一条包覆鳞片的
粗壮手臂拍在地上，震飞了几个靠太近的可怜小卒，惊呼声下，第二条手臂也拍
下来，把两个人压成肉排，漆黑巨大的头颅冒出来，鲜红的双眼是愤怒是疯狂、
是杀戮者遇到猎物的兴奋。

　　「我的怒火无穷无尽！看是你圆满教比较厉害，还是我的火焰比较可怕。」

　　巨龙的嘴张开，高热烈焰一口气被释放出来，最前面的几个士兵连逃生的机
会都没有直接被烧成黑炭，烈焰在草皮在树上燃烧，这片空地所及之处无一生还，
主殿内的人们早就乱成一锅粥，疯狂撞击上锁的大门想要落跑。

　　圆满教圣子也是吓出一生冷汗，怎么会突然出现巨龙，这e明明就不是龙族
栖地呀，他瞪着卡门修女眼e尽是质疑和不信任，修女吓得花容失色惊叫不是我
用的，我什么都不知道。

　　「窝e反的骚浪烂货！！想必是花木兰的鸡巴让沉沦着迷对吧，毕竟他是
坠入人间的天使跟修女来一发也是很正常的对吧。」

　　圣子不但喜怒无常还是严重的偏执狂，他绝对听不下任何人的辩解。

　　「大人求求你听我解释，我真的跟花木兰没有任何瓜葛，我…我是您最忠心
的宠物呀。」

　　克洛伊听到这e都快吐了，这种无耻的女人她绝对不想承认是那个在她小时
候温柔照顾她的修女，卡门已经死了，死在小女孩美好的回忆中。

　　「滚开！！！这个贱货，肮v的二手货我才不屑呢！！」

　　卡门被狠狠扇了一个巴掌狼狈地倒在地上。

　　木u大门在众人的推挤下终于被撞开，一个挺着大肚腩裸着身子的光头男子
慌忙地跑出去，完全没有刚才把修女姊妹花操到泪流满面的狠劲，他只想活着回
去继续享受他的酒池肉林，但可惜他没机会了，庞大但快如闪电的黑影大嘴张合
结束了男人的生命，他的半个身子掉在地上抽搐，吓得众人赶紧后退，门的另一
头，那b巨龙正昂首观之等待哪个勇士敢跑出来。

　　「我的牙齿是最锋利的长剑！」

　　花木兰勐然向前将木门撞倒，管缩小成了可以进入主殿的尺寸，那形体依
旧很庞大，他见几个身穿全身板甲的士兵忠心的守护主人，妄想用凡人之躯力抗
巨龙，花木兰如同吃零食咬碎他们的盔甲，人类真的太弱小了。

　　「我的爪子是最锋利的长矛！」

　　一样有不怕死的人拿着盾牌步步逼近，花木兰手臂一甩，爪子如同串烧将几
个大盾兵钉在上，然后从两尺高的地方坠落，脏器流满地血肉模煳。

　　「我的鳞片是最坚硬的装甲，我的双翅是死亡的象徵，是恐惧的阴影！」

　　花木兰双翅撞破面及半边屋顶勐然震地挥击，星火四溅所有人被震到神智
不清昏死在地上，只有圣子和他的亲卫队依旧在死命抵抗，亲卫队的法师施展法
术护壁几乎快要透支他的生命了，这种只活在传说故事中的生物实在太惊人了，
二号法师高兴地大喊：「主人快！快跑，传送卷轴施展成功了。」

　　「巨龙！你是听命于花木兰的命令来击杀我的吧，我可以给你更优渥的报酬，
几千倍几万倍我都付得出来，我……」

　　「主人快跑！！！」

　　法师在龙火喷到前将圣子推入卷轴的法阵中，他自己则和其他人被活活烧死。
火焰喷吐完毕花木兰变身回凡人的型态，眼神带着杀气配合着飘逸的长，立于
火中的英姿看的克洛伊都痴了，从没想过自家主人也有这么帅的时候，花木兰走
到克洛伊身旁为她戴上一串项，然后化为一阵火焰冲向天边，将落在孤山顶峰，
他从腰际抽出了一根可以组合的三节长矛，用黑火将顶峰给烧溶出一个洞，将长
矛一疾迦爰嵊驳纳酵费e.

　　耗时半个钟头确定长矛稳如泰山，花木兰这才握住长矛的尾端，释放全身的
魔力挹注到其中，这是由克里斯想出来的新招数，山铜除了能耐高温同时也是附
魔武器必加的合金之一，因为它有长久保持魔力数百年而不衰退的特性，如果将
强效的使役魔咒施展在山铜u作的导体上，那就能长期有效的控制一个地区。

　　第一次实验花木兰不敢放水，硬是施放了百分之一百二十的魔力，轰轰！魔
力输完的瞬间迸发出剧烈蓝光闪耀夜空，魔法粒子完整笼罩着整座孤山，就算直
抵地底百公尺深的地方，只要没有超出这个范围花木兰的控制依然有效，就算离
开孤山，强效的奴役法术也要过十天半个月才会逐步退去。

　　花木兰严肃的脸回复成以往嘻皮笑脸的样子，现在就是要好好地品尝品尝修
女及尼姑们曼妙的肉体来放一下，这一路上憋了好几天都快生病了，反正这些
修女跟妓女差不多，搞大肚子也不用担心接生的问题，简直太方便了。

　　几日后主殿的修复工程由骷髅兵负责如火如荼的进行着，这e是教院同时也
是历史悠久的墓园，花木兰做了他最擅长的事，就是使役别人的祖宗十八代为他
劳动。

　　饭厅被重新阎贸芍鞯睿花木兰躺在一张豪华大床上享受克洛伊的按摩服务，
自从那天目睹了他战斗的英姿后，克洛伊对他的态度有了１８０度的大转变说话
好声好气甜腻腻的，而且时时刻刻都要跟在他身边。

　　花木兰还注意到克洛伊的穿着变的更加大胆火辣，平常都是衣服穿好包紧紧
的，最近两三天开始会穿胸襟敞开的衣服，然后裙子跟裤子越穿越短，已经是短
到几乎露出屁股蛋的节奏了。

　　平常很有矜持的女人变得那么骚，花木兰真是心痒难耐呀，克洛伊的手不老
实的从木兰的腰间滑下去，似乎要碰到那根热热的巨物了。

　　「妈的！小爷我受不了了，今天我一定要把生米煮成熟饭，治一治你这个小
淫娃。」

　　花木兰翻身压在克洛伊身上抱紧他玲珑有@的腰身，从她平坦的小腹上开始
亲吻，一路舔到胸部上，克洛伊今天只穿比基尼而已单薄的衣着被花木兰轻易突
破，他咬住对方的乳头不安分的吸吮起来，就算吸不到奶水，只要含着就带给他
满满的大性福。

　　「呀呀呀……木兰好痒啊……恩嗯啊啊…姊姊的奶子很敏感，呜呜呜…不…
不可以……」

　　克洛伊的脸因为害羞跟敏感迅速胀成红苹果色，红润的小嘴张开娇喘着，花
木兰的头上扬，吻住了那软嫩薄唇，不亲还好，一亲之下犹如乾柴烈火熊熊燃烧，
克洛伊闻着花木兰身上好闻的香味，如同吸了媚药，两眼变成爱心状，激情的吻
着她身前的爱人，两条舌头交缠在一块儿交换唾液，克洛伊越亲越喜欢终于明白
母亲为什么离不开花木兰的原因了，这个调皮的小坏蛋根本就是人形媚药，只要
被他缠住了就绝对无法挣脱，只能跟着他一起沉沦，重点是花木兰他超级超级超
级帅呀，除了小男人般的可爱也有男子汉的气魄，而且还是王国公爵，这样的伪
高富帅（花木兰很矮）男人到底哪e找啊。

　　「呼呼呼……兰兰，姊姊好喜欢你喔，之前觉得母女S超级变态，看到就f
心反胃想吐，现在知道要跟妈妈一起享用你，我就觉得胸口闷闷的好不开心喂，
姐姐可不可以独啄阋桓鋈搜剑人家不想跟妈妈分享啦。」

　　来了来了，女人一如既往地撒娇跟死缠烂打，克洛伊现在抱着花木兰，两人
头部距离不到十公分嘴e还牵着一条银丝，只要花木兰给出满意的答桉他就能彻
底子姓饷览雠人的身子。

　　如果是普通的渣男肯定会说些一生只爱你一人这种甜言蜜语掳获女人的芳心，
进阶一点的会开始铺天盖地讲一个空泛的未来，骗取女人的信任，木兰不靠这种
下三滥的招数，他喜欢的女人很多，每个都是发自真心的爱护跟宠溺。

　　木兰握着克洛伊的手真诚地说道：「克洛伊姊姊，我懂你爱我想要独孜业
心情，这完全没问题，但是我的身体太强悍女生肯定受不了这种夜夜的折腾，我
的心有一部分可以完全给你，但身子没办法，这是在保护对负责任。」

　　克洛伊感动的泛红双眼，再次给花木兰一个大大的拥吻，恋爱中的女人就是
傻一股脑的就陷进去了，贺尔蒙作祟的缘故，两人的肉体已经热到发烫。

　　花木兰的手指向克洛伊美型的阴户，手指伸进去帮她开苞，顺时钟一点一滴
地将阴道完全打开，克洛伊害羞的夹紧腿，这种前所未有的体验将让她永生难忘。

　　阴道被打开后花木兰用舌头去舔，克洛伊娇喘一声整个人向后倒在床上，有
种近乎痉挛的感觉，木兰的舌尖在阴蒂上打转，刺激女人最敏感的那块地方花木
兰自己也感到食髓知味，整颗头埋进女人的下体疯狂的吸吮淫荡的爱液。

　　「克洛伊姊姊，我现在就要进入你的体内彻底子的身子！！让一辈子
成为我的女人。」

　　花木兰铁杵般的鸡巴，缓缓进入克洛伊的处女小穴，一冀入伴随着叫声，
抓痕，以及疯狂的舌吻交融，花木兰彻底插入这个朝思暮想的女人的阴道e，超
紧密、超贴合，阴道中的每块颗粒突起都彷肥俏了取悦男人而生的，不断刺激
花木兰的龟头，要他分分秒秒就缴械内射。

　　花木兰靠着强大的意志力抱着这个新任的姊姊，闻着她的体香、亲着她的嘴、
贴着她彭湃的乳房，就是不能让自己意乱情迷而失手，他咬着克洛伊的耳际，用
艰难沙哑的声音说道：「太…太小看克洛伊姊姊了，没想到居然是个这么厉害
的名器，光是插入就快射了。」

　　克洛伊还沉浸在痛苦与幸福的交会点，不太能理会花木兰的话，只是嗯嗯啊
啊的发出呻吟声。

　　「克洛伊姊姊，我一定顶到让你上天堂！」

　　花木兰硬生生将j望压到最低，掰开美人的两条修长白腿，对着处女穴展开
攻势，由浅至深，由慢至快循序渐进，每次的深入都是对鸡巴极度的严苛挑战，
都是在快射出的前一刻硬生生拉回来，随着女方放浪的叫声，花木兰翻起白眼，
体会介于生死间的快感，他终于晓得为何有人会喜欢强制不能射精的感觉了，这
真的是会让大脑缺氧陷入迷幻状态，让你醉生梦死。

　　但花木兰不是一般人，他是恶魔，是立志在人间散播种的头号淫魔，没什么
比子宫内射更能让他感到快乐的，他将克洛伊整个人抱起来一手抓着她的奶子捏
揉吸吮，抵抗地心引力将克洛伊顶起。

　　「啊啊啊啊啊啊啊……太快太快太快了！！人家还没……呀呀呀呀呀准好啊，
呜呜呜呜头脑一片空白…魂都快飞了……」

　　这次换克洛伊感受介于生死间的极致快感，看着她双眼无神口水物流的表情，
花木兰感到更兴奋了，他改用背后式进入，抓住两颗乱晃的奶子，亲吻他的香肩
和后颈，克洛伊伴随淫叫声发出微弱的哀号：「zzz……拜赶快射吧，要内
射要怎要都行，呜呜呜呜拜赶快让我舒服，人家要受不了了啦～～zzzzz
……」

　　「克洛伊姐赶快恭维，谄媚我呀，我最喜欢听这种话了。」

　　「啊啊啊啊啊……主人老公，拜中出我让我怀孕好不好，人家想帮你生小
孩，如果生女的再陪你玩母女S好不好，呜呜呜你的姊姊老婆求求你了。」

　　母女S，花木兰想到了极度邪恶的事情呀，如果克洛伊和塞珂都生下女儿的
话，那该怎么称呼彼此，她们长大成人后和花木兰生的小孩又要怎呢称呼呢？花
木兰不想了，太乱太}杂，但是乱伦就是要越乱越刺激啊，这样才好玩，家族成
员所有女性都是他的肉便器，简直是梦一般的生活呀。

　　冲着这句话花木兰再也忍不住了，精子喷射在年轻的子宫e，连续十三波才
停歇，克洛伊顶着西瓜肚皮，不断亲吻的亲吻着花木兰，现在她也升格为主人的
女人，从此之后就是红叶城姊妹们的一员，不再是局外人了。

　　花木兰帮克洛伊把外流的精子擦乾Q后哄着她睡着了，毕竟是第一次性爱对
她这种生手来说还是太勉强，让她睡饱一点回复体力，花木兰满意地看着女人的
西瓜肚皮，e头满满装的是他的精液，自己还是宝刀未老嘛。

　　他笑着走出饭厅，忽然想到还没到别院去看过，身为主人应该要去关心一下
我们的尼姑姊姊们了。

　　第十三章：教院淫乐之旅

　　作者的话：各位亲爱的读者好久不见，这部作品也一岁多了，感谢所有读者
的支持与鼓励，我会继续完成这本书的，请拭目以待，最近几个月发生了很多事
情，请各位都保护好自己，健康才是最珍贵的本钱

　　花木兰赤裸着身子来到别院的小山门前，两位美艳尼姑恭敬的跪在地上迎接
新主人大驾光临，与修女不同的是成为尼姑的人几乎是中年熟妇，她们以前可能
是某个有钱人家或贵族的妾室，然后年纪大了被新的年轻女孩所取代，就会被赶
到孤山出家，那些贵族也是够浑蛋，他们的女人不要了也不能被指染，通通关到
山上的寺庙做尼姑，与外面的男人彻底隔绝开来。

　　有少部分的尼姑是和二、三房斗争失败的元配夫人，被丈夫休掉后赶来这里，
据说别院的师太就是被人休妻的护国大将军夫人，而别院中最少数的年轻尼姑，
是中年尼姑们怀有身孕时被迫出家不得已到了孤山才生的，有的则是被抓去服侍
圆满教的大佬们，经过轮暴滥交后生下来的杂种.

　　熟女尼姑穿着正装，身披黑色袈裟头戴白色头巾，手上缠着一串佛珠十足是
虔诚的出家人，只是一对豪乳从袈裟中弹出来，破坏了这份安宁，取而代之是满
满的淫靡气息，袈裟内一片雪白露出成熟的肉体，用肉体服侍主人，为他生儿育
女的命令深深烙印在这群尼姑的灵魂深处，其中之一就是穿着要松散好让主人能
随时随地交媾性爱。

　　花木兰见到尼姑们淫荡的着装，老二硬的跟棒槌一样，他走到其中一个身材
较肉的尼姑身旁，壁咚她把她压在山门上，嘴对嘴狠狠的亲下去，舌头粗暴地
据对方的口腔，在口中搅动吸吮吸乾每一滴唾液，要让肉便器知道主人的厉害。

　　一盏茶的时间，花木兰从气喘吁吁的尼姑身上移开，贪婪的舔了舔嘴唇把多
余的唾液吞进去，他问道：

　　「女人，叫什么名字，几岁啦。」

　　「主人，小女子名叫伊思玛，今年五十五岁. 」

　　五十五岁！！花木兰都有些意外，毕竟伊思玛看起来不过是四十出头的熟妇，
想不到足足大了十五岁，伊思玛知道主人心中疑惑解释道：

　　「圆满教每个月都会派人来教院，除了给我们金援之外，还要求我们喝下延
缓衰老的特效药，好满足他们的欲望，当然主人和他们是完全不能比的，您是天
上的太阳，他们则是路边随处可见的粪土。」

　　「嗯，算你会拍马屁我很喜欢，既然你比较肉那就叫你肉伊吧，肉伊呀虽然
你五十五岁了但还是有月事，还能生小孩吧。」

　　肉伊的眉头皱了下，她以前是有钱人家的妾室，常常要用肉体接待贵客，被
赶到教院后也得服侍圆满教的大佬们，但赤裸裸的被人要求怀孕，这种要求还是
第一次听到，尽管知道一把年纪了还怀孕很糟糕，但她不能违背主人的旨意，

　　於是勉为其难地说了：

　　「月经什么的还是有的，而且这两天刚好是危险期。」

　　说完肉伊着小嘴，她下意识地脱口说出危险期的事，连她都搞不明白，这
就是奴役法术可怕的地方。

　　花木兰的呼吸变得急促了，如果给肉伊射到怀孕，那就破了他所干的女人最
高龄的纪录，想想就很刺激，他让肉伊四肢着地的行走，如同恶狼从后方狠狠的
干进去！！

　　嘶嘶嘶！如同冰冷的铁杵进入熔炉，想不到这衰老的阴道居然这么火热、这
么紧，花木兰奋力的干了好几下，肉伊顿时感觉撕心裂肺嘤嘤嘤的发出沉闷的哀
号，两人的下身进进出出贴合在一块，震出不少的水花，肉伊除了挨H之外还要
像四足动物一样一阶一阶的往上爬楼梯。

　　另一个尼姑也没能从魔爪下免，花木兰单手就将她环抱起来，吸着她两颗
大奶的丰沛乳汁，酸酸腻腻的很够味，另一只手就在她的阴户里抠抠尻尻，两根
手指如同游龙寻找小穴的敏感带，不停的刺激Ｇ点，生平没被手用到高潮的尼姑
不争气的泄了好几次，面露崩溃的阿黑颜表情，倒在花木兰的肩膀上。

　　这向上的阶梯不到五十阶很快便走完了，映入眼帘的是有前后三殿的尼姑庵，
左右两排则是起居住所。

　　花木兰将手上的尼姑随手抛在地上，抱着肉伊冲进前殿里，里面还有几位尼
姑跟着师姊在打坐诵经，忽然见到有男人冲进来吓的惊一声，定睛一看却是自己
的新主人，几个人怀着恐惧的心缩到一边继续诵经，假装没看到这粗暴的一幕。

　　花木兰粗鲁的将肉伊压在供桌上，改用正入式H着，两条肉感蜜大腿挂在花
木兰的肩膀上猛烈摇晃着，肉伊的丰富经验告诉她，肉棒快要入侵阴道深处攻陷
子宫了。

　　「呜…呜…呜…太深了，再小…啊啊啊…小力一点. 」

　　「主人，停一会吧，太里面了，喔…喔…喔，太敏感了，嗯嗯嗯，要去…了！！」

　　肉伊用手强推着花木兰的腹部，殊不知适得其反更加深了花木兰要操进她子
宫的邪念，阴道越收越紧变得火热一片，巨大的肉棒猛烈抽插在女人的肚皮上震
出阵阵肉浪，肉伊被干到小腹凸起，上头的棒状痕迹异常明显.

　　啊啊啊，花木兰捏着肉伊性感的肥嫩丰臀死命的将肉棒挤进去，阴道剧烈收
缩要把精液通通榨出来，酥麻感加强，知道自己快要射了！

　　「淫贱的肉尼姑，怀上我的野种把他养大吧！！」

　　啵！子宫被撞开，前所未有的痛楚让肉伊的眉头皱成麻花，尽管很糟糕却为
时已晚了，从未被侵犯的子宫，迎来了新的生命，浓稠滚滚的子孙浆把子宫填满，
花木兰射了十余波才停下，照惯例女人的小腹肿的像是数个月大，满满都是新鲜
的精子。

　　肉伊眼神呆滞地看着天花板，两颗奶子也被吸的乱七八糟都是口水，她忍着
屈辱用着带哭腔的笑声说：

　　「多…多谢主人招待，肉伊一定会为您生个白胖胖的儿子的。」

　　五十五岁的女人，在本该含饴弄孙的年纪张开大腿让男人内射，不但被中出
怀孕，满满的精液还从肉穴缝不断流出，半黑半白的阴毛黏稠杂乱，完美记录方
才的场面有多淫乱.

　　花木兰看着自己的茏髀意的点点头，将目光移到一旁边发抖边打坐的女尼
们，说道：

　　「各位阿姨美妇，不要装死呀，不看一下你们姊妹的样子，我怕你们等下会
哭喔。」

　　花木兰迅速逼近，托住领头师姊的下巴，认真说道：

　　「是那种会让人撕心裂肺痛不欲生的哭喔。」

　　一个小时过后……

　　花木兰拍拍肚皮感到神清气爽，积存好久的精液通通被释放出来，感觉整个
人年轻好几岁（虽然也没多老）他回头瞄了眼前殿的残局，供桌上除了肉伊外还
多躺了两个尼姑，精液流满桌面沿着桌柱滴下来，纯黑色袈裟摊在地上一块一

　　块的，好让尼姑们有地方可以躺着，然后她们的姿势清一色都是将屁股抬高
把脚靠在墙上免得进了子宫的精液流出

　　来，花木兰尴尬的摸摸鼻子，这哪里是尼姑庵，简直就是人间牧场的景象。

　　搞完了一群女人，花木兰觉得肚子饿了就去食堂找东西吃，踏进里头充满了
药膳的香气，真没想到素食也能让人食指大动，这让一向是肉食动物的花木兰大
大改观.

　　面对新主人的莅临，食堂内百来号尼姑就像见到老巡查一样，大气不敢喘
一声停下手边的工作，花木兰说道：

　　「各位随意呀，不要顾虑我，你们吃你们的，我吃我的。」

　　就像所有惯老会说的干话，尼姑们也是听听而已依然不敢擅动，花木兰只
好叹了一口气说：

　　「既然这样的话我就自己随意。」

　　花木兰盛了一碗药膳菜头汤、一碗粥和十颗香喷喷的大白馒头，找了个舒适
的位子放好餐点，走回盛饭的地方，站上桌子说道：

　　「各位尼姑阿姨们初次见面，想必你们都还不认识我吧，没有关系，我知道
一种能让所有人快速认识我的好办法，所有人都盛饭吧，这是主人的命令！」

　　听闻主人的命令四个字，尼姑们开始动作了，就跟当兵的注意一样，是种反
射动作。

　　打饭的路线只有一条，每个人都会经过花木兰面前，而花木兰所谓的快速认
识开始了，最简单的法子就是这群女人记住他的味道，第一个尼姑将餐盘递到他
面前，花木兰掏出那挺立的大老二将满满的精子射到稀饭里面，让饭变的比纳豆
还黏稠，药膳菜头汤则从清汤变浓汤，本来的香气完全消失，只剩精子的腥臭味，
最后再把老二插进馒头中将余波射完，顺带擦一下把@垢什么的一并抹进去，这
样令人印象的第一餐就大功告成了。

　　尼姑惊恐地拿着精液餐，看着上面还有手印并参杂阴毛的馒头，只能委屈的
找地方坐着，不敢吭声，一间食堂百余人，花木兰就是这么有耐心的好好服务大
家。

　　最后一个尼姑递上餐盘，花木兰献上大礼，在餐盘上尻了三次才作罢，精子
量比所有人还多还浓，害的对方差点没昏晕过去，而本该充满精油香气的食堂此
刻充斥着精子的臭味，花木兰举起杯子呼喊道：

　　「既然无法和在座的各位都结婚成为夫妻，那就用这顿饭代替婚礼吧，吃完
这餐大家都是我的女人了，乾杯，开动！！」

　　底下的尼姑们吃着比胶水还黏稠的稀饭，吞着精子咕噜咕噜的下肚，然后下
体开始变的湿润冒出淫汁，花木兰的精子具有很强的媚药效果，寻常女人根本就
档不住，百余人就这样一手着下身，另一手吃饭。

　　花木兰随手拉过三个熟妇尼姑，叫她们屁股朝天露出阴唇，然后分别把稀饭
和汤水倒进去用手搅一搅跟淫液混在一块儿，再用嘴一口气将汤水吸乾净，那浓
厚的贺尔蒙的腥味，这才叫够味呀，吃完后，花木兰站起身子，抓着尼姑的圆润
小腿将袜子给去除，啃着她的脚趾头，一边将老二下压由上而下插进了被稀饭润
滑过的小穴，啪啪啪！！汤水飞溅，尼姑的嘴成Ｏ型眼神失去焦点，被人插进子
宫灌满精子，自己也高潮泄了三次。

　　其余两个姊妹友都遭到同样的待遇，三人一起瘫软在地垫上，抚摸坟起凸出
的小腹，红肿外翻的阴唇流出浓稠的精液，胸部上有无数的齿痕和红印，清心寡
欲的出家人成了最廉价的婊子妓女任人强暴。

　　…………………………………………………………………………………

　　为了让主人玩的开心，被洗脑成为忠犬的母猪师太颁布了最新的修行办法以
仿照闯关游戏的模式贴在布告栏上

　　第一关：大雄宝殿的静坐修行

　　第二关：孤山朝圣修行

　　第三关：化缘乞食修行

　　第四关：寄人篱下修行

　　第五关：？？？？？

　　花木兰盯着布告栏看觉得有趣极了，随手拉了个尼姑问道：

　　「小姐姐，你说这上面的修行办法什么时候开始实施呀。」

　　「尊敬的主人，因为要一些准备时间，等到三天后的浴佛节就会开始新一轮
的修行了。」

　　【三天吗…】花木兰摸摸下巴，原本来别院就只是抱着玩玩的心态来的，想
不到这里的师太这么有创意，搞了这些小把戏，那就姑且等等看吧。

　　彷肥切扌兄前的斋戒一样，花木兰三天的时间都将自己关在厢房中不近女
色，看着跟修女借来的势力分布图决定下一步的走向，孤山的位置在王国北方与
提夫林族之间广大的缓冲地带。

　　住在这里的人组织了部落，再由部落升格成血盟，现在的北方势力就由两个
血盟间互相拉扯僵持，谁能击倒对方，谁就握有缓冲地带的军事大权，到那时候
就连一向倨傲的安提亚哥王国都得低头，拉拢胜利的那方加入对抗提夫林的战线。

　　很快…三天的时间过去了，花木兰一大早起床沐浴梳洗，吃了顿由下面修女
做的丰盛早餐，有香煎牛排、孜然烤羊等

　　重口味的食物，还有满满一盆新鲜蚵仔做成的十八吃，为的是要补充「精」
力好好的「挥毫」一番。吃完饭后花木兰穿上雪白长袍出门，那宽松的裙摆无法
遮掩比平常壮大两三倍的肉棒之雄风，如同带了把短剑藏在裤裆里.

　　本来还有稀疏人声的院子冷清清的，只剩蝉鸣鸟叫跟清风卷落叶，在地上有
用小石子堆出来的箭头标记跟着标记走来到第一关的大雄宝殿，门口立了一块木
牌，标题写：【古有一神仙大士曰南海神尼，其武功与慈悲心肠皆高不可攀】然
后内文则阐述了这位神尼传奇的修行生涯，写着：【神尼幼时被父母卖去寺庙做
小尼姑，这庙里的老和尚看似慈悲为怀，实际上却是不折不扣的恋童淫棍，每日
清晨诵经时，要小尼姑们坐在他雄起的大法杖之上，称其为佛陀莲花坐，唯有坐
怀不乱诵完经文者方可晋升极乐世界。】

　　木兰看着故事啧啧称奇，想不到师太为了增加带入感居然写了个这么有趣的
情节，简直都能当小说了呢，花木兰的心思都被南海神尼的故事给挑起了，一心
只想赶快破关然后继续看续集。

　　进到大雄宝殿，百余名的女尼在蒲团上打坐，安静的连针掉在地上都听得见，
两位看门的尼姑见主人到来，起身领着

　　花木兰到神像前的软垫准备，两位尼姑脱去袈裟解开纯白衣袍，四粒木瓜般
的雪白肥奶上写着修行规定，在大雄宝殿内只可诵经不得交谈，尼姑们要先跪坐
在主人脸上，让主人用舌头品评一番后方可挑战莲花佛陀坐，挑战期间须诵完一
首心经，诵经时若被打断三此以上或高潮者即宣布失败。

　　花木兰看完规则后点点头，两位女尼转过身子露出她们的背部及臀部，花木
兰目光一缩笑了两声直说：【够变态，我喜欢. 】两位尼姑的背上分别写了两行
字，把它合起来的意思是：【操翻我的淫荡小肉穴，诵经是假送精才是真的。】
这两句话够异端、够离经叛道，很合花木兰的胃口，他默默给了神z的师太一个
。

　　！！！古钟发出宏亮的声响，第一关的修行正式开始，花木兰的眼睛
裹着黑布躺在软垫上，心情感觉格外的刺激，不知道接下来要面对的女人是老是
少、是高是矮、是胖是瘦，只能透过舌头和肉棒去了解她，连长什么样子都不知
道就要把对方内射怀孕，这么淫乱的事还是第一次尝试。

　　旁边传来衣服布料摩擦的O@声，花木兰的肉棒直接弹了起来，这声音他再
熟悉不过了，就是女人脱下内裤的声音呀，都说看不见最刺激，花木兰这下事真
的很兴奋了。

　　本来还有点余光的视线变的漆黑黑一片，花木兰的头被袈裟的裙摆罩住，他
自觉的张开嘴巴迎接美好的一刻，噗！不偏不倚小穴洞口落在花木兰的舌尖上，
耳朵两旁被温热的大腿紧紧夹着感觉特别舒服，花木兰没有浪费时间含着小穴开
始品尝，一号尼姑的小穴偏乾，需要更多的润滑才比较好开发，花木兰不吝惜浪
费口水帮她把肉穴里里外外舔的湿湿的，好让她待会可以舒舒服服的面对挑战，
从这点来看花木兰还是个挺有良心的主人。

　　从一号尼姑身体的颤抖和她洁净无毛的下体以及淡淡的幽香，花木兰研判这
是个年轻的小尼姑，若是那群如狼似虎的美妇尼姑哪会扭扭捏捏，直接强压上来
恨不得你的舌头舔到小穴最深处，敢请她们是想把自己的女儿排在最前面让主人
帮忙破处，好低级、好恶趣味呀，不过还是那句老话，花木兰很喜欢.

　　噗！噗！噗！又浓又臭又热的精子，射进了一号尼姑的子宫深处，在快要高
潮泄出的前一刻念完心经，整个人如断了线的风筝软绵绵的趴在花木兰的胸口，
子宫还在收缩不断容纳满溢出来的精液，花木兰虽然看不见对方的样子，却直觉
她一定是那种很美的女生，於是捧着她的脸狠狠的亲了一把，两人的舌头纠缠了
十分钟才分开，花木兰听见女孩低不可闻的声音：【亲了人家，又琢巳思业纳
子，人家这辈子都赖定你了。】说这句话的同时，想必女孩一定是羞红了脸吧。

　　由於第一位的表现实在是异常的突出，让后面上来的尼姑们相形失色，而且
因为没了其他多余的搂搂抱抱等调情的元素，让性爱的体验少了许多趣味，花木
兰只能苦中作乐，享受内射带来的酥麻快感仅此而已。

　　花木兰抱着最后一个尼姑中出她的子宫结束了今天的修行，两位看门的女尼
认真的整理成绩报告，公布下一关的入选者，一百二十位姑中有二十人被淘汰掉，
意味着明日的孤山朝圣修行会有一百人参加，虽然不知道修行的内容是什么，但
肯定很累人就是了，花木兰今天搞了一整天，差点没把腰给弄断，他派人通知下
面的修女们一定要烧一桌丰盛的晚餐给他吃。

　　明天还有修行，所以尼姑们早早回到厢房休息，整个大雄宝殿只剩下花木兰
和两位看门尼姑，花木兰躺在冰凉凉的地板仰望着矗立的神像，发现它跟以前看
过的佛像不太一样，它的样子更像是阿修罗像，三头六臂拿着法器，花木兰出於
好奇问道：【这大雄宝殿供的是什么神？】尼姑答道：【供的是南海大菩萨，它
是南海神尼羽化成神后的形象。】花木兰这才恍然大悟，原来这南海神尼是真有
其人呀。

　　晚上花木兰投宿的厢房的庭院点满香精蜡烛，空气充斥着香草的味道，草地
上铺了好几片熊皮地毯让坐着的人可以完全阻隔地面的凹凸不平，花木兰枕在女
人的腿上，一口接一口由人喂着去皮去籽的葡萄，从大雄宝殿离开后花木兰强拉
着两位看门女尼来他房间陪他吃饭顺便侍寝，此时他正在欣赏其中一位尼姑表演
祭祀之舞，这是原古宗教与佛教结合后的产物，舞蹈有许多类似瑜珈的动作，凸
显女性的性特徵以及肉体之美，比起低俗的艳舞更让人有从心底燃起欲火的冲动。

　　当然欲火上来了就要透过交媾才消的下去，花木兰上前用公主抱抱住尼姑，
拉着另一人将她们一并丢到大床上，贪婪的扑向方才跳舞的那个人，香汗淋漓的
大美人，味道特别好闻，花木兰抱着她洁净的光头疯狂亲吻，留下深红印痕，另
一位尼姑也没闲着，抱住花木兰的腰用舌头去舔他的屁眼，彷废袷窃谙碛妹朗
般陶醉，酥麻的刺激下肉棒陡然胀大，前面的女尼见了，用嘴含住肉棒，起先只
吞入了三分之一，然后小舌在龟头缠绕滑动将肉棒弄得更湿润，慢慢…慢慢的越
吞越深，鲜红色的红唇含着巨物一口气吞到底，持续着深浅交替的快速口交，在
两女前后夹击下，花木兰身体痉挛噗！噗！噗！射出精子，大把大把喷洒在尼姑
的脸口鼻上，两人还妩媚的用手抹了大把精子含在口中，张开嘴巴做出咀嚼的动
作然后咽下肚。

　　弄得花木兰敏感神经再度挑起，压着两女轮着干，干到小穴红肿外翻流出浓
精还不罢休，抹了点润滑液直攻两人的菊花屁穴，粗暴的插进深处让两人一边叫
着：【老公好大…好深…好爽…】一边翻白眼口吐白沫，露出阿黑颜的表情。

　　把肉棒拔出来之后，两女就像泄了气的皮球，肚子跟屁股里的精液哗啦啦的
流出来，躺在床上连动一根指头的力气都没有。

　　隔日清晨花木兰早早就起床，穿着轻薄的短袖衣物到外头绕着别院慢跑，运
动到全身都有发热流汗后回到寝室盥洗沐浴，然后穿起一套新的白长袍，迎接第
二关的修行挑战，这次的修行地点在圣人坡上举行，那是一条直通山顶长达一千
阶的登山步道，这次挑战是要效仿南海神尼离开原本的待的寺庙，前往圣山修行
时所遇到的事。

　　故事是这样的，南海神尼五岁时被变态的恋童住持破处后，当了他三十年的
肉便器，后世整理出来的资料是神尼至少帮老和尚生了不下十个孩子，但加上流
掉的跟没有被记到的可能更多，在长达三十年的性凌虐之后，届龄三十五的神尼，
她的性能力已经被破坏殆尽，乳晕大的跟碟子一样，阴道宽松、阴唇外翻，一只
手臂插进去空间还绰绰有余，到后来老和尚是直接把神尼的子宫拉出来操，享受
她身为女人仅存最后的价值，然后再过一年神尼连子宫都被操坏了，就被老和尚
赶出寺庙，衣身单薄的神尼漫无目的地走在街上，人生失去目标，来来往往的路
人见到这白嫩美艳的女尼，心中都有了不好的想法，但没人知道这具美丽皮囊下
其实是一副残破的躯体.

　　然后神尼的人生最大的转机来了，她听闻圣山上有仙人传道，可医治任何疑
难杂症，她带着仅存的希望前往圣山朝

　　圣，希望仙人能治好她残破的身体，然后才走到圣山半山腰，神尼就遇到了
传说中的仙人，只是那样子跟她想的不太一样。

　　原来传说中的仙人是一只活了百年的大蜈蚣精，住在山边的人都知道这里根
本不是什么圣山，而是恐怖骇人的魔山，蜈蚣精的身上有尖刺插着满满的女人的
铺澹这是蜈蚣精最大的嗜好，喜欢强暴落单的妇女吸乾她们的精气，然后再
把她们的铺骞以谏砩系弊髡嚼品，南海神尼被f心的蜈蚣精用身体牢牢捆住，
肉体再次受到侵犯……

　　故事写到此处就断了，花木兰挑着眉把木牌捏爆，这样被断章的感觉实在太
不爽了，好想赶快结束修行继续前往下一关看故事呀。

　　在第二关解说员的说明下，流程大致都明白了，这关的修行将由花木兰扮演
蜈蚣精在路上拦截登山的尼姑，抓住她们狠狠地操，被中出后的尼姑要抱着花木
兰跟着他走，然后后者抱前者组成一条人形蜈蚣，最终成功抵达山顶的人即通过
修炼，跟着花木兰走没被累倒的也算通过试炼。

　　规则都懂了修炼也随之开始，花木兰脚步轻点阶梯一跃而上，两三下就跳到
了五百阶的位置，这些尼姑们的体力有好有坏，刚好五百阶是个分水岭可以将精
力集中在最前面的几个人身上。

　　然后不出花木兰所料，过了三百阶之后尼姑们的速度开始有差距了，过了四
百阶走在前头的人只剩三个人寥寥无几，

　　到了第五百阶只剩一个带发修行的年轻尼姑喘着气走到花木兰面前。

　　花木兰拿着手怕帮女尼擦汗然后拍背背，让呼吸顺畅些，稍微小憩过的年轻
尼姑开心的抱着花木兰说道：

　　「主人，想必你还不知道我是谁吧？没关系你下面的大宝贝一定认得我的。」

　　然后不由分说的解开花木兰的白袍，撑开自己的小穴朝坚挺大肉棒的位置坐
下去，啊哈～～两人同时发出酥爽的声音，熟悉的紧@感跟不规则的颗粒感花木
兰马上就猜到对方的身分，是昨天的那个一号尼姑，真没想到她居然是带发修行
的女尼，还好还好没有白白糟蹋一个大美人，花木兰笑着说道：

　　「原来是你呀，可爱的一号小姐，能不能请教一下你的芳名呢？」

　　见主人认出自已，一号尼姑羞红着脸答：

　　「人家叫绿萼，以后就要请主人多多指教了。」

　　绿萼坐在肉棒上微微欠身行礼，看着少女吹弹可破的肌肤白里透红，花木兰
心想乾脆心一横连修练也不管了，直接把绿萼抱回去没羞没燥的好好恩爱一番直
到天明，不过这可就大大的折了他淫魔的面子呀，以后在外面混都不敢提浑号了。

　　花木兰用力的抖着身子，绿萼呀呀呀的放声浪叫，手指甲都嵌入花木兰的后
背了，她的两条腿缠着他的腰要让肉棒插的更深更里面，伸出舌头和花木兰喇舌
湿吻，最终射了十三波腥浓精液灌满绿萼的处女宫，花木兰把绿萼背在身上，用
法术产生一个空气座椅让绿萼能舒舒服服地坐着直到修练结束，虽然看起来很作
弊，但主考官带头舞弊还能算作弊吗？

　　最终在花木兰的强力主导下，没有一个尼姑被抛弃，走不动的就给她空气座
椅坐跟着大家一起通关，一百个女尼全数通关无人被淘汰，一开始计分的小姊姊
还很固执，坚持一定要删掉至少二十人左右，花木兰直接把小姐姐压在墙上用了
十八种姿势，内射十八次后让小姐姐乖乖就范，双眼无神的小姊姊用鹅毛笔沾着
大量精液在报告书上写下【全体合格】四个字，花木兰这才满意的放她离开，可
想而知肉棒离身的那刻，女人的小穴涌出了精液喷泉，但这都是她自作自受，谁
叫她让主人不开心呢。

　　………………………………………………………………………………………
…

　　第三天的关卡是化缘乞食修行，相传南海神尼在魔山被蜈蚣精奸辱了一个多
月的时间还没死，幸运的被路过的冒险者所救下脱离苦海，那冒险队是四男一女
组成的队伍，貌似是一群青梅竹马结伴出门游历.

　　原本朴实无华的冒险队，在神尼加入之后开始变了调，起先是弓箭手霍华德
被剑士詹姆撞见他在河边操着神尼的菊花穴，詹姆永远都无法忘记霍华德那时候
表现出的饥渴以及狂野的兽性，外表看似沉着肃穆，实际上却是如此丑恶不堪，
强暴了可怜的中年美妇.

　　然而嘴上的批判敌不过性器之间的诱惑，第二天清晨的拂晓时分，霍华德和
詹姆就被老实憨厚的高个子查理看到，他们勃起的鸡巴捅进了神尼那可以无限扩
大的阴道里，噗咻！噗咻的内射着，然后第三天查理掺合进来，第四天冶炼师麦
克斯也理所当然的加入这场疯狂的杂交，他们四个大男人，只要冒险队里唯一的
女性蝶儿不在身旁，他们就会显露出那赤裸裸的恶意逼奸神尼，从早到晚，从半
夜到清晨，没日没夜的在交媾中渡过.

　　然后…这支冒险队就彻底废了，一个多月前还能打赢大妖怪蜈蚣精的队伍在
讨伐哥不林的时候因为气血空虚犯了最低级的致命错误，导致全队被杀，蝶儿在
尖叫哀号声中被哥布林轮奸破处，唯独没有进山洞的神尼逃过一劫，她穿着残破
的衣衫混迹街头跟乞丐住在一块，用肉体换得一点残羹剩饭果腹，白天则拿着小
钵沿街乞讨，男施主们见神尼美色诱人，虽有邪念却又不敢将她留下深怕会惹人
非议之类的，所以他们就只能在给予的食物里做手脚，他们射精在饭菜里头，有
时还会混入阴毛、尿垢等令人作呕的东西，盛着这么一碗f烂的饭菜倒入钵中，
然后看神尼虔诚地接下，嘴巴说着：【阿弥陀佛，感谢施主大慈大悲】并且面露
痛苦的吃下一口饭咀嚼下玻这些男人才会心满意足的回到屋内，而这样的乞讨
生活又持续了四年，等到神尼四十岁的时候才结束。

　　而这关便是要模仿当年南海神尼沿街乞讨时的样子，只是形式上有了点变化，
每位参加的尼姑都会拿到一个小钵，里面装着一摊花木兰连夜打出来的┠峁妹
要用装着┑牟去盛饭菜，吃最多的前十名可以得到花木兰特制的排泄物饭一碗，
吃最少的二十人则要按照规矩淘汰。

　　由於前一晚超载的能量消耗，花木兰连人都没有到场直接在房间睡死，一路
睡到下午一点冠军出炉的时候才醒来，然后他最关心的绿萼排名五十五，没被淘
汰还能够晋级下一关，而第一名则是一位意想不到的熟人，美妇肉伊，据说她靠
着那一点精液就吃了快三十碗饭，让花木兰好奇的观察她的身材，虽然丰满有肉
但小腹依旧平坦，完全不似吃了三十碗饭的样子，只能说大胃王的身体构造跟常
人不同吧。

　　花木兰在浴厕好好的搓揉一番弄了盆特制佳P，那饭里面精液是最基本的佐
料，还有憋了一个晚上的尿液跟跨下抠出来的黑黑污垢，花木兰甚至下重本把他
仅有的几根阴毛给拔了，像是在洒迷迭香那样，将阴毛当成香料撒在饭上一大盆
热腾腾的排泄饭大功告成。

　　看着肉伊为首的前十名用狂热的眼神看着桌上的佳P，杯盘狼藉的抢食，让
花木兰捏了把冷汗，寻思是不是该改一下她们的催眠内容，这样的画面实在太重
口了，小孩子受不了呀。

　　上午的关卡结束后，尼姑门简单吃过午饭便回到房间梳妆打扮，今天的修行
是两关制，早上一场晚上也一场，夜晚的是寄人篱下修行，这又得提到那位故事
女主角，南海神尼。

　　话说神尼乞讨的日子也过了四年的时光，每天要被数十甚至百个流浪汉轮奸，
又只能吃充满秽物的饭菜，按理来说这

　　人不是疯掉不然就是坏掉死在路边的墙角，但神尼却恰恰相反，她的美貌没
有因岁月而减损，反而增添了久经风霜充满知性的美感，她残破的肉体开始逐渐
复原成健康的样子，而那些乞丐们则变得更加萎靡不堪。

　　原来是蜈蚣精在与神尼交媾的时候被冒险者们偷袭暗算，重伤之下将自己
的生命精华射进神尼体内，期盼将来用母体胎生的方式重生，於是乎南海神尼变
成了妖怪宿主，吸收男人的精华使自己复原并且让肚中的胎儿得以成长，但蜈蚣
精没想到的是，神尼没日没夜的遭到流浪汉轮奸，而那浓稠@秽的精子对而言
是比剧毒还可怕的东西，稍有沾染就可能身形俱灭。

　　为了保证自己的生命安全，蜈蚣精不得不消耗自己的能量在神尼的子宫口设
下一道法术屏障抵R精子的侵袭，同时也费尽心思让神尼这个母体好好活着，
不然在这种日日夜夜轮暴的折磨下正常女人早该死了。

　　原本就变的虚弱的蜈蚣精在大量消耗自身能量的情况下，等不到降生的那天
便一命呜呼了，刚好是神尼满四十岁那年，此时的她已经完全恢复了往昔健康的
样子，变的比之前更加美丽动人。

　　也是在那年王国政府开始进行编户齐民的工作，实施全国上下的人口普查以
及户籍管理，因为这个政策，流浪汉们被赶出街头集中到安置所进行控管，而安
置所听起来好听但实际上是公营的奴隶市场，国家要把每一个人都转换成一份劳
动力。

　　男人的话也就罢了，但女人的下场可就没那么好了，除了有一技之长跟上了
年纪的老人外，其余的人都会被送到教坊、军妓院等机构从事性工作，然后没日
没夜的让官士兵轮着上，直到被玩坏为止。

　　看着身边的人一个个有去无回，没有户籍的女人们想到了可以规避政策的办
法，那就是寄人篱下躲避政府的搜查，法律有规定访客可以住在主人家最多三天
的时间，这段期间是形同有户籍人士不必受罚，於是这些女人就一家住过一家，
一直拖延到申请到了正式户籍为止。

　　南海神尼这辈子都在轮暴的恶梦中渡过，自然是不想再被捉去当肉便器供人
蹂躏，於是她也学起了别人去寄住偏僻的乡下人家，靠着一双好手艺编织草鞋帮
借宿的人家分担家计，在乡里间颇有名声。

　　日子久了神尼几乎把村里的住家都借宿了一遍，这户籍的事始终没有确定下
来，十日之内若没有户籍的话，神尼将会被送往军妓院永不见天日，这村里的男
人们自然不想要这么一个娇滴滴的美妇尼姑被送走，然后某人就提议只要大家假
装神尼从没来过他们村子借住就行了，这样就能一直刷新那三天的期限。

　　至於要如何确保所有人口径一致不泄漏秘密，那就得让所有人都成为共犯，
而成为共犯的诱因就是男人们所想的那样，神尼在一群男人的簇拥下被带进集会
堂，看着男人心急好色的眼神，以及那焦躁搓着双手的动作，神尼在众目睽睽之
下再次脱下袈裟，雪白无暇的肌肤呈现在男人们的面前，这群乡下人看得目瞪口
呆直流口水，他们的妻子为了下田工作，每个都是膀大肩宽水桶腰的粗壮身材手
皮脚皮都很粗糙，尽管这样他们还是干的很香，甚至还有妻子共用的传统.

　　如今出了神尼这样的顶级美女，犹如给这群吃惯粗茶淡饭的乡下人来一顿山
珍海味，他们贪婪的扑向神尼拙菟每一寸的肌肤，就算摸不到，只要能闻到神
尼的体香也算是赚到了，於是日日夜夜男人们待在集会所不愿离开，整天茶不思
饭不想的在神尼的肉体上耕耘，朴实的村庄逐渐扭曲变质，走向堕落的泥淖。

　　………………………………………………………………………………………
…

　　夜幕降临，早就过了宵禁时间的别院灯火通明，大红色的灯笼高高挂着光彩
夺目，别院东侧，有一片围成圆形的雅墅，这之前是建来给圆满教的大佬们享乐
用的，现在则由花木兰全盘接收，这里有十二间房子，每间都有不同的风格跟主
题，花木兰挑了个和风的别墅，白色的墙面搭配黑色屋顶的双层木造建筑，跟冰
冷的石头建筑比起来多了分典雅，据说在遥远的西方精灵国度，这种木造建筑蔚
为时尚。

　　和风雅墅的拉门被推到两侧，让花木兰能直接看到外面的情景，一片灯红酒
绿的绚烂景象，尽管依旧是穿着袈裟头带方巾，但每个尼姑的神态都变得不一样
了，或许是因为施了胭脂的缘故，尼姑们从清汤挂I的孱弱之相，变得艳丽许多，
白里透红的肌肤、卷曲的睫毛、姣好的画眉和格外红润的嘴唇，都让人误以为自
己身在花街柳巷而不是孤山的尼姑庵。

　　花木兰斜躺在塌塌米上，然后就有三位尼姑款款而至双手合十敬礼，齐声问
道：【施主，请问可否让贫尼借宿一宿】花木兰看了眼，三人的姿色不错，奶又
白又大很合他的胃口，於是点点头让三人进来。

　　三人围着花木兰坐好，体态比较高大的那位让花木兰靠在她的胸脯上，帮他
按摩揉肩颈，活络下血路，剩下的两人则帮忙按摩手臂，花木兰手臂上传来酥麻
的爽感，他的手上也有捏揉乳房的手感，尼姑们穿的袈裟是特别改良过的衣服外
面开了很多小口，能让别人手伸进去肆意玩亵，两位女尼的乳房被掐住乳头被捏
到尖起，发出呜嘤的娇喘声，喊着：【施主，玩我…玩我…让我用这卑贱的身躯
服侍您。】

　　花木兰闻言，将两个女尼拉的更近些，手伸进她们的裙摆里摸到她们的小穴，
用三根指头在里面游走蛇龙，弄得两女是面色潮红惊叫连连，直呼：【啊啊啊…
施主的手指太…太敏感了…呜嘤嘤…要去了。】短短一个小时连续喷了三次，最
后瘫软的靠在花木兰的肩上，发出神智模糊的发出憨笑，嘴里咬着花木兰的手指
吸着自己的淫液。

　　花木兰本来还深陷这旖旎的氛围中，然而随着外头不断有人发出叹之声这
份宁静被打破了，他好奇的探出头一探究竟，是谁能让这些不甘示弱的女人们甘
拜下风，望外一看，他也看呆了。

　　绿萼穿着新娘服登场，经过盛装打扮，整个人的气质和美感上升了不知道多
少档次，已经不是同一个人的等级了，经过整理的头发盘成低发髻，露出大片香
肩，那件新娘服只是个有礼服形状的薄纱，里面可以看见绿萼从上到下纯白的内
搭，白色胸罩、白色内裤，白色吊带袜，白色高跟鞋。

　　绿萼看着花木兰目瞪口呆的表情，心中自然是欢喜万分，女人总是希望在自
己喜欢的人面前是魅力十足，她走到花木兰面前微微欠身说道：【施主，能让小
女子借住一宿吗。】水汪汪的大眼盯着看，带着精油味的女人香扑鼻而来就像一
种费洛蒙令人陶醉发情。

　　花木兰起身抱住绿萼，绿萼啊的一声扑进花木兰怀中，就像个小女人一样孱
弱，尽管她长得比花木兰还高，两人你侬我侬一路到了卧房的大床上，花木兰急
不可耐的掰开绿萼修长的美腿，一头探进薄纱长裙中，里头的内裤是情趣内裤，
下面开了个大口让阴道一览无遗，他伸出舌头品尝女人美好的滋味，然后嘴对
整个含住小穴，吸着里头的淫液，用舌头舔弄里面的颗粒及突起部，绿萼才刚经
人事，她的小穴还是很紧的，就连用舌头伸进去都能感受到那挤压的感觉.

　　绿萼用腿夹着花木兰的头，嘴里气喘吁吁，咬着手指脸色潮红，当舌尖碰到
敏感带的时候，身体不自主的痉挛纠结在一起，被大长腿夹着软绵绵的触感好不
舒服，嘴里吃着小穴，闻的是女人的体香和费洛蒙的味道，花木兰的肉棒陡然增
大，前列腺液开始分泌滋润龟头.

　　花木兰把绿萼的裙子往上推到腹部，环抱住她的大腿吸着她的脚掌，花木兰
的舌头透着网袜一格一格亲着每一片肌肤，年轻就是本钱，小脚上没有一丝老茧，
只有香味跟甜味，含住晶莹剔透的小玉指，绿萼发出娇喘的呻吟，姣好的眉毛皱
在一块儿，似乎是很痒的样子说道：

　　「主人好坏，一直玩人家的脚，嗯嗯嗯…害得人家好痒好刺激，嘤嘤嘤。」

　　绿萼的声音软绵绵的，让人疼惜的想好好爱她一番，花木兰的大毒龙蓄势待
发朝着绿萼的粉嫩肉穴捅进去，肉棒塞好塞满挤开了超紧的肉穴，绿萼身体大幅
度痉挛承受着满满的疼爱，花木兰下半身如同活塞啪啪啪的撞击。

　　「啊啊啊啊……主人太快啦…人家快受不了啦…嗯嗯嗯，慢…慢点，我要适
应这个宽度跟深度，这样下次做爱的时候才能让主人尽兴，呜呜呜呜，顶到子宫
口了，好深…好深。」

　　「呼呼呼…甜美可爱的绿萼呀…你的身体到底是什么做的，我花了百分之两
百的定力才忍住的，被你的淫荡的小肉穴夹着，感觉精液都要被吸出来了。」

　　绿萼张开手把花木兰抱到怀中，甜腻腻的说着：

　　「虽然会痛又不舒服，但人家的子宫是完全属於主人的，我会努力怀孕帮主
人生个白胖胖的儿子。」

　　「啊啊啊，绿萼，我一定会把你带回红叶城当我的小老婆，你逃不掉的。」

　　花木兰的头埋在绿萼的酥胸中，讲话充满气音，声音听起来很口爱，绿萼在
撞击下发出哼哼唧唧的闷声，她今天穿婚服的意思很明显就是赖定了花木兰非他
不嫁，所以她很自然的环抱着花木兰脖子，用脚缠绕他的腰间，交媾的淫水沿着
阴唇跟肉棒的缝隙流出来，流到菊花跟床上，弄得湿漉漉一片。

　　「啊…亲爱的主人，我要…要去了！！」

　　绿萼的身体迎来最大的一次痉挛，淫精喷到龟头上，本来就很紧的小穴因为
痉挛变得更加狭窄，肉棒受力过猛，满满的精子冲出来射进子宫里，以往被内射
的女奴都会扭扭捏捏的喊着不要，结果绿萼反其道而行，抱着花木兰抱的更紧，
就算射完了也不让他离开.

　　花木兰费了好大一番功夫才挣脱绿萼的怀抱，就连以前习惯性需要用嘴把精
液清乾净都不用，花木兰只需要把肉棒在阴道里抹两下，绿萼就会自动的收紧身
子，用紧窄的肉壁夹压，把剩余的精子榨出来。

　　………………………………………………………………………………………
…

　　花木兰扶着腰看着墙上的时钟，已经是凌晨三点多了，他家的大厅上躺着满
满的尼姑，清一色都是衣衫不整，小穴里满满都是流出来的精液，满屋子的精液
臭味很不好闻，但这一切都是自己造成的，花木兰尴尬的把门关起来回到与绿萼
的卧房中。

　　此时的绿萼已经醒来了，她盖着薄棉被一脸趣味的看着花木兰，口中揶揄道：

　　「主人的身体真的很好呀，干了快五个小时还是精神奕奕，如果让你折腾我
五个小时，大概会死人吧嘻嘻嘻。」

　　花木兰刮刮自己的脸颊笑了两声，钻进被窝跟绿萼一起睡觉，只不过刚做完
激烈的床上运动，精神反而好的很，花木兰睡不着嚷嚷着要绿萼讲故事给他听，
绿萼想了想，把南海神尼最后的终局故事说完。

　　所谓的突变就是意料之外的突发性变化，后世的宗教学家只能猜想，大概是
蜈蚣精的核心与神尼融合让她的肉体得到了进化，然后下体因为遭受暴力摧残激
发身体的保护机制，长出了人类无法突破的处女膜保护自己。

　　当政府官员再次来检查户口时，全村的人都已死绝，而神尼的行踪不知所云，
再次看到她时已经是十年后的事情，她在孤山上建了尼姑庵广收信徒，四方的香
火绵延不绝，据信徒留下的文书记载，南海神尼感悟生命的悲欢离合，长出了三
头六臂，有神通力能力压一切妖魔鬼怪。

　　尔后尼姑庵就经营了数百年的时间，在被日莲？玛丽雅神教给吸收成为他们
的一支，然后就经历了风风雨雨至今。

　　「真是个可怜的女人，在暴力的凌虐下突变也能算是羽化登仙吗？」

　　花木兰躺在床上若有所思道，绿萼看了他一眼，头低下来说道：

　　「或许她只是缺个真正爱她的人吧，如果有人能真正爱护她，就算经历了这
么多磨难也是值得的吧。」

　　「嘿，都是几百年前的人了，说这些有什么用呢。」

　　绿萼将脸埋进枕头，低声呢喃：

　　「是啊，都是几百年前的人了。」

　　至此，总计四大关的修行告一段落，明天的行程只剩下去见师太而已，花木
兰也是这时才知道原来绿萼是尼姑庵师太的亲生女儿，难怪她能带发修行，是个
十足的特权阶级呀。

　　中午用完膳花木兰跟着绿萼去见师太，对方住的地方是在别院旁的偏峰上的
碉楼，据说是要方便闭关修行才住在这里的，跟在绿萼身后，看着她纤细的身材
以及那扭动的圆滑臀部，让人心痒痒的想做些什么.

　　到了碉楼门口，绿萼先是敲了门告诉师太人已经到了，然后往后退一步做了
个请的手势，让花木兰自己一个人进去，花木兰进入门内后，外界的声音马上被
隔绝在外，里面设置了隔音的结界，然后暗处传来的富有磁性的女声：

　　「尊贵的主人，欢迎您大驾光临，贫尼不胜感激。」

　　碰！门自己关上同时碉楼内的蜡烛一个个燃起，花木兰这下看清了师太的脸，
这位大将军的前妻，尽管已经四十多岁了依旧不减风采，白皙的脸庞，小巧却又
立体的五官简直跟绿萼一模一样，宽松的袈裟遮掩不住她火辣暴力的身材，胸口
的位置大大的鼓起，花木兰暗笑一声，怎么感觉像是在见大魔王一样呢，他走到
了师太的面前盘腿坐着，报上爵

　　号，同时双手合十致意。

　　「贫尼，法号阿拉什，拜见红叶公爵。」

　　阿拉什师太虔诚的合掌一拜，两人算是互相打过照面了，然后阿拉什师太端
起茶壶，为花木兰倒一杯茶，花木兰举杯一饮而尽，两人就开始了谈话，比起下
面的修道院的院长，这位阿拉什师太给人的感觉更加的深不可测，尽管他讲话很
轻，却有种深刻的魔力，令人忘也忘不了，而且她一个位处偏僻地方的师太，对
於整个王国以及东方世界的了解，

　　比花木兰认识的人还多，所谓的谋士就是这样的存在吧。

　　两人聊着便聊到了北方缓冲带的局势，以及两个血盟的近况，阿拉什说到，
世世代代侍奉狼神的狼王血盟，在三年前阿古罗狼王去世后，便由圣女月桂儿接
下了狼王的位置，所谓的圣女是指在武艺、品德和贞洁上都毫无瑕疵的女人，只
有符合上述条件才有资格担任圣女，每代圣女无一不是泛泛之辈，而月桂儿更是
她们之中的佼佼者，堪称狼王血盟历来最强的圣女。

　　而他们的死对头是笃信力量至上的蛮牛血盟，酋长是牛山魔，一个拥有可怕
力量的男人，单手就能勒死一头狮子，双手甚至能将一头大野牛给掐死，身高超
过３００公分，据说有８/ １的巨魔血统.

　　近一年来牛山魔得到了圆满教的支持，原本平衡的实力天秤逐渐向蛮牛血盟
靠拢，而最近三个月前，牛魔山更是大胆的向狼王血盟提出联姻的想法，让月桂
儿做她妻子达成两大血盟的统一，双方一言不合开始备战，然后就干了起来，最
后以狼王血盟惨败收场，折损了三个部落的战力，局势变得更严峻，联姻反而成
了狼王血盟最后的救命稻草，甚至开始有人倒戈到了蛮牛血盟那方。

　　迫於现实压力，圣女被迫答应用比武的方式来决定这场联姻的结果，谁战胜
她，谁就能成为狼王血盟的狼王。

　　阿拉什讲到此处，口乾舌燥的咳了两声连续喝了两杯茶，花木兰则是满意的
点点头，听专家分析总是比自己看资料来得好，他现在要做得就是夺取两个血盟
的控制权，向南可以对安提亚哥王国造成压力，向北可以成为进军，提夫林国度
的前哨站，而且这些边境部族，每个都骁勇善战以一挡百，绝对是不可多得的生
力军，况且北方的女人都是皮肤白皙，骨架宽大的大洋马，特擅长吹萧做爱，花
木兰一定要在帐篷里，干这些大洋马干到仙欲死。

　　正事聊得差不多了，阿拉什师太话锋一转突然讲到了绿萼的事，带着微笑问
道：

　　「想必主人已经认识了我们家绿萼了吧，怎么样她是个很好的女孩吧，娶她
当老婆绝对不会吃亏的。」

　　花木兰尴尬了一下，他答应绿萼会娶她当老婆的，那该如何称呼阿拉什师太
呢？是要叫岳母吗？

　　「呜呜呜，岳母大人请受小生一拜，我会尽全力照顾绿萼的。」

　　花木兰老老实实的低下头，磕头拜了下去，阿拉什见状伸手扶着他的额头急
忙道：

　　「不敢当！不敢当！您娶绿萼是她的福气与我无关，不用向我磕头，只是…」

　　阿拉什面有难色，似乎有些难以启齿.

　　「师太尽管说吧，我们都是自己人了，不需要遮遮掩掩。」

　　「那好吧，不知道主人对人家的身子有没有兴趣，你会嫌弃我这个上了年纪
的岳母吗。」

　　蛤？花木兰的脑袋逻辑瞬间跟不太上，这端庄淑贤的师太，是要自己干她吗，
上了她这位风韵犹存的岳母，还没反应过来，师太的下个动作才真叫人惊的嘴巴
合不起来，只见阿拉什师太站起身子，脱掉身上一袭黑色的袈裟，往前走了几步
展露出她姣好雪白的身材，以及她背后的两具身体，合计三头六臂，这样子跟在
大雄宝殿看到的神像一模一样，阿拉什师太就是南海神尼！！！

　　「木兰主人请您不要害怕，且听贫尼娓娓道来。」

　　南海神尼走到花木兰面前跪坐着，后面两具身体面朝左右方也跪了下来，三
具身体间互相呼应却又各自独立，南海神尼说话时，另外两具身体一个在泡茶递
茶水，另一个则是含情脉脉地看着花木兰，嘴型似乎在说着：「吃…了…你…」
花木兰真的被震撼到了，就算在魔界也没遇过这种能操纵三个身体的人。

　　「６００年前我的身体和蜈蚣精的核心融为一体后，我就再也感受不到情欲
流动的快感了，我的身体回复到了处女时期，是最健康、最美丽的状态，可惜以
人类孱弱的身子是无法捅破我的处女膜的，就算有了真心喜欢的人也不能跟他交
欢做爱，只能看着他们一个个离我而去。」

　　「我感到心灰意冷，於是在孤山上建了尼姑庵开始修行，然后门徒越来越多，
我成了受人供奉的南海大菩萨，也差不多是这个时候我突然怀孕了，原因我也不
甚清楚，可能是被中出太多次，有顽强的精子一直潜伏在子宫里吧，至於爸爸是
人是怪物，我也不想探究了。」

　　「总之有了绿萼后，我的生活虽然依旧寂寞难耐，但至少有人能陪我聊天解
忧，日子还算过得去，一眨眼几百年过去了，原本已经放弃的希望在我面前死灰
复燃，那个人就是您呀，木兰主人。」

　　「那天你在下面施展龙火屠杀圆满教的人，那股强大又纯粹的力量是我生平
从未见过的，我的心告诉我你就是我等了数百年的那个人，那个能真正子形业
男人。」

　　花木兰看着神尼奇异的身形，心中没有一丝惧怕反而很兴奋，一个神尼就够
销魂了，如果把那三具身体的子宫都灌满精液，那是多么刺激的一件事呀。

　　花木兰肉棒陡然胀大，抓着神尼的头往下压下去开始享用这奇异的肉躯，肉
棒被小嘴吸入的瞬间，彷方入了真空带，口腔跟食道的肉壁蛮横的挤了上来将
肉棒包得死死的舌头在肉棒上缠绕，紧的快要仙去的爽感，让花木兰忍耐不住喷
出了精子，射进神尼的胃里，又把她的脸弄的满满都是浓精。

　　神尼眨了几下眼睛才把精子抖掉，舌头在嘴巴外为舔了一圈，将多余的精子
一滴不漏的吃进去，然后用充满媚态的语气说道：

　　「小兰主人，快点插进来吧，让我这个淫荡的怪物岳母怀孕帮你生白胖胖儿
子。」

　　「吼！不准说自己是怪物，只要是漂亮又能生小孩的女人，都是我的女人，
我才不管你是什么东西咧。」

　　呜呜呜…花木兰扑上去用手环抱住神尼的三具身体，掐着她们的胸部上下其
手，同时嘴对嘴完全覆盖住神尼的红唇，吸着她的舌头交换唾液，肉棒乔好位置
往处女穴捅了进去，一发入魂阳根入底，毫无任何阻碍的戳破处女膜，破了神尼
六百年来的处子之身。

　　「啊～～～～～～主人…帮人家取个…取个新名字吧，南海这个旧名太多痛
苦了，有了新名字，人家就能心安理得的做你的小妻子了」

　　神尼的身子悬在空中由下面两具身体负责支撑，两条腿勾在花木兰的大臂上
摇曳，像是没了骨头那样软绵绵的。

　　「既然你女儿叫做绿萼，那你的新名字就叫做红花儿吧，嘻嘻红花儿，我是
不会只让你当我的小妻子的，我要你继续

　　当我的岳母，用岳母的身分跟我交媾生下乱伦野种，哈哈哈哈哈。「

　　花木兰说着便不顾红花儿的哀号开始加大力道，加速冲刺进出肉穴，沾着淫
液的龟头梳理着皱摺，充满泥泞爱液的阴道，啪啪啪撞出水声，每次将肉棒拉出
来都能看见棒子上沾满比前次更多的淫水，更佳润滑可以插到阴道的最深处冲撞
子宫口，最爽的是红花儿的本尊负责承受肉棒的全力攻击，而发出撕心裂肺的哀
号声，她身后的两具身体似乎也能感受到欣快感，左下那位学着最淫浪的妓女发
着嘤呜嘤呜的娇喘声，那声音甜腻到让人想要发狠的蹂躏她，而右下那胃就更变
态了，嘴里叫着：【好女婿！好老公！快点操坏我这个淫荡色情的岳母，让我的
肚子被大爆射，射到精子满溢小腹鼓起一个大丘，让别人知道我怀孕了，我一定
会和所有人说把我搞大的是我亲女婿，我就是那种不要脸跟女儿争宠的变态岳母
啦。】

　　同一种声音，三个不同语气跟语句，汇集到脑海给花木兰产生了极度的兴奋
感，他就是那种听到搞乱辈分的话语会特别爽的人，就是要这么肤浅直白才够味，
然后所有的回向全都爆发在红花儿本尊身上，花木兰都肉棒达到最坚硬的阶段，
速度跟力度维持在每分钟１２０插，惊人的速度让红花儿的小穴被迫维持一个接
近碗大小的开口来承受冲击，花木兰猛然一吸气，将肉棒从泥泞爱液中退出阴道
口，在空中晃呀晃的，从花木兰的视角看过去，一个风韵犹存的绝美艳妇两条长
腿大开露出私密处，而那私密处因为肌肉记忆，还维持着方才的巨大开口，隐约
可见那深处的子宫，红花儿本尊没什么力气了，只能低语的叫着：【快点…快点
插进来填满我。】而下面那两人更坏，别人在痛她们在爽，喊着：【亲亲女婿，
怎么不操妈妈了，是岳母我的身子不及女儿吗？傻瓜，女儿有的我都有，我女儿
有我这样的韵味吗？更别提绿萼的奶子远没我大，待会老老实实的操妈妈射在里
面，岳母我给你一顿洗面奶让你吃很饱】

　　花木兰笑到美丁美当，这两个有独立人格的身体可以看作是个别的人了，娶
了红花儿还多得了两个老婆，赚。

　　花木兰重新乔了下发硬的巨湃缓笠豢谧髌插进去，肉棒毫无阻碍沿着肉壁
往子宫口撞去，然后冲撞了百下之后，红花儿的本尊开始痉挛阴道肉壁急速收缩，
将肉棒包裹的严严实实的，只留一个龟头卡在子宫口，花木兰的额头滴下汗

　　水，睾丸急速的收缩，一波一波咻咻咻……浓厚腥臭的精子灌爆了红花儿的
子宫，小腹一如往常的鼓起。

　　花木兰趴在红花儿身上依偎了二十分钟才把肉棒拔出来，精液滚滚流出流进
木头地板的缝隙里，花木兰扶着腰深深的吐了一口气，随即就把目光瞄向了刚才
事不关己的两具身体，贼贼的笑着：

　　「两位亲爱的岳母大人，想必你们也很想要被我疼爱吧，嗯嗯嗯完全没有问
题的，我的体力还能在干个十遍八遍。」

　　花木兰的头靠近两人的耳边在她们的亲了下，说道：

　　「你、们、拭、目、以、待，乖乖作我的肉便器吧。」

　　「诶，等等一下，我们只是红花儿妖怪型态的分身呀，干我们就跟干红花儿
差不多呀，是吧姐姐。」

　　「对呀…对呀，干我们的话，除非红花儿一直维持在妖怪型态，不然我们是
不能怀孕的呀，啊…糟糕。」

　　左下的身体发现自己说错话赶紧住嘴巴，但为时已晚了，花木兰全身筋骨
劈啪作响的伸展开来，转了下脖子，淡淡说道：

　　「所以结论是你们也能帮我生小孩嘛，不然就真的浪费了这么好的身体了。」

　　然后淫浪的哀号声不绝於耳的传遍山头，绿萼守在门外，蹲在小池塘旁边嘟
着嘴拿着石头打水飘，不满的喃喃自语：

　　「哼，跟妈妈做就这么久，跟我做就那么的随便快速，果然主人也是胸奴吗，
呜呜呜实在是太可恶了。」

　　伴随淫叫与少女的不满，花木兰又渡过了一个美好的一天。

　　１４。血盟、决斗、大婚礼（上）

　　画眉鸟叽叽喳喳的在树梢上叫着，伴随春日盛开的花朵随风飘逸，空气里充
斥着淡淡花香，花木兰昨天晚上做了个美美的春梦，梦见他造了一艘超大邮轮在
海上漂流航行，邮轮内住满了他从世界各地搜刮抢来的女人跟老婆，还包刮了自
己的母亲以及老祖宗两位魔族美女，没日没夜的在船上开性爱派对，从甲板的泳
池性爱趴、夜店趴、酒店趴，各种糜烂的性生活通通有，干到花木兰怀疑那颗肾
不是自己的，这种从心灵深处的肉欲洗礼，让花木兰睡得特别舒服感觉精神和元
气通通回来了。

　　嗯？正当花木兰准备起身时，发现自己娇小的身子被人紧紧的缠住了，左边
看过去，一丝不挂的绿萼长发披肩，整个人躺在花木兰的手臂上，一手勾着他的
脖子一手放在他的胸膛上，两条性感的蜜大腿缠住花木兰的脚，像是女孩死死缠
着等身大娃娃那样。

　　再看到右边，成熟妩媚的红花儿用两粒傲人的本钱夹住了花木兰的手臂，手
掌的地方刚好与阴道平行，可以摸到蓬松的阴毛以及私处软肉，期间红花儿还变
换姿势，扭动了下丰臀双腿靠拢把花木兰的手给夹了进去，他的手啪的一掌贴在
阴唇上，为此红花儿还小娇喘了一声。

　　然后花木兰也发现红花儿的另外两具身体并没有消失，而是与本体分离，如
通雕像般站在门边动也不动，要不是她们全身赤裸而且小腹大大鼓起，花木兰还
会以为昨天的香艳美人三连发，是一场梦呢。

　　如此血脉喷张的景象加上昨晚的春梦，让花木兰浑身燥热兴奋，把手抽出来
揽住了两个娇滴滴大美人的细腰，手感v纤合度好不痛快，嘴对嘴吸吮女人的丰
唇，彼此的舌尖相互交缠黏黏腻腻的，红花儿看见女儿亲了２分多钟还不肯松开，
不悦的在女儿的腰上搔痒让她松开，绿萼嘤嘤的叫着闪到一旁，红花儿大喜双手
缠抱住花木兰的头，双狠狠的贴在对方的嘴上，贪婪的吸吮吞食唾液，两女你
来我往谁也不让谁，一个让开马上换下一个，饶是花木兰身强体壮也经不起一小
时不呼吸的深吻。

　　「啊！你们这两个笨女人，这是要谋杀亲夫吗，呼呼呼…」

　　花木兰挣扎的从两女无止尽的拥抱中挣脱出来，大口的喘气，歇了好一会儿
后用充满子杏的眼神盯着两女诱人的身子看，绿萼的脸变得通红，老老实实地
背对着木兰，将屁股翘高露出锢淖虐液的小穴。

　　花木兰欣喜的舔了舔嘴，抓住绿萼肥嫩的屁股肉，肉棒对准小穴用力的顶进
去，噗咻…噗咻…少女的阴道紧缩，肉棒捅进去时发出了类似挤压空气的声音，
绿萼的小嘴微张吐出香舌，发出喔喔喔的呻吟声。

　　红花儿绕到花木兰身后隔着他扶着女儿的腰，然后用夹心饼的环抱方式抱着
花木兰往前压，感受到背上乳凸的刺激以及多一个人的力量，木兰低吼一声抓着
绿萼的肩膀狠狠的干了进深处。

　　「啊！！好…好舒服，顶……到子宫…的感觉超爽的啊啊啊啊，嗯嗯嗯…塞
满满的，肉棒…好大好胀，主人老公用力爱我呀。」

　　绿萼浪荡的叫着，回过头来伸出舌头与花木兰激吻，两条舌头在口腔内打转，
花木兰抽插的速度慢，但每下都是强劲且扎实有力去扩大紧窄的处女穴，龟头像
是被黑洞吸进去般彷访挥芯⊥罚最后重重的撞在子宫口上，给绿萼带来酥麻软
脚的冲击。

　　「变态的小淫尼，小穴夹的这么紧是不是很想榨乾我的精子，看小爷我射爆
你的淫拢醍醐灌顶沐浴在精液的洗礼吧。」

　　滴滴滴～～淫溅的汁水从肉穴的隙缝流出来，是一股不属於精液的液体，在
后面看着的红花儿兴奋的喊着：【啊～高潮了！主人现在授精的话，绿萼就再也
离不开你的身体了，会一直迷恋到死的那一天喔。】

　　花木兰一听欲火如同被人提油助燃般烧的更旺，卵蛋猛然收缩后精子射满了
子宫，绿萼承受着胀痛以及被灌满的充实感，压在她身上的花木兰屁股一震一震
的抽动着，射了十六七波才停歇。

　　床上三人维持夹心饼的姿势紧紧的抱着着并习惯彼此的体温跟味道，把这两
样都烙印在脑海中，就一辈子都脱离不了关系了，花木兰亲吻着绿萼滑顺如白豆
腐的背部，吸出草莓印，同时还插在阴道里的肉棒感觉到小穴又变紧了，是那种
肌肉出力的夹紧，花木兰笑着说道：

　　「怎么啦，是舍不得老公拔出来呀？」

　　绿萼满脸羞红的低下头支支吾吾道：

　　「嗯……也不完全是啦，就是…那个…拔出来的时候，酥酥麻麻的好痒，人
家怕又泄了嘛。」

　　花木兰一听，想到方才还没看见绿萼潮吹呀，只有几滴淫水从肉路煜读鞒
来那怎么行呢？干完女人就是要让她边潮吹边摆出阿黑颜才是正道啊，心里这样
想着，下半身便开始抽动了，同时绿萼的身子转了一百八十度变成从正面来的传
教士体位被抽插着。

　　花木兰抱着绿萼的美腿舔着脚掌跟圆润玉趾，酥麻感与下阴的胀痛让绿萼身
体不自然的扭动跟痉挛，过程中屁股抬了起来，花木兰像是找到机会似的更深入
的捅了进去，绿萼惊叫出来，开始用发嗲的声音说着哀求着：

　　「嗯嗯呀……主人…不要在玩人家…脚了，嘻嘻哈哈，然后…可不可以…停
一下，人家快要被你的大肉棒……弄死了啦，啊啊啊，坏老公怎么变更大了啦。」

　　嘴上是哀求的口吻，实际上腰部却是很配合的随着肉棒进出而摆动，那熟练
的要把精子榨出来的模样，简直比红楼妓女还专业。

　　这些举动让花木兰更加感觉到刺激跟愉快，处女的矜持与荡妇的身子合而为
一，花木兰掰开这个口是心非的女孩的腿，整个人扑上去和她玩亲亲接吻，画面
看上去像是小男孩跟姊姊撒娇那样，前提是忽略了小男孩跨下的巨物在姐姐的阴
户里蛮横的抽插着。

　　站在一旁的红花儿拿起炭笔在白纸上奋笔疾书的画着，数百年的无聊生活让
她学会了不少的技能，而画画便是其中学的最好的一项，少女的纯真与淫荡在她
的笔下活灵活现，甚至比本人的表情更佳妩媚诱人。

　　「喔喔喔，绿萼姐我要去了，灌爆你的子宫。」

　　啪叽啪叽啪叽，花木兰双手撑在床上用尽全力的冲刺着，绿萼则像条在风雨
中漂泊的扁舟，手勾着对方的脖子，脚缠住对方的腰，深怕挺不住这猛烈的狂风
雨打，噗的一声龟头撞进子宫口，第二发精子理所当然的射爆，虽然发数减少到
十一二波，但质量却完全没缩水，把绿萼这个黄花大闺女的肚子灌成了即将临盆
的大小，下腔每一处有空间的地方的是精液，甚至可能灌到了卵巢去了，之后还
要用魔法处理一下。

　　绿萼吐着舌头眼睛失神，花木兰赶紧爬起来，勾着她的腿将她抱起来，同时
让她做着双手比Ｙａｙ的手势一步步走到阳台，在众人的注视下绿萼的双腿被打
开，喷出了高潮后的淫水并伴随着源源不绝的浓精。

　　精子沿着阳台下缘流到下面，以肉伊为首的美妇尼姑们眼神闪亮亮的，兴奋
的张着嘴吃着滴下来精子，彷肥翘旖

　　甘霖一般，看得花木兰心痒痒的，想把她们抓过来从上到下喂她们吃饱饱的。

　　精液都流净了，花木兰拍拍手，一队尼姑从门口冒出来接过绿萼，带她去盥
洗一番，花木兰转过身盯着红花儿看，嘴角微微勾起。

　　………………………………………………………………………………………
…

　　看着花木兰走来，红花儿拿了条热毛巾帮他身上的汗水及污垢擦乾净，嘴巴
说道：【年轻人就是这样，玩得那么猛却又不懂得照顾自己，流那么多汗如果着
凉感冒了该怎么办呀。】话语间有点责备的意味，就像寻常的长辈那样，总要拿
点小事来说说晚辈要他记取教训，但这也是家庭人伦最温馨的地方。

　　不过温馨的假象不超过一分钟，当红花儿俯下身为花木兰清洁阴茎时，他正
拿着那叠刚画好的春宫画翻阅着，一页一页看过去，肉棒也随之一家嫉拇罅
起来，胀到险些连毛巾都遮不住，红花儿张开她那樱桃小口，自动的含住了龟头
并用唾液浸润，随即摇头晃脑吞吐了起来，上一秒还在说教的岳母，下一秒就成
了女婿的泄欲肉便器。

　　「啊嘶……到底要吞过几千根肉棒才能练出这种口交技术，红花儿你着个变
态淫荡的岳母，吃女婿的懦缘煤芩吧。」

　　红花儿将整个肉棒吞入食道再吐出来，重}两三次，整支肉棒黏呼呼的沾着
口水与各种体液混合的东西，红花儿的头低的更低，两片香唇夹住蛋蛋的外皮开
始吸吮，同时回答花木兰的问题：

　　「时间过太久了实在记不得，但起码有个上万根肉棒吧。」

　　妈呀…花木兰倒吸一口气，这个尤物岳母的经验真的不是普通的多呀，还好
她的肉身妖怪化变成了最美最巅峰的

　　样子，寻常女人吞了上万根肉棒，只怕嘴都要烂了吧，说话的同时，红花儿
用玉手掐着卵蛋一边品尝那浓厚的男性气味，如同魔术般红花儿换了几个捏法后，
花木兰就有了想射的感觉，蛋蛋陡然一缩喷出了大把大把的浓精，毫无例外撒在
红花儿的脸上，眼口鼻、眉毛跟头发上都是秽物。

　　红花儿被精液灌进鼻子而呛到，不舒服的乾呕了几声，尽管如此她依旧还是
强忍不适，含住了肉棒仔细的清洁上头的残留物。

　　随即这位乖得像母狗的岳母摆出了讨好的姿势，肥硕的屁股高高翘起，早已
洗净的菊花一张一合像是招手般期待肉棒的进驻，同时下面的绝美阴唇如同开了
壳的蚌，里头的软嫩正等待着大鸡鸡的蹂躏，一个实力强大的尼姑妖怪，长得一
身美肉就是为了成为花木兰泄欲及生育的肉便器。

　　掐着胜过绿萼一筹的肥嫩臀部，花木兰的肉棒直捣黄龙插入红花儿的屁眼里，
每一寸地挺进都是艰难崎岖的道路，红花儿眼睛睁得很大紧紧抓住被子，痛苦的
嚎叫又带着兴奋声，呼喊着：

　　「好痛……好痛……乖女婿呀，再操大力点…让岳母习惯…插得更深…让岳
母帮你把精子榨出来。」

　　花木兰冒着汗腰部的抽动更加猛烈凶悍，交合的地方撞出了阵阵的肉浪，持
续了半个多小时红花儿泄了三次后无力瘫软的趴在床上，花木兰用力捅进肛门的
最里面将满满的精液灌进去。

　　这还不满足，抽出来的肉棒依然坚挺完全不似刚射完的样子，换了侧入式又
插进了阴户淫穴中，还在迷茫的红花儿再次感受到身体受到巨大的冲击，下意识
地收紧阴道，缠住花木兰的腰，她看着在她身上努力耕耘的花木兰就知道这个女
婿非要把她操到怀孕不可，连同她另外两具身体，以后她们三位一体还不知道要
帮他生多少野种。

　　不过女婿开心岳母就开心，这是深植在她脑海里的观念，岳母就是要尽一切
满足女婿，成为他的荡妇、他的情人、他的老婆、他的挚友、他的妈妈、他的下
属、他的奴隶，一个男人只需要有岳母就能满足所有了。

　　「哈啊啊……红花儿你这甜死人不偿命的淫荡岳母，我要你照顾我的生活起
居，陪我到世界各地冒险，你说好不好呀。」

　　「当然好呀，岳母以后就维持妖怪型态，就算我怀孕了还有剩下两具身体让
你操，我们要当一辈子的家人呀。」

　　「哈啊啊啊，岳母！！！」

　　花木兰压着红花儿的头，勾起她的一条腿由上而下插进子宫里，跟对付绿萼
一样让精液满溢并且流进卵巢里，没了力气的红花儿只能用脚勾住花木兰，让他
维持肉棒插在子宫的姿势，看来母女俩都有肉棒太快退出来会高潮的体质呢，而
阴道内的肌肉因为极度兴奋而不停的蠕动挤压，花木兰姑且就将这个当做是另类
的按摩吧。

　　………………………………………………………………………………………
…

　　看着手上的一叠报告，花木兰的心情沉了下去，南方陆续传来了不太好的消
息，原本互相敌视的大公爵们似乎是达成了协议要与国王联手除红叶领，之前
的热兰遮城一战，让所有人都见识到红叶领的强大军力，如果还有下次战争那绝
对是倾全国之力的大战。

　　除了这件事，梅根还有亚松赞都回报了驻守的防地遭遇盗匪集团的侵袭，虽
然这两起事件都因为发现得早所以很快地平息下去了，但事后的调查发现他们装
备的武器都是质量上乘军规武器，很可能这些人就是王国派来惹事的。

　　敌人玩着两面手法，一方面大张旗鼓的整军备战，另一方面耍起了小手段要
尽可能破坏红叶领的完整性，要不了多久就会出现攻击红叶领的谣言了吧。

　　花木兰的手心燃起了一丝黑火将报告烧个精光，同时拿起了另一张宣传单读
着，单子是由蛮牛血盟印的，大意是牛魔山身为长辈若直接跟圣女月桂儿动手显
得有失公平，於是他广招天下的英雄好汉做他的义子，只要在决斗场上赢过月桂
儿，以后加官晋爵、大把大把的银子跟妖艳美人绝对少不了。

　　一个简单的计画在花木兰的脑中成形了，先以义子的身分击败月桂儿征服狼
王血盟，然后再用奴役魔法奴役牛魔山控制蛮牛血盟，实现对北方游牧民族的掌
控。

　　身为参谋的克洛伊接下了命令，派人去拟一份日莲B玛丽亚神教的推荐函然
后开始准备外出用的行囊跟粮草，有着这么可靠的部下老婆，自然就没有花木兰
插手的空间，索性就离开了主座到礼拜堂去看看。

　　进了礼拜堂，里面充满庄严肃穆的气氛，由主教蒂雅，就是那个被花木兰发
现关在地下的那位，带领众修女们祈祷并吟唱诗经。

　　「我们的天父，愿祢的名受显扬，愿祢的国来临，愿祢的旨意奉行在人间，
如同在天上。求祢今天赏给我们日用的食粮，求祢宽恕我们的罪过，如同我们宽
恕别人一样，不要让我们陷於诱惑，但救我们免於凶恶。阿门。」

　　整齐划一的声调互相共振形成回音，所谓余音绕啪褪钦庵指芯酰让不信鬼
神的花木兰都有点动容了，想着原来这就是信仰的力量呀，那改天也来创个木兰
教好了，掌握话语霸权！！操弄世人的认知，把花木兰当成商品卖，出海报卖、
出公仔卖、出周边卖、出舞台剧卖，卖！卖！卖！让他卖个够。

　　等到那时候花木兰就是教皇兼商品了，一面奸淫自己的信徒跟僧侣，一面让
那些想获得话语霸权的王公贵族心痒痒，为了得到操控舆论的力量，他们一定会
无所不用其极，就算献上家里的女人也在所不惜，到时候就能轻而易举地干遍天
下的千金小姐、公主跟夫人。

　　拍了一下自己的脸颊，花木兰从毫无建设性的幻想中醒来，什么都是假的只
有吃到嘴里的才是真的，他走向蒂雅，今天的她不再像之前在地下的时候，穿着
火辣镂空的囚衣，身体包的紧实除了修道服之外还套了件纯白色圣袍，姣好的面
孔被面具所覆盖，好彰显一下主教的威仪，一般人连她是男是女都猜不出来，更
别提猜到里面会是一个淫荡的妖艳贱货了，花木兰今天就来手撕圣袍的快感。

　　带着修女们齐念圣母经，蒂雅一边要维持音量一边还要忍受花木兰的亲热从
教皇手中接过的，引以为傲的圣袍被扯破，宽松的修女衣裙被推到了小腹的位置，
象徵罪恶性器裸露着，乌黑的阴毛上沾着不明的液体，而巨大的肉棒耸立在主教
的阴户上磨擦，随时都会滑进去。

　　蒂雅所穿的修女服是经过改造的，在每一处私密部位的附近都有小开口，可
以保证在维持体面衣装的情况下能供人淫乐，此时的花木兰坐在下面从背后伸进
蒂雅的胸口旁的缝隙，伸进去抓着那圆浑的大奶，捏着奶头上拉变成凸型然后在
按着乳头往下压变成凹型，来回搓揉成各种美妙的形状，蒂雅稳健的口条开始结
巴喘息，小穴也老实的流出想要受孕的淫水。

　　「啊啊啊…万福玛莉亚，你充满…圣宠…呼呼呼…主与你同在，你在妇女中
受颂，你的亲子…同受颂。天主圣母玛利亚…求你呜呜呜…现在和我们临终
时，为我们罪人祈求天主，阿门。」

　　蒂雅的奶头被狠狠地捏紧后发出忍不住的淫叫声，两腿无力的开着，阴精从
小穴喷出来溅在花木兰的肉棒上，花木兰抓着蒂雅的头把她压在圣礼桌上，挺起
的巨大肉棒在阴户上研磨，只有龟头浅浅的进去，花木兰贼笑道：

　　「荡妇，说你的主人是谁，谁才有资格赐与你圣宠？」

　　蒂雅吐着香舌，眼睛裹了一层雾气逐渐变得母汤又浪骚，她之前是在男人堆
上打滚的骚货，什么ｓｉｚｅ的肉棒都看过，而花木兰的绝对是她看过最大最粗
的肉棒没有之一，捅进去的话那真是要爽翻天啦，蒂雅带着兴奋又颤抖的声音说
道：

　　「您是我的上帝…我的信仰，我愿做您专属的玛莉亚，请赐与我满满的圣宠
吧。」

　　荡妇主教也想做无染原罪的圣母玛莉亚吗？花木兰不屑地笑了出声，但只要
有穴可以干他也懒得追究了，挺立的肉棒向前蛮横的顶进去，根部抵地撞在屁股
上，臀部的嫩肉大力地抖了下，蒂雅眼神发直，只能发出zzz的呻吟声。

　　前所未有的冲击袭卷她的大脑，整个人像是当机一般毫无反应，只有腔内的
软肉不停的挤压收缩，像是要把这体积过大的肉棒排出体外的样子，花木兰念起
了从红花儿那学来的心经，稳定心神，将肉棒从一片紧窄的温存中拉出来，然后
用力抱紧蒂雅的腰，施展电臀的真功夫。

　　「啊啊啊啊！！上帝主人，请…请在我@浊不堪的肉体上…施展圣宠让我能
怀上，嗯嗯嗯嗯呀呀呀…主的孩子。」

　　蒂雅的表情是痛苦的但嘴角却上扬，这种类似肉体苦行的折磨让她认为离上
帝更进一步，看着被她抓住的圣礼桌疯狂的摇晃，桌脚嘎啦嘎啦的乒乓叫，原本
在下面祈祷的修女们也无法专心了，手默默伸进裙摆中自慰，并且越看越兴奋，
嘴角流下渴望w慕的口水。

　　「淫贱的母猪，乖乖的待在教院帮我生孩子，如果圆满教的人敢再来的话记
得跟他们说你是谁的肉便器呀！！」

　　「嗯嗯呼呼呼…主人的命令…我一定会据实以告啊啊啊阿啊…但是拜…不
要插到子宫，我…还没有怀孕过…还没被插过那么…深的地方…呀呀呀呀呀啊啊
啊啊！！！」

　　花木兰整个人冒烟，鼻子喷出浓浓的热气，想不到这个浪骚的母猪主教居然
没怀孕过。不过仔细想也不是不可能的事，她这种靠着肉体上位的女人，最忌讳
怀孕了，想必是用尽各种手段避孕才能持续跟无数男人发生关系来保住地位吧，
蒂雅最愚蠢的地方是她不该提到没怀孕这件事，这只会让花木兰更加粗暴跟兴奋！！

　　花木兰的疯狂指数已经飙升到了可怕的地步，他巨幅尺寸的肉棒完全没入蒂
雅的阴道里连一丝空隙也没有，花木兰抱起这个大他二十来岁的女人，蒂雅手长
脚长缠在花木兰身上，一对微微下垂却异常丰满的大奶贴在花木兰的脸上给他吃
个饱，边走路，花木兰不忘摇动身体让肉棒撞击子宫口好插进去，但这封锁了四
十多年的女人的神圣之所，岂是这么好撞开的？

　　山人自有妙计，在旁人的引导下抱着蒂雅的花木兰走到一处建在悬崖上的阳
台，蒂雅仍紧紧抱着花木兰以适应被撞击子宫口的不舒服感，然后下一秒强烈的
失重感让她心脏快飞出体外了，天杀的花木兰毫无预警从孤山上一跃而下朝着地
面冲去。

　　沙沙沙的强烈风声掩盖了女人的哀号，花木兰以前就想玩玩看这种恐怖刺激
的性爱了，只是之前的女人都是死心踏地跟着他打江山的老婆，实在无法狠下心
这样摧残她们，现在多收了蒂雅这种骚浪货，随便怎么玩都没差。

　　从山上跳下来仅仅不到十秒钟，花木兰双脚如同铁桩敲入大地，随之的反作
用力（只有百万分之一）传导到体内轻而易举的插入蒂雅的子宫中，纯正浓醇的
精子噗咻噗咻噗咻的灌了进去，蒂雅因为急速下降造成Ｇ力升高而昏厥，整个人
瘫软在花木兰身上，只剩下阴道跟子宫的肌肉记忆持续收缩吸着精液。

　　维持着这样的姿势走回山上是几个小时后的事了，蒂雅被带去房间里好好的
休息，顺便抚慰她的精神创伤，而花木兰则是重回礼拜堂，好好的将这场弥撒给
完成，赐予的修女们上帝的恩宠。

　　………………………………………………………………………………………
…

　　【琳德主教蒂雅台鉴：

　　几日前收到您的来信，令我好生意外，至高无上的圣子大人告诉我您因为身
体的状况所以卸下了贵院领导人的位置，改由奥拉修女接手，以为您从此不管事
了呢。

　　具体的内容我已经了解了，基於我们双方共同的利益与长期维持的友谊，我
十分乐见贵院的高手愿意助我一臂之力，为了您，我已力排众议留下了一个义子
的空缺，我相信这位高手绝不会令我失望的，还请贵院的高手早日到我族的大营
帐来，让我能一尽地主之谊。

　　　　　　　　　　　　　　　顺颂时祺

　　　　　　　　　　　　　　蛮牛血盟盟主

　　　　　　　　　　　　　　　　牛魔山

　　　　　　　　　　　１０６６年花开月２５日】

　　牛魔山的回信让花木兰接下来要进行的任务等於成功了一半，甚至连义子这
个重要的位置都为他留一个，可见孤山教院在这个地区的话语权还是挺大的。

　　将信卷起来放回信筒，然后小心翼翼的将肉棒拔出来，从女人堆上起身，自
从那天从山上下去之后，花木兰整整三天不吃不喝没日没夜的在礼拜堂跟修女们
交媾，７２小时足够干到修女们每个人的肚皮鼓起，小穴红肿外翻，干到最后大
家都没知觉，像烂泥般呈现放射状睡在花木兰四周，奥拉修女也被抓来，当她被
操到昏厥时还在跟花木兰喇舌，屁眼流出一大坨过量的浓精。

　　「嗯嗯嗯…主人不准走…你知道天父之子最后是怎么死的嘛。」

　　花木兰踏过倒下的修女们之间的空隙向外走，却被两个醒来的女孩给缠住她
们的小穴还很红肿根本禁不起再次的摧残，却靠着意志力抓住了花木兰的脚把他
绊倒，然后拖着一条精液痕，如海蛇般滑到花木兰背上，两个女孩牢牢压制住他
咬着他的两片耳垂甜甜道：

　　「天父之子呀，是被爱他爱到发狂的女信徒榨乾而死的喔，他死的时候老二
还插在抹大拉的玛莉亚的小穴里，一边吃着奶，一边将人生的最后一发浓精射入
她的子宫里呢，我记得没错的话，那时候她已经帮天父之子生了二十个孩子了吧。」

　　「只比她的婆婆，天父之子的母亲，圣母玛莉亚少生三个宝宝，为此抹大拉
的玛莉亚还很懊恼呢，说是愧对了玛莉亚这个伟大的名字呢。」

　　听到这里的花木兰冷汗狂流，敢请这些修女都是宗教狂热者啊，真正进狼穴
的原来是他自己呀，此时原本都不支倒地的修女们，像是满血复活般纷纷爬起朝
这里靠近，异口同声道：

　　「呐～～～亲爱的主人，你觉得要生多少个宝宝我们才会放你走呢，是很多？
还是很多很？还是很多很多很多呢！」

　　修女如狼群扑向了绵羊般的花木兰。

　　花木兰（卒）享年十六岁，死的一点都不光彩（笑）

　　「啊啊啊！！吓死我了，呼呼呼呼，呼呼呼呼。」

　　花木兰惊醒，整个人向上弹起撞到了坚硬物，定睛一看原来是女人的下巴，
他正躺在红花儿的大腿上睡觉呢。

　　「停车！！」

　　红花儿冷声喝令道，这栋大的像套房，又或者说是车子的东西停了下来，冷
面的红花儿马上换上了小妻子般心疼的表情，一边搓揉花木兰的背，一边娇声问
道：

　　「贤婿…你没事吧，是不是又想起了那天的事呢。」

　　「啊啊啊…的确是这样，这个意外足够让我写进日记里回忆一辈子。」

　　花木兰苦笑着，那天他如同羔羊般狼群修女给彻底吞没，整整两天看不到肉
体以外的画面，一个人不行了就换另一人顶上来，无限的车轮战，两天内嘴里只
过三样东西，奶子、小穴跟口腔，好巧不巧他的小兄弟也是插进这三个地方，
花木兰是第一次被性爱给吓到了，第一次对女人说不要。

　　最后凭藉着他过人的意志力在女人们的紧紧纠缠下，成功离开礼拜堂，并且
摆脱了这群着魔的修女，逃离修女们后的第一件事就是跑去找红花儿讨拍，跟她
哭诉这两天的种种不人道待遇，然后就不小心在人家的胸口上睡着，直到刚才才
醒来。

　　「乖女婿你放心，蒂雅主教跟我说她已经把肇事的修女们处关紧闭了，要杀
要剐悉听尊便。

　　说着红花儿又龇牙咧嘴道：

　　「杀了她们还太容易了，竟敢侵犯主人，最好是组建人畜农场，把她们圈养
着让她们体会做畜牲的感觉吧。」

　　花木兰举手示意不要再说了，红花儿皱着眉头咬着嘴唇乖乖坐回位置上，指
示车夫重新让车子动起来，然后看着窗外若有所思的样子，脸色红通通的，还会
冷不防的笑出声，此时此刻远在孤山上的绿萼与蒂雅主教，一面喝着下午茶，一
面摸着自己的肚子，想着跟红花儿一样的事：【主人受委屈楚楚可怜的样子怎么
这么可爱啦～～如果哪天主人强大的力量消失了，我一定要把他绑到小黑屋好好
的疼惜一番，嘻嘻嘻。】

　　花木兰要是知道他身边的女人有这种恐怖的想法，估计会吓的赶紧跳车吧。

　　蛮牛血盟距离孤山教院距离大概一百多公里，乘着大犀牛拉的车子半天的时
间就能到达，当花木兰与红花儿在目的地下车时，一个身材高大壮硕颧骨突起浓
眉大眼的男子，站在车外热情的招呼着，他身后跟着两个长的很妖很美丽的女人，
一个看起来不过二十出头岁，另一位感觉年纪大些却更有韵味，两人唯一的共同
点是那眼波流转，妙目传情的眼神，会让人看一眼就无法忘怀。

　　花木兰轻咬下舌头从美人的眼眸中清醒过来，此时他彷诽间有人不屑的冷
笑声，却无法判断是哪里传来的。

　　「尊贵的客人，想必你就是花独孤先生吧，我从蒂雅主教的信中知道您的事
了，在此十分感谢您加入我蛮牛血盟的正义之师，我牛魔山一定会尽最大的努力
让您这几天的生活过得舒服自在，彷分蒙盱短焐先思洹！

　　高大强壮的牛魔山矮下身子与花木兰握手，象徵他做为主人的谦让，同时他
的目光看向了一旁的红花儿，心中特别留意，在他看来花木兰只是个凑热闹的公
子哥，而这个三头六臂迸发出妖气的女尼才是高手中的高手，如果打起来他只有
六成的把握能勉强击退对方，想毫发无伤的撤退是绝计不可能的。

　　天色渐晚，由於大草原早晚温差大，牛魔山也不多作寒暄，领着领着花木兰
和红花儿入大营帐内用膳，宴席上摆着新鲜的蔬果，和大盘装的烤肉，以牛羊肉
为主，其中主食最令花木兰惊艳，是一种米白色薄薄的I饼，看似没什么特别的
吃起来却特别有嚼劲，每一口都是I香。

　　其实大草原上物资匮乏，牛羊都是经济产品，平常吃的都是乳制品居多，是
有要招待外宾才会下血本宰牲畜来吃，顺便自我膨胀下，让客人以为他们天天大
鱼大肉，生活过得很滋润。

　　花木兰笑笑地喝着酒懒得点破，酒过三巡后，几个与会的小头目们有些醉意
了，牛魔山发出贼哈哈哈的狂野笑声，用力拍了下大腿，营帐的门帘被拉起两个
露出小蛮腰，衣服与裤子都是只着薄纱的女子踏着轻盈的步伐到正中间跳起胡旋
舞，花木兰目光一缩低头对着红花儿说道：【番邦蛮夷的习俗真难懂，盟主居然
会同意他的女人只穿着薄纱衣裤在上面跳舞，还要让小头部们视奸看个过瘾。】

　　酒醉不醒的人在看见香艳的舞蹈后，意识还没醒来下面的家伙却早已翘的老
高了，这群低俗的小头目连勃起都要比拼，每个人的坐姿千百种，无一不是要凸
显他的砘锉缺鹑舜螅比人长。

　　牛魔山看着很满意眼神示意左右，一旁的仆人打了个响指，数十位着薄纱美
人进到营帐内，坐在小头目身边为他们斟酒陪笑，花木兰最特别有三个女人要上
来服侍他，但被都被推辞了，牛魔山喝着酒看在眼里，没有多做表示。

　　然后开始有人带着陪酒的侍女们回到自己的帐篷去享乐了，一个接一个，大
概去了五六个人吧，留在原地看着两位妖姬完整跳完一套舞曲的，只剩下花木兰
跟其他三位看起来便比较老沉的头目。

　　表演完毕，那两个妖姬朝花木兰走来一左一右的他脸上啄了一口，眼神散发
慑人的媚意，然后潇洒的走回牛魔山那儿乖乖的跪坐在他腿边，丝毫没有那般潇
洒放荡的气势，牛魔山诱发出了招牌的贼哈哈哈的笑声说：

　　「时间很晚了，老三你带独孤先生去休息吧，明早八点我们起床办事，至於
花先生想睡多久便睡多久吧，只是不要

　　错过了丰盛的午餐，贼哈哈哈哈。「

　　花木兰与红花儿礼貌性的点头致意，跟着那老三到他们的帐篷去休息，到了
夜深人静之时，气温变得更低在零度以下，红花儿的三具身体分开来，从上到左
右紧紧的抱住花木兰让他感受到母体的温暖，而不会受寒，花木兰没有真的睡着，
嘴唇轻启说道：

　　「岳母宝贝，看来我猜错了，这里不是简单的蛮夷之邦，而是诡计多端的狼
穴呀。」

　　隔日，花木兰八点不到便醒了，走出营帐外那老三彷吩缇驮ち系降模站在
门口等候，花木兰做了个请的姿势，老三笑着点点头带他到昨天的大营帐外。

　　牛魔山特地留了个特等席给花木兰坐，营帐外的大广场，昨日那六个提前离
去的小头目灰头土脸的跪在地上，身体被人用铁炼捆着，后面站着一排的大刀手
拿着磨刀石将刀刃磨利。

　　牛魔山一改昨日笑呵呵的表情，整个人笑起来充满狡猾与阴谋的味道，他轻
蔑的看着地下六人说道：

　　「很快我就要组建与安提亚哥王国并驾齐驱的草原帝国了，我要的不是连主
子在想什么都不懂得蠢猪，我要的是能自动自发为我蛮牛血盟建功的豺狼虎豹，
所以说啊……你们这些蠢猪，就下去跟你们的祖先相聚，顺便好好忏悔吧。」

　　刷的一声手起刀落，六颗头滚落在地上，牛魔山回头对着花木兰说：

　　「独孤先生，欢迎来到蛮牛血盟，以后的日子请多多指教。」

　　花木兰没有答话，只觉得心里凉凉的。

　　第十五章：血盟、决斗、大婚礼（中）

　　作者的话：这次的故事真的太长了，导致我不得不用三个篇幅来写，我希望
在有肉戏的同时也能多增加一些额外的支线剧情来提高故事的可看度，希望各位
能持续支持我的作品，下一篇第十六章：血盟、决斗、大婚礼（下）就会回到肉
戏高度集中的桥段，各位敬请期待。

　　蛮牛血盟是阴谋与诡计交织的狼穴，表面上是小头目推举牛魔山为首领的共
主社会，实际上早就成了牛魔山的一言堂，他的爪牙与亲信分言诟鞲霾柯淅铮
负责揪出那些有反抗心的异议分子，就算去求助超脱於各部族的执法长老也没用，
牛魔山早就用大把的银子、女人和美酒收买他们了，去了也只是被安一个不实指
控的罪名，然后再由牛魔山以捍卫自己名誉为由发起决斗.

　　被指控的人逼不得已上角斗场与牛魔山对阵，结果没有一个能在牛魔山手下
活超过三招，那些有勇气反抗的人都成了斩马刀下的鬼魂，变成腐烂的肉块，牛
魔山绝对的统治就在一连串腥风血雨中确立了下来。

　　花木兰实际走访了蛮牛血盟辖下的部落一趟，他能嗅到人们那种敢怒而不敢
言的味道，无论男女老少都是苦大深仇的表情，或许他们盼望着狼王血盟的圣女
可以打败牛魔山成为新的共主来解救他们吧。

　　只可惜这是不可能的，花木兰会成为圣女的丈夫，同时奴役大草原上的子民
们，男的成为战争与劳力的消耗品，女的就负责帮花木兰生孩子增添部落的生产
力，花木兰手插腰得意的笑着，彷房吹酱蟛菰成为乌托邦的那天。

　　一日牛魔山将花木兰找来自己的营帐，说是要活络一下各个义子间的感情，
然后顺便与狼王血盟来一场骑射狩猎的友谊赛，说到骑射花木兰的眼睛都亮了，
以前在魔界的时候这是他最喜欢的运动之一，骑着速度不逊於千里马的大战象，
在死亡谷里狩猎会喷火的暴龙，回想起来真是乐趣无穷呀，只是人类世界的骑猎
应该没那么粗旷就是了，毕竟是流传於贵族之间的风雅之趣嘛。

　　友谊赛的时间订在三日之后，在此之前牛魔山要求义子们要先培养出团队合
作的默契，如果在友谊赛中有人发生致命的失误，以至於输给狼王血盟的话那后
果可是很恐怖的，没人想承受牛魔山无尽的怒火。

　　义子们恭敬地向牛魔山敬礼，看腻了这种主辱臣死假掰宫廷戏码的花木兰迫
不急待的当第一个离开营帐的人，却在踏出门槛的那一刹那被人狠狠的撞倒在地，
花木兰在地上滚了一圈，抬头不满的看着撞他的人，那是一个身高将近两米，留
着金色长发的女人，她身材强壮结实却不失女人该有的丰满凹凸翘，符合大众审
美观女人该有的身体曲线充满肉感美（大概像永井マリア）

　　「啊啊啊…真是抱歉呀，你太小了导致我没看到，呵呵…又或者说弱者是进
不了我的法眼的。」

　　高壮女子一脸倨傲的嘲讽着，其他义子纷纷停下脚步转头过来看，嘴巴上虽
然没有说话，但眼神却充满戏谑，等着看花木兰会有什么反映，岂料花木兰只是
拍拍身体，说了句下次小心点啊就完事了然后一派轻松地离开营帐，没有追究羞
辱他的人，也没有向对方发起挑战藉此讨回公道，这对生活在大草原上的人来说
是难以理解的事。

　　他们从小就被教育自身的荣誉高过一切，无法捍卫自己荣誉的人就是废物，
是该被部落淘汰的垃圾，金发女子不用说，一脸厌恶的看着远离的花木兰彷犯
他吸同一处的空气的都是在玷@自己，其他义子也都摇摇头，不屑的笑着，牛魔
山的表情冷淡没有一丝喜怒，只是静静的看着众人，看得义子们心里有些发寒，
低着头快步离开营帐，他们知道这是牛魔

　　山发怒的徵兆，没人想去扫U风尾。

　　离开营帐的花木兰先到管武器的那里领了骑射专用的短弓，在到马厩去牵一
头上相的好马，谁知道去了马厩那边，管事的人说所有的马今天都被借走了只剩
一头瘸脚的驴子，花木兰冷笑着，知道是某个义子在给他使绊子，但他无所谓只
要能骑就好，骑射看的是射箭技巧，坐骑反而是其次。

　　花木兰牵着他的小瘸驴来到骑射练习的集合地，然后无视众人惊呼、嘲讽的
表情，爬上他的坐骑，拍拍的头说道：

　　「克雷莎，你这头好母驴，要乖乖的让我骑呀，不要把你的主人甩下来。」

　　这一次从众人口中传来的不再是嘲讽的声音了，而是感到不可置信，倒吸一
口气的声音，因为克雷莎是那个金发身材高壮的女人的名字呀。

　　克雷莎一脸平静看不出她的喜怒，但从她额头爆起的青筋可以知道她非常非
常的生气，身为裁判之一的族长老三，走到

　　花木兰旁边低声对他说道：

　　「独孤小友，你万万不该招惹克雷莎的，她的身分跟她的实力都不容小觑呀。」

　　「她的身分？她不就是义子嘛？」

　　「唉～～我们这儿的习俗一时半刻也解释不完，你只要知道克雷莎是盟主的
亲生女儿就行了，啊克雷莎走过来了，我先不说了，你自己多保重。」

　　克雷莎面如寒霜的对花木兰说道：

　　「花独孤，你的行为使我的名声蒙羞，我要藉这次练习赛的机会向你发起挑
战夺回我的声誉，来者是客你先说你赢的赌注是什么. 」

　　花木兰脑中浮现了美艳的画面想也不想的说道：

　　「我要你的身子。」

　　说着还用舌头舔了下嘴唇，其它人看着两人强烈的身高差对比，心想：【胃
口这么大，只怕那瘦弱的身体经不起克雷莎的汲取呀。】

　　克雷莎没有露出羞愤的神情，在大草原上用女人的肉体来当赌注实在太普遍
了，可以说是男人们清一色共同的嗜好，部落的男人认为任何赌注都会伤感情，
只有交换女人不会，如果彼此的妻女都交互睡过了，不但提升了生育率也会让两
个人的友谊增温，因为大草原上新生儿的夭折率很高，只要哪家生了小孩并活过
周岁便欢天喜地了，没有人会在意他/ 她的亲生父亲是谁.

　　克雷莎不是男人，也对花木兰孱弱的身体没兴趣，她对花木兰提出的要求是
比赛输的话要把两条手臂留下来，花木兰笑着加码，与其剁下两条手臂，倒不如
连脚一起砍了岂不是比较乾脆。

　　义子们瞠目结舌用着看疯子的表情看着花木兰，摇着头骑上了自己的坐骑，
比赛便围绕着两人的赌注展开了。

　　每个人都有十支箭，箭上有特殊的颜色做标记，谁能射中最多的猎物谁就是
胜利者。

　　克雷莎一马当先冲了出去，举起短弓搭着箭二连射，精确的射中两只野兔，
比赛不到一分钟就拿下了两分的成绩，克雷莎骑射的技术真的非常高超，花木兰
骑着瘸脚的驴子跟上时，克雷莎又多射了两只猎物，花木兰跟克雷莎的分数已经
拉开到四分之差。

　　兔子只有二十只，除了克雷莎的四只，其他人也猎到六只兔子，按这情况花
木兰是不可能猎到任何猎物的，克雷莎自信满满对着花木兰露出怜悯的残酷笑容，
花木兰保持从容的微笑，从箭囊掏出一支箭，在箭镞的地方装上了鸣笛，然后开
弓射击，响箭发着尖锐的嗡嗡声飞过众人，马匹因为高频的声音而退却抬起前腿
嘶吼的叫着，克雷莎怒吼的安抚自己的坐骑，眼睁睁的看着花木兰骑着跛驴跑过
去。

　　花木兰的腿夹住驴身整个人挂在驴子的腹部上，拉弓射击，强劲的箭一口气
穿透两只并行的野兔，一箭双m拿了个双杀。

　　克雷莎很快的追了上来搭弓准备射击，她开始害怕自己会输掉比赛，咻～羽
箭从弓身射出笔直地朝猎物飞过去，克雷莎也学花木兰来个一箭双雕。

　　「哼，雕虫小技。」

　　花木兰踩在驴子的身上向前飞跃，克雷莎吃惊的往旁边看，看到寒光一闪箭
矢飞了出去，把视线急忙转向自己猎物的方向，在太阳下闪着银光的箭矢击碎了
克雷莎的箭，再次穿透两只兔子。

　　射箭，箭被击碎，一箭双m，接下来的比赛花木兰辗压众人，一个人射下十
只野兔，远远超过第二名克雷莎的四只，以及第三名犀牛B贾霸的两只，克雷莎
咬着下唇面如槁木，恨恨地瞪了花木兰一眼，头也不回离开的围猎场。

　　「你…骑射…很厉害，打架…厉害吗？」

　　犀牛B贾霸牵着马来到花木兰身旁向他问道，贾霸是蛮牛血盟，年轻人里排
行第一的高手，他的身子在巨人林立的游牧部落中个头偏矮，只有一米七，但他
的身材非常的强壮虎背熊腰，宽大的二头肌鼓起来有一只手肘那么厚，圆滚滚的
大肚子是名为脂肪的铠甲，藏着一身强大的肌爆发力。

　　「你想试试看嘛？」

　　花木兰笑着看向犀牛B贾霸，握起拳头发出劈啪劈啪的响声。

　　「赛场上…就知道了…我期待…与你交手。」

　　花木兰傲人的成绩传到牛魔山的耳里，牛魔山露出了意味深长的笑容，从旁
拿起了他自己用的骑射短弓，交给前来报告的老三，说道：

　　「独孤小友这样的高手，配得上这把宝物，你去跟他说，晚上九点我会让全
身洗乾净的克雷莎，穿的漂漂亮亮的，送去他的营帐当他的暖床丫头哈哈哈哈。」

　　老三全身抖擞接过骑射弓，低着头退出牛魔山的营帐，在外头他神色}杂的
看着营帐一眼，然后摇摇头走向花木兰住的地方。

　　夜晚的营帐点亮了好几盏油灯灯火通明，花木兰坐着羊毛地毯，后背枕靠在
柔软的鹅毛枕头上，时间滴滴答答的过，在刚好九点整的时候，老三带着比他高
不少的克雷莎来到营帐外，由分身成三人的其中两位红花儿拉开帐门，把克雷莎
接进来。

　　看到克雷莎的模样，花木兰沉寂一时的阳具巍然耸立，狰狞的站起，克雷莎
的金色头发盘成低发髻露出雪白的背部跟颈部，发髻上还放着一些珠宝首饰增添
贵气的感觉

　　身上套着一件只能勉强遮掩住上半部乳房的削肩内衣，手臂的地方套了几个
装饰用的金环，暴露的性感小蛮腰隐隐约约能看到腹肌，在往下到圆浑的屁股上，
一条细线围绕着克雷莎的腰身，前后各一条红色微透明的丝绸布遮住私密部位和
股沟，由於只遮住前后，大腿的部分是完全暴露在外的，每走一步，都能看见充
满肉感的大长腿摆动的诱人模样。

　　「我遵守誓言，前来完成神圣的赌约. 」

　　克雷莎五体伏地，行了一个象徵愿赌服输的跪拜礼，然后熟练地解开了花木
兰的裤裆，狰狞、超乎比例的巨物从瘦小的身板弹出来，克雷莎吓了跳，没想过
尺寸居然这么雄伟，比巨魔族的还要粗大，一开始带着面带轻视的她有些紧张了，
克雷莎心想着：【不知道被这种巨物插进小穴里是什么感觉？。】，阴道开始分
泌兴奋的淫汁。

　　「呜呜呜……这舌技真了不得啊…还是说游牧民族的女人都这么骚. 」

　　花木兰抓着克雷莎金色的头发发出舒爽的叫声，克雷莎捧着巨乳夹住花木兰
的肉棒仅露出龟头，一边上下搓揉一边含住龟头，发出啵…啵…啵的吸吮声舌尖
顶着马眼不断地往里钻。

　　一套乳交搞下来，邪恶的大肉棒依然不为所动，丝毫没有要泄出来的意思。

　　「啧！！」

　　克雷莎烦躁的发出不耐的声音，随手将发髻拔掉让大片的金发洒落在背上她
抓着花木兰的肉棒，将舌头伸进包皮与龟头的接缝处，挑逗平常自慰难以触击的
地方，沿着最敏感的位置舔了好几圈，甚至挑出了里头的藏污纳垢，花木兰第一
次发出了像女生般的呜嘤声，屁股缩起来，手紧抓着羊毛地毯。

　　在一旁担任护卫的三个红花儿看得表情都V了，手不由自主伸进内裤里抚摸
着下阴开始自慰，要知道平时的花木兰都是强烈掌握主导权的一方，要看见他软
弱的样子实在是机会难得呀，重点是软弱的主人也很有魅力，让人想要把他揉进
怀里好好的疼爱一番。

　　【嗯呀呀…小兰怎么这么可爱啦，害得人家下面这么湿，臭小兰…如果今晚
没有让我吃饱…人家一个礼拜不跟你睡……呜呜呜…算了改成三天…不，一天好
了…】

　　红花儿陷入了一连串的高潮幻想，回到花木兰这边，克雷莎的脸埋进了花木
兰卵蛋的地方，小嘴吸着蛋皮，鼻子狂吸着花木兰特有的味道，克雷莎从一开始
交差了事的心态，慢慢的沉沦了，变得想要得到更多属於花木兰的东西，体液、
唾液、汗液什么都好，花木兰能让周围的女人爱得死去活来不是没有原因的，他
天生就带一股强烈的费洛梦，能让冰山美人变成荡妇，让荡妇变成忠贞不二的女
人。

　　噗咻……花木兰射了，克雷莎将肉棒吞入食道里，承接热呼呼的新鲜精虫，
一波接一波灌进胃袋里，花木兰要将肉棒拔出来的时候，克雷莎还面露不满的神
色，用口腔把龟头牢牢吸住，害得花木兰差点脚软站不起来。

　　这第一回合算是花木兰败阵下来了，毕竟口交是女人的主场，会输也不是很
意外，花木兰最有信心的还是以授精为目的的性交，不论是爽度还是征服感都远
超口交许多。

　　花木兰重整颓势，邪恶的肉棒再此以狰狞的姿态站起来，对着正在喘气横坐
在旁的克雷莎说道：

　　「哼，你最好做好心理准备，待会就算叫破喉咙也没人能救你，岳母，过来
让克雷莎看看我得丰功伟业. 」

　　克雷莎自动过滤「岳母」这个称谓，她看着眼前三个女人走到她面前，掀开
衣服，露出了光滑但突起的小腹，花木兰迎面走来贼贼的笑道：

　　「这可不是怀孕呀，是我昨天把满满的精子灌入岳母子宫里的痕迹，哼，过
了一天还没流完，你有信心承接这么多精子嘛？看是你巨魔血统的子宫比较耐操
还是小爷我的疟冉侠骱哈哈哈哈哈。」

　　克雷莎跪趴在地上，花木抓着她两半屁股，肉棒稍微磨蹭后直接插进去，或
许是因为巨魔血统，让克雷莎的阴道比寻常女子宽大显得没那么紧，要往更深处
的地方挺进才有肉壁厚实的包覆感，花木兰的手向上移了些位置，伸出拇指往克
雷莎的菊花穴捅进去。

　　「啊～～坏人，你干嘛！」

　　攻击敏感带果然效果群拔，克雷莎的脸变得红通通一片，不住的扭动身体，
像她们这种体格强高大强健的人，在弱点方面会格外敏感，让花木兰的心思飞向
了更北边的巨魔部落，改天用这招来收服巨魔族的女人吧。

　　花木兰的腰如同脱\大野马疯狂的在克雷莎的小穴中驰骋，劈劈啪啪…撞出
了许多水花，克雷莎显然不是未经人事的小姑娘，在花木兰的暴力抽插下开始适
应，然后配合着肉棒的速度开始让阴道规律收缩.

　　「呼…小骚货…看来你在部落里过得挺滋润的嘛，想必是男宠一个换过一个
吧。」

　　克雷莎露出销魂的表情，流着口水在类似微醺情况说道：

　　「男宠什么的才没有呢，我父亲不允许我跟男人交往，他要我当爸爸的好女
孩，要把一切都奉献给敬爱的父亲. 」

　　「喂喂喂…这不就是鬼父嘛，牛魔山这老贼也太爽了吧，所以你很爱自己的
爸爸喔。」

　　花木兰俯下身吻在克雷莎白皙的背上并且用力吸出了好几颗草莓，克雷莎嘤
嘤嘤的叫了几声，发出愉悦的呻吟，但花木兰却笑不出来了，他停下了腰的动作，
伸手细细地抚摸克雷莎的背，因为那水嫩的皮肤上有好几条遭受鞭打留下来的旧
伤疤。

　　花木兰生平最恨没有怜香惜玉，所有为难女人的人就是他的死敌，他沉声道：

　　「是谁把你伤成这样的，是牛魔山那老贼嘛！」

　　克雷莎的身体缩了下，她能感受到花木兰的怒火翻腾，但同时又慑於内心的
恐惧，只能小幅度的点点头以示回应。

　　【老东西，小爷总有一天会把你扒皮的。】花木兰内心暗自发誓，现在的他
跟克雷莎还是陌生人，等到克雷莎愿意百分百信任他，他才会再过问有关於牛魔
山的事。

　　花木兰将克雷莎翻转过来，面对面看着她，用温柔的口气说：

　　「让你瞧瞧为什么跟过我的女人都爱得死去活来的，做爱绝对不是单方面强
迫对方而已。」

　　……………………………………………………………………………………

　　花木兰与克雷莎的舌头交互缠绕一个多小时，他们抱着彼此没干其它的事情
就只是一昧的舌吻着，随着时间流逝感觉彼此的心更靠近了，克雷莎将花木兰搂
在怀中不断的吸他身上的香气，明明有很多话想说，却又不想开口，只想沉醉在
旖旎的氛围。

　　最终，两人没有干到最后，克雷莎就匆匆地离开了，徒留下一丝遗憾，红花
儿从身后环抱住花木兰，蹭着他的脸亲康厮档溃

　　「亲爱的，真是好人呐，就连对初次见面的女人都这么好心，就不怕她是牛
魔山派来测试你的嘛？」

　　花木兰冷冷笑道：

　　「真是这样，就把牛魔山给宰了，再把克雷莎抓过来好好教训一番就行了，
也没什么麻烦的。」

　　红花儿娇笑着，把花木兰压倒在地毯上，用双手控制对方的两臂，屁股坐在
他的腿上，俯下身从胸膛一路舔到嘴边，将舌头伸进去肆意的侵犯着，然后露出
憋的很久的妩媚表情道：

　　「克雷莎没有完成的部分就让人家来完成吧～～」

　　「变态岳母，你真的很糟糕呀，绿萼知道了会鄙视你的。」

　　「哼，我跟她在比谁会先怀孕当妈妈，赢得人可以单独跟你睡一个月，我当
然要加把劲赶快受孕。」

　　花木兰哭笑不得，敢请这个比赛有问过我的感受嘛，於是在红花儿的强烈主
导下，整整两天除了上厕所，剩下的时间都在三个红花儿的肚皮上度过，就连仅
有的睡觉时间也不是自己的，会被三个成熟美妇紧紧拴住不让他移动半分对此花
木兰只能概括承受，谁叫他自愿当女人的守护者呢。

　　骑射友谊赛的当天，花木兰努力从红花儿的怀抱挣脱出来，好好的梳洗一番
后换上了蛮牛血盟统一的戎装，朝集合场的方向走去，而花木兰没有拿牛魔山送
他的骑射弓上场，他跟牛魔山道不同不相为谋也。

　　包含花木兰，十名义子乘着犀牛巨车到两大血盟之间的中立地带，在车子里
有眼睛的人都看得出来，克雷莎对花木兰的态度起了非常大的变化，在上车的时
候因为车厢跟地面的高低落差很大，以花木兰的身高要双手抓着门槛弹跳才上得
去，结果克雷莎就做了个让众人瞪大眼的事情，她蹲下身子双手插到花木兰的腋
下，然后将他抱起来放在车上。

　　车厢的空间容纳十个人来说太过拥挤，克雷莎又做了第二个让众人吃惊的动
作，她把花木兰放在腿上让他枕着自己的胸部打瞌睡，排行第十名的义子低声道：

　　「不是吧…那个母老虎克雷莎是撞破头了吗？居然这么照顾那软弱的砘铩！

　　那义子说完马上就感觉有两道视线很狠盯着他看，克雷莎发出低沉的威胁声：

　　「谁敢再乱掘舌根，我就拔了他的舌头. 」

　　另一道视线的主人犀牛B贾霸也道：

　　「花独孤…骑射…很厉害…不准说…他的…坏话。」

　　「十分抱歉，我不敢在乱说话了。」

　　排行第十的义子不过是个小头目的儿子，论家世跟武功都及不上克雷莎与贾
霸，只能低头甘心认错，其他人看了，纷纷收起轻视的心态，不敢再当面诋毁花
木兰了。

　　犀牛巨车抵达了友谊赛的会场，两大血盟的高层一齐上前迎接，从这里就能
看出两边孰强孰弱，比起蛮牛血盟的领导阶层都是中壮年的男子，狼王血盟的领
导者都是老人，尽管他们还很有精神，目光如炬，但也让人不禁猜想他们还能撑
多久，缺少少壮派的接班人，狼王血盟要不了多久就会分崩离析。

　　领导阶层们互相寒暄客套，两方的选手则在等待区做准备，狼王血盟那边也
是十个人，队长由圣女月桂儿出任，其余的九人则是跟她一起修行的圣女卫队，
其成员都是狼王血盟中部落族长的女儿。

　　月桂儿跟想像中的不一样，本来以为被称作圣女的人会是清心寡欲冷冰冰的
样子，可事实正好相反，月桂儿本人十分热情，与夥伴有说有笑根本不像是背负
沈重责任的可怜女人，她的五官标@，身材丰满的恰到好处，穿在身上的白色长
袄如同紧身衣，把她完美的身材曲线勾勒出来。

　　月桂儿绝美的样子让众义子们看呆了，月桂儿发现有好几道视线盯着自己看，
礼貌的微微笑，朝他们点点头，义子们发出嘿嘿的憨笑声，羞涩的把头撇到一旁，
惹来圣女卫队成员的鄙视，其中一位像是副队长的人物驾马来到月桂儿身旁对她
说道：

　　「蛮牛血盟的那几个砘锘故且谎没出息，果然我们真正的对手就只有犀牛？
贾霸跟克雷莎而已。」

　　「是吗…我倒是觉得克雷莎旁边站的那个小孩，比较棘手耶。」

　　副队长不可思议的顺着月桂儿的眼神看过去，在她看来花木兰除了脸蛋很好
看之外就没什么特别的地方，不懂为何眼界高於顶的圣女会对他有兴趣，副队长
打趣的说道：

　　「圣女大人如果喜欢可爱的人的话，我们卫队里的阿嘉莎也很棒啊。」

　　副队长故意提高音量，名叫阿嘉莎，身材矮小，脸上有些婴儿肥的可爱萝莉，
目光看向这边发现最仰慕的圣女盯着她看，一丝红晕爬上她的脸庞，害羞的说不
出话来，副队长没心没肺的乱笑，月桂儿好气又好笑的摇摇头，目光又转过去盯
着花木兰瞧。

　　身为拥有十杀的纪录保持人，花木兰理所当然成为了蛮牛血盟队的队长，他
带着其他义子在沙盘上进行战术推演，这次是团体赛，要求的不是个人的技巧而
是团队的协调性，想当然耳当然是狼王血盟那边更胜一筹，她们本来就是一支训
练扎实的军队。

　　花木兰在沙盘上推演战术讲解其中的想法跟原理以及备案，沉默寡言的犀牛
B贾霸眼睛一亮，沉甸甸的大手不自觉的拍起来，低声呼道【好…好…】克雷莎
则是一脸崇拜的盯着花木兰，握住他的手不愿放开.

　　比赛开始前，两方的选手在起跑线准备着，眼尖的月桂儿发现一些不寻常的
地方，其中就是犀牛B贾霸骑的那头汗血宝马，现在是被那个矮小的少年骑乘，
而且他马背上挂的箭囊足足有四个之多。

　　不只这样蛮牛血盟队的人他们的马匹耳朵里塞着类似布匹的东西。

　　咻～～～一发烟火射向空中爆燃，月桂儿别无选择只能策马前进追着远方的
猎物，月桂儿这队的马力较好，领先蛮牛血盟队不少，月桂儿跟副队长各射下了
两只兔子，娇小的阿嘉莎也射了一头兔子，月桂儿这队拿下了十分之五的惊人成
绩，如果没意外绝对是稳操胜算。

　　「圣女大人，看来蛮牛血盟的那群砘镎獯我彩鞘涠啦，在犀牛B贾霸将他
的座骑让给那个少年人的时候，就胜负已定了。」

　　月桂儿皱起好看的眉梢直觉事情不可能这么单纯。

　　转瞬间，她们又射下了两只兔子，而蛮牛血盟只拿下四只的成绩，绕是感到
不安的月桂儿也放下戒心，把注意力在剩下的猎物上，只要在射三只，不管有什
么阴谋诡计都没用。

　　两只兔子越过，月桂儿与副队长一齐拉开弓箭瞄准猎物，箭矢离开弓身飞出
去，眼看就要扎在兔子的身上时，咻～～～一连串响箭射过来，高频杂乱的声音
让猎物瞬间停下动作，硬生生往回乱跳，啪！啪！两只箭打在石头上落空了，月
桂儿瞪大眼暗叫不妙，呼喊道：

　　「快点用布把马儿的耳朵塞住！！」

　　命令还没说完，比刚才更高频的响箭再次射了过来，月桂儿这边的马儿乱了
方寸开始乱踢乱跳，四个人跌落马儿被判出局，而蛮牛血盟那边克雷莎跟犀牛B
贾霸持续狩猎成功夺下三杀，两边达到平衡的局面。

　　圣女卫队将布塞进马的耳朵里，隔绝了外头的噪音，月桂儿让队员去牵制那
些射响箭的义子，自己则与副队长急起直追猎杀兔子，咻！咻！咻！咻！四支箭
往四头兔子射去，两队都各拿下两杀成绩，再一只就能分胜负了，副队长目光如
炬惊叫：【圣女大人，在左边！】

　　一只野兔用几乎跟马平行的不可思议的速度跑着，副队长拉满弓放箭射击咻！
啪！箭矢被逆光袭来另一支箭击碎，月桂儿猛然抬头往着太阳的方向[眼看去，
鲜红色的马匹在太阳的照耀下感觉格外火红，花木兰拉满弓朝兔子瞄准，月桂儿
急忙搭弓用她认为最快的速度射出两发连珠箭，啪！！连珠箭依旧被击碎，月桂
儿跟副队长快疯了，明明她们离兔子最近，而且准头也没错，可就偏偏无法射中，
对方的箭就如同附了魔法般总能精准的射中她们的箭。

　　最终兔子被由后方赶来的克雷沙拿下，在此之前两人所射出的十支箭无一不
是被花木兰击落，胜负分出来了，月桂儿也不再纠结，她好奇的双眼看着被克雷
沙柔进胸膛的花木兰，眼珠转了转不知正在想些什么，副队长叹了口气道：

　　「要是我们狼王血盟能得到这般强力的助手，那真的就完全不需要害怕牛魔
山了。」

　　「洛可可，我们会输还不一定呢，要有信心呀。」

　　月桂儿留下意味不明的话，骑着马返回狼王血盟的集合地。

　　牛魔山对於这次的胜利感到非常的满意，这是他统一大略胜利的号角，本来
他对花木兰只是抱着做人情的心态，让他加入义子的行列，现在看来花木兰是个
不可多得的强大即战力，牛魔山不禁得意的笑了，想着自己或许是被老天眷顾，
是要完成先祖无法达成的伟业，缔造光荣历史的人。

　　骑射比赛结束后两天，老三又来到花木兰的营帐前，说是狼王血盟派了使者
想要见花木兰一面，闻言花木兰连衣服都懒的换，只穿着睡衣到牛魔山的营帐接
见使者。

　　进到营帐里头，牛魔山显然与使者谈了好一段时间，他带着不悦的表情咂嘴，
拿着酒水囫囵吞枣的灌着，见到花木兰进来勉强的挤出一丝微笑，使者则带着自
信的表情朝花木兰点头致意。

　　「独孤兄弟实在对不住呀，我们草原上的人总是管不住嘴，不小心说出了你
是外来客人的事情，根据老祖宗的规定，只

　　要有客人来到我们大草原，两个血盟就必须要广结善缘，用心招待客人。「

　　牛魔山打了个饱嗝将酒瓶放到地上，接着说道：

　　「所以可能要请你跟狼王血盟的兄弟走一趟了，我们在伟大苍天下发过誓，
狼王血盟答应会好好招待你，并且在五天后的比武大赛会场让你回到我们这儿。」

　　那名使者礼貌的弯下腰行礼，用诚恳的口气说道：

　　「智勇无双的花独孤先生，我们狼王血盟非常期待您的莅临，您在骑射比赛
中那艹龅囊皇至钗颐枪文肯嗫矗就算不久后要与之为敌，我们也希望能跟您结
个善缘。」

　　花木兰故作不愿的表情推辞三次，给牛魔山做面子，心理却暗中窃笑，他早
就想找个理由偷溜出去，去狼王血盟溜搭一番，顺便好好深入认识他未来的老婆。

　　花木兰在牛魔山、义子们、克雷莎还有红花儿的道别下，与使者骑着马前往
狼王血盟的地盘，同为草原民族，狼王血盟并没有在草原上营，他们住在天然
形成的大岩洞里，岩洞的上头有许多孔洞所以阳光能够透进来，所以不需要点油
灯来维持光亮。

　　这里与蛮牛血盟最大的差异莫过於氛围，在牛魔山的高压统治下，他的子民
与奴隶无异，住得是最破烂的帐篷，三餐只有马奶跟一些糟糠能吃，每个人都是
苦大深仇的样子，而狼王血盟不同，尽管日子还是很辛苦，但每户人家都有属於
自己的穴屋，除了必要上缴的资源外，其它东西都是个人的，偶尔吃上一顿肉喝
点酒是绝对没问题的。

　　花木兰对这里充满了好感，不禁期待接下来五天的日子。

　　在最大的穴屋中花木兰被长老们热情的招待，他很喜欢这群睿智又有趣的老
人家，同时替他们感到婉惜，烈士暮年壮心不已是他们的写照，尽管胸怀大志身
体却不允许他们乱来了，只能把一切付给年轻的月桂儿。

　　酒过三巡，老人家们被花木兰这个可怕的无底洞给放倒，出於敬意花木兰问
了卫兵路怎么走，亲自将长老们d回他们家，等到全部搞定是一个小时后的事了。

　　花木兰回到大穴屋不禁一愣，里面的坐垫跟矮桌都被撤走了，只有圣女月桂
儿拿着一挺短矛潇洒地坐在地上，她乾完了一壶酒，面色红润摇摇晃晃的站起，
面带微笑随后神色凌厉的望向花木兰道：

　　「独孤先生，你的骑射技术如此高超就不知道武功如何了，能赏个脸跟小女
子对战一场吗？」

　　花木兰也有点微醺，淡淡的笑着：

　　「好啊，我也想瞧瞧圣女的实力如何。」

　　花木兰从卫兵手中接过一副短剑跟圆盾，月桂儿向前踏两步，然后震地向前
飞跃而去，银枪在火光下格外耀眼，花木兰举起圆盾，锵的一声火光迸裂，强大
的冲击力直接让花木兰倒退两步，他的脑袋不禁想到，这么强大的力量要是在床
上不就夹死老公了。

　　念头只在转瞬间，花木兰的反射式的向前转了一圈，利刃直指枪身要把它削
断，月桂儿提前一步向左侧跳去，呼！短剑砍了个落空，紧接着枪尖再次朝花木
兰的身体逼近，花木兰意识到不想点办法是无法和长兵器交战的，他用强劲的臂
力把盾牌甩在地上，发出嘎嘎的声音向前滑去，花木兰用不可思议的柔软度躲过
枪击，然后跳到盾牌上逼近对手，在离月桂儿不到一公尺处跳跃而起白刃对着女
人白皙的颈部砍下去。

　　呜…月桂儿发出不甘的低鸣，丢下长枪，素手一挥洒出了紫色粉末，花木兰
硬生生将身体拉回来在地上滚了一圈，短剑也掉了，噗！噗！噗！闭眼的花木兰
被冰冷的东西击中，然后听见月桂儿咦～的声音，花木兰缓缓站起身子，他脚边
有

　　三根从中断掉的冰锥，他无奈的耸耸肩对月桂儿说道：

　　「抱歉呀，我筋骨硬朗，小小的冰锥是伤不了我的。」

　　月桂儿面露不敢置信的神情，咬紧牙关，双手升起冷雾积蓄寒霜之力，双手
成爪型往内一甩，凭空凝聚成了更加细长的冰锥朝花木兰飞去，轰！花木兰不惶
多让，身前燃起了几十颗火球朝冰锥撞去与它抵销，碰碰碰！黑色的烟跟白色的
雾在屋内漫，花木兰停止蓄力，只在手中端着一颗火球，静静的听着月桂儿的
动静.

　　呼！！一道倩影冲破白雾，黑色的枪头刺向花木兰，花木兰退了一步将手上
的火球砸在枪头上，枪头被高温烧得发红溶解，月桂儿脚向前一踏，没了尖头的
枪身距离花木兰的身体不到十公分，他脑子一转，反射性的燃起了黑火，砰！！
没有枪头的空U喷出一根细针，被及时燃起的黑火给烧掉了。

　　「强大的人永远都是深不可测的，我终於知道跟你的差距了，花独孤先生能
不能拜你帮助我们狼王血盟，让我们不必落入牛魔山的魔爪之中。」

　　月桂儿甘拜下风的跪伏，美好的身材曲线毕露让花木兰微微侧身，遮掩自己
胀大的小夥伴，他可不像草原民族那么的开放，可以在陌生人面前勃起而不害羞，
他转移注意力朝月桂儿质问道：

　　「我凭什么要帮助你们？等到牛魔山统一两大血盟后我也有一杯羹能分呀。」

　　月桂儿的小脸抬起，表情满是讽刺的说道：

　　「牛魔山那种魔鬼心肠的人，连自己的亲女儿都不放过，为了发泄他扭曲的
兽欲而强奸她，你觉得这种人还可能容得下外人吗？」

　　明明自己才是用冰的高手，月桂儿却感觉空气被冻结，她的背部冷汗直流，
差不多五分钟过后花木兰才丢出下一个问题：

　　「既然分不到一杯羹，那我就把那狗杂碎宰了就行了吧，克雷莎是我的女人，
他是盟主之女，总能继承盟主的大位吧。」

　　花木兰在「我的女人」这几个字加重语气，让月桂儿打了个寒颤，暗骂自己
乱搅舌根，然后答道：

　　「如果牛魔山死了，按照他规矩所建立阶级森严的社会，一定会一夕间瓦解，
那些被他长期奴役的人只会想逃跑，绝对

　　不可能再听命於牛魔山的子嗣，也绝不会听命於一个外人的。「

　　月桂儿顿了顿，刻意拉低自己的胸口，再道：

　　「对那些不堪奴役的蛮牛血盟的子民而言，我就是解放他们的唯一希望，我
们本就源於同样的祖先，自然就没有排斥的问题. 」

　　眼见花木兰低头沉思，月桂儿感觉机不可失，她双手一扯将衣物撕成两半，
坚挺丝毫没有下垂的巨乳因为引力一晃一晃的，如同杨柳般的细腰接上一个圆浑
饱满的屁股，一看就知道非常好生养，娶回家当老婆包准子孙满堂，月桂儿用爬
的

　　爬到花木兰身前，抱住他的腰间，脸在他的身上磨蹭，小嘴不停亲吻肚脐眼，
她吐着热气用魅惑的语气说道：

　　「要你支持我们狼王血盟绝不是毫无代价的，与其要被牛魔山那老贼玷@，
我还不如委身於你，成为你的妻子帮你生儿育女。」

　　月桂儿的脸布满红霞，眼神变得雾雾的

　　「你那有别於粗旷男人的可爱与英俊，深深的令我着迷，见到你的第一眼我
全身的贺尔蒙都在沸腾，心中燃起了情欲之火，呐～你愿意跟我分享你的爱吗，
让我体验一回堕落的快感。」

　　月桂儿口中温热的吐息跟纤纤玉手的搓揉，让花木兰的理智线在火中烧，体
温直线飙升，灵活的小舌从肚脐眼慢慢往下舔，舔到胯下的时候，停止动作重重
的亲了一口，又往上舔回了肚脐眼的位置。

　　花木兰发出了失落的抗议声，月桂儿娇笑两声：【真可爱】，手中的动作加
剧把龟头翻出来，双手并用放荡的搓揉着，然后两颗饱满的巨物挤上来，夹着棒
子上下滑动，月桂儿故意将嘴微微张开，眼神盯着花木兰看，一副要含不含的样
子。

　　「算我输你了月桂儿，我答应助你们一臂之力。」

　　「嘻嘻嘻，那姐姐也不能扫兴，让我们把剩下该做的做完吧。」

　　月桂儿抽离身子，拉着花木兰三步并两步回到她专属的穴屋。

　　一进屋在黑暗笼罩下，花木兰被人压在地毯上，充满温度的柔软身子重合贴
在他身上，随即而来是一团温热紧贴着嘴，那个形状不是嘴唇，而是另一个嘴，
女人特有的香气扑鼻而来，花木兰双手抓着圆浑的屁股往下靠，嘴吸着肉穴的淫
汁，舌头侵入里面在肉壁上来回舔食，女人的敏感带受到刺激，阴道自主的收缩
把舌头夹成Ｕ型。

　　下身被热呼呼的腔室给包覆住，美人的小嘴特别善於吞吐，舌尖绕着龟头的
倒钩处舔了好几遍，含着阳根上下吸着，那口腔宛如黑洞一口气就把肉棒吞到底，
发出类似咳嗽的水声，然后温热的唾液就沿着肉棒滴到胯部。

　　啵～花木兰从阴道的包覆中解放出来，他强忍着肉棒的酥麻与不适把它从女
人的温润中抽出，美人呈现屁股朝上的跪姿，花木兰挺着快炸裂的下身寻找那湿
漉漉的地方，没两三下便找到了，多捏几下圆浑的大屁屁，那手感软嫩到好像在
掐海绵一般，伴随一声哀叫，美人流出了破瓜之血，迎来她生命中第一个男人。

　　似乎是在忍受初次做爱的带来的痛楚，被花木兰疯狂耕耘的美人除了叫唤声
外没有说话，花木兰问她她也不答，令人感到有些失落，但除此之外一切都是很
美妙的，肉棒在女人的阴道里形成真空，每一下都离子宫更靠近，肉棒撞击到子
宫口的同时，美人娇躯不住的发颤，扭着屁股似乎还不想那么快被播种又或者她
根本还没做好被陌生男人侵犯到最深处的准备。

　　无论如何都无法让花木兰停下了，女人的抵抗让他更加兴奋，抱着女人的腰
站起来，呈现一个由上到下的姿势让肉棒冲进去那最紧的地方，啪！龟头凸起处
被子宫颈的纹路磨了好几下后，塞进神圣的子宫中，在里面浇灌着新鲜热腾腾的
精子。

　　女人的下半身不停的收缩着，贺尔蒙渴求异性的交媾，卵子持续榨取精液，
要挑个好位置让新生命得以着床。

　　抱着新获得的女人，维持亲密姿势睡了很深很沉的一觉.

　　……………………………………………………………………………………

　　花木兰睁开眼睛的时候，月桂儿也凝视着他，脸上满是止不住的溺爱之意赤
裸的双腿有了默契般相互缠绕，谁也不让谁离开，月桂儿叹了一口气说道：

　　「昨天晚上你太强大了，那个大小跟力道我一辈子都忘不了，我已经变成没
有你就活不下去的体质了，你可要好好负责呀小坏蛋。」

　　月桂儿红着脸在花木兰的鼻尖狠狠刮了下，花木兰则调皮地把手指头吸入口
中，甜甜的没有一丝老茧，如同白I条那般滑顺，他吐出指头笑道：

　　「你也很不简单呐，我才用你的小穴就那么紧，之后要是用上了菊花穴那还
得了。」

　　月桂儿满脸兴奋的说着要试试吗，讲着讲着真的用手指要把菊花穴给弄松花
木兰连忙制止道：

　　「真的干下去的话，你四天后就不用比赛了，直接打包送给牛魔山做老婆。」

　　月桂儿失望的哼了声，翻身起来坐在边上，拿着象牙梳子对着镜子梳头发整
理好仪容，她拉开抽屉拿出一个小包，里面有指甲刀跟掏耳棒等清洁用具，她改
用跪坐的坐姿，把花木兰的头拉过来放在腿上，贴心的帮他掏耳多，口中开始说
着接下来的计画。

　　「可惜接下来的四天没有时间温存了，要瓦解牛魔山的野心就必须在赛场上
将他给击杀，以我现在的能力实在是有些困难，只能寄老祖宗的传说了。」

　　「传说以前有个来自外域的神仙，挥舞着强大神剑毁天灭地，据说那把剑已
经修出灵性成为了不下於主人的剑灵，最终

　　那位神仙不幸殒命，他的配剑也就彻底的损毁，碎裂成无数块飞向大陆的各
地，而当年的剑柄据说封印在离我们这儿不远的黑色堡垒中。「

　　说真的，要不是因为在掏耳朵，花木兰那惊讶到合不拢嘴的表情一定会被发，
他和梅根还未开始的搜寻之旅，居然在这遥远的北方找到了线索，他没想到梅根
过往的事竟然成为了游牧民族的神话，不禁想那位魔族前辈是何方神圣.

　　月桂儿见花木兰没反应又继续说道：

　　「据说光是剑柄就足以杀死一个顶级高手，如果只是用来对付牛魔山应该是
绰绰有余. 」

　　花木兰冷静下来后，笑嘻嘻的道：

　　「如过真的那么厉害的话，我当然是很乐意帮忙，老婆忙着打天下老公总得
出点力吧哈哈哈。」

　　月桂儿正色道：

　　「胡说什么，是我们俩的天下才对，这份荣耀不只属於我你也有一份。」

　　花木兰选择不再争论，又问道：

　　「你现在还能走路吗？」

　　月桂儿羞红着脸摇摇头，用甜腻的语气说道：

　　「只能你抱我，不然我哪都不去。」

　　说着自己也忍不住笑出声，缓缓地起身一跛一跛走到衣柜换上她最爱穿的白
色长袄，然后就像个小女孩一样坐在地上赖着不走，望着花木兰，伸长两只手，
花木兰叹了口气抱起了这甜蜜的负担，然后踏着稳健的步伐奔向开会用的大穴屋。

　　月桂儿将手圈在花木兰的脖子上，享受健步如飞的感觉，并惊讶於这具小身
板居然有那么大的力气。

　　在会议大穴屋中，长老们听完花木兰愿意协助狼王血盟，各个都露出感激不
尽的表情，还有人因为太震惊了不住的磕头道谢，称愿意将花木兰供为活神仙，
让子孙后代日夜祭祀，他的夥伴笑他：【老人给年轻人祭拜，真是前所未闻，不
怕折了小英雄的阳寿吗。】那磕头老人没有回话，只是一昧的摸着脑袋愣愣地傻
笑。

　　花木兰看在眼中，愈发觉得支持狼王血盟不是坏事，至少他们都是性情中人，
比起严苛的牛魔山要好上太多了。

　　月桂儿将夺取遭封印剑柄的计画告诉了长老会，长老会在听说花木兰要从旁
协助后便放心不少，并嘱咐月桂儿要万事小心。

　　为了支援圣女以及花木兰的夺取计画，狼王血盟展现国家机器的力量，在短
短两个时辰内弄好三辆全新的钢铁马车，并且有四天份的食物以及十名骁勇善战
的志愿者。

　　三辆马车各由四匹马拉着速度极快，不到两个小时就抵达黑色堡垒外围的森
林地带，十名战士各司其职搭建了一座临时营地，并确保方圆两公里内没有其他
人。

　　花木兰跟月桂儿都有一座帐篷，但想也知道他们不可能分开睡，两个人挤在
一个小帐棚里，因为位置不够花木兰还是蜷缩在月桂儿的怀中才能好好睡觉.

　　下午六点多天色渐晚，花木兰换上轻便服再套了一件R寒用的斗篷，而月桂
儿则依旧是穿白色长袄.

　　两人跑出丛林快速的跳过早已倾塌的围墙，进入堡垒的外城区，就在越过围
墙的那一刻有一股难受的力量在拉扯花木兰让他短暂的感到窒息，跳进去之后花
木兰马上就发现不对劲了，他居然无法施展任何的法术.

　　「月桂儿等等，你现在能用法术吗。」

　　花木兰低声说道，月桂儿诧异的看着他，手中凝结出冰冻之力，几根冰锥凭
空出现，这下花木兰搞清楚了，当处打造封印的人一定用了某些手段使魔族法术
无效化，至於人类…抱歉弱小的种族不再魔族考量的范围内。

　　「独孤，你不能用法术不要紧吗，还是…」

　　「不要紧，就算不能用法术，我对自己的体术还是很有自信的，在这里应该
没人是我的对手。」

　　花木兰的语气充满睥睨与高傲，看得月桂儿心里碰碰跳，暂时不打算追问他
的真实身分。

　　通往堡垒核心地带的内城门崩塌并且被落下的土石给埋住，可想而知这里曾
经发生过激烈的攻城战，高耸的城墙上有被巨石砸穿的痕迹，这不是普通的攻城
器械能做到的，这是重力抛石机所造成的弹痕，相传这种重型武器投出的弹石，
威力最大者能砸地七丈睿巨石既出屋瓦尽碎。

　　而防守方也是拚尽全力，他们在崩塌的大门边跟敌人浴血P杀，杀到敌人害
怕而暂时撤退，趁着空档机会放下落石把门给堵死，这不但让敌人进不来，同时
也是断了自己的活路，宣示着守城军玉石俱焚的决心。

　　【到底是什么东西让守城军连命都不要了，也不愿让敌人夺去，难道是那把
魔族前辈遗留下来的剑柄吗？】

　　花木兰心中打了个问号，魔族的武器之强自然是无话可说，但凭人类那微薄
的法力根本发挥不出那武器真正实力的万分之一，这仅仅是一种猜想，花木兰觉
得堡垒深处不单单只有遭封印的剑柄那么简单。

　　「独孤你看，在乾枯的护城河下面有个下水道，我猜当年的敌人就是从那里
进去的。」

　　花木兰定睛看过去，果然原本该紧闭的铁条护栏被外力撞个稀巴烂，固若金
汤的防R出现了巨大的破口，花木兰握着月桂儿的手跳了进去，随便捡了两根骨
董级的火把点着火，沿着弯曲的下水道前进.

　　一路上打斗的痕迹跟散落在墙角的败破骨架，为两人指引了前进的道路，花
木兰边看边叹息，这是他见过最残酷的攻城战了，要是没有紧急避难的通道让他
的族人能撤退到星辰堡垒，恐怕魔族跟古神最后的攻城战也是有过之而不及吧，
杀的双方坪岜橐啊⒀流成河，每一位战士都是受尽肝肠寸断之苦才会倒下。

　　花木兰摇着头让痛苦的回忆散去，不一会儿他就看见了月光，从下水道往上，
走过一段螺旋阶梯后两人再次回到地面，映入眼帘的不是冷硬的坚固堡垒而是一
座华丽到令人匪夷所思的洋馆，洋馆外头还有大片的草地，地上种着许多树木跟
鲜花，尽管因为长年缺乏照护而变得凌乱，但还是跟外城惨烈的战况形成鲜明对
比，外面是人间地狱、而里面却是连一点纷乱都看不见天堂，简直诡异到了极点
.

　　花木兰握着门把拽了几下，确定安全无虞才将其推开，里面是一片破败的前
厅，是有富贵人家用来接见使者或是次要客人的地方，一般人的前厅都是做个形
式而已，不会有太华丽的装潢，但这栋洋馆的前厅比正常的大上四五倍有余，装
潢也是十分的讲究，想必主人的身分非比寻常。

　　前厅的尽头是一道木质大门，看起来是通往洋馆主建筑的，花木兰护在月桂
儿的身前小心翼翼的走着。

　　碰！！！联外的大门用力阖上，一股厚重难闻的味道在前厅散芽来，月桂
儿厌恶的住口鼻，但味道还是从衣袖的缝隙传进来，让她痛苦的弯下身乾呕着。

　　花木兰从地上捡了一根铁条，眼睛变成了猫的锐眼，在黑暗中一团人形物体
在扭动着，它们见到火光龇牙咧嘴、前仆后继的冲上来。

　　「丑陋的生物，滚回地狱去吧。」

　　花木兰用超常人的力气挥舞着铁棍，将这群东西敲的头破血流，最后一只改
变策略扑向月桂儿，花木兰手握沾满鲜血的铁棍怒掷而出，巨大的惯性和穿透力
直接将那团东西钉在墙上，垂着双手失去活动力。

　　「你的实力真是深不可测，我敢打赌那天比试的时候你绝对是放水了。」

　　月桂儿从后面款款走来，看着地上瓶樗榱烟鞠⒌馈

　　「这不是当然的吗，打老婆只为了情趣而已，根本不必出全力。」

　　花木兰笑嘻嘻的用地上的破布擦手，月桂儿脸上沾染红晕，抱着花木兰的右
臂说道：

　　「那之后插入的话可要全力以赴呀，人家等不及享受那酥麻的快感了。」

　　说着在耳垂上咬了下，花木兰猝不及防发出小猫般的叫声，着耳朵瞪着月
桂儿以示抗议，看得她心里满满的母爱爆棚。

　　花木兰的手握到了第二扇门的门把上，回头看着退至安全距离的月桂儿，月
桂儿身手比了个，花木兰手一转将门拉开，一股与先前黑暗违和的光亮充斥眼
珠，花木兰低头用手遮着眼睛，听到里头传来了盔甲撞击，脚部凌乱的声音，他
急忙大喊：

　　「里头的朋友我没有恶意，请放下你们的武器吧。」

　　脚步声停止，花木兰也适应光线了，他再次张开眼睛看到了不可思议的景象，
占地广大的交谊厅明亮又乾净，地上铺的是经过打磨光滑的大理石地板，挑高的
天花板有三座吊灯维持光源，靠近墙面有一片长型的壁炉将整个室内`的暖洋洋，
壁炉前横放、直放着许多沙发床，让人可以随时休息片刻，整个室内是衤ブ新
的设计，可以从交谊厅的方向看到上面两层楼的走廊，反之亦然。

　　交谊厅内已有两男三女聚在一起讨论事情，他们对於花木兰的到来感到惊讶
与困惑，花木兰举起双手示好，这才稍稍降低了他们的戒心，五人队伍带头的是
一名颇有韵味女士，她微微笑对着花木兰问道：

　　「我是这只冒险队的队长，布丽姬特，你们能抵达这里想必是通过了第一关
的试炼吧，我在此先恭喜你们，只是不知道你们来这洋馆的目的是…」

　　布丽姬特语带保留，但眼神却有不容唬弄的认真，花木兰心中冷笑，表情变
成了人畜无害的样子嗲声说道：

　　「呜呜呜，我跟姊姊只是出来探险的啦，族里的长老说这个可怕的地方有闹
鬼，我感觉很刺激就拜姊姊带我来了，只是没想到前面居然遇到了可怕的生物，
要不是姊姊，我早就…」

　　花木兰拽着月桂儿的衣袖一副要哭出来的样子，月桂儿将计就计把花木兰紧
抱住，瞪着布丽姬特道：

　　「诚如我弟弟说的那样，我们只是出来探险玩玩的，应该没有妨碍你们吧。」

　　站在布丽姬特身后，一个d着弓箭腰系猎刀的男子不屑的啐了声，漫不经心
道：

　　「我们五个尽全力保持住阵型，才勉强击杀这些怪物，一个女人再加一个小
鬼能够安然无恙的通过那群怪物的层层包围，不觉得有些反……」

　　咻！一道冰锥飞过，男人靠着身体反应才硬生生的躲过，吓得他冷汗直流，
月桂儿艹龅囊皇终鹕辶说ǜ仪崾铀的人，冒险队其余三人不敢大意，盯着自家
的队长，看她如何应对。

　　布丽姬特十指交叉做了个表示好的动作，弯下腰对着花木兰说道：

　　「小勇士，你愿不愿意加入我们的冒险呢？只要有你的姐姐在，我们绝对能
够打败盘据在这座洋馆的鬼怪，到时候你可以拿着战利品去跟你的朋友们炫耀，
我们也如实完成了工作，是不是很棒呢。」

　　「呜呜呜…好像很有趣耶，姐姐…可以吗？」

　　【天呀，太可爱了。】月桂儿感觉心都快化开了，毫不掩饰她的宠溺之意，
在花木兰的头上揉了几下，这一动作更卸下

　　布丽姬特等人的防备，认为他们真的是一对出来探险的姊弟。

　　布丽姬特给他们队员都简单介绍过一遍，那位被月桂儿恐吓的男子叫做阿方
索，职业是森林游侠，负责冒险队的侦查工作，而穿着重铠甲手持大盾大剑的魁
梧男子是安德鲁，肩负冒险队之盾的重任，为队友抵挡一切的攻击。

　　手持法杖穿着绿色长袍的是法师安琪拉，为团队提供掩护并发动各式的强化
法术，最后一人则是补师贝琪，工作是治疗受伤的同伴。

　　而布丽姬特的职业是格斗家，擅长运用拳脚的威力解决敌人。

　　「招呼都打过了，可以和我们说一下你们在洋馆是要进行什么工作吧。」

　　月桂儿对着冒险队的成员们问道，布丽姬特回答：

　　「我们是隶属於红叶骑兵团底下的冒险队，几个月前我们在南方红叶城的据
点被人给端了，无奈之下总部一路往北迁移，为了在北国之地打响名号我们积极
的与各地公会接洽，最终接手了这个报酬金Ｓ级的大任务。」

　　【靠，这算是冤家路窄吗。】花木兰心中讽刺道，没有谁比他更清楚除红
叶骑兵团的过程了，当时可是闹得满城风雨，连续十天在街头发生了斗殴事件，
好不容易将他们赶出去让银狼佣兵团得以一家独大，却没想到它们组织没有解散
反而在遥远的北方卷土重来。

　　「任务的内容是要剿灭盘据在洋馆深处的鬼怪，但说来惭愧我们已经抵达这
里三天了，却依旧无法完成每日任务得到继续走下去的提示。」

　　「每日任务？」

　　花木兰的兴趣被挑起了，他迫不及待的想知道是什么任务。

　　「别急，再过几个小时午夜１２点的时候，墙边的那座大钟会报时，然后任
务会随着报时的声音一并发布。」

　　「那任务都是什么类型的呢？」

　　一旁的月桂儿问道，布丽姬特露出伤脑筋的表情苦笑道：

　　「我们连三天的任务不尽相同，第一天是要解开一道极为}杂的数学公式，
第二天则是要解开一件凶杀案件的真相，而昨天的任务则是要准备１００人份的
豪华宴会套餐。」

　　「这些实在都不是我们的专业，所以没有任何进展。」

　　花木兰若有所思的点点头，除了数学以外他对另外两个任务还是有信心的，
只希望今晚的任务不要太过离奇，不然他们可没有那么多天可以浪费.

　　据布丽姬特所述交谊厅本身就具有魔法，不管怎么吃怎么喝，又或者是破坏
某样东西，只要到隔天早上六点同时也是任务时间结束之时，一切都会回复最开
始的模样，酒窖的酒塞得满满，厨房的冷藏室有各类新鲜的食材。

　　为了让今晚的任务能更顺利，花木兰决定肩负起做晚餐的重责大任，系好围
裙先去冷藏库挑了两大块上好的梅花肉，将肉切成令人满足的大块丢入烧红烧热
的大炒锅里，再倒入两罐啤酒盖上盖子让酒水沸腾.

　　接着将大葱切段，捡些香菇跟洋姑切成一公分宽的条型，再剥些红葱头当作
提味的佐料，将这些处理好的食材倒入踔笾砣獾拇蠊里，让它们吸满啤酒跟猪
肉的精华.

　　接着花木兰用沸水把切块的地瓜煮熟，加入奶油将其搅拌压成美味地瓜泥，
由於地瓜本身就很甜，所以不用像马铃薯泥那样需要过多的调味。

　　最终加上少许的盐巴调味，一盆简单美味的啤酒踔砣獗愦蠊Ω娉闪耍怕其
它人觉得吃这样太油腻，花木兰还切了四种香甜水果，并弄了一盆清爽的凉拌洋
葱来解腻。

　　餐点上齐，花木兰怀着忐忑不安的心看着众人吃下第一口的感想。

　　「天呀太好吃了，这猪肉怎么有办法弄得如此松软肥而不腻。」

　　「嗯，以后要叫佣兵团里的厨师专门用这道菜，小兄弟可以分享下食谱吗哈
哈哈。」

　　「猪肉我没有很爱，倒是地瓜泥跟凉拌洋葱很对我胃口，果然是越简单的东
西，功夫越了不得吗。」

　　餐桌上每个人都露出幸福的表情，月桂儿看着她心爱的男人，感觉他无所不
能好棒好厉害，很想骄傲地跟其他人说这是我的男人！！只是苦於现在的人设，
只得将这份悸动放在心里.

　　「大家喜欢吃，我就放心了嘿嘿。」

　　花木兰露出了喜悦的笑容，做饭是他为数不多兴趣，能得到别人的认同实在
是莫大的鼓励。

　　吃饱饭后冒险团的两位女性到楼上的房间歇息一会儿，剩下两个男生邀请花
木兰和月桂儿一起打牌消磨时间，他们玩了几局吹牛被月桂儿惊人的骗术给唬得
一愣一愣，每局都以惨败收场，三个男人觉得面子挂不住改玩大老二，结果一样
被人家惨电，那牌摊开来最差也有顺子，大多时候都是被无情的铁支跟同花顺给
辗压，再换一个游戏玩牌七，月桂儿还是获得压倒性胜利，那小贱人会在大家疯
狂盖牌的时候，慢条斯理地打出最后一张牌，一张天杀的尾支七，每局都是这种
惨不人赌的牌面，永远凑不齐四张七。

　　「小姐，尽管你长的如此美丽，但你的手不是人类的手是恶魔之手呀，我刚
刚输掉了两年的积蓄，如果这次任务失败我就直接在这里切腹啦。」

　　「是的小姐，你简直就是一头母老虎我们都是被你屠杀的小绵羊，我亲爱的
小心肝，请原谅爸爸这个没用的人，我把帮你买熊熊王国的钱都花光了。」

　　「姐姐，我的心灵就跟这个钱包一样乾瘪，你把我彻底榨乾到连一滴汁都挤
不出来了。」

　　布丽姬特看着三坨没有生气的物体软绵绵的倒在桌上，忍不住笑了出来，握
在手上的高脚杯因为摇晃导致红酒洒了一地，她笑着用手指拭去眼泪对着月桂儿
竖起大拇指。

　　欢快的时间结束了，距离午夜只剩下五分钟，所有人或坐或站围在大摆钟前
等待今夜的任务提示。

　　………午夜十二响，清脆的声音从大摆钟内传出来

　　「今夜的任务是密室逃脱系列－洋馆的杀人鬼」

　　「所有的资讯都写在红色日记本里头，请多加详阅。」

　　「距离任务结束时间还有六小时，请尽情的发挥吧。」

　　声音伴随第十二声钟响消失了，凭空掉落了一本红色笔记本在花木兰的手上，
众人好奇的围上来看，花木兰翻开了第一页，上头属名百丽儿是个女生的名字，
继续往下翻上头写得都是一些女孩子平凡的生活琐事，没什么特别之处，当他翻
到了第三十页时，故事有些不同了，上面写道：

　　「最近几个晚上我都感到难以入睡，总觉得房间内好像有其他人正在盯着我
看，我把这件事告诉爸爸，爸爸只说我想太多了要我不要胡思乱想，真的只是我
想太多了吗？」

　　文字的下面有一个泰迪熊的彩色图画，看起来是这个任务的关键线索。

　　「我们分头去找日记上的泰迪熊吧，时间只有六个小时，动作要快点. 」

　　布丽姬特指挥她的同伴展开地毯式的搜索，花木兰则端着日记本坐回沙发上，
重新看一遍前面那些无关紧要的琐事，试图要找出事情的关联性，月桂儿看着陷
入沉思的花木兰一时也插不了手帮他，於是也加入了寻找泰迪熊的行列。

　　冒险团的成员搜索的范围在上面两层楼，月桂儿就留在一楼，看到有门的地
方就开门进去瞧一瞧，她甚至还回到了一开始击退奇异生物的前厅，仔细的搜查
有没有泰迪熊的踪影。

　　找了半天也没看出个鬼，只得悻悻然地回到了交谊厅，此时大摆钟的指针指
向四十五分，离结束还有五小时又十五分，月桂儿懊恼的抓抓头，到中岛的酒吧
倒一杯酒来喝，喝着喝着视线望向了方才被她搜索过的房间，那是一间有很多婴
儿床的育婴房，或许这间洋馆住着一整个家族的人，定期会有不少新生儿出生，
所以才需要一间专门的房间吧。

　　月桂儿心中忽然有个想法【要不，再进去房间里看一次】於是起身走进了育
婴房，里面摆着十三张样式不一的婴儿床。

　　「十一…十二…十三，加上百丽儿，洋馆里一共住了十三位女性」

　　花木兰拿着纸笔把刚才的关键数字记下来，他将自己投射到百丽儿这个角色，
从她的角度来看日记，在第一天的日记上写到百丽儿一家是乘坐四匹马的马车搬
家到这栋洋馆，包含载行李的两辆马车，一共有五辆车，一台四匹马车的最大乘
载量不超过五个人，所以推断百丽儿一家总人数在十五人上下。

　　然后在从日记的对话中分离出爸爸、妈妈、姊妹以及仆人，反覆看了几次花
木兰确定了整个家族只有爸爸一名男性，然后祥和的文字间开始透漏了不一样的
讯息，花木兰对吃好在意所以他特别注意了这家人三餐都吃了啥。

　　具有高纤维的主食，南瓜粥、营养I包以及红藜饭，还有强调少油少盐的肉
类跟海鲜类，什么人会需要吃这种健康的东西，一种是病人的养生餐另一种则是
产后孕妇的月子餐。

　　日记的头五页还有写到丰盛的三餐吃了什么，到了第六页后百丽儿抱怨只能
吃些简单的东西，然后草草的写下感想，后来就没在提三餐的事了。

　　不想写的心态就是因为没什么好写的才不写，所以花木兰判断往后的日子他
们的三餐都没有太大的变化，日记上有写到百丽儿的妈妈、姊妹跟女仆有时会感
到不舒服到屋外呕吐，在花木兰看来就是很典型的害喜的反应。

　　妈妈跟女仆有害喜的反应就算了，姊妹们也有就真的很不正常了，甚至连百
丽儿自己都有呕吐不舒服的反应，这家的爸爸把屋里的女人通通上了遍，与花木
兰有过之而不及。

　　「啧，感觉事情变得很不妙，嗯？」

　　花木兰的手指头把彩色泰迪熊的那张图弄v了，色彩跟黑线条的某部分被手
指擦掉，但是同时也有被抹到的地方没有掉色，花木兰一愣跑去了书房拿了块橡
皮擦，用力的将黑线条跟色彩擦去，而最终呈现在眼前的是不寒而栗的东西。

　　第十六章：血盟、决斗、大婚礼（洋馆下篇）

　　作者的话：最近也快毕业了，感觉之后开始上班，写小说的时间应该会少很
多，只能现在多写一些，还是希望各位能继续支持我的作品，多给我些反馈跟
建议。

　　褪去色彩的图画变成一张蜷缩的婴儿的图片，而且还不是普通的婴儿，是一
个眼睛黝黑咧嘴邪笑的婴儿，花木兰在这张图上感受到满满的恨意，该死的洋馆
任务根本就不安好心，这地方真的有鬼。

　　「布丽姬特小姐，让你的同伴们回来，这该死的任务根本不是要找泰迪熊，
姊姊她被困在育婴房，要赶快去救她。」

　　花木兰用力拽了门把，育婴房的门文风不动，朝着里面大喊也没人回应，让
他急得像热锅上的蚂蚁，用脚拼命的踹门.

　　「老天，要是敢让月桂儿掉了任何一根寒毛，老子绝对把这座堡垒化为焦土。」

　　花木兰咬着牙关拼命祈祷着。

　　进入育婴房的月桂儿没有察觉到门外的异状，她俯下身仔细的察看每座婴儿
床的下面有没有东西。

　　「诶！奇怪之前明明没有看到泰迪熊呀，怎么出现在这里了呢？」

　　月桂儿从第十三张婴儿床底下搜出了她们要找的泰迪熊，只是这只熊的的重
量对於布偶来说实在是重了点，而且还有一股难闻的味道，就跟一开始进来前厅
时，那些f心生物的味道相仿，月桂儿难以忍受这股气味，她用脚踢了好几次，
把泰迪熊踢到门边，然后再过去开门.

　　「嗯，是被反锁了吗，独孤你在外面吗，可以帮姐姐开个门吗，喂，有听到
吗。」

　　嘎啦…嘎啦…嘎啦…一种不和谐的声音响起，说的贴切点是折关节会发出的
特有的声音，月桂儿反射性地看向地上的泰迪熊，那只熊正以奇怪的姿势慢慢爬
起来，用琉璃珠做成的两颗眼睛滚到地上，眼窝露出了深沉且不祥的黑暗，月桂
儿二话不说一脚将熊踢飞出去，手中升起寒冰凝结成冰锥，如天女散花朝远处射
去。

　　完全起身的泰迪熊动作敏捷精巧的躲过冰锥的攻击，的手伸出利爪朝月桂
儿奔去，月桂儿双手紧握凝结出细小的冰珠，回旋一圈抛掷出去，细小的冰珠在
空中加速形成大范围的霰弹，泰迪熊无法闪避被轰了下来，在地上挣扎抽搐着。

　　月桂儿不敢大意再丢了几支冰锥在泰迪熊身上，直到完全不会动了才松一
口气，她再次靠近门边用力的敲着门，朝外面呼喊，然后她听见了花木兰微弱的
声音以及强大的撞击声。

　　她退到一侧等着夥伴把门撞开，几秒后一只将门板给踹爆，整座门轰然倒地，
月桂儿开心地走过去，正准说自己找到泰迪熊时突然感到腹部一阵剧烈刺痛，回
头一看，那只烂掉的泰迪熊发出刺耳的笑声，五根尖爪完全没入腹部中月桂儿看
着逐渐染红衣服，昏昏沉沉的倒了下去，耳边回绕着花木兰的叫声。

　　泰迪熊把尖爪抽离月桂儿的身体准备遁入黑暗中，一个迅雷的身影挡住了
的去路，泰迪熊咧嘴一笑准备故技重施，假装被打倒后再施以偷袭，对花木兰
的攻击毫无防备准备硬扛，但可惜低估对手了，熊的脸遭到踢击而强烈变形，
瘦小的身躯喷飞十几公尺撞在墙上，力道之大使墙面出现了蜘蛛纹的裂痕，花木
兰走到壁炉旁，将火钩给烧红烧热，一次一根把泰迪熊牢牢的钉在地上。

　　他残忍的笑容让冒险团的人捏了把冷汗，寻思到底谁才是真正的杀人鬼。

　　月桂儿在贝琪的治K魔法下，伤口已经收口了，只是她一时间失血过多需要
休息一阵子才能行走，花木兰把月桂儿抱到沙发上用厚毛毯盖住她的身体，让她
身体保持温度，时不时喂她喝点水。

　　而杀人鬼的任务在花木兰把泰迪熊的外皮扒开后就宣告结束了，如同那张彩
图般，泰迪熊的真身是一个小婴儿，一个含冤而死的婴灵，被人用了邪法术制做
成婴疲穿着泰迪熊的外皮在洋馆内杀人。

　　那本红色日记本，写出了通往下一阶段的关键.

　　【奇怪的视线在晚上的时候盯着我看，已经好几个月了，我感觉自己越来越
虚弱，气色也变得很差，每天早上还会掉一大搓头发，那些以前追求我的富家公
子，看到我现在的模样想必会退避三舍吧。】

　　【最近不知道爸爸在搞什么，每天都待在地下室足不出户，妈妈跟姊姊们也
都不出房间了，她们好像也跟我有一样的困恼，啊啊啊烦死了。】

　　【我终於鼓起勇气去看晚上盯着我瞧的到底是什么东西了，出乎意料之外，
那个居然是我小时候最爱的泰迪熊，我真的好喜欢好喜欢它喔，泰迪说要带我去
见爸爸，是要去育婴房的那个地下室吗？】

　　文字的下方画了地下室暗门的位置，同时也画了一个少女照镜子的插图，虽
说是少女但那样子实在令人感到毛骨悚然，枯瘦的身体穿着一件华丽的洋装露出
只剩下皮包骨的四肢，一头秀丽的长发掉了大半变成难看的秃头，脸上崖被啃
咬的旧伤以及一双暗黑无光的眼睛，彷坊岚讶宋进去。

　　活成这样已经不能算作是人了。

　　「布丽姬特小姐，你们先走吧，我要照顾姊姊到她没事为止。」

　　「这…好吧，你这么说我们也只能尊重你，但还是希望你能与我们一起降伏
那个幕后黑手，我们先去前面为你探路，保重。」

　　布丽姬特带着队员进入育婴房的暗们，前去寻找躲在深处的鬼怪，花木兰啐
了一口低声咒骂冒险团的人，刚才月桂儿被婴乒セ鞯氖焙颍他马上大喊贝琪过
来帮忙，结果一群人好像看傻了眼不为所动，甚至更直白说他们乐见一个失去威
胁性的月桂儿，以防他们接下来的任务有变数，打从一开始布丽姬特压根就不相
信他们两人是出来冒险的姊弟，她只是需要有人帮她突破第二关的桎梏罢了。

　　要不是花木兰展现残忍杀死婴频氖侄瘟蠲跋胀庞兴忌惮，布丽姬特可能会
直接放任月桂儿失血而死。

　　「狡猾的溅女人们，等月桂儿情况转好，小爷就让你们领教我的厉害，在无
尽妊娠地狱中忏悔你们过错. 」

　　花木兰坐在月桂儿身旁等她醒来，每隔十五分钟他就去厨房把毛巾煮热敷在
月桂儿的额头上让她身体保持a温，花木兰强忍着睡意寸步不离，为了以防有人
偷袭，他还使用了先祖神兵的权能让灵魂士兵在四周警戒，戒指的权能不是魔法
所以不受结界的影响。

　　等着就是好几个小时的时间，直到太阳升起高挂空中，月桂儿才幽幽转醒然
后第一眼看到的就是趴在她肚子打瞌睡的花木兰，他睡得很香甜似乎是梦见了什
么好事嘴角还流着口水。

　　月桂儿露出溺爱的表情静静的看着他，看着这个让她魂牵梦萦的小男人，她
很想一辈子看着他香甜的睡容不要打扰他，只是为了狼王血盟，为了两人长久的
未来，她必须叫醒花木兰.

　　「小孤…小孤该起床，时间不多了，我们还要拿到神仙大人的剑柄，赶回
去参加比武大会。」

　　「吓！太好了月桂儿你终於醒了，要是你真的挂了，我不知道该怎么办呀。」

　　花木兰从睡梦惊醒，看见回复朝气的月桂儿喜极而泣的搂着她的脖子，月桂
儿也留下感动的泪水，抱着花木兰拍着他的背安抚他。

　　由於月桂儿大病初K不适合继续执行任务，所以剩下的事情就由花木兰一手
包办，他握紧拳头发出喀啦…喀啦的声响，等不及给布丽姬特她们沉重的当头棒
喝。

　　………………………………………………………………………………………
…

　　尽管过去了好几个小时，花木兰还是很快的就追上冒险团的脚步，他们正在
地下长廊中与几个婴贫哉剑花木兰抽出短剑穿梭过冒险团的阵型，一个婴铺
空跃起，花木兰的短剑闪着寒光不偏不倚的刺中婴频男靥拧

　　其它婴票换木兰给吸引住哇哇叫的冲了上来，花木兰腾出手脚，挥拳踢腿
把两头婴拼虻乖谇缴希然后对着一只从上面掉下来的婴剖┮酝烽常把干倒
在地上，不到一分钟花木兰就解决了敌人，战斗力之强让布丽姬特又惊又惧，心
中盘算着如何利用他这份力量。

　　「独孤小弟弟，你姐姐没事了吗？」

　　「嗯，没事了，她身体恢复的很快已经可以活动了，她留在交谊厅帮我们注
意有没有其它人进来。」

　　「是…是嘛，那还真谢谢你姐姐了，独孤弟弟你要不要看一下红色笔记本呢，
上面又有了新的线索，我想应该是通往最深处的关键. 」

　　来了，又是解决不了的谜题，花木兰冷哼声，布丽姬特想必正在寻思谜题解
完之后要怎么把他一脚踢开吧，她那些无用的小心机，花木兰要正面击溃，让她
真正败北的滋味。

　　接过了笔记本，这次的插图变成在上面，是一道微微开启门，门的缝隙里透
露出明亮的火光，下面写到：

　　【好可怕…好可怕，为什么要做这种事，为什么！为什么！我恨你，爸爸！！
】

　　最后的我恨你跟爸爸两个字特别用红色写上，不过凑近去看才发现那不是颜
料而是乾涸的血渍.

　　「我刚刚仔细看了下那座门的门把，是条蛇的形状，待会儿大家仔细找有蛇
身的门把就行了。」

　　「还有我觉得要告诉大家，我所推理出来的关於这间洋馆的故事。」

　　冒险团的人抬头看着花木兰，眼神充满好奇。

　　「这座洋馆的主人是个混蛋加变态，他上了住在这里的所有女人，还包括他
自己的女儿，最狠毒的是他还强迫她们受孕，然后把刚出生的新生儿杀死塞进泰
迪熊中做成婴啤！

　　「这本笔记本的主人，百丽儿就是在这种折磨中被逼疯的，变成人不人鬼不
鬼的模样，她脸上的啃咬痕迹…应该是婴埔У模算是口腔期不满足吧，所以我
觉得大家要做好心理准备，可能会遇到灵体的袭击。」

　　众人倒吸一口气，花木兰用直白的口吻说出了他们心中在猜想的事情，一字
一句都让人发出恶寒，世上再也没有比这还惨的人伦悲剧了。

　　冒险团提高戒备在花木兰的带领下顺利的往下走了三层楼，途中遇见的婴
都被轻易的解决，算一算正好十三只符合洋馆女性的数目，花木兰一行人走到了
尽头，两扇一模一样的门映入眼廉，花木兰上前把两扇门都打开，门后都是一条
很长的走廊，他回头问布丽姬特：

　　「那要分两队走嘛，还是大家走一起。」

　　布丽姬特思考片刻后决定要两组分头前进，她和安德鲁及贝琪一组，花木兰
则和安琪拉及阿方索一队，并约好在终点会合。

　　昏暗的长廊照明全靠两旁的烛灯，花木兰觉得自己呼吸变得很沉重，再f心
的敌人他都不怕，他怕的是那些突然现身专门吓人的鬼怪，不要看他一副掉而啷
样，其实胆子比老鼠还小，一时间花木兰有些后悔没有让月桂儿跟来，她有来
的话至少还有人可以抱，躲在她怀中。

　　走廊的尽头是一道没有门把的门，安琪拉跟阿方索轮流又撞又踹的想把门给
弄开，花木兰提议用火焰魔法把门给烧了，安琪拉点点头念了串长咒语，招唤出
一颗铅球大小的火球朝门砸过去，轰！门文风不动，连黑色的烧痕都没有，空气
因为火球燃烧的缘故变得稀薄，远处的蜡烛因此熄灭了，嗯？一盏一盏烛灯熄灭，
花木兰本能的背脊发凉，对着阿方索说道：

　　「游侠哥，烛灯那边有东西吗！」

　　阿方索支支吾吾，语无伦次的说：

　　「一…一个穿女仆装，脸被咬掉一半的人，脚…脚没有着地。」

　　操！花木兰心中大叫，对着安琪拉喊到：

　　「安琪拉姊，你朝那个东西射几发小火球，这门交给我。」

　　安琪拉点点头拿着法杖射击，花木兰用尽他生平最大的力气狠狠的尻在门上，
震出了许多尘烟，反覆用力的几下门还是丝毫没有松动的迹象，花木兰恼怒的抓
抓头，一把夺过了阿方索的弓箭，连珠箭射向远处的非人生物。

　　喀啦，那扇怎么用力都无法开启的门无缘无故的开了小缝，安琪拉见状拉着
已经吓傻的阿方索赶紧退到门后，花木兰射完最后一支箭，回头时门居然关起来
了，干你娘操击败，花木兰暴气的砸烂弓箭，用力的拍着门吼道：

　　「安琪拉，安琪拉你这个臭婊子给我开门呀。」

　　花木兰狂敲门的同时，烛光已经熄灭到离他三盏灯的地方，花木兰贴在门上
瞪大眼看着漆黑的走廊，艰难的吞了一口水，水汪汪的大眼沾染一层薄雾.

　　「呜呜呜，好…好可怕。」

　　花木兰瑟瑟发抖的呜嘤着，呼～～最后的烛灯也熄灭了，然后一股寒意划过
花木兰的脸庞。

　　「ffffff！！！」

　　非人之物的怪叫声与花木兰的哀号交织成悲惨的交响乐。

　　………………………………………………………………………………………
…

　　「阿方索，你这浑蛋快给我振作起来，我们还得跟队长他们会合。」

　　安琪拉打了阿方索一个巴掌，对方从惊吓中逐渐回复精神，两人再次踏上通
往终点的道路，一路上倒是非常平顺没有再遇见任何奇异的东西，两人顿时有种
如释重负的感觉，至於对於花木兰牺牲的愧疚？抱歉完全没有这种东西，他们本
来就是不择手段的佣兵，必要时连夥伴都能牺牲，更何况是个陌生人。

　　「话说安琪拉，什么时候你才会答应我的追求呀，凭我们两个的关系，应该
是如胶似漆了吧。」

　　松下了警惕之后，阿方索手不安分的往安琪拉的臀部摸去，安琪拉微微侧身，
鄙夷的看着阿方索说道：

　　「本来还很看好你的，不过你刚才被吓到尿裤子，让我很怀疑你的能力呀。」

　　「嘿，那么可怕的东西谁不被吓傻呀，我又不是那个怪物小鬼，话说你竟敢
质疑我的能力，看来要好好的让你体会一下了。」

　　阿方索将安琪拉壁咚压在墙上用他鼓胀的下身隔着衣服磨蹭对方的私密部位，
平时表情高冷的安琪拉露出了妖娆表情，把腿张开接受阳具的磨蹭，一双慑人的
丹凤眼骚气满点（像莲实克蕾儿）安琪拉把头贴在阿方索的耳际说道：

　　「你要我的身子，那也得先帮我做点事呀，只要你把布丽姬特那老女人用死，
我就任你玩做你的女人怎么样。」

　　阿方索的心头一惊想不到安琪拉居然这么大的野心，要杀死队长取而代之，
他自己也有盘算绝不可能听命於一个女人的，於是阿方索装出一副沉溺於美色的
样子点头答应安琪拉的要求，至少能白食一次也不亏。

　　一对狗男女在墙边宽衣解带准备做苟且之事时，一声尖叫吓得两人把衣服拉
好，前面坐着一个吓到惊魂失色的少女，她拖着麻掉的脚快速的向后退去，阿方
索快速飞出将女孩压制在地，安琪拉整理好衣服恶狠狠地瞪着少女怒道：

　　「你是谁！为什么会在这里，警告你最好老实说，不然将你的指甲一片片拔
下来，臭婊子。」

　　安琪拉看着女孩楚楚可怜的表情就觉得很倒胃口，狠狠的打了她一巴掌，女
孩摸着红肿的脸，表情更令人疼惜了。

　　「溅女人还敢哭，是没被打过啊！！」

　　安琪拉伸手又是一掌，却被阿方索拦了下来，他舔着嘴唇淫邪的说道：

　　「算了拉，不要跟小女孩置气了，我有更有效的方法让她说实话，拜你了
安琪拉，帮我警戒一下四周。」

　　【变态】安琪拉低呼一声，自然知道阿方索要干嘛，就让那可怜女孩代替她
成为男人泄欲的工具吧，安琪拉笑着靠在墙上思考要怎么样才能拉布丽姬特下马，
以及后续的一些要处理的问题.

　　约莫过了十分钟，她走过去看看阿方索干到哪个阶段了，只见少女的腿是张
开的，阿方索整个人压在少女身上用传教士体位强奸她，出於恶作剧的心态安琪
拉在阿方索的屁股上狠狠踹了一脚，笑骂道：

　　「你做爱的姿势真难看，简直就像头蠢猪一样哈哈哈。」

　　然后安琪拉就看见了她此生都无法忘怀的可怕画面，整个人寒毛炸起，阿方
索的身体歪歪斜斜的倒向一旁，他的老二被夹断插在女孩…不，应该说是怪物的
阴道里，那个满脸是咬伤痕迹，头发秃了大半的怪物正在啃食阿方索被拧下来的
人头，她用黑漆漆的眼睛瞪着安琪拉。

　　「吼！！！！！！！！」

　　发出了野兽般的咆啸声，安琪拉吓到六神无主死命地往回跑，怪物四肢着地
如同野狼般奔驰只需几个呼吸间就能抓住安琪拉，安琪拉闭上眼痛苦的等待她的
结局。

　　闪！一道强光照了进来，不远处稚嫩的声音响起：

　　「先祖神兵，击退那妖孽。」

　　四个手持斧枪的先祖神兵沿着墙面飞行将怪物砍翻在地，然后忠实地退回主
人的身边，在他的四周筑起一道防护罩，花木兰瞥了一眼安琪拉，自顾自的往前
走，而刚才被砍翻在地的怪物凶性大发，一边吼叫再次朝花木兰进攻，然后又被
砍翻在地，一只手不知道飞去哪里.

　　怪物两次攻击未果将怒气转移到了安琪拉身上，拖着残躯龇牙咧嘴的朝安琪
拉爬去，安琪拉慌乱的朝它发射火球，结过直接穿透对方身体连点损伤都没造成，
看着不敢置信的安琪拉，花木兰打趣的说道：

　　「白V，那可是没有形体的鬼魂啊，普通物理攻击是没效的。」

　　说完就继续往前走，安琪拉知道就算在耻辱的条件也得答应，跟着花木兰是
她唯一的活路，她连滚带爬爬到花木兰前面，重重的磕头，露出讨好的笑容说道：

　　「拜让我躲进防护罩里，要我干嘛我都愿意做，我可以帮你口交，你喜欢
口交吗。」

　　那鬼物又再次靠近，如果没有花木兰的帮助安琪拉绝对是死定了，她已经不
知道还能说什么了，性奴、肉便器、自慰套，所有最淫溅的身分都说过了，花木
兰方才在长廊被抛弃的绝望和害怕顿时烟消云散，他要让安琪拉付出惨痛的代价
.

　　先祖神兵向前踏了一步将安琪拉笼罩在防护圈内，鬼怪发出了愤怒和不甘的
声音，因为它距离安琪拉仅不到一公分却没办法碰到对方，花木兰说道：

　　「还不快点，你要我把防护罩收起来吗？」

　　安琪拉吓得全身哆嗦，爬到花木兰的胯下解开裤带，用双手套弄着超常尺寸
的肉棒，小嘴吸着蛋皮发出湿润的吸吮声，花木兰叹一声肉棒抬得更高露出狰
狞的龟头，安琪拉不愧是w中高手，口交的技术不输红花儿。

　　挑逗了一阵子安琪拉把肉棒里里外外舔了一遍，她露出最擅长的妩媚表情含
着龟头轻咬，一副愈拒还迎的模样，花木兰神色一冷伸手打了个响指，先祖神兵
退后半步，已经放弃进攻的鬼魂见状马上又扑了上去，安琪拉大骇，抱紧花木兰
的腰一口气将二十公分长的肉棒吞进食道里，刚好又回到了防护罩内，鬼魂的爪
击砍在防护罩上震出反弹之力，鬼魂狼狈的跌坐在地上发出嘶吼。

　　「别忘了你是怎么对我的，现在的你连人都不是，只是个泄欲用的肉便器而
已，少在那边给我做多余的事，叫你口交，你就给我拼命的吹，吹到小爷爽为止。」

　　安琪拉留着泪水点点头，卖力的施展深喉咙的功夫，每次都是含到底让龟头
在喉咙上研磨，安琪拉感觉肉棒在剧烈抽动，想要退出来，花木兰抓着她的头发
将肉棒狠狠抵住，完全不管女方大力的挣扎，肆意的排泄着腥臭的精子，卵蛋拼
命夹缩，精液的量之多从安琪拉的鼻孔蔓延出来，小嘴也大大鼓起，白色液体从
嘴角渗出。

　　花木兰心满意足地拔出肉棒，安琪拉如临大赦吐出一大坨精液不停的乾呕，
花木兰蹲下来抓了抓安琪拉的肚子，晃动时有液体翻滚的声音，想必胃袋里是满
满的精子浆吧。

　　花木兰把鬼魂抓过来用权能之戒奴役它，让它跟长廊里的女仆鬼一起打前锋，
清除前方的障碍，安琪拉乖得像只小猫紧贴在花木兰身边，而花木兰也毫不客气
直接把手伸进女人的裙摆里，掐着安琪拉的屁股，把大拇指塞进她的屁眼中，安
琪拉娇喘一声把屁股夹紧但不敢有任何反抗。

　　花木兰对她臣服的举动很满意，边走着边聊到他是如何从长廊脱困，那时候
女仆鬼已经贴到他身上，眼看就要被干掉了，结果他手中的权能之戒开启了保护
机制，里面的先祖神兵三两下便把女仆鬼压制在地，也是那时候花木兰才知道原
来权能之戒对鬼魂也是有效的。

　　在两只鬼的带领下，花木兰来到了最后一个房间，光是站在外面就能听见里
头战斗的声响，两鬼破门而入，吓到了正在与大鬼怪奋战的布丽姬特等人，只见
安德鲁已经伤痕累累，需要贝琪不断的施展治K法术才能撑下去，完全没了之前
高大英勇的模样。

　　「太好了，安琪拉你来了，赶快用法术解决那个鬼东西。」

　　花木兰看着安琪拉轻轻的嗯了声，安琪拉才敢动作，高举的法杖顶端凝聚出
白光，数十道炽热火焰如同流星轰向大鬼怪，布丽姬特惊叫道：

　　「太好了安琪拉，你…你学会新的魔法啦。」

　　安琪拉自己也很意外居然使出了这么强大的魔法，她下意识的摸着小腹，一
脸}杂的感受着里面滚动的精子浆.

　　有了两只鬼的助阵，胜利的天秤倒向布丽姬特一方，安德鲁的伤势被强行止
住后再次进场，巨大的盾牌将大鬼怪撞倒，安德鲁将它压制在地，两只鬼发了疯
似的冲上去扑咬，将它的灵肉一块块咬下来，布丽姬特面带得意的笑容，感觉自
己胜券在握。

　　花木兰则待在防护罩内不住的摇头，轻敌了…太轻敌了，布丽姬特不懂那只
鬼是什么东西，她是不可能靠自己的力量击退那只鬼的。

　　大鬼怪在一连串的猛攻之下颓然的倒在地上，两只吃它灵肉的鬼开始发出哭
声，布丽姬特笑嘻嘻的走向安琪拉用力的拍拍她肩膀说道：

　　「干得好安琪拉，这次我们成功退治了这只大鬼怪，回佣兵团后我们每个人
都能升官。」

　　安琪拉}杂的笑了笑默默退回花木兰的防护罩里，本来笑得很开朗的布丽姬
特脸色突然沉下来，她用不友善的口吻说着：

　　「小弟弟，虽然你帮我们很多，但你应该知道出去后不能乱说话吧。」

　　花木兰无奈的耸耸肩，布丽姬特笑着扶着额头说道：

　　「啊…是我犯傻了，安琪拉把他杀了吧，只有死人才不会说话。」

　　花木兰窃笑：

　　「蠢蛋，再不跪下来求我，要死的就是你们了。」

　　「混帐，你说什……」

　　刷！啪！转瞬间，高大的安德鲁由上而下被劈成两半，大片血浆喷到布丽姬
特以及贝琪的身上，大鬼怪站起来，它的肚子有张血盆大口把两只鬼吃了进去，
外露的残肢在肚子外摇晃看起来格外的恐怖。

　　布丽姬特和贝琪吓得花容失色，缺少安德鲁的保护，她们被杀只是分分钟钟
的事。

　　「吼啊啊啊啊！！」

　　大鬼怪张牙舞爪的扑了上来，从防护罩内浮现几名先祖神兵对着它掷出重标
枪，大鬼怪被钉在墙上，扭着身子挣扎脱困。

　　「大概还有五分钟它就要脱困了，你们两个只有一个能活，最好让我开开心
心不然就要客死异乡。」

　　花木兰拿出一个小沙漏倒放，里头的沙子开始倾倒计时.

　　贝琪把补师法杖丢到一旁，在防护罩前跪下磕头，脸抬起的时候吐出香舌做
着最淫浪的表情说道：

　　「主人，小女子以后就全心全意的做你的性奴，不管什么姿势我都能驾驭求
求您给我一条生路吧。」

　　花木兰挑着眉似乎在考虑，布丽姬特见状也跪了下去，直接扯开她的胸甲露
出两粒饱满肥硕的巨乳，在乳房处捏了几下，喷出了香甜的白色乳汁，她说道：

　　「主人，我前阵子刚生了一个女儿，我可以从小调教她把她变成你专属的性
奴，等她发育良好之后我们可以玩母女双飞，一起帮你怀孕生小孩。」

　　「还有我的屁股很大，天生就是好生养的女人，接生的嬷嬷也说是这么说的，
只要你愿意接下来的日子我可一直不停帮你生小孩，直到我止停排卵的那天为止。
主人，我布丽姬特就是你专属的小母狗。」

　　贝琪见花木兰有意要选择布丽姬特，牙一咬直接将补师的袍子扯掉，白皙毫
无瑕疵的身躯露了出来，她捧着涨奶的乳房轻轻一捏也挤出了甜腻的奶水，说道：

　　「主人，我也刚生完孩子还是对双胞胎女儿，布丽姬特答应你的我也能做到，
而且我很乾净绝对没有跟外面的男人乱来，女儿也是跟我的废物老公生的，等到
我们回去后我带您去见我老公，我当面打他一巴掌在跟他离婚，然后把他捆起来
在他面前做爱羞辱他。」

　　话锋一转贝琪把矛头指向布丽姬特，阴森森道：

　　「主人知道吗，布丽姬特有两个女儿，一个刚满月另一个两岁了，你知道她
是跟谁生的吗。」

　　「绿茶婊，你给我住嘴！」

　　布丽姬特冲上去掐住贝琪的嘴，贝琪反咬一口布丽姬特吃痛松开，她带着狂
气的笑容说道：

　　「那大女儿是跟阿方索生的，小女儿的父亲就是前面那个被劈成两半的安德
鲁呀哈哈哈哈哈。」

　　「你给我住口，你这臭婊子还不是给团长口交，为了地位还拐骗孤儿给团长
做性奴。」

　　「哈，怎么样都好过你这个四处滥交的浪女，你这个破麻。」

　　眼前的画面变成了两个女人互相揭疮疤的扭打现场，花木兰哈哈哈笑了三声
向前踏一大步，先祖神兵向前两步将两女包裹在防护罩内，花木兰打了个响指，
又有更多先祖神兵涌现出来手持斧枪攻向大鬼怪，它就像是遇见天敌般毫无招架
之力戏剧性的被解决了，幽灵战士拎着一本厚厚的书放到花木兰面前，手放在胸
口敬礼，刷的一声所有先祖神兵回归到戒指中。

　　布丽姬特两女看得目瞪口呆，知道他们彼此间的实力相差了十万八千里，顿
时不敢在萌生任何反抗的心思，花木兰走过去像是在摸两只小狗般摸着女人们的
头，两女也露出忠犬的表情伸出香舌舔他的胯下，隔着衣服把老二给撸大。

　　「小母狗们，好好让我爽一下吧，我要让你们一满再满，满到说不出话来哈
哈哈。」

　　………………………………………………………………………………………
…

　　安琪拉跟贝琪左右开弓缠着花木兰双臂被丰胸夹住上下磨蹭，花木兰面向贝
琪享受着号称「贞洁」人妻的香吻，咬着她红润的薄唇轻柔的吸着唾液，人妻身
上有股淡淡的花香以及乳香让人血液翻腾，舌头撬开人妻的皓齿，往里面索取更
多香甜，一团温热缠了上来人妻的吻更加火热，两人的嘴唇紧贴在一起，贝琪发
出了呜嘤的声音，身体的温度升高。

　　花木兰从舌吻的纠缠中脱身，发现手臂上有一片湿润，往上看原来是乳房因
为过於兴奋而泌乳了，两点小粉红上流出乳白色汁液格外诱人，贝琪给了花木兰
一个属於人妻，温暖又甜蜜的笑容（类似白石茉莉奈的笑）

　　「小骚货，待会再来处理你。」

　　花木兰全身酥麻，撇过头去亲另一边的安琪拉，安琪拉比较年轻舌也比较会
玩舌吻的功力跟她口交的功力一样好，完全不用动，那美女香舌会自动的钻进口
腔里寻找猎物，安琪拉抱着花木兰的头深吻，整个身子从微弯到最后直挺挺的，
由上而下把唾液灌进花木兰嘴中，让他品尝女人的香醇美液。

　　狂野女孩比乖巧的人妻大胆多了，她亲完后还不满足，带着骚气的表情伸出
舌头舔着花木兰精@的鼻子，弄得湿湿后再用嘴巴含住鼻子把唾液湿气吸乾，嘴
唇靠上来时还能闻到口腔散发的薄荷清香，安琪拉重}这样的动作把花木兰的五
官都吃了遍，然后笑嘻嘻的盯着他看，乖巧的缩回他的胸膛中，只是那一张嘴还
是不老实的含着花木兰的乳头吸吮着。

　　左右两边的女人都展现乖巧服从的一面，花木兰满心期待地盯着眼前的女人
看，伸手抚摸着她紧实有些腹肌的小腹，心想【真期待看到它鼓胀起来的样子。
】

　　「布丽姬特呀，你可是主菜喔，不要让我失望啊。」

　　「是，小女子绝不敢让主人失望。」

　　布丽姬特勾着花木兰的脖子，崛起屁股往突起的大肉棒坐下去，呀！！两人
发出了舒爽的叹声，花木兰讶异於阴道居然这么有弹性包覆感极强，不愧是练
武的女人，布丽姬特也被肉棒的尺寸吓到了，她的产道比较大一般男人根本无法
满足她，这是她第一次感受到被填满的感觉.

　　花木兰抽动着腰，肉棒在微微发紫的阴户上进进出出流出白沫，贝琪跟安琪
拉在后面推波助澜，安琪拉拼命吸着花木兰的蛋皮，贝琪则抓着布丽姬特的屁眼
将舌头伸进去蠕动。

　　「咦咦……不要舔我的屁眼，这样很i麻…啊啊啊啊…」

　　布丽姬特整个人贴在花木兰身上无力的任由他抽插，也许是肉棒尺寸太大或
是布丽姬特小腹太平坦，肉棒插进阴道深处时肚子上会出现凸起，就这样来回上
百次，肉棒挤进子宫口里，噗咻…噗咻…噗咻，浓厚的精子射进去，寻找新鲜的
卵子受孕。

　　斗大的肉棒拔出来没有减缓迹象，安琪拉跟贝琪看得脸色发红，默默起身露
出她们性感的翘臀与湿润的阴户，咬着手指回头望着花木兰齐声道：

　　「主人，可以呦。」

　　花木兰鼻子冒出白烟，扶着安琪拉的细腰肉棒狠狠的捅了进去，发出啪…啪
…啪…的撞击水声，安琪拉一边叫着，两腿内弯承受着她从未领教过的狂风暴雨。

　　「哼，之前还敢把我丢在长廊啊，你不知道我其实很怕鬼的吗，害我一个人
躲在门边瑟瑟发抖哭的梨花带雨。」

　　说着花木兰加大力道报复性的猛插，安琪拉回道：

　　「主人对不起啊啊啊啊，我不敢再丢下你了…嗯嗯嗯…以后不管去哪我都不
会丢下你的…呀呀呀呀，好痛…好痛，魂都快飞了啊啊啊啊。」

　　疾风骤雨的干着，花木兰用力的拍着安琪拉的屁股喊着【母猪…母猪，我干
死你。】每拍一下阴道都会紧缩.

　　「啊、啊、啊、啊、啊，主人，人家快要死了，拜轻点不然身体…咦咦咦
咦…会受不了。」

　　嘴上说着受不了，但安琪拉却的动作却完全相反，白嫩屁股拼命的在肉棒上
磨擦，用着熟练的姿势让肉棒插到小穴的最深处，反覆不停的撞着子宫口的小洞。

　　「坏女人，接受我的精子受孕吧，这是对你的惩罚. 」

　　「呜呜…好烫，好烫的东西进来了。」

　　花木兰屁股夹紧肉棒完全没入阴道里，咻…咻…咻…射着阳精，安琪拉的手
一软整个人向前扑倒，小腹已可见的速度逐渐膨胀，尽管前倾的姿势让精液全都
流到子宫里，还是有不少子孙浆从肉缝中溢满出来。

　　雄起的小花木兰暂时萎靡了，白肉美妇看见了伸手握住它用灵活的玉手套弄
着，嘴巴与花木兰贴在一起，两条舌头彼此追逐交换唾液，美妇贝琪亲完后意犹
未尽的含着男人的嘴唇笑道：

　　「我丈夫那个不行，所以用手把它弄大是我最在行的事，主人赶快给我爽好
吗？我已经忍不了了。」

　　贝琪嘴里流出一丝口水，捧着那对如西瓜（小玉西瓜）般的大奶，乳晕上有
白色汁水，花木兰贪婪的像个婴儿般吮乳，如同失控的小怪物啃咬母亲的奶头，
贝琪吃痛抚摸着花木兰的后背说道：

　　「主人吃慢点，我奶水很充足够你喝的。」

　　花木兰腾出双手把贝琪压倒在地，肉棒再此狰狞的站了起来对准肥美的阴道
插进去，湿漉漉的阴户把龟头弄的润滑使它得以侵入的更深，而守贞如玉的人妻
穴操起来特别的紧凑，让人兽欲大发，想彻底毁坏她苦心经营的贞洁，俗话说别
人妻最刺激真是一点都不错.

　　「哈…主人的肉棒实在太棒了…啊、啊、啊、啊、啊，再深一点…呜、呜、
呜、呜、呜。」

　　人妻紧抱着少年把他埋进奶子里，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，索性就让他吃奶吃个
饱吧，然后她的美腿缠住少年的腰紧紧扣住，让肉棒只进不出。

　　「偶耀乾使里，大来伦七（我要干死你，大奶人妻）」

　　花木兰喝着奶讲话都不清不楚了，贝琪笑的岔气，然后下一秒又被酥麻疼痛
的感觉弄得仙欲死。

　　「主人乖…啊、啊、啊、啊，去了去了，好麻啊、啊、啊，嗯嗯嗯嗯，呼呼
呼呼，把肉棒插进的子宫，让热热的精子射进来，呀、呀、呀、呀，贝琪想要帮
你声宝宝。」

　　呜呜呜，肉棒塞进从未有人踏足的神圣领域，半截肉棒卡在子宫里不停的喷
出白浆，乳房在兴奋以及啃咬的双重刺激下喷出大量的奶水溅得花木兰满脸，花
木兰拼命的吸着多余的乳汁，在贝琪眼里看来比她一岁大的女儿还可爱，贝琪贪
恋的夹住花木兰不想跟他分开，毕竟又可爱又实用的男人只有花木兰一人了。

　　三个女人各自躺在地上喘着气，而布丽姬特的情况是最惨的，结实平坦的小
腹凸了两块大包，这都是因为她撩花木兰，在他耳边吹气如兰说：【女人可是有
上下两个胃，是喂不饱的喔。】结果激发了花木兰的好胜心，内射兼口爆来了好
几发把布丽姬特放倒，甚至花木兰还不满足强行给她开苞菊花穴，在屁眼里又射
了好几发，如果现在去做体检，布丽姬特体内的精子浓度大概比血液还多吧。

　　花木兰穿好衣物，捡起了从大鬼怪的残骸中掉下来的书本，分析没错的话那
大鬼怪的真实身分应该就是屋主，他穷尽了毕生的智慧去钻研书上的文字，得出
了洋馆里封印着某样东西的资讯，於是举家迁徙至此展开他的解封计画。

　　只可惜他最后不但家破人亡，自己跟家人还被做成了伥鬼永远的困在这里这
书是魔族的高阶魔法书，妄想读懂它的凡人最终只会走向毁灭一途，花木兰捧着
书念着熟悉的语言，书上的文字亮起淡淡蓝光，从页面浮起飞向了不远处的一片
砖头墙，由顺时针的方式扩散印在墙上，形成一个}杂的魔法阵，花木兰在手心
上划一刀，把血涂抹在魔法阵的中间处。

　　匡…匡…匡，砖墙向两侧开启，里面一个说大不大说小不小的空间内，
一支剑柄悬浮在中间台子的上方，花木兰走进房间内四处张望，没有见到可疑的
机关跟人事物，目光回到了那剑柄，如同潘朵拉的盒子诱惑着别人去碰它。

　　「干，死马当活马医了。」

　　花木兰伸手握住剑柄，咻！！整个人凭空消失在空中。

　　………………………………………………………………………………………
…

　　花木兰被传送到一处平台上，与他对角的方向有一张高大的王座，上面坐着
一个一身黑的人，黑色的头盔、黑色的盔甲及披风，看起来狰狞的可怕，黑衣人
站起来，从旁边抓起他的武器，一根有着尖角与利刃的钉锤.

　　呼！呼！呼！黑衣人踏着大步，手腕绕着八字挥舞着钝器，他发出低沉的冷
笑，听起来像是砂轮磨刀的声音。

　　「已经好久好久没人进来了，你的味道让我感觉很熟悉，你也是魔族的族人
吗？」

　　花木兰举起手让黑衣人看见他手上的戒指，黑衣人喔了一声，彷吩诔了际
么过了一会儿说道：

　　「你是魔族大君我本不该与你兵刃相向，双手递上埋藏在这里的宝物才是，
但当年我们的主人也是大君，他立下血誓，无论是谁都得通过我们试炼才能取回
天魔舞剑部件。」

　　到这时花木兰才知晓梅根的真名「天魔舞剑」

　　「只要大人能赢过我，我便赠与您一项宝物，我保证在未来绝对会有用上它
的机会。」

　　黑衣人用钉锤在地上敲几下，一串火红的名字出现在空中

　　「阿什B巴拉克」

　　他一蹬退至最后方，双手将钉锤高举狠狠砸在地上，碰！！巨大的震波以可
见的波动传导过去，花木兰低呼干了一声，用鱼跃龙门的姿势闪过了这招，当他
翻滚一圈踏稳后，黑色的尖角跟倒刃离他眼前几公分。

　　轰！碰！花木兰整个人撞在墙上吐了一大口血，感觉脊椎根肋骨都挫伤了，
但好在的是他在这个空间是可以自由使用魔法的，那根钉锤被黑火所吞噬阿什B
巴拉克将武器抛弃在一旁，微微一蹲蹬身跃起，在空中化身成成一条巨龙，吸饱
空气后产生炽热的龙焰，从高空俯冲而下对着倒地的花木兰发起攻击。

　　轰！轰！轰！龙息火弹在地上炸出了几个大坑，阿什B巴拉克拍着翅膀在空
中观察着，忽然，烟雾迷漫之中两根黑色火长矛射出来，龙扭起身子闪避矛的攻
击，但黑色火矛在空中爆开，散射出细小的黑焰沾在龙的翅膀上，嘶…嘶…嘶…
如同强酸侵蚀般，翅膀的破口逐渐变大无法提供足够的升力，阿什B巴拉克重重
的摔在地上，强行变回了正常模样。

　　花木兰压下全身的不舒服感，两手燃起了黑色火焰，准备给阿什B巴拉克最
后一击，啪！！花木兰背部吃痛感受到极大的力量，整个人朝地上趴去裂出了蜘
蛛网的裂痕，阿什B巴拉克即时化身成炎魔型态，用火鞭把花木兰击倒在地上，
花木兰的脑袋昏沉沉的鲜血从额头流出来。

　　阿什B巴拉克再度变回人形，走到花木兰身边，有点惋惜的说着：

　　「年轻的大君想必你是在很危急的情况下即位的吧，我能感觉到你的功夫不
错止是欠了些火侯，很抱歉无法让你通过试炼，毕竟其他兄弟的试炼比我这凶险
多了，让你过了这关也没用，还是好好回去锻炼吧。」

　　阿什B巴拉克的手要去摸花木兰把他送回现世，抓！！花木兰反射性紧抓住
阿什B巴拉克的手。

　　「抱歉了老祖先，我没办法浪费时间去锻炼了，请你成为我的垫脚石吧。」

　　权能之戒泛起强光，阿什B巴拉克混浊的眼神不断闪烁像是在抵抗一般，约
莫过了一分钟，眼神终究变了颜色，阿什B巴拉克被奴役，灵魂状态的形体被收
到戒指理，花木兰也回到了现世世界。

　　剑柄失去了保护，匡…匡…匡…掉在地上，花木兰捡起剑柄深深的吐了一口
气，煞费苦心总算是完成任务了，除了剑柄之外，还有阿什B巴拉克承诺的礼物
也出现在地上，那是一个用小龙角做成的挂饰，花木兰满怀歉意的将挂饰挂在脖
子上，暗自许诺不会滥用祖先留下来的礼物。

　　花木兰带着布丽姬特三女一起回到了交谊厅，在那儿等待月桂儿面色怪异的
看着眼前的景象，经过一番解释后也就释然了，毕竟花木兰的性能力她也是t若
指掌，的确有让女人沉沦的魔力。

　　他们与留守的勇士们会合后踏上返家的路程，花木兰拿着百丽儿留下的红色
笔记本翻阅着，在后记的部分像是有人刻意一般把整件事故事完整地纪录下来，
是个令人感到哀伤的故事。

　　百丽儿的家族在几百年前曾是雄踞一方的公爵世家，然而在经历了瘟疫和战
争，公国的国力大不如前，并且他们成为了王国统一的眼中钉，招致了兵强马壮
王国军的侵袭，大战持续了几个月，公国的领土大量丢失一路打到了公爵府，最
终在惨烈的P杀中以公爵自杀画下句点.

　　几百年间王国兴起与覆灭，这座声名赫赫的堡垒被世人所慢慢遗忘，过了非
常久的时日，公爵的后人也就是百丽儿一家，再度回到了这座属於祖先的堡垒。

　　百丽儿的父亲也不是无缘无故回来的，他不知道从哪里得到了那本魔族法术
书，并相信他能靠自己把地底下的封印给抹除，花木兰必须承认百丽儿的父亲算
是人类中绝顶聪明的。

　　在时间的折磨下百丽儿父亲的心智变得扭曲可怕，他一个一个把家族里的女
人骗诱到地下室，逼她们喝下特制的毒药，并且强上她们让她们受孕，妻子、女
仆以及自己的女儿他通通不放过.

　　当新生儿出生时他们就被母亲体内的毒药给毒死了，百丽儿父亲用新生儿的
血调制配方，想要破解封印的最后一处禁制，想当然耳这是徒劳无功的，因为魔
族的血跟人类的不一样，不可能用做的把血做出来。

　　百丽儿目睹了家族迅速的衰亡，她的心智也毁得差不多了，顺带一提她脸上
的啃咬痕迹，据说是婴屏粝吕吹模是含冤而死的新生儿无法喝到母乳，而产生
的恨意的啃咬。

　　花木兰叹息的阖上笔记本，对他而言这柄剑柄仅仅只是他冒险的一部分，但
却是这家人生命的终点，不胜唏嘘呀…不胜唏嘘.

　　第十七章：血盟、决斗、大婚礼（下）

　　比武大赛的会场上，狼王血盟提出动议，要让圣女月桂儿与牛魔山一对一对
决，来结束两大血盟长久累积下来的恩怨。

　　牛魔山这边大骇，原因是与牛魔山单挑绝对是死路一条，不懂月桂儿为何出
此下策，但对方已经上阵了，蛮牛血盟这边也只能将计就计，同意这项动议。

　　月桂儿杵着一把散发不详气息的魔剑，威风凛凛的站在比武会场的正中央，
牛魔山看了花木兰一眼，似乎想知道月桂儿这几天是否有异，花木兰挂着招牌的
笑容比了个，牛魔山满意的点点头，抓起一旁的狼牙棒起身。

　　她那两位妖娆的妻子跪坐在地上，抓着牛魔山的手说道：

　　「大王千万要小心呀。」

　　牛魔山哈哈大笑，用着野兽般的咆哮声说道：【我牛魔山若连一个小姑娘都
怕的话，那简直是白活了。】咚的一声！从高台跳下比武会场，两人身型一比众
人不禁为月桂儿捏把冷汗，简直就是大卫对决歌利亚。

　　花木兰握紧了脖子上的吊饰，如果有意外的话他第一时间冲下去救人。

　　月桂儿右手抓着剑朝牛魔山冲过去，牛魔山算准时机大棒一挥强劲的力道连
坐在远方的人都感受到一震劲风，月桂儿轻盈的身子已经飞在空中，将剑摆在身
后做出愤怒式的动作，一个斜斩砍向牛魔山的肩膀。

　　牛魔山身型巨大但动作异长的敏捷，轻松躲过了刁钻的死招，月桂儿的剑击
在地上冒出火花，牛魔山贼笑着漫不经心的往上踢一脚，月桂儿小腹受创面色痛
苦的吐出酸水，抱着剑往一旁翻滚了好几圈。

　　「哈哈哈哈哈哈！！我牛魔山当世无双，谁是我对手！！」

　　狼王血盟的成员面色凝重，有人忍不住哀怨U气，而蛮牛血盟这边气势长红，
欢呼声此起彼落，除了克雷莎与花木兰之外，其他义子都被自家族长的英姿给慑
服了，高喊着：【牛魔山！牛魔山！牛魔山！】其它人也感到热血沸腾，一起齐
声高呼。

　　牛魔山高举着手享受群众的吹捧，但他的注意力是敏锐的，反手一拍把从后
方偷袭的月桂儿打倒在地，场内再次迎来高潮般的欢呼，花木兰紧张的咬着手指，
他知道月桂儿一定留有后手来逆转战局，但他实在不希望自己的女人受伤，尤其
看到月桂儿姣好的脸庞微微红肿，真的令人感到心碎。

　　月桂儿调整呼吸重新站起，然后拿着一条白布将眼睛住单手持剑，牛魔山
的表情逐渐凝固，没了先前的笑容与讥讽的表情，重新拿起他的狼牙棒，冷声道：

　　「终於要认真了吗，狼族圣女。」

　　牛魔山第一次主动上前，月桂儿舞着剑迎了上去，两把体积差异巨大的武器
相交击在一块儿，发出了几声震天巨响，惊愕的蛮牛血盟观众与惊喜的狼王血盟
观众，才惊觉自己完全小看了月桂儿的实力，身为圣女，她的战力绝不逊於牛魔
山。

　　砰！砰！砰！砰！砰！整个会场都是激烈战斗的痕迹，半个小时过去，两人
势均力敌没有谁握有绝对优势，月桂儿看起来体力快要耗尽，但牛魔山也因为失
误，肚子上被狠狠的扎了一剑，不停的流着血，鹿死谁手犹未知。

　　穿刺伤看似很严重，但以牛魔山的体型一时半刻还要不了他的命，反而是筋
疲力竭的月桂儿最危险，只要稍微闪神，这场比赛就结束了。

　　「小孤，看来月桂儿是赢不了父亲了，父亲为了赢得比赛就算被人骂卑鄙他
也会使出禁术，激发他体内的巨魔之力，曾经让他感到威胁性的人，无一例外全
都死在了这招之下。」

　　克雷莎满脸忧心的说着，月桂儿抖动利剑在牛魔山的脚跟上留下很深的伤口，
不可一世的族长踉跄双手撑地跪倒在地上，他瞪着脱下白布的月桂儿，用极其残
忍的口气说道：

　　「把你打败后，我要把你的手脚切断做成我专属的肉便器，整天挂在我的老
二上，让所有人瞧一瞧高贵圣女淫贱的模样，这画面一定很美哈哈哈哈哈。」

　　「牛魔山你真是又可悲又过气，我的未来赌在那个男人身上了，你休想在这
里阻拦我与他的霸业。」

　　牛魔山面色变得很难看，他是个子杏很强的人，听到月桂儿有了心仪的对
象，整个人充满毁灭的欲望，他要将月桂儿压在胯下蹂躏，让她求生不得求死不
能。

　　「阿阿阿阿阿阿阿！！！」

　　牛魔山的身体膨胀了好几倍，整个人像个肉球似的，克雷莎面如槁木，对着
花木兰说：

　　「没救了，月桂儿输定了，父亲觉醒血脉的终极型态，是绝对没人能挡下来
的，待会儿的画面会很惨忍，你不敢看的话就把头转过来吧。」

　　花木兰不相信月桂儿会输，他相信会有转机出现的。

　　牛魔山如同巨大的钢铁炮弹朝孱弱的月桂儿弹射过去，众人撇过头不想目睹
香消玉殒的画面，会场闪过数道青光，紧接着就听见巨物撞击墙壁的声音，其中
一名义子冷笑道：【可怜的圣女变成肉泥了，我蛮牛血盟统一大草原的时代来临
了。】时间过了一分钟两分钟，开始有些人觉得奇怪了。

　　杀死月桂儿的牛魔山倒在墙边一动也不动，是因为太过疲累了吗？然后彷
是为了打脸众人，理应死掉的月桂儿不知道从哪里冒出来，一步步踏上牛魔山的
身驱，双手握剑朝着那肥大的身体刺了进去，然后刺了又刺，刺了又刺，直到一
位蛮牛血盟的长老失控的大吼才停手，在场所有人才意识到那个无敌又强大的牛
魔山就这么莫名其妙的死掉了。

　　「不！！！！圣女月桂儿做弊，她一定用了什么卑鄙手段。」

　　方才那位帮牛魔山加油的义子崩溃的跪在地上，朝着会场嘶吼，或许他真的
很崇拜自家的盟主，但大多数人不是这么想的，牛魔山一死蛮牛血盟主的位置就
空出来了，现在的局势，月桂儿成为两个血盟的最高领导者是势在必行，新的蛮
牛血盟主必须要拿出态度博得月桂儿的信任，否则未来就等着被人给清算。

　　那由谁来当族长？谁曾经与两边有过交集？谁的身分够超然足以置身於庞大
的利益之外，答案呼之欲出，蛮牛血盟的长老们将目光看向花木兰，唯一能他们
利益的人。

　　………………………………………………………………………………………
…

　　蛮牛血盟戏剧性的迎来史上第一位非本族的盟主，当长老宣布花木兰为接班
人的头三天，各个小头目与义子们纷纷跳出来表示不服，对花木兰发起决斗想要
争取族长大位，但他们无一例外的都被请回家去养伤，没人能在花木兰眼皮底下
坚持超过一分钟，就连犀牛B贾霸也出於挑战心，站上了比武场，在勉强抵挡了
花木兰的攻势后惨败，然后一夕间变成了花木兰的粉丝，与克雷莎站在一块儿成
为花木兰权力地守护者。

　　有了两位强大义子的助阵，基本上再无人能动摇花木兰为合法盟主的事实，
同时他继承了所有属於牛魔山的东西，也包括那两位身材与气质都充满妖娆的女
人，在长老的督促下，花木兰和两位可以说是陌生人的义母举行了简单的婚礼，
喝下交杯酒成为正式夫妻送入洞房鸾凤颠倒。

　　可悲的牛魔山铺灞恢谌艘牌在决斗场上任其腐烂，他生前最爱的宠妻也被
人送给花木兰做为政治筹码，一位枭雄的下场竟如此D凉，足以体现大草原的残
酷与无情。

　　月桂儿得知花木兰成为蛮牛血盟的新任盟主许的点点头，对着属下说道：

　　「传令下去，让花独孤和蛮牛血盟的重要成员来见我，在几日后的庆功大宴
上我有事情要宣布。」

　　外头的传令兵吹着号角，伴随马蹄声，大群的骑兵队，从四周蜂拥而至集结
到狼王血盟的根据地「狼穴」外的集合场数量之多与蛮牛血盟的军队人数不相上
下，但他们那股冷静肃穆的气质，是要比一般士兵还精锐许多的，沉默的兵才是
最上乘的兵，兵书上是这么说的。

　　一位之前在大战中负伤退伍的的老兵与他的家人一起在穴屋外见证这雄壮的
场面，他很感慨的说道：

　　「没想到这批直属於圣女的军团数量居然有这么多，要是圣女当初提早修练
完毕，带着这支劲旅杀回来，或许我们就不会输给蛮牛血盟了吧哈哈哈哈。」

　　男人笑着笑着，突然打了寒颤一股冰冷的视线正盯着他看，迎面走来是一个
穿盔甲的军官，他郑重警告道：

　　「不准议论圣女大人，下次再犯就带回去审讯了呀。」

　　「开玩笑…我可是…」

　　男子还想争辩就被他的妻子住嘴拉到一旁，军官看在眼里冷哼一声没有说
什么，带着小队继续往前走。

　　「感觉日子越来越紧绷了，牛魔山的死真的是件好事吗？」

　　男子的父亲在后面幽幽说道，男子也像个泄了气的气球没了脾气，只能感叹
这世界变得太快了。

　　当使者抵达蛮牛血盟的盟主营帐时，里头传来了淫靡的声音，游牧民族好色
不是一天两天的事，使者倒也没有觉得很奇怪，在卫兵请示完毕后他进入营帐内
宣达月桂儿的旨令。

　　营帐内靠近门口的两侧，沿着帐篷墙面摆了好几张椅子，长老们就是坐在椅
子上，等到要发言时才起立，而往前一点左右各站了五名卫兵以防突发状况发生，
然后再往前就是属於盟主的大椅，一张用实木雕刻铺以厚毛皮的舒服椅子，花木
兰和她两位新婚的义母在上头淫乐。

　　较为年长的中年艳妇全身赤裸，双手环抱住花木兰让他坐在自己的腿上，枕
靠着丰满的双乳闭目养神，而约莫二十七、八岁的年轻女子则坐在花木兰勃起的
阳根上，肉棒完全没入阴道插进子宫里，年轻女子的双手向后与花木兰十指相交
紧扣在一起，屁股不停的扭动上下狂撸，要让丈夫的肉棒随时保持温热而不至於
软掉。

　　使者恭敬的行个礼说道：

　　「花独孤大人，圣女大人邀请您与诸位长老一同来狼穴做客，她有要事准备
向各位公布。」

　　使者的话让长老们躁动了，所谓的要事该不会就是要准备清算他们这些旧时
代的遗臣，如果是这般的话，那就万万不能答应这次的邀约，怎么也得找个理由
塘塞。

　　「使者大人，此事兹事体大，我们需要一点时间来讨论，这事…」

　　「马奎格，你没有这里还没有你说话的份！」

　　名叫马奎格的长老被人给打断，他恶狠狠的瞪着打断他的人，坐在花木兰的
老二上摇臀晃奶的可恶女人，花木兰将身子往前探在姬雅的耳边低语，姬雅点点
头说道：

　　「大王回覆使者大人，我与蛮牛血盟的全体长老愿遵从圣女的命令，将在明
天启程前往狼穴与圣女共襄盛举。」

　　使者深深的一鞠躬感谢花木兰的配合，领着自己的人回去了，而那些还想争
辩的长老们，在两名义子杀人的目光下乖乖退了出去，大营帐空了下来，只剩下
花木兰与他的新婚义母，少了旁人的目光，姬雅与她的姑姑姬睿完全回复了本来
妖艳浪骚的本性，放开声的淫叫完全不怕别人听到，姬睿从后面抱着花木兰在他
的后颈吸出好几颗草莓，伸出舌头舔着他两个耳窝把里面用的温润湿热，在把唾
液吸出来。

　　花木兰享受着姬雅紧窄的套弄，伸手拍在她圆浑的大屁股上，姬雅阿的一声
叫出来，回头满脸媚意的看着花木兰，舌头与舌头纠缠在一起香甜的深吻，花木
兰品尝义母的甜腻温润，除了背德感还有一股报复心态，因为这对姑，纪大的
是巴比伦将军的亲妹妹，年纪小的是他的么女，两人肩负拢络游牧民族的使命嫁
到了牛魔山的帐下，结果绕了一圈糊里糊涂的就落到花木兰手中，也算是帮伊尔
达报了小仇。

　　「阿阿……淫荡的骚货，夹得那么紧，老公才刚死就迫不急待的改嫁，那天
洞房花烛夜可是你们两个主动骑上来的呀，完全没有未亡人的哀伤之情。」

　　花木兰把姬雅的腿扛在肩膀上前后猛烈的干着，小穴分泌出了白色泡沫，阴
唇呈现淡淡的紫色，姬雅放浪的说道：

　　「我跟姑姑都接受过圆满教的训练，对於服侍男人这件事早就驾轻就熟了，
而且牛魔山那种粗鲁的野蛮人，每次跟他做都差点要了我们的命，被那根超乎常
人的肉棒抽插简直是折磨人的酷刑，好几次都有了自杀的念头。」

　　「所以大王你是我们的解救者，把我们从野蛮人的暴力中解放出来，牛魔山
这种只有诡计没有大局观的砘锊慌渫沉煊文撩褡濉！

　　姬睿恨恨地说道，刚嫁来蛮牛血盟时为了保护尚未成年的┡，她一个人承
受了牛魔山无尽的暴行，足足三年的时间无法阖眼安心睡觉，所以那种恨是无法
言喻的深刻。

　　花木兰心想他也没啥大局观，比起牛魔山这种枭雄他更想当窝在家里的宅宅
领导，把所有事都交给自己的女人去处理，这些估计只是两女为了说服自己脑补
出来的吧。

　　花木兰加大力道插进姬雅的子宫里，把浓精稀哩哗啦的通通射进去，姬雅哈
哈哈吐着热气，小腹不停的收缩，阴道紧紧夹着要把每一滴精子都榨乾，花木兰
把嘴嘟过去，迎来姬雅热情的舌吻将唾液在两嘴中互相传递，然后一股脑的灌进
花木兰口中，随后才意犹未尽的分离。

　　花木兰拔出肉棒，抓着姑姑姬睿的腰身从后面进来，肉棒进入了比少女更温
暖的穴，紧凑程度虽然略差些，但那超过体温的热度以及可感受到的阴道肉壁的
柔软，比起少女更加舒服。

　　「呼呼呼…女人真是世界的瑰宝呀，难怪牛魔山爱你们两个爱得死去活来，
真的是难得一见的名器呀。」

　　「嗯嗯嗯……啊啊啊，大王你的肉棒…也很舒服呀，强壮但不臃肿，龟头划
过我的阴道时，全身酥麻的不要不要的…」

　　花木兰进进出出，双手掐着姬睿的巨乳，手感比起姬雅那种少女的坚挺更加
软嫩，手轻轻放着就会陷下去简直跟棉花糖没两样，而且肉棒抽动时还能看见美
妇的屁股跟稍有丰润的腰身软肉，震出抖动的肉浪。

　　一个姿势做得有些累了，花木兰慵懒的躺在地上，姬睿挽着头发，扶着花木
兰的胸膛，屁股规律的抖动着，从上而下肉棒插入了阴道更深的地方，在女人纤
细的小腹上干出一个凸起，花木兰也能感受到肉棒被完全包覆温热舒服的感觉，
姬睿知道小丈夫最喜欢把肉棒插在阴道里久久不拔出来，她笑吟吟的俯下身做着
壁咚的姿势把手撑在花木兰头的两侧，一脸宠溺的盯着他瞧，腰身上下左右扭动，
把肉棒当做摇U来把玩。

　　姬雅爬到两人旁边低着头跟花木兰接吻，然后把他的手臂夹在胯下，用湿润
的阴唇帮他按摩润滑，当那两片软嫩从手腕的地方一路滑到锁骨时，花木兰[着
眼咬紧嘴唇把头撇向一边，强忍着痒痒的感觉，生理反应在肉棒上使它又胀大了
几分，姬睿有种恋爱的愉悦感，低下身体抱着花木兰猛亲，恨不得把他吞进肚子
里。

　　「呜呜呜……大王…亲吻我，给我更多爱，嗯嗯嗯…拜把我操到仙欲死。」

　　肉棒从姬睿的阴道弹出来，花木兰再度换了个动作用火车便当的姿势操着姬
睿的小穴，两条小腿毫无支撑的跨在花木兰的手臂上摇晃着，嗯嗯嗯啊阿啊姬睿
感觉肚子越来越敏感，脚趾头完全的舒张开来。

　　「荡妇！我要把精子通通灌进去，你就好好履行义母的工作，帮我生儿育女
吧！！」

　　「来吧，来吧，妈妈一定帮你生个白白胖胖的大婴儿！」

　　啊阿啊～～姬睿的手挂在花木兰的脖子上，整个人身体往后仰，小腹以可见
的速度迅速膨胀，阴道肉壁的凹凸处收缩着汲取每一滴精子，性器的接缝处不停
冒出泡泡跟精液混和黏稠物。

　　精液在子宫里打滚寻找可以播种的卵子，姬睿疲惫的倒在花木兰身上，两人
维持这样的姿势长达二十分钟，直到子宫口闭合将子孙浆完全锁在里头。

　　「呼呼呼…大王，有朝一日你应该去圆满教的圣山瞧瞧，你一定会爱上那边
的纸醉金迷，我跟小雅都不过是圆满教最外门的弟子而已。」

　　姬睿抚摸着肚子对花木兰说道。

　　花木兰本来住的帐篷被重新在盟主大营帐的旁边，两者仅有几步的距离，
帐篷内红花儿和克雷沙各自在做自己的事情，三头六臂的红花儿跪坐在衣柜旁整
理花木兰要穿的衣服，将它们分类折好收好，完全符合贤妻岳母的特质而克雷沙
则是站在书桌前，用握着刀枪剑戟的手改去握鹅毛笔，细心的在帐本上作着纪录，
为了爱人她强迫自己去学习她不擅长的事，这份认真让花木兰很感动。

　　「嗯嗯嗯…小兰我还在忙呀，先不要好嘛，嗯嗯嗯嗯…你好坏，都说不要了
你还摸……」

　　克雷沙嗔怪的念了几句，双手撑在桌上，在牛魔山身死花木兰就任盟主后，
他便跟克雷沙说出了自己的真实身分，对克雷沙来说他是谁并不重要，只要他还
是那个让她魂牵梦萦的小男人就行了。

　　花木兰不老实的手伸进齐滦《倘鼓诿摸抠抠，两三下工夫就让克雷莎的下
面湿成一片，丰满的大腿将手给夹住不让它从裙摆内轻易抽出，克雷沙再也没心
思去管帐本了，弯着腰扶着桌子发出愉悦的声音。

　　花木兰搂着克雷莎的腰，伸长脖子到她胸膛吸着肥嫩大奶，嘴上的满足无法
泄欲，花木兰脱下裤子翘起二十公分长的小兄弟，一既进女人水嫩的阴唇中，
经过了几次的性爱，克雷沙已经很清楚花木兰喜欢的是什么，马上从温柔小妻子
进入骚浪货的状态，开始爹声爹气的淫叫，怎么舒服怎么来，屁股发力夹紧把肉
棒紧紧咬住，配合着男人一进一出的动作摇着自己的丰臀，硕大的龟头研磨阴道
软肉，撸过去的时候挤出了大量水分，往后拉时龟头的倒钩再把淫水勾回来，弄
得阴户上的细毛湿答答一片。

　　花木兰抱着丰满的肉体全心全意敦伦，两人的嘴只用来亲吻而不是讲话，尤
其是两个爱到骨子里去的人，那双唇吧唧吧唧的张开又含住，吸着对方的舌头，
香艳的画面天雷勾地火。

　　十几分钟后花木兰叫呜嘤一声，肉棒插在子宫深处喷出了浓后的精子，大半
截肉棒插在阴道里，克雷沙趴在桌上眼神满溢出欣喜之情，嘴角流着发情的口水，
她双手抓着花木兰的屁屁不让他离开，花木兰也就只能趴在克雷沙白皙的美背上
休息，不过说真的闻着女人的体香休息还蛮疗K的。

　　稍微喘息后，花木兰拔出了狰狞的大肉棒上面还留有各种黏液残留物，位在
不远处的红花儿不知何时居然换上了一套丝袜齐滦《倘梗分成三个人用三种姿
势或坐或躺或趴在床上，第一个红花儿趴在床上，两条套着丝袜的大长腿弯起来
交叉在一起，白皙的脚趾像是挑衅一般对着花木兰勾了勾，满脸骚气简直就像只
欠干的小母狗。

　　花木兰上前抓着那两条美腿，嘴巴张的老大将两只脚掌含入口中，用舌头把
每一根指头都舔了遍，品尝那美人小脚的清香，他把小短裙拉开，露出了圆浑的
屁股以及湿润的阴道，肉棒稍微引导下捅了进去，将阴唇挤到两侧将阴道扩张到
最大，一冀去体会皱褶刮着龟头的酥麻感。

　　「啊…好热…好热啊…乖女婿…好丈夫…把我干死…呼呼呼…太爽了，舒…
服…谔谔谔…顶到里面了…用力…干我！干我！操的我不要不要的，把你的给我，
把我这个淫溅岳母射到大肚。」

　　「变态岳母，干死你…干死你，又紧又骚真的很想帮我生孩子呀。」

　　花木兰趴在一号红花儿的身上，双手伸下去抓着她丰满的大奶子，捏挤着乳
头，把乳房抓成各种形状，下身如同永动机疯狂的撞在岳母肥硕的屁股上，强大
的减震效果让花木兰插入时没有感到任何不适，却把所有的震荡都传进红花儿的
体内，她就像被按摩棒攻击一样，全身酥麻又发酸。

　　精液热流从马眼喷出去，跳动了十来次将浓精灌入一号红花儿的子宫里，她
的肚子以可见速度胀大里头精液不停翻滚，花木兰将肉棒拔出，那画面是这样的，
美艳的中年熟套着白丝袜趴在床上，丰满的臀部隆起形成让任何男人为之疯狂的
美丽山丘形状，花木兰掐着美妇盆骨的软肉将肉棒缓缓拔出，过程伴随着美人舒
爽的娇嗔，龟头拔离阴道的那刻发出啵的声音，如同拔掉的塞子，满满的精子从
水濂洞中不停流出。

　　刚品尝完美妇，花木兰又迫不及待地朝第二个红花儿扑过去，从正面上的好
处就是能亲美人的嘴又能吸她的奶，红花儿的舌头伸进花木兰口腔中刮了几遍将
唾液吞下肚，

　　其实肉棒插进去的时后跟干前一个红花儿的感受一模一样，毕竟是同一个人，
但三位红花儿都有独立人格和思想，他们懂得利用身体让花木兰得到最大的满足，
二号红花儿用腿将花木兰的腰紧紧缠住，有时抱着他的头猛亲，亲脸颊亲五官，
或是令人沉溺沦陷的舌吻，有时又把花木兰的头塞进胸部里，给他一顿洗面奶让
他满足吸吮的欲念。

　　情挑、情深、情迷，单纯的性爱从来就无法让人获得最深层次的满足，只有
爱才能让人幸福快乐永不止息，红花儿爱怜的举动直观的反应在肉棒上，本来就
肿大的阳具硬生生又大了一迹为此红花儿昂首叫出声，全身紧缩，阴道夹得非
常紧。

　　大量的阴道皱褶把前列腺液给刮尽，变得乾燥的龟头碰的皱褶就像毛刷狠狠
地刷过一般，斯斯麻麻的触感让花木兰鸡皮疙瘩，感觉自己飘飘然仙欲死，调皮
的红花儿感觉花木兰快不行了，伸手捏住他小豆丁的奶头掐下去。

　　「啊…不要…好…好麻呀！！」

　　花木兰像个娇羞的女孩扑在二号红花儿的奶子之间，老二咻咻咻射着腥臭的
浓精，红花儿感叹到生了张女孩人家的脸蛋，下半身却比男人还男人，当他老婆
简直是又辛苦又幸福。

　　再度歇息一会儿，花木兰强忍着意准备中出最后一个红花儿，这个红花儿
同时也是三人的本体，只见三号红花儿嘟着嘴插腰，用套着白丝袜的脚趾踩着花
木兰的肉棒，开始上下左右的磨蹭，疲软的肉棒在玉腿回春下发起今晚最凶猛的
攻势，如同铁枪般杵立着。

　　红花儿低下身子在花木兰耳旁说道：

　　「坏老公，明明知道人家最期待你的大肉棒了，偏偏让我当最后一个，你的
肉棒没有插在我身体里面，我都感觉非常的空虚，好像少了什么似的。」

　　红花儿咬着手指娇滴滴地的在花木兰耳边说道，还舔了他的耳窝，情欲的大
火烧下去一发不可收拾，花木兰抱着红花儿往旁边倒去，肉棒稍微摸索了一下后
从侧面插进去，钻进那蜿蜒曲折的名器肉穴。

　　「啊…来了…来了，老公的大肉棒插进我淫乱的小穴，啊…啊…啊，太舒服
了…全身飘飘然感觉骨头要散架了…好女婿…再大力点…再大力点，干死我…把
我干死在床上。」

　　花木兰把红花儿的腿掰开抱着它死命的猛干狂干，小穴分泌物从缝隙喷出流
到美人的腿上，然后乾了又湿，湿了又乾不停反覆，美妇的身体一直处於高潮的
状态，十分多钟的蹂躏就泄了四五次，把龟头弄得更滑润，让肉棒往更深的地方
进去。

　　「变态岳母，随便插两下就高潮了，你女儿真的要哭了啊，你着这个对女婿
发情的V女…你看你看，又高潮了…干死你…干死你。」

　　花木兰发狠又加大力道多操了几下。

　　「我就是变态岳母…再用力点呀…今天豁出去了就是要高潮到爽…你的肉棒
…是我见过…最大…最满的…操我…操我…把我干到昏厥…好爽…好爽…干道子
宫了…热热的…烫烫的…又要进来了。」

　　花木兰的屁股死命的往红花儿屁股及下阴处挤过去，肉棒被阴道锁住，龟头
卡在子宫里射着大量的滚烫精液，龟头一颤一颤的抖动着，冲进去的精液撞到子
宫壁又反弹回来，最终将子宫涨到最大。

　　「啊…全都是女婿的精子，在我的子宫里流动，小兰宝贝看来岳母要怀孕了，
以后你就可以喝到妈妈的奶水了。」

　　红花儿的腿将花木兰勾住阴道收缩吸收着多於的精子，她感受到小腹的隆起
正在孕育新的生命，有这么多精液的滋润绝对能会受孕的，说不定还会生下多胞
胎。

　　最后花木兰与四个女人一起睡觉，她们的胯下都流出了满满的爱液跟精子。

　　接近凌晨时花木兰与睡不着的克雷沙抱在一块儿聊天，无非是聊到牛魔山身
死的事情，花木兰听闻不解的问到：

　　「我以为你恨不得牛魔山去死耶，他不是曾经强暴过你，夺取你的初夜吗？」

　　克雷沙瞪大眼睛惊讶道：

　　「谁跟你说的呀，父亲虽然很严厉又残酷，但是他没有侵犯过我呀，夺走人
家初夜的是你呀小坏蛋。」

　　克雷儿害羞的戳了戳花木兰的胸膛，花木兰咦了一声，顿时感到心里有些不
踏实，克雷儿被牛魔山侵犯，是他自己的猜想，以小人之心去度另一个小人，而
坐实了这个传言的是月桂儿，那晚在狼穴两人缠绵之际，月桂儿亲口说的，因此
更加深了花木兰对於牛魔山的憎恨。

　　月桂儿为何要撒这个谎呢？纯粹只是希望留下花木兰帮她赢得这场比赛吗，
还是她有别的不为人知的企图。

　　疑惑与厢逑喟槎裙不安稳的一夜直到隔日，在族人的欢呼告别声中，犀牛
巨车载着花木兰以及长老们驶向狼穴，阔别三日原本衰败的狼王血盟发生了天翻
地覆的改变，高度军事与集中化管理让狼穴的一切井然有序，长老们看得是啧啧
称奇，直呼月桂儿做到了牛魔山都无法完成的事，只有花木兰眉头不展现在的狼
穴已经失去了之前自由又开放的氛围，这是好是坏呢。

　　在卫兵的引领下，众人来到了狼穴的主建筑大会议厅，长老们被安排去各自
的位置上坐着，只剩花木兰一人站在中间迎接来自四面八方的视线，或敌意或忌
妒、或疑惑或意味深长，各种情绪都有，但怎样也比上眼前的那位，高高坐在大
王坐上的女人，她的眼神充满炽热，彷坊鹧娼人吞噬，花木兰在她的眼神中看
到了异样。

　　月桂儿伸手在她旁边的位子拍了拍，那张大王座宽度足够坐下两个人，花木
兰错愕的环顾四周，然后指着自己说道：

　　「我吗？」

　　「是的，独孤大人就是在说您。」

　　圣女卫队的副队长如此回应花木兰，花木兰叹了口气坐到月桂儿身边，这位
受人景仰的圣女做了个大家感到惊讶的动作，她的纤纤玉手跟花木兰十指交扣牵
在一起，对着底下的众人宣布事情。

　　「今日两大血盟的长老们都到齐了，我有两项决定要告诉各位。」

　　「第一件事，我宣布两大血盟废除并成立草原帝国，今后帝国的方针需要各
位详加分析与讨论。」

　　花木兰瞪大眼睛看着月桂儿，绕了一大圈狼王血盟戏剧性的走上了与蛮牛血
盟相同的道路，虽说部落国家化是个必经的过程，但花木兰讨厌这种被人当枪使
的感觉。

　　相较於花木兰的反应，两个血盟的长老对於这个结果了然於心，之前的那场
决斗并非什么民主与独裁的自由之争，而是两个野心家最后的对决，当然蛮牛血
盟的长老心情沉重些，毕竟他们是失败者，然而下一句话，就如同大爆炸点亮众
人。

　　「第二件事，我将嫁给蛮牛血盟主花独孤成为他的妻子，以女王的身分统治
这个新生帝国。」

　　什么！花木兰的下巴张得很开，他怎么也想不到这所谓的第二件事居然是他
与月桂儿的婚礼，按理来说野心家不都是要最大程度保留自己的权力，排除异己
吗？不懂…真心不懂，花木兰的脑子混乱，而台下已经吵成一团，两大血盟的长
老甚至大打出手。

　　　　　　　　　　　　　　　未完待续

　　第十八章：淫声四起的祈天祭【１】

　　作者的话：感觉每次写超过一万字的长篇再发都累到眼睛i痛，所以我决定
缩短篇幅然后多发几篇，这样写起来也比较舒服，各位读者也不用看老半天还看
不到肉戏的部分，还请各位多多支持。

　　「圣女，请您三思而后行，花独孤大人对我们虽说是恩重如山，但婚姻问题
岂是儿戏，还须与长老团从长计议才是呀。」

　　一个孔武有力的男子从座位上站起对着月桂儿说道，并且制止了长老的斗争，
他是老狼王的弟弟，狼王血盟极少数的少壮派将军。

　　「圣女大人的丈夫应该要是我们狼王血盟的勇士才对，而不是一个外乡人，
我儿子阿松非常优秀，我代他向圣女您求婚。」

　　一旁的狼王血盟长老听闻纷纷点头，称妙哉、妙哉，将军得意的笑着，老狼
王毕竟是圣女的师傅，他也算是师叔了，就算圣女再怎么优秀厉害，在长辈面前
也玩不出什么花样的。

　　「呵呵呵，谢谢安葛洛叔叔，不过我已经有未婚夫了，所以不接受别人的求
婚喔。」

　　啪！啪！啪！疯狂的打脸，以师叔身分自居的安葛洛被人拒绝了，他带着不
善的语气说道：

　　「圣女大人，我们敬你是解救血盟的英雄，但英雄能马上得天下却不能马上
治天下呀，如果少了我部战士的支持，想必您也很难办吧，甚至选贤与能也不是
坏事吧。」

　　安葛洛的话字字诛心充满了威胁之意，月桂儿甜甜地笑了笑说道：

　　「各位长老贵宾随我前来吧。」

　　月桂儿领着众人走到外头，长老们不明所以，直到他们看到眼前的一幕才了
解自己的处境，再也不敢反对月桂儿，只能臣服於她的石榴裙下瑟瑟发抖。

　　那是一个椎毓愦蠖逊耪齐的京观，摆满密密麻麻的人头，京观最顶部的那
颗头，脸型特别消瘦，与一同前往观看的安葛洛有七八分相似，明眼人一看就知
道他是安葛洛的独生子阿松。

　　「不！！阿松！！」

　　安葛洛无力的跪在地上，他那坚毅的脸庞瞬间崖老态，因为阿松是他唯一
的儿子，阿松死了他们家算是绝后了，月桂儿冷着脸掏出一份名单，将它交给了
护卫队的副队长，有些长老看到那张名单眼神闪烁了下，想要偷偷离开，

　　但他们的后面早已站满了黑色的装甲士兵。

　　「有些人觉得我一介女流之辈凭什么成为新帝国的女王，哼哼哼，既然如此
我就让你们知道我凭什么。」

　　月桂儿脸上露出了残忍的笑容，下令逮捕曾经试图叛变的长老们，大部分长
老束手就擒，几个有能力试图反抗被装甲士兵无情杀死，利刃刺穿了他们的身体，
几分钟后所有的反抗都被肃清了，安葛洛拿刀自刎软绵绵的倒在地上。

　　月桂儿用最短的路径成为帝国名符其实的真女王，但那个曾让花木兰倾心的
月桂儿，曾经看似纯洁又不失魅力的月桂儿消失了，只剩下一个嗜血暴力又独裁
的女疯子。

　　虽然很可惜但为了不节外生枝只能将月桂儿奴役了，花木兰从后面靠近，由
於月桂儿很信任他所以毫不设防，手缓缓搭在月桂儿的后背上，只要稍稍发力就
能让一个充满野心的女王不复存在，变成一具听话的魁儡。

　　　　　　　　　　　　【唉～真的要这么做吗】

　　花木兰的手稍微缩了下陷入犹豫，就在此时地板剧烈的摇晃起来，花木兰一
个踉跄跌倒在地上，整座狼穴发出了特殊的共鸣声，天花板上的钟乳石摇摇欲坠，
月桂儿丝毫没有犹豫的压在花木兰身上保护他，约莫一分钟过后震荡结束，众人
才慢慢爬起，一个长老长长的吐了一口气说道：

　　「好几年没有发生大地震了，不知道是哪个火山爆发了，但愿火山灰不要影
响到我们这里。」

　　「慌什么，如果没有资源的话向南或向北劫掠不就得了哈哈哈哈。」

　　一位长老的说词惹来众人的哈哈大笑。

　　「小孤你没事吧，要是你受伤了姊姊可是会心疼死呀。」

　　月桂儿满脸担忧的摸上摸下检查花木兰身体，他或许没见过地震的可怕所以
被吓傻了，整个人处於一个魂不守舍的状态，令人怜惜又不舍，月桂儿不管众人
的眼光将花木兰搂进胸膛，用她饱满的双峰抚慰小男人的心灵。

　　花木兰埋在巨乳中触感虽然极好，但是他的心却彻底凉了，就在刚才剧烈的
震荡下，他的手撞在地板的一个小凸起上，套在食指上的权能之戒咕溜的滑了出
去，从平台的边缘掉下去！！

　　事发过了三天，花木兰三更半夜的时候就会出来找他的戒指，但上天就彷
要嘲笑他一般，无论如何找起就是探寻不到蛛丝马迹，花木兰也只能认命了乖乖
地先跟月桂儿结婚再来想对策，唯一比较幸运的是那枚戒指有极强强大的魔法能
量，若有凡人试图戴上那枚戒指，将会被彻底烧成灰烬，那时候花木兰就能轻松
找回戒指了。

　　婚礼的筹备如火如荼的进行，月桂儿更是抛出了惊人之语不但她一人要嫁，
她麾下的十名护卫队员也要一同陪嫁，把花木兰这个夫君的地位给捧上天了，要
知道那十个女人都是狼王血盟的重要成员的女儿，一旦从护卫队退役后便能成为
家族联姻的最佳的媒介，月桂儿把护卫队的成员集体陪嫁了等同是断了那群长老
的活路，拼命的集中王权，将长老的引响力降到最低。

　　长老们对月桂儿这种行为当真是恨得牙痒痒的，却又无可奈何，在被逼到绝
路的情况下他们只能将希望寄在身为外来者的花木兰身上，期盼他能在这一摊
死水中搅出一番变局来。

　　在婚礼举行前的一周，月桂儿临时有事带着护卫队跟一半的黑衣军向北方去，
而花木兰成了暂时的最高领导人，长老向花木兰献策请求他让剩下的黑衣军到两
公里以外的地方营待命，花木兰有些疑惑但还是准了，长老大喜过望恭敬的磕
头称谢并说道：

　　「国王陛下已经是我族的一员了，没有理由错过一年一度最重要的祈天祭，
如今女王不在，就请国王陛下担任祭典的主持人吧。」

　　长老说这句话的时候心中直冒汗，现在根本就不是什么举办祈天祭的日子，
这一切只为了一个更深层的目的而已。

　　「要我当主持人当然是没问题呀，但这婚礼的事可不能延误必须要盯紧进度
呀，明白吗？」

　　「是！！我完全了解您的意思，请陛下拭目以待吧。」

　　花木兰舒服的坐回王座，一派轻松的迎接祈天祭当天的到来，他想看看这群
老贼甘愿付出多少心血来拢络他。

　　一夜过去，长老们动员所有能动员的人把祈天祭的一切准备到位，诺大的广
场上筑了一个木制高台，是要让祭司跳祈火舞用的，整个仪式围绕着高台以及大
圣火盆，众人在这一天把酒狂欢、跳舞，祈祷新的一年能够平安顺利。

　　身材姣好穿金戴银的女祭司在高台上跳着火焰之舞，除了花木兰之外所有人
都恭敬的向圣火盆跪伏，口里念着听不懂的经文，神神叨叨感觉煞有其事，花木
兰坐在王座上打哈欠感觉百般无聊，过了好长一段时间外头诵经的声音才平息。

　　一个老态龙锺的长老靠过来露出贼贼的笑容对着他说道：

　　「国王陛下，繁琐又无聊仪式已经过了，您现在可以走出去，好好的享乐一
番，我保证您绝对会玩得尽兴的。」

　　花木兰回以一个贱贱的笑容，迫不及待的跳进会场中间，整个狼穴其实是一
种个密闭式的空间，圣火燃烧`出来的烟垄罩洞穴呈现些微雾茫茫的样子，空气
中崖好闻的味道，让人心跳加速血压升高，原本还遵守着祭天之礼的人们开始
蠢蠢欲动，角落处有男有女脱下衣服裤子随便找个空地就干了起来，至於围绕在
花兰周围的男人跟女人就显得诡异了。

　　男人们似乎被下了命令不准跟花木兰抢女人，所以他们极度渴望与身边的美
女来一发却又无可奈何，而女人们恰恰相反各个热情如火的贴上来，手脚不老实
的在花木兰的阳具上磨蹭。

　　花木兰舔了下嘴角目光瞄准了方才带领大家跳火舞的女祭司，她那婀娜多姿
的身段让人印象深刻，把她压在地上狂操铁定很刺激，这种亵渎神职人员的事他
最爱干了。

　　女祭司阿曼拉长长的吐了一口气，尽管她认为自己还处在巅峰时期，但不得
不说每次跳完火舞都觉得身心非常疲惫，或许该是好好的休息一下，找下一个接
班人来做祭司的工作了。

　　正当她要走下高台时一阵黑影从眼前闪过，然后就被人扑倒在地上，丰满傲
人的双腿被抓着压向两侧，阿曼拉又惊又怒，正要斥责眼前的无礼之徒，却看见
对方稚嫩的脸庞，猛然想起他是新生草原帝国的国君仅次於女王之下，违逆他将
会招来杀身之祸，於是抿着嘴忍着下体肿胀的不适承受陌生男人的奸淫。

　　花木兰抓着阿曼拉的腿正面操着她，下身越动越快老二拉出白色丝线又大力
的干了回去，撞在阴户上发出啪啪水声，一边操一边拍着女人的屁股，阿曼拉发
出舒爽的吟叫声。

　　「还敢叫…还敢叫呀，你这淫乱的女祭司，看老子操死你。」

　　「都是国王陛下的大肉棒太舒服了，人家情不自禁的就叫了吗，嗯嗯嗯国王
陛下，在给人家多一点恩宠嘛。」

　　阿曼拉淫浪的扭着腰身，她本来就不是良家妇女，为了这个位置她不知道给
多少长老献身了，还差花木兰一个小毛头？不过话是这么说，花木兰强大的性能
力也让她险些承受不住，阴道迎来幅度最大的一次扩张，每次撞到深处都感觉子
宫口变松了，阿曼拉知道这样下去不是办法，於是半开玩笑的说道：

　　「嗯嗯嗯，国王陛下您就好好躺着让小女子来动吧，小女子一定会让你爽到
升天的。」

　　阿曼拉笑着想爬起身却发现花木兰丝毫没有放开的意愿，她尴尬的看着对方
一时不知如何是好。

　　「啊啊啊…你的思想要在被教育一下呀，做爱怎么会是为了欢乐呢？做爱的
目的就是要繁殖呀，这是我唯一不变的

　　初心，呐，你要帮我多生几个孩子呀贱货祭司。「

　　「这…这，您是在开玩笑吧，国王陛下，我们女祭司可不能有孩子呀，就算
有了也必须打掉，拜您，不要让我怀孕好不好，我还需要这份工作来养活自己
呀。」

　　「真可惜呀，我决定的事没人可以反驳，你要吗就不要当祭司从此以后离开
这里不让我看到，要吗乖乖怀孕帮我生孩子，祭司的位置保证让你做一辈子都不
是问题。」

　　阿曼拉此刻的表情充满了屈辱，但她的确是没有其他选择了，只能任由花木
兰胡来，咬着手指梨花带雨的说着：

　　「小女子感谢陛下的临幸，我…我一定会尽力怀孕的。」

　　花木兰龙心大悦，没有依靠戒指，单凭这种上位者的权势去欺压底层的感觉
特别爽，人为了利益往往都付出了超常的代价。

　　花木兰整个人的重心压在阿曼拉身上，下体发了疯似的抽动直捣子宫口，胡
乱的撞击，感觉龟头变得酥麻酥麻快要射的时候，花木兰一把抱起阿曼拉呈现坐
姿骑乘位的姿势，然后死命地摇着。

　　阿曼拉整个人的魂魄像是要飞了一样，死命的压着花木兰的胸膛，象徵性的
做最后抵抗，但哪里压得住纳亟欲喷发的欲火，扑通一声，花木兰的肉棒插进了
女人的子宫里，喷洒着青春鲜活的浓精，阿曼拉垂着头掩面哭泣，感觉自己简直
是祭司的奇耻大辱。

　　「不错呀，你让我很满意，以后有任何问题就说你是我罩的。」

　　「好的，那就请国王多多提拔了，呜呜呜，呜呜呜。」

　　阿曼拉失魂落魄的抽离花木兰的身体，大量的精子沿着双腿顺流而下，还有
更多的在肚里翻腾打滚，旁人的目光充满揶揄跟调戏，但他们也不敢出声，毕竟
人家祭司的职位还摆在那儿。

　　真是讽刺，如果阿曼拉为了守护祭司这份工作的尊严而去职，在她走下台阶
的那刻就会被|渴的男人们疯狂玩亵，而她选择背弃祭司的尊严怀了国王的孩子，
反而没人能吭声，真是笑贫不笑娼的年代呀。

　　第十九章：淫声四起的祈天祭【２】

　　享受完女祭司的完美娇躯，花木兰的火眼金睛搜索着其他美女，可惜许多美
女早已经脱光衣服跟别的男人在交媾，花木兰不喜欢一堆男男女女的多人运动，
他只喜欢自己来。

　　在苦苦地寻找下他看见一男两女正躲在阴影处，不愿跟众人一同淫乱享乐，
花木兰好奇这三人葫芦里卖着什么药，於是凌空踏步前行，飞跃到他们面前，看
清楚对方是谁后花木兰哑然失声笑道：

　　「哈，原来是贾霸呀，我还想说是谁呢，居然会不想参加愉快的祈天祭，如
果是贾霸你的话倒也不是那么意外了。」

　　一向给人沉默安静印象的贾霸，此刻看起来有些紧张，他探头出看了看后拉
着花木兰到一旁，叹了口气说道：

　　「独孤兄弟…不…应该称您国王陛下才是，我现在陷入大麻烦了，如果处理
不好的话抄家灭族都有可能的。」

　　「哇操，这么严重，你到底是摊上什么大事了啊？」

　　吱吱呜呜贾霸一时说不上话，他看着身后的两个女子，待年纪较大的那个点
头答允后，他才吐实，原来这两个女子是叛乱将军安葛洛的女儿，年纪较长的大
女儿还是贾霸的未婚妻！！

　　花木兰倒吸一口气，这的确是个没人能扛住的大麻烦，以他跟贾霸浅薄的交
情没必要浑水惹祸上身，不过…看到贾霸的未婚妻，一个成熟美丽的北方姑娘，
以及她那尚在发育的妹妹，花木兰就觉得他该做些什么事了，他对着贾霸正色道：

　　「咳咳咳…贾霸兄，我自然是很想帮你，但这件事已经是捅破天的级别了，
我必须要动用一些外部关系才能将你的未婚妻跟她妹妹送出狼穴，而这中间产生
的费用以及人情的损耗，你觉得该怎么做呢…」

　　「这…要多少钱我都能给，只要把小桃跟小梅安全的送出去就行了。」

　　花木兰翻了个超级大白眼，哇靠，贾霸该说你是纯还是蠢，这种暗示你都看
不出来，不得已花木兰只能拉下脸说了：

　　「刚刚还有些气血没有疏通，不如让嫂子来帮我…嗯…梳理一下？」

　　「我…我…你你你……」

　　贾霸那表情简直跟吃屎没两样，或许他以为花木兰是一个可靠的朋友不会贪
图他未婚妻的美色吧，但是朋友妻最刺激，这种时候万万不能心软收手，花木兰
的脸立马垮了下来，语气冷峻的说着：

　　「贾霸兄，难道你要眼睁睁的看着这两个女孩去死？那冰冷斧头砍下来的滋
味可不好受呀，到时候身首异处可是不能入祖宗祠堂的，会变成孤魂野鬼在草原
上游荡喔。」

　　贾霸的脸因为愤怒而变得通红，脑中闪过许多念头，但最终如同泄了气的皮
球，再也没了主见全凭花木兰吩咐，花木兰让贾霸压住他的未婚妻小桃，自己则
朝着妹妹小梅走过去。

　　「贾霸你这个畜生赶快放开我！！小梅她还小，根本就不懂这些男女之事呀。」

　　「你给我闭嘴！我…我这是为了你们俩才付出这么大的牺牲的，别说的好像
你们才是受害者一样！」

　　小桃第一次看到自己的未婚夫这么失控，以前那个沉默寡言风轻云淡的贾霸
已经彻底消失了，只剩下一个情绪失控的神经病。

　　「不要…你要对我做什么，呜呜呜，我要找姐姐！！」

　　小梅哭着抵抗花木兰，拼命的叫着姐姐，花木兰的手伸进少女的衣服握住了
那含苞待放的小山丘，软绵绵却意外的有分量，捏着凸起的地方，女孩嘤的一声
叫了出来，随即用手住嘴，彷氛庋的声音很羞耻见不得人，花木兰会心一笑，
伸出舌头从女孩的锁骨顺着脖子往上舔，凡是肌肤露出来的地方都变得湿湿滑滑
的，小梅像只被侵犯的小猫咪，身体汗毛炸起。

　　「呐…你今年几岁呀。」

　　「呜呜呜，我今年１６岁，嗯嗯啊啊…不要亲那里，很…很痒. 」

　　花木兰把小梅的手臂举起来，亲吻着少女的腋下品尝混着细汗跟费洛蒙的特
殊香气，啊啊啊…含苞待放的少女就是有种甜美的感觉，会让人无止尽的像要索
取更多更多，花木兰的手按捺不住伸进了小梅的裙底把内裤扯了下来。

　　「小梅，等下要做得事情会很痛但一下就会过去了，只要过了那个点就会变
得很舒服。」

　　花木兰手伸进了小梅的口中玩弄她的香舌，拉出一条银白色丝线，然后将裙
子推到小腹的位置，从背后进入女孩尚未开发的私密地带，野蛮又毫不留情的肉
棒挤入少女的阴道中，破了女孩撑在地板上的架式，整个人平趴在地上除了将阴
道收紧外，没办法做其它动作以及说话，光是承受剧烈的痛楚就让人快昏厥了。

　　「小梅，看来你有做名器的潜力呀，下面收的那么紧不就是想要榨乾我的精
子吗哈哈哈，看我怎么把你操成我专属的母猪. 」

　　啪啪啪！！花木兰心头一热，肉棒没入阴道三分之二的地方就因为太紧而射
出来了，靠着喷涌的精子来润滑花木兰勉强棒子完整插进阴道里，在里面咻咻咻
的射着，小梅的脸跟苹果一样红，莫名其妙的就迎来人生第一次的内射，而且还
是混着自己的处女鲜血。

　　小桃的眼泪已经流乾了，她的妹妹被人给彻底侵犯已经v掉了，而这一切的
元凶就是她的未婚夫贾霸！！俗话说爱的越深，憎恨起来就特别厉害，小桃看待
贾霸就如同杀父仇人般，至於花木兰她倒没什么恨意了。

　　花木兰被处女夹着一时半刻肉棒也拉不出来，他把身体压在小梅身上，头伸
过去和小梅接吻，被亲吻的女孩感觉心理有种飘飘然说不出的快感，她开始学会
如何享受这种激烈的运动了。

　　「怎么样？还舒服吗。」

　　「嗯嗯嗯…舒服，我还要再亲亲，再多给我一点. 」

　　花木兰笑着再次吻上少女如花瓣的香唇，仔细的咬着她上下两办唇，吸住又
放开，品尝上头残留的甘美唾液，两人亲了好多分钟，小梅已经对花木兰上瘾了，
她自己都没发现，花木兰中途换过了好多姿势又内射了好几次，她只是不停地享
受着热热的东西射进她体内让她全身变得很温暖，以及花木兰上下其手的各种爱
抚捏揉，只要放轻松，就会感觉飘飘然的，真舒服～～

　　小梅看不到自己现在的模样，不然她估计会吓晕过去，几个小时前还是大家
闺秀的女孩，现在不但脸上、头上、身上崖精斑，瘦小的身体在小腹的位置硬
是鼓了个大丘里头装满新鲜精子浆，胸部被人揉捏都是红手印，不计其数的草莓
种在身上又红又肿，下身的阴整个外翻不断流着精液，说实话被四五个男人强
暴都没有这么夸张的景象，但小梅依旧没有感到任何不适，反而还依偎在花木兰
身上恋恋不舍。

　　「小梅就交给你照顾啦，贾霸，我来看看嫂子的功夫跟她妹妹比起来如何。」

　　贾霸看见小梅的惨况自然不愿自己的未婚妻被人这样羞辱，待要发作时，被
他制伏的小桃迸发出一股挣脱力道，跑到花木兰面前，抓着男人的手放在自己的
阴户中间，用娇滴滴的语气说着：

　　「国王陛下，我与妹妹愿做你的女人，请你庇护我们吧，我跟贾霸已经决裂
了，况且他那三公分的肉棒根本不能满足我。」

　　「小桃！你在说什么，我可是你未婚夫…噗噗噗…」

　　花木兰受不了贾霸的唠叨一掌拍在他小腹上，贾霸整个人腾空飞出去撞在墙
上口中吐着鲜血，对此小桃没有任何惋惜的感觉，反而觉得这是贾霸罪有应得。

　　香艳诱人的小桃比起妹妹自然是多了股成熟魅力，花木兰掐着她的屁股手伸
到内裤里摸索，她发出了银铃般的格格娇笑声，闻着女人的香气，用力一扯将内
裤撕破，花木兰从正面来，用着沾满妹妹体液跟鲜血的肉棒插进姐姐的小穴里.

　　迷迷糊糊的贾霸从昏厥中醒来，第一眼看到的景象就让他目{尽裂，喉头要
喷出火来了，他的未婚妻用腿夹住了花木兰，而那尺寸惊人的胯下巨物塞入了小
桃的肉穴里，拉出白丝再操回去，反反覆覆，把地上都溅湿了。

　　这还不打紧，乖巧可人的妹妹小梅居然像个勾栏妓女一样，挺着大肚子抱着
花木兰的屁股舔他的肛门，把里头的@垢给清乾净，才刚被破处的少女居然就学
会了这么淫贱的手法，让贾霸承受不住了，在一旁不停的乾呕.

　　「哈，贾霸你醒啦，我才刚跟小桃聊到你呢，听说你们是青梅竹马，我这个
外人介入你们的婚姻好像不大适合呀，所以我想到了一个好法子，小桃你告诉他
吧。」

　　「是，国王陛下，贾霸，国王答应我会保护我们俩姊妹的，而且我和你的婚
姻也可以维持下去，只是我不会跟你同房的，我要和妹妹一起当陛下的生育肉便
器，做他的性奴，我们生下来的孩子就交给你照顾了，你那么成熟稳重应该可以
当个好爸爸吧嘻嘻嘻。」

　　如同陨石重击，贾霸不敢相信自己听到了什么，他的未婚妻被人家上了，自
己居然还要帮忙养孩子，这已经不是绿帽，而是一片大草原等级的绿了，但贾霸
能拒绝吗？不…他无法拒绝，只要拒绝了等着他的就是与叛党勾搭的下场，是他
自己高估了花木兰的道德，请鬼拿药单。

　　「小淫货，没想到你这么狠毒，羞辱你的未婚夫让他再也无法做人，我一定
要好好治治你的小淫穴，让我看看你这坏女人怀孕后是什么难看的样子哈哈哈。」

　　花木兰将小桃抱了起来，耸立的大肉棒突破天际直接插到女人的子宫里，然
后身体开始摆动，一震一震，从最浅的地方干到最深的地方，给小桃爽到灵魂深
处的酥麻快感。

　　「啊啊啊啊……这种感觉太棒咯，比贾霸那种牙`肉棒舒服一百万倍，哈哈
哈哈哈…国王陛下…再给我更多更舒服的……嗯嗯嗯呀呀呀…人家再也离不开你
的大肉棒，把热热的射进来，人家要帮你生小娃娃！！」

　　喔喔喔…花木兰咬住小桃的奶子，在女人放浪的叫声下，捅进了子宫的最里
面射出精子，阴道的肉壁把肉棒紧紧吸附着，榨取上面的黏液，肚皮一收一放然
后逐渐鼓大，变成了像是怀胎六七个月的样子。

　　两姊妹彻底沦为花木兰的肉便器，而英气勃发的贾霸变成了半疯半醒的疯子，
蜷缩在角落不愿面对残酷的事实。

　　第十九章：花木兰ＶＳ月桂儿，床头吵架床尾和【２】

　　月桂儿从昏迷中醒来，她全身都被绳索牢牢地绑在椅子上，她愤怒的晃着身
子发出巨大响声，一来是因为自己被限制行动，二来则是因为赤裸不堪的丑态在
她面前上演。

　　在她面前，她十个最忠心的部下前仆后继的缠在花木兰的身上，任由他随意
抽插，她们放浪形骸，流着口水满脸陶醉的神情，难以跟她们之前严肃的样子做
联想。

　　「啊啊啊…主人的大肉棒……哈哈哈…全…全部进来了啦…呜呜呜呜…我…
我还要更多。」

　　花木兰抱着身下的女人用背后式狠狠抽插，捧着她的嘴深深的亲了一口，然
后操着她的丰满翘臀，在上面打了几巴掌，调笑道：

　　「嘉百丽副队长，你的小穴让我朝思暮想呀，嘿嘿嘿，想不到你是代替月桂
儿和我上床的女人，怎样？再次被这根大挪俚剑很爽吧。」

　　「呀呀呀呀…简直…太…太爽了…亲爱…的主人…拜你…再给嘉百丽多一
点，人家会乖乖当你的小性奴的…啊啊啊啊啊。」

　　「哈哈哈…说什么性奴不性奴的，你们都跟着月桂儿陪嫁了，自然是我的老
婆，身为老婆就是要好好的帮老公怀上孩子啊。」

　　噗嗵，老二插的又紧又深在嘉百丽的子宫深处绽放，把她的肚子射得又圆又
大，在嘉百丽疯狂受孕的期间其他女人也没闲着，在旁边搔首弄姿等着被临幸，
一副任君摘竦难子，丝毫没有半点矜持。

　　「主人老公，人家也要啊……」

　　耳边传来女孩儿的娇喘声，身高只比花木兰矮些的小萝莉阿嘉莎整个人挂在
花木兰身上，花木兰方才做爱的时候都是d着她，干其他女人的，阿嘉莎丰满的
乳房挤压着后背，温暖的肉体伴随温柔的咬耳朵与女孩芳香，让花木兰随时兴奋
随时充血，没力的时候，阿嘉莎的小脚掌在肉棒上搓揉，用灵活的脚趾按摩龙筋，
再配上一阵酥麻的甜言蜜语，奶子再抹个几下，花木兰的老二就会再次站起成为
一尾活龙，能够再战三百回合，由於帮忙撸老二太多次了，导致阿嘉莎的小脚ㄚ
上都是满满的精子，每次干完之后，她都会把脚抬到面前用嘴好好的清理一遍，
把主人老公的精子一滴不漏的吃完，可爱萝莉与骚货化为一体.

　　「JJJ…阿嘉莎也馋我的身子呀，那我当然要好好满足你这个小淫娃。」

　　花木兰用倒吊的方式抓住阿嘉莎的脚呈现６９的姿势，舌尖深入诱人的粉红
肉穴吃着里面的甘露，每一口都带有香甜和淡淡的y酸，嘴巴忙着下面自然不能
闲着，阿嘉莎的红唇完全含住肉棒吸呀吸的，将前一次做爱留下v污吃乾净混着
前列腺液及唾液在口中咀嚼。

　　水嫩的阴唇被吸乾，花木兰不满足於此，伸手掰开了阿嘉莎的菊花舌头伸进
去搅弄一番，，里面经过清洗后没有残留任何排泄物反而还有玫瑰花露的香气，
阿嘉莎的括约肌被刺激到缩成小洞，把舌头紧紧夹住形成另一种舒服的感觉.

　　舌尖不断的前后舔着让阿嘉莎一直处於敏感的状态，她吞着肉棒用贝齿咬住
龟头希望花木兰停手，但事情哪有这么容易，反而让他更加兴奋摆动着下体把嘴
巴当成小穴一样操。

　　「呜呜呜呜…集子（精子）要…要…谁粗乃呢（射出来了）！！」

　　噗噗噗……舒服的将肉棒顶到喉咙深处内射，一波一波精液热流冲进食道缓
慢流进胃里将胃袋灌满胀大，更多精液从嘴巴喷出变成小型喷泉，那┑奈兜乐
重，从菊花内部就能闻到了（笑…）

　　将精液吐乾净擦掉后，阿嘉莎挺着被灌饱的肚子被花木兰抱起，嘴对嘴的亲
吻着，阴道被方才蹂躏过的大肉棒再度拙荩花木兰边操着边走向月桂儿的方向，
月桂儿愤怒的挣扎，眼睛都快喷出火光了，她是个心眼很小的女人，嘴上说着要
圣女卫队的姊妹们一起陪嫁，实际上只是一场夺权的政治阴谋罢了，她将花木兰
是为禁脔不可能跟别的女人分享。

　　而现在这个被她是为禁脔的男人正大摇大摆的别的女人做爱，还一副爽的不
要的表情，看得月桂儿怒发冲冠！！

　　「啊啊啊……阿嘉莎…要…要射了！」

　　「主…主人…在阿嘉莎里面…射…射满满…呜呜呜呜咦咦咦咦。」

　　阿嘉莎抱在花木兰身上，整个人近乎痉挛的缩起身子，花木兰肉棒插在小穴
里疯狂发泄，而且还挑衅般的站在月桂儿身前，阿嘉莎雪白的小腿在身前晃呀晃
的，肉穴喷出大量的精液射到月桂儿身上，这位金枝玉叶的圣女何时受过这种羞
辱，羞耻的低下头不敢与人对视。

　　「这种被焦虑又愤怒的感觉不好受吧，间谍小姐，从你打败牛魔山的时候我
就发现你不太对劲了。」

　　花木兰把阿嘉莎抱回床上后，就来到月桂儿面前，拉下堵住她嘴巴的布条对
着她拷问着，月桂儿没有丝毫被人看穿的窘迫模样，她挑衅的看着花木兰，伸出
香舌在红唇上舔了一圈，甜腻腻的说道：

　　「宝贝，就算我们没真正享受过鱼水之欢，但你也把姊姊我吃乾抹净了呀，
人家都失身了，无论如何我都算是你老婆了吧？你都是这样拷问自己的老婆吗？
怎么样你也得靠过来跟我好好说话吧，你这样姐姐好想哭喔。」

　　月桂儿的表情变得妖艳娇媚，与之前的阳光开朗大大不同，花木兰冷哼一声
往前靠蹲在月桂儿身前，本该被捆住的月桂儿一个暴起挣脱束缚，扑向花木兰，
抓着他的肩头把他压倒在地，在后面休息的圣女卫队们惊叫站起，被花木兰伸手
阻挡下来，愤恨的月桂儿一口咬在花木兰的肩头肉上，拚尽力道要把肉扯下来，
一边咬一边哭，然后越哭越大直到失声，花木兰本来紧绷的身子一下松懈下来，
将月桂儿抱在怀中好好安抚她，拍着她的肩膀。

　　「乖乖…乖乖…我妈妈说越漂亮的女生越会骗人，但我想月桂儿你一定有什
么苦衷吧，好好说清楚大家心中就没有疙瘩了。」

　　花木兰慈爱的摸摸月桂儿的头，月桂儿就像哭花的小猫般依偎在男人的胸膛
里啜泣，身体一颤一颤的，她看似坚强的外表其实内心比别人还敏感又脆弱经不
起花木兰的怀柔攻势，一五一十的把事情的原委说了遍。

　　月桂儿真实身分乃是提夫林族一个小王国的公主，北方大陆的局面长年处於
不安定的分裂状态，彼此间攻伐不断，各国都争相派人到外地去寻求奥援让他们
得以打赢下一场战争，月桂儿的国家也是如此，只是他们国力太弱，正常国家不
屑与他们交好，他们只能剑走偏锋选择旁门左道的方式。

　　十五年前的冬天，狼王血盟的训练远征队在大雪中迷失方向，误闯了提夫林
的国度，在城外被月桂儿家族的私军找到，看着失去呼吸心跳的年幼圣女，以及
奄奄一息的众人，国王心生一计，联合众多法师施展了迷惑法术混淆远征队成员
的视听，让他们误信国王的女儿，也就是跟死去圣女同岁的月桂儿，是真正的圣
女，让他们把月桂儿带回狼王血盟去训练。

　　月桂儿的样貌本来就跟原圣女有八九成相似，过了几年时间基本没人怀疑过
她的身分，而月桂儿也利用圣女的身分秘密运送物资回国，帮助国家打赢了几场
大战，她心思缜密，囊括了狼王血盟还远远不足，本来要用隐藏王牌「黑衣军」
对蛮牛血盟进行致命打击，但花木兰的出现让她不得不改变计画，用了个迂回但
却合理的手段取得政权。

　　说完，月桂儿又哭了起来，她知道自己是个心机很深的坏女人，利用花木兰
的耿直帮她达成目标，但她对花木兰的喜欢却是百分之百真诚的，当花木兰在洋
馆守护她一夜的时候，她就完全爱上这个男人了，这辈子非他不嫁。

　　花木兰摸着下巴思考月桂儿话中的合理性，倒也找不出什么矛盾的地方，他
问到：

　　「既然你那么强？干嘛还要浪费时间去拿那把被封印的剑呢？这多麻烦呀。」

　　花木兰想起自己在试炼中被阿什B巴拉克重击的惨况，依然余悸犹存。

　　「那是因为人家的魔法不能明目张胆的随便施放，我怕会被别人看破手脚，
如果有了神秘的魔剑，想必能大大加深我打赢牛魔山的可信度。」

　　花木兰表示认同，有了魔剑的确加大了说服力，至少当初没人发现月桂儿用
偷偷念力将牛魔山的内脏撕碎，想到此处又有另一个问题：

　　「既然你是提夫林公主，那你真正的名字叫什么. 」

　　「我…我的名字是…凯兰崔尔。」

　　凯兰崔尔！花木兰覆诵了一边，一股魔力从嘴中窜出形成言灵刻印在空中，
一阵子之后才逐渐散去，花木兰面露疑惑表情看了凯兰崔尔一眼，娇羞的女王挽
了一下头发说道：

　　「在提夫林的传统里，当女人的真名被男人知晓，就代表说她认定那个人是
她未来的老公了，一生一世忠於他一人。」

　　花木兰倒吸一口气，他知道凯兰崔尔把一切都赌在他身上，未来免不了要去
北方大陆走一遭，问候一下女方的爸妈了。不过现在可不是想长远未来的时候，
而是跟新婚老婆甜甜蜜蜜的时刻。

　　「女王陛下，小的我有个疑惑，你…该不会是怕痛所以才不敢跟我做爱吧。」

　　呜呜呜，面对花木兰的问题，凯兰崔尔又羞又惧的撇过头，不承认也不否认，
副队长嘉百丽发出呵呵呵妩媚的笑声，从后面一把抱住凯兰崔尔限制她的行动，
凯兰崔尔不停的挣扎大喊着以下犯上、对主上不敬的字眼，同时用手遮住下阴。

　　花木兰摇摇头不禁笑了出来，这简直就跟怕药很苦，而不敢吃要的小孩一样，
死命的着嘴不让别人乱来，那阻挡的效果既脆弱又无用。

　　「阿嘉莎给我上！掰开你家女王的腿，让我干！」

　　花木兰一脸肃穆威风凛凛的下令着，看起来真有几分指挥官的架式，如果撇
除他挺立的大肉棒的话……阿嘉莎十分配合花木兰的演出双脚站直敬礼，然后嘿
嘿嘿的扑向凯兰崔尔将她的两条长腿给掰开.

　　「阿…阿嘉莎！你这个大叛徒，枉费我对你这么好，你居然吃里扒外！！」

　　花木兰发出啧啧声，摇摇手指，跨到凯兰崔尔的身上。

　　「亲亲老婆，你这样讲可就大错特错啦，你跟阿嘉莎都是我的女人，哪里存
在吃里扒外的事呢？你还是最好心理准备吧，第一次可是会痛的喔。」

　　「蛤！等等…我还没有准备…好啊啊啊啊…嗯嗯嗯呀呀呀，大大、热热的进
来了呀，呜呜呜呜好痛…好痛啊…」

　　炽热的肉棒突破花瓣挤进女人的阴道中，龟头沾着处女的鲜血挺进深入直抵
深处，凯兰崔尔的脚指头蜷缩在一起，小穴里疼痛与敏感交织，令人酥麻到身体
僵硬无法动作，只能任人乱来侵犯，花木兰深知凯兰崔尔内心其实是渴望被爱的，
只是怕痛而不敢尝试，要让她爱上做爱就是让她从内子宫爽到外太空，把被肉棒
填满的喜悦刻印在灵魂深处，最好所有姿势都操个十遍八遍，让她沉沦在精液之
中。

　　啪啪啪啪啪啪啪…噗噗噗噗噗噗…肉棒抽动…肉棒抽动，凯兰崔尔整个人骨
头像是散架了软绵绵的贴着花木兰，眼神涣散毫无焦点，身体倒是很诚实的巴着
肉棒，阴道持续收缩将老二吸住，好像是一千张小嘴亲在上头那么的紧，花木兰
每次的抽动都是耗费极大的精力与气力，比平常做爱累上两三倍不止，但为了调
教老婆，再苦他都咬紧牙关提枪上阵。

　　床板被干到嘎啦作响，听着性器交合的淫糜声音，嘉百丽和阿嘉莎坐在旁边，
下体也不自觉的湿了，纤细的手指在肉穴中搓揉，两女面部潮红又开始发情了。

　　阿嘉莎爬到花木兰身后，伸出跟猫咪一样的舌头钻入他的菊花之中，将少年
尚未开苞的屁眼里里外外舔乾净，花木兰第一次被舔惊吓之余夹杂些许兴奋肉棒
也胀大了好几迹弄得身下的凯兰崔尔发嗲淫叫的声音更宏亮。

　　「呜呜呜……阿嘉莎，你这个小坏蛋居然好这口，看我等等怎么惩罚你！」

　　「嗯嗯嗯…来吧来吧，最好把阿嘉莎的下面塞满满，人家还想被主人灌满精
液。」

　　「我也要主人的大棒棒，快点来疼爱人家啦。」

　　嘉百丽比阿嘉莎更积极，直接攀附在花木兰的背上用两颗大雪球帮他做背部
按摩，花木兰鼻孔喷气整个人甚上激素爆发，抓住凯兰崔尔的肩膀，肉棒深深的
插进去在子宫里喷洒浓精，又是破处又是内射，年轻的女王虚弱地趴在床上连动
手指的力气都没有，肉棒拔出，阴道失去了外力的扩张变得松弛，混着血的精子
流窜出来。

　　「这样可不行呀，陛下，怎么能让主人珍贵的精液流出体外呢，这些宝贝就
该好好的锁在子宫里，等待着受孕成为受精卵的那天。」

　　嘉百丽发出病态的笑容，右手扶着脸颊，左手在圆鼓鼓的肚子上摸索，看起
来兼具恐怖与色情氛围，花木兰擦丝谒，暗想嘉百丽不会是个病娇吧？好怕、
好怕呀，不过恐惧不过三秒，立马又被性欲给掩盖，此时的阿嘉莎像条母狗趴在
凯兰崔尔的身前舔着她的小穴把多余的残精给吃乾净，白嫩纤瘦的腰身连接圆浑
的屁股，如同两颗熟透的水蜜桃，用手掐着好似能掐出水来，花木兰难以抑制彭
湃的兽欲，扶着两颗蜜桃将肉棒狠狠塞进其中。

　　「啊啊啊啊啊～～～～就是这样！就是这样，主人的大肉棒插进来了，阿嘉
莎的脑子被搅的一团乱，已经没办法思考了，我只要主人的棒棒，只要主人热热
的精子就好～～～」

　　啪啪啪，阿嘉莎的手抓着花木兰与他十指相扣，证明自己想成为他女人的决
心，花木兰也用行动回应了女人的忠诚，将肉棒插进子宫里绽放生命精华，阿嘉
莎的腿一抽一抽的颤抖，屁股与男人的下盘牢牢套在一起，接收着滚烫的热流，
为了让阿嘉莎爽翻天，花木兰接着抱紧少女的腰，将肉棒挺向另一个未知的深处，
挣扎、惊叫与泪水涌现，阿嘉莎的屁眼也被大暴射，流出数不尽的精子，那全身
沾染精液的模样比被十个大汉轮奸还要⒉.

　　「主…人…阿嘉莎还想要…更…多，可是身体…不行了…」

　　啪…倒头昏睡在床上…花木兰宠溺的摸了摸少女的头帮她盖被子，说道：

　　「阿嘉莎已经做的很棒了…好好休息吧…之后再带你出去玩见见世面。」

　　如果说之前的女人都是长辈、姊姊型的女人，那阿嘉莎就是那种妹妹型的人，
有哪个男人会不想要一个可爱听话，既能干又能干的妹妹呢，花木兰当然想要。

　　「既然阿嘉莎不行了，嘉百丽、凯兰崔尔该换你们上了吧，我可是会加倍的
好好疼爱你们喔，嘿嘿嘿。」

　　欢淫的笑声伴随女人的叫声，响彻整座山洞直到清晨，四个人如同章鱼紧紧
的黏在一块，阿嘉莎用６９的姿势趴在花木兰身上，鼻子吸入的空气满是少女的
芳香以及…精子的腥臭味…差点把花木兰熏死在床上。

　　随着太阳东N，北方的旅程也差不多告一段落了。

　　第二十章：战争前夕，美妙的母女S

　　作者的话：这篇母女S的剧情早在Ｎ百年前就该写了，只是那时候觉得角色
的部分刻划的还不够深刻，所以想说先搁置一阵子再写，没想到居然就是两年后
的事了，只能说时间过得很快呀，一瞬间就消失了，希望这篇的故事大家会喜欢，
我会努力继续更新的，请多指教。

　　凯兰崔尔女王与花木兰交换了正式的联盟协议，承诺在未来的大战中会派遣
草原帝国的精锐铁骑为木兰红叶领效命。

　　同时克雷沙因为与花木兰的关系晋升为大将军，负责草原帝国的思想整肃工
作让这些本来四散的游牧民族清楚帝国的立场，好好站队不要在紧要关头节外生
枝。

　　这两个女人的肚子里都孕育着花木兰鲜活的种子，花木兰相信她们能做好自
己的工作，於是放心的带着克洛伊、布丽姬特、安琪拉以及贝琪回领地，回去前
他和红花儿及绿萼道别，这对沉沦於花木兰肉棒魅力的母女哭的死去活来，硬是
拖着他干了三天三夜才肯放行，花木兰索性把在北方的女人们找来给她们逐一授
精，安定众人的心思，并承诺颠覆了安提亚哥王国后一定会再回来。

　　至此再无牵挂，花木兰率领５０００名部落骑兵用最快的速度返回领地，沿
路上任何的风吹草动都被王国以及其他公爵的密探们所掌握，并用飞鸽传书回报
给他们的主子，花木兰看在眼里却故意不抓那些密探，反正都要撕破脸了还不如
将计就计，让敌人误判形势错估援军的真实数量。

　　经过快两周的赶路，花木兰在地平线的彼端看见了熟悉的景象，路上有农民
对着他鞠躬致敬，守备军欢天喜地的通报领主归来的消息，霎时间人们夹道欢迎，
抛着鲜花彩球庆祝着，这一切彷酚只氐搅舜忧埃他第一次带着族人打胜仗时，
回国的时候也是这样受到众人的夹道欢迎，这是专属於胜利者的荣耀。

　　站在人群的尽头是维若妮卡、梅根、伊尔达、赛莲等几位花木兰最亲密的女
伴，被强迫奸@怀孕的贵族夫人们也并列其中，带着讨好的笑容对着眼前英雄归
来的男人招手，她们的肚子又大又圆已经接近临盆的时刻了，这些数量庞大的野
种只有少数人有机会站上顶峰与他们的父亲一起打天下，而这得来不易的机会奖
落谁家就要看这群妈妈们床的功夫了（笑）

　　「吾儿，你终於回来了～～快过来让妈妈抱抱。」

　　领着众后宫，站在队伍前面的是妖艳美丽的赛珂妈妈，自从帮花木兰生了一
对双胞胎后，她不仅没有露出中年妇女的衰老神态，反而神采奕奕，充满青春的
活力，看上去不过是三十岁不到的熟女罢了。

　　花木兰跳下马，扑进赛珂妈妈的怀中吸着她身上熟悉的香味，此时此刻的花
木兰没有任何邪念，只想单纯的享受母性光辉的温存，赛珂妈妈善解人意，温柔
的拍着花木兰的背好好的安抚他，口中念着辛苦了、好好休息等字眼。

　　回领地的日子充实又紧凑，花木兰坐在会议桌前聆听各方的战报，由於挟着
北方骑兵的优势武力，红叶军势如破竹攻下了几个要冲堡垒将领地的统治范围再
度向外延伸，论土地面积已是全国最大的领主了。

　　为了加速战事推进，花木兰授权启用骷髅骑士团以及肉魁儡军团，这两支强
大的王牌部属到了最前线后马上获得奇效，以惊人的效率摧毁了第二、第三大公
爵的守备军及他们的领都，据说两位公爵及其眷属连夜逃命，消失在荒野之中。

　　至此挡在红叶大军面前的只剩下前第一大公爵的私军与安提亚哥禁卫军组成
的联合部队，只要击溃这支部队，国都便是花木兰的囊中之物了。

　　联合部队集结了全国最强的军力，十万人的大军有超过七成都是久经沙场的
老兵，相较之下花木兰这里只有不到六万人的部队，其中三万人是从其他领主那
里徵来的领兵，剩下的才是直属於红叶领的精锐.

　　虽然双方战力差距颇大，但花木兰不担心，当战争的号角响起时，凯兰崔尔
的草原铁骑便会南下驰援，这些凶暴的游牧民族绝对够联军喝上一壶。

　　遥远的前线正如火如荼的准备总决战，在战场周围十个领地的人民不论男女
老幼皆被动员起来投入后勤补给等各项杂物，花木兰对战争和法规很严厉，却也
是个大肚的领袖，每位参与战争的子民皆可以获得三枚金币，一枚金币足够一家
五口吃喝一整年没问题，三枚金币已经是庶民想都不敢想的巨额财富了於是乎他
们都任劳任怨的听从长官指挥以超高效率完成各项任务，惊人的成效使他们与王
国联军的差距越拉越近。

　　花木兰满意的在最后一份文件签上自己的名字，督促前线军官给领民的伙食
好一点要确保每个人都有I包能吃，一周至少准备一餐的肉食让他们享用，确保
这些人都能发挥百分百的体力及精力。

　　弄完杂七杂八的公文，太阳也从地平线落下，升起了皎洁的明月，透过落地
窗看到外面灯火通明攘来熙往的光景，作为统治者花木兰感到於有荣焉，这就是
太平盛世繁荣的景象，很快的这些景象也将崖整片大陆，所有人都会归顺於红
叶的旗帜下。

　　【回来之后好像还没去找克里斯，不知道炎魔铠做得怎么样了，买点东西给
他吃当作是惊喜吧。】

　　花木兰披上斗从暗门离开堡垒到街上衤蚱【聘吃的，第一站就是到巴鲁大
叔的烧烤店，虽然老已经被花木兰弄到变成白V了，但好在他的徒弟们有传承
到师傅的好手艺，烤肉功夫青出於蓝，花木兰耐心的排着队享受着热闹气氛，点
餐时他要了十支烤羊串，大份手撕猪肉以及一串烟`肉肠，后面的人都吓到了想
不到眼前的小不点食量此惊人。

　　随后花木兰又去喜欢的I包店买了一袋酥脆可口的软法I包，在酒馆街买一
手红叶招牌啤酒后带着喜悦的心情前往秘密基地。

　　推开实验室的大门，不出所料里面灯火通明，一具明显经过改良的盔甲矗立
地上，熟悉的背影拿着量尺在盔甲上进行精密测量，然后匆忙的在手边的笔记本
做纪录，花木兰叹息一声，他这老朋友就是太认真工作了，都没有好好吃饭，所
以才只有四十出头公斤，身体柔弱的像个女孩子一样。

　　小孩子的恶作剧之心作祟，花木兰蹑手蹑脚的走到克里斯的身后，对着小巧
的肩膀用力拍下去。

　　「喝！！！」

　　「啊！！！是谁！！！！」

　　被拍肩膀的那人吓到瘫坐在地上尖叫着，而吓人的花木兰也被吓到了，因为
在他眼前的那人才不是什么克里斯，而是一个可爱的女孩子呀，花木兰的脑袋当
机约莫三秒，他直觉反应这应该是克里斯的小女友，他气得牙痒痒，这个砘锞
然把红叶城最高机密泄漏给外人知道，待会一定要她好好解释清楚，可正要兴师
问罪的时候，眼前的女孩子开口了。

　　「老…老，你…你怎么回来啦，都没人跟我说呀！」

　　轰轰轰！老！一个诡异的猜想涌上花木兰的心头，难道克里斯是女扮男装
.

　　「小姐，你一五一十的告诉我实情呀，不准有任何隐瞒. 」

　　「呜呜呜，看来是瞒不住了，老怎么可以这样乱闯女孩子的房间呢，坏坏。」

　　眼前的金发小姐娇嗔道，花木兰抹了把头上的冷汗，怎么好像做错事的人是
他呀，太奇怪了吧。

　　经过了一番解释后，花木兰皱起的眉头才终於舒展开来了，原来克里斯的本
名是克莉丝，是克洛伊的妹妹，同时也是赛珂妈妈的二女儿，她身为红叶城的二
公主，有着一张不输妈妈跟姊姊的甜美外表，本来这样的可人儿应该要好好待在
家学习各种贵族礼仪.

　　可是克莉丝从小就不喜欢那种女孩子的玩意儿，她喜欢刀枪剑戟这些打打杀
杀的东西，小时候屈服於父亲的威严隐忍不敢出声，等她成年后她便假借去王城
读书，偷偷的在红叶城外租了间农舍，在那里从事冶炼锻造的工作，而为了躲过
父亲的眼线，她把声音装的低沉沙哑，透过一些化妆的技巧，把自己的外型弄成
一个秀气的青年模样。

　　本来她很恨花木兰摧毁了她的家庭，想藉着应徵工作来找机会暗算花木兰，
可是当她实际跟着花木兰干得时候，她被对方那丰富的工程知识以及各种天马行
空的想法给折服了。

　　克莉丝隐约觉得，眼前的老绝对能搞出惊天动地的发明，而花木兰也确实
没有令人失望，他所设计的炎魔铠甲当真是前无古人之作，配合着火焰能力足以
虐杀其他精锐部队，是件攻防一体的顶尖战甲堪称革命性的设计。

　　这样的荣耀花木兰没有独享成果反而将这些技术倾囊相授给克莉丝，由她来
打造正式版的炎魔铠，克莉丝被这一行为深深感动，从此心中在无芥蒂一心一意
的跟着花木兰.

　　其实在四下无人的时候，克莉丝也想了很多，虽然花木兰杀了她的父亲，但
说实话在这个斗争激烈的时代，贵族之间哪个不是互相攻伐的，一个家族的主人
死亡不代表家族灭亡，相反的是并入另一个强大势力的绝佳时机，她的妈妈，她
的姐姐都相继成了花木兰的女人，克莉丝自己知道单纯只有肉体的奉献时无用的，
她要贡献她的知识，协助自己的新主人完成争霸天下的梦想，本来她决定要以助
理的身分一辈子干下去，却没想到在今天破功了，克莉丝害羞的低着头，像个熟
透的蜜桃，她很清楚花木兰是什么德行，简直就是吃人不骨头的大淫棍。

　　转眼之间好好的基友变成了闺蜜，这叫花木兰怎么受得了了呢，他下定决心
要跟心中的邪念抗衡，要保存这段得来不易的男人间的友谊，尽管对方其实是女
的，花木兰挂着人畜无害的笑容拍着克莉丝的肩膀，充满信心的说：

　　「就算你是女孩子也没关系，我们之间的感情早已超越了肉体那种无聊的桎
梏，就让我们继续当一对好基友吧。」

　　克莉丝尴尬的笑了笑迎合着花木兰的话，只是她的目光始终无法忽视隐藏在
斗篷下那把坚挺气翘起的短刀，一晃一晃的特别刺眼。

　　吃饱喝足后，花木兰换上工作衣开始干起正经事，在他不在的这段时间里，
克莉丝对炎魔铠进行了几项重大的修改，这些改动需要有花木兰的动力参数才能
校正到定位，首先第一个改的是武器系统，克莉丝花费高昂的价格请南方的矮人
工匠打造两把能承受极高热能的晶体剑，这种剑在没有加热的时候连肉都切不开，
但只要一经加热无论是钢铁还是花岗岩都能像豆腐一样轻易切割。

　　第二项武器则是两挺装在背后的魔能炮，平时不用的时候藏在背后的盔甲中，
要用的时候炮管会架在肩膀上，炮身上有管路连结到储存火焰能量的弹仓在魔力
没有枯竭的情况下可以进行大量饱和攻击，克莉丝还很贴心的在头盔处设置了瞄
准具，想要进行精准狙击也是能办到的。

　　其他还有如飞行模组以及动力系统的改进，不过这些都是后话，花木兰兴奋
的在克莉丝的脸蛋亲了一口，有了这两样武器简直就是如虎添翼，以前还在用鞭
子、长剑、吐火球这些原始的攻击手段，现在终於有点现代化的味道了。

　　「走吧克莉丝，我们一起到外面的去实验一下新武器的威力吧。」

　　「好的，我穿一下大衣，啊啊啊啊，木兰大人这样的姿势太害羞啦。」

　　「有什么关系，这样速度才会快呀，不说了，走！！」

　　「木兰大人，人家的裙子飘起来了啦，真是的，男生好讨厌啊啊啊。」

　　夜晚的星空下，恶魔领主宛如漆黑的流星，用公主抱的姿势搂住盈盈一握的
腰身跳跃於楼顶之上，克莉丝羞红着脸，把头埋在花木兰的胸口中，躲避下方群
众炽热的视线，一些刚喝完酒的好事之人，看到这如同王子公主般的一幕不停的
吹着口哨叫喊着，花木兰露出微笑对那些人比了个，下面的人群情激愤，喊着
加油、加油呀！！

　　站在城堡楼顶的赛珂妈妈身穿轻薄的睡衣，手上摇曳着一杯红酒，感性的说
着：

　　「我们家克莉丝也长大了啊，跟小兰一样都是可爱的孩子呢，嘻嘻嘻。」

　　「希望妹妹能承受住主人的恩宠呀，木兰大人有时候……挺狂暴的。」

　　站在母亲身旁的克洛伊想起被花木兰破处那天的事，还是心有余悸地将双腿
夹紧，那充盈又温热的感觉深深地烙印在脑海中怎么忘都忘不了呀。

　　「呵呵呵，我们家的女人都是天生的名器，克莉丝应该挺得过去啦，你做姊
姊的就不要担心了，继续处理那些没批完的公文吧。」

　　「是，母亲大人！」

　　………………………………………………………………………………………
…

　　「克莉丝，就在这里测试吧。」

　　花木兰把克莉丝放在一座高耸突起的岩柱上，从那里可以一览无遗的看见下
面的情况.

　　「这样的距离应该还收的到讯号吧，克莉丝听到请回答。」

　　「克莉丝收到，听得很清楚，随时都可以开始测试，木兰大人。」

　　「哦哦哦，你可要好好记录下来呀克莉丝，可没几个凡人亲眼见识过魔王火
力全开的模样。」

　　「哼，什么火力全开，你只要不要把装被弄坏就行了，还有绝对要小心不要
受伤啊。」

　　「嘿，承蒙您的吉言，助理大人。」

　　「变身魔法，炎魔型态！！」

　　遥远森林的一角发出耀眼的白光，花木兰将火焰能量输出至全身，炎魔铠散
发剧烈的高温。

　　「死之舞B神风」

　　克莉丝刚想嘲笑这是什么中二名字，但下个瞬间她便笑不出来了，以花木兰
为中心的点的地方，周围数以万计的树木燃起火焰成片的倒了下去，一阵阵的冲
击袭来，令人难以置信这是单凭两把剑制造出来的破坏力。

　　「克莉丝要好好记下来，下一招要来，死之舞B炎帝歼杀炮」

　　两把晶体剑汇集超高温度集中於刀尖处，在刺入目标后释放一道直线前进的
热能，贯穿任何挡在眼前的阻碍，比起神风这种范围技，炎帝歼杀炮的攻击距离
更长也更可怕，凭藉一人之力轰出一条林荫大道，足足十公里长的树林被烧得粉
碎。

　　克莉丝看得下巴都掉了，这完全就是反人类的战斗方式，太作弊，太可怕了，
但显然花木兰还没玩够，耳朵上的通讯器传来下一招的招式名称.

　　「死之舞B涅不死鸟. 」

　　花木兰的背甲伸出巨大翅膀，翅膀下有数个能释放火焰的喷嘴，花木兰飞到
天上滞留在上空，两柄剑平行的举着，火焰能量汇集於两条手臂上拖着如同彩带
的长焰，花木兰将手伸向后面，然后以万分之一秒的速度向前将两柄剑撞击在一
块，响亮的音爆贯彻天空，缠绕於手上的烈焰往前飞去，远远看就像一头展翅的
不死鸟，带着

　　死亡的火焰焚烧大地。

　　为此花木兰特别选择一片大湖当作攻击目标，以免地表生灵涂炭，尽管如此
不死鸟的威力依旧十分惊人，所到之处让湖水为之沸腾，怕是再来个几发这片湖
都要被蒸发了。

　　「这简直不让人活啊，到底有谁能挺过这样等级的攻击。」

　　克莉丝失神的做着攻击参数的笔记，她之前都低估了花木兰的实力，以为他
大概就和王国大贤者一样强但现在看来完全不是这回事，花木兰在毁灭力量上有
压倒性的实力，或许只有传说中的勇者能与之匹敌。

　　「克莉丝，剑的攻击都结束了，再来要试魔能炮喔，你最好找个掩蔽物躲一
下免得被爆炸的风暴波及。」

　　克莉丝赶紧躲到一块凸起的岩盘后面，露出一颗头往外瞧。

　　「炮击！赤炎神天火！！」

　　远处的地平线升起频繁的火光，几百颗火球射向大湖区在离地面几十公尺的
距离起爆，火球碎裂成无限多的火焰将整片湖水蹂躏个遍，湖底的生物都变成一
锅美味的海鲜汤。

　　「炮击！虎啸龙吟击！！」

　　远在数公里之外，空气变得灼热稀薄，克莉丝大骇惊觉大招要来了，果不其
然花木兰在通讯器讲到：【克莉丝，赶快躲好喔，小心被爆炸风吹走。】

　　头刚刚低下，克莉丝首先发觉天空一瞬间亮的可怕，随后就是一阵沉闷的轰
隆声，在花木兰的许可下她抬起头观察然杏眼瞪得大大的不敢置信，远处的一座
山丘被夷为平地，遭受侵蚀的山体上有巨大的弹坑并且持续的冒着浓烟，花木兰
此时说了令人不寒而栗的话：

　　「我现在成了死神，世界的毁灭者。」

　　克莉丝的心灵被深深震慑了，只有花木兰才配得上炎魔铠这种可怕的武器，
这还只是试做的第一型号呀，等到后续改良型号出来，真不知道花木兰还能释放
多少潜力，克莉丝心中的工匠魂被彻底燃烧，她决定要打造一具能百分之百释放
花木兰潜力的终极盔甲，到那时候征服世界都不是玩笑话了。

　　收集完所有的参数后花木兰带着克莉丝回到城堡，早在炎魔铠计画前花木兰
就开始派人去筹备组建一间一流水准的兵工厂实验室，经过数个月的努力后所有
的器材与设备终於到位。

　　第一套炎魔铠是靠着技师的手艺勉强撑起来的，有些零件的良率很差用没多
久就要换新的，而有了全新的设备就不用再担心零件的质量不好能心无旁鹜的研
发下一代炎魔铠.

　　花木兰脱下盔甲架在支架上，回到教堂把剩余的材料搬来，然后卷起衣袖开
始检查炎魔铠的耗损程度，晶体剑的部分没什么问题，飞行模组也能正常的收放
翅膀，不过喷嘴的地方有点烧溶了必须加强这部分的用料。

　　从上到下依序检查，一眨眼就过了两个钟头，这时克莉丝说道：

　　「木兰大人，接下来我要检查炮管，可以把我抱起来吗。」

　　「哈，那有什么问题. 」

　　花木兰张开手臂抓着克莉丝的大腿向上推，少女的身子稳稳的落在少年的肩
膀上，这时花木兰才惊觉事情不妙，过了两个小时的高强度工作，美少女克莉丝
早已是香汗淋漓的状态，此时两人的身子贴在一起，无论是肉体的温度还是混和
贺尔蒙的女性气味都让花木兰为之失神，最要命的是克莉丝是身体朝向花木兰的
脸坐着，少年的头被女人的私密处紧紧包裹甚至能感受到美妙地方的轮廓。

　　花木兰咽下口水，将克莉丝视为好哥们的决心动摇了，如果做不成兄弟的话
做闺蜜应该可以吧，做那种有深入「交流」的好闺蜜。

　　经过了好一番的折腾克莉丝终於下来了，在笔记本上写下纪录后，她整个人
跪趴在地上检查腿部盔甲，花木兰的眼睛顿时瞪大，明明是穿着粗布麻裤却将完
美的臀部给呈现出来，看着两颗貌似雪球形状的屁股，花木兰再也按捺不住欲望。

　　「啊……木兰大人怎么了吗，怎么靠到我背上了。」

　　「没事没事，我刚好看到小腿旁边有片钢板松脱了，帮个忙把它锁紧吧。」

　　「喔……好喔。」

　　克莉丝照着花木兰的吩咐去把钢板给锁紧，但在看不见的背后她感觉有异物
正顶着她，那异物不老实的上下磨蹭着，克莉丝感觉自己的心跳在加速，呼吸有
些不顺畅，为了转移注意力她问到：

　　「木兰大人，还有哪边要处理我一并看吧。」

　　「那……那就检查一下铁靴的部分，拜你啦。」

　　闻言克莉丝趴得更低了，拿着放大镜检查铁靴有无破损，而那美丽的雪白臀
部也翘的更高，花木兰低声念了句：【抱歉啦兄弟，这辈子我们就做对深入交流
的好闺蜜吧。】然后手指往上一划，裤子在屁股处的缝线犹如被利刃划开连内裤
也无法免的变成两半，仔细看才发现原来克莉丝也|渴难耐，小穴上泛着淫糜
的水气，看起来骚气满满，花木兰巨大的肉棒挣脱束缚雄起，他双手搭在女方的
臀部上，肉棒在小穴前磨蹭了一阵子后用力向前顶。

　　属於处女的紧凑快感化为神经电波，刺激着花木兰的性欲，他呼吸有一瞬间
停滞了随即才把气吐出，肉棒缓慢扎实的进入女人的身体内。

　　克莉丝早已丢下放大镜，整个人不停的喘着气强忍肉棒插入的不舒服感，随
着男方动作加快，一波波的冲击力传导至全身，克莉丝发出了如同小动物般的悲
鸣，嘴巴念到：

　　「呜呜呜呜，主人的肉棒就跟烧红的钳子一样烧烫，一点点的侵占我的身体
呜呜呜。」

　　花木兰哑然失笑，不愧是热爱锻造的女孩连形容的词句都跟锻造有关，他减
轻臀部挺进的力道，取而代之用研磨的动作慢慢侵蚀女孩的下体，一分一秒的过
去肉棒将小穴彻底填满，花木兰在克莉丝耳边吐着气，女孩聪明的把头转过来深
深的吻在男孩的嘴上，舌尖纠缠互相交换唾液，女孩的力道加大几分拼命的吸吮，
几分钟后两张嘴发出啵的一声迳自分开，两个傻瓜因为亲的太入神了竟然连缺氧
都没发现结果脸上都泛着过分充血的红晕。

　　「克莉丝我要……」

　　花木兰的目光盯上了两粒饱满垂荡的乳房，女孩着红到不行的脸蛋默默店
头，花木兰的大手从下侧伸过去捏住奶子，硕大圆浑手感就跟棉花糖一样舒服，
男孩顽皮的捏着乳头稍稍用力掰了下，一阵紧凑的强力包覆感席卷下体，克莉丝
娇喘着全身鸡皮疙瘩，花木兰再次长长的吐了口气，在克莉丝耳边低声道：

　　「没关系放轻松吧，我会让你舒服的。」

　　啵……啾啾啾……语毕男孩的吻亲在女孩的耳朵上，里里外外的舔了个遍，
而女孩依旧是很紧张的，但她的身体开始逐渐放松，花木兰把握机会环抱着克莉
丝的胸部，从背后撞击对方的屁股，刚猛的力道在白嫩的肌肤上制造爱的波纹，
啪啪啪……每下皆发出响亮的回音，剧痛过后带来的是无止尽的沉沦快感，身心
都不停地往下坠失去抵抗的气力只想被好好的抽插着，克莉丝张着小嘴喊着：【
主人…主人……】而花木兰则回应女孩的呼喊夸她的美丽。

　　「呜呜呜呜，主人的肉棒变得好烫，要准备把热热的精子浆射进来了吗。」

　　「淫荡的小猫你这么想被内射吗？好啊，我就如你所愿。」

　　「啊啊啊啊，进来了…进来了啊。」

　　花木兰用尽全身的力气插进去，插入子宫内的肉棒疯狂喷射着滚烫的精液，
破处就被内射的克莉丝没有承受过这种感觉，整个人僵直并颤抖着，她的手脚也
都痉挛的发抖着，花木兰趴在女孩的背上享受着内射完的后劲。

　　但仅仅一次的中出怎么能满足花木兰可怕的欲望，他用公主抱的姿势将克莉
丝抱起来直奔他的卧房，沿路上还使用了千里传声的法术通知克洛伊以及赛珂妈
妈两人到卧房跟他会合。

　　正在与几位将领讨论军情的赛珂妈妈和克洛伊听到花木兰的命令，瞬间羞红
了脸，挥挥手告诉将领们散会，这些将领都很识相的迅速地离开，一想到自己儿
子那可怕的战斗力，赛珂的下体就不自觉的开始锢模提着裙子加紧脚步赶到卧
房。

　　刚到房门口就听见激烈的性爱声，花木兰压着克莉丝将大肉棒捅进去半推半
就下在里面又射了一发，赛珂看到雄性的肉棒从二女儿的肉穴拔出来，依然是挺
立的状态像只昂首的公鸡等待下一个挑战者。

　　克洛伊先去照顾精液满溢出来的妹妹，而赛珂从裙底把内裤脱下来顺手丢到
椅子上，带着魅惑的声音说道：

　　「儿子，就随你高兴玩吧，反正我是没法抵抗啦。」

　　花木兰笑着步步逼近一把抓住赛珂把她丢到床上，赛珂抿着嘴一笑拍了下小
手，原本是由多层颜色组合的裙装居然变成了结婚礼服，连白色高跟鞋及素色手
套都备齐了，赛珂骄傲的说道：

　　「我早就知道你这个小鬼不老实，所以特意做了这件魔法套装，可以随心所
欲变成各种不同的衣服款式。」

　　花木兰兴奋的叫了声，果然还是妈妈最懂他有妈能操的孩子是个宝，他把女
人的裙子掀开将裙摆反折到腰部的位置，随后将两条由白丝袜包裹的长腿架到肩
膀上，抖动的肉棒一下子来到女人的阴户前方；两人早就配合出无间的默契连前
戏都不用直接无套插入，久违的舒服快感伴随回忆涌上了花木兰的心头想起来，
赛珂可是他到人类世界后的一个奸@的女人，这份第一次的荣耀将永远属於赛珂。

　　「啊啊啊……话说妈妈你最近不是才刚生产完吗，怎么阴道依旧是紧的不像
话，一点都不像生过孩子的人啊。」

　　「我也不知道……啊啊啊啊……好像被你操过之后我的身体就变得更年轻了，
这都是儿子老公的功劳喔。」

　　「嘿，这张小嘴还是那么甜，今天没有多内射几次对不起老婆啊，既然你身
体这么好，那危险期到了再帮我多生几个宝宝也不赖吧哈哈哈。」

　　成熟的女人肉体迎接肉棒的冲刺，因为力度过猛赛珂的身体都被折弯了，就
在小腹折叠的地方可以清晰的见到大肉棒整根在肚子上凸起的痕迹，进入的时候
大大鼓起退出的时候平复下去，花木兰惊觉赛珂的身材真的变好了，甩掉了中年
妇女的那种臃肿，变得像年轻女生那般，他兴奋的说道：

　　「妈妈的身材太好啦，再这样下去我都分不清谁是妈妈，谁是姊姊了。」

　　「亲爱的……不管谁是谁我们都是你的老婆呀，你已经用肉棒强迫我们脱离
一般的伦理道德，以主人的肉便器的身分活在世界上，来吧我亲爱的儿子老公，
再给妈妈更多的精液，只要生出来的是女儿就一起做你的肉便器吧。」

　　「我最爱的妈妈呀，你每次都是语出惊人，我要狠狠的干你，把精子全都射
进那淫荡的子宫里，再为我多生几打的宝宝吧，你个肉便器母亲！！」

　　「呀啊啊啊……老公的精液射了，满满的通通灌进人家那里，再来多点呀，
最好多到满出来才能证明儿子老公真的有爱我喔。」

　　赛珂刻意用腿紧紧缠住花木兰不让他逃开，男孩嘴里念着一句操！脸就扑进
了女人的巨乳中，一吸一吮的喝着新鲜的母乳，赛珂用温柔的表情摸着花木兰的
头发直呼：【乖宝宝多喝点呀。】

　　不过温馨的场景很快就被打乱了，长姊克洛伊掰开了母亲的双腿，把花木兰
从巨乳天堂拉了出来，花木兰恋恋不舍的松口乳汁顿时洒了一地，赛珂爬起身
着胸部嗔道：

　　「克洛伊你这个不孝女，妈妈都还没爽完你就急着跟我抢老公了。」

　　克洛伊冷笑一声，像是要保护心爱的玩具一样把花木兰紧紧抱着，男孩的脸
直接被丰满的乳房给淹没，她反驳道：

　　「哼，让你独占弟弟老公，他不被你榨乾才怪，还是姐姐我比较温柔对吧亲
爱的～～」

　　花木兰犹豫了下点点头，赛珂气的把枕头丢过去怒笑一声：【吃乾抹净的小
白眼狼。】

　　克洛伊将花木兰压倒在地上，像头蓄势待发的母狮子匍匐在花木兰的胸前，
伸出香舌在在对方的肌肤上游移、啃咬，舌尖舔到奶头上又是吸吮又是逗弄的，
搞的花木兰寒毛竖起，原本软掉的肉棒再次站了起来。

　　『看来弟弟老公的「弟弟」又不老实了啊。』

　　克洛伊如此笑着，然后屁股往后一送稳妥地坐在龟头上，屁股向下沉肉棒整
根插入小穴里面完全不留一丝缝隙，原本是趴下姿势的克洛伊瞬间仰起身子身体
不自主地抖了起来。

　　「弟弟老公你就乖乖躺好就行了剩下的交给我，先说好，如果没有把人家那
里灌得满满的，可不准走啊。」

　　「老婆说什么就是什么吧，小男子我无权抵抗。」

　　花木兰举手投降，克洛伊甜甜地说了声：【乖～～】

　　小穴开始上下移动用阴道肌肉按摩挤压着肉棒，在成为花木兰的女人之前，
克洛伊是身经百战的女战士，起立蹲下这种动作对她来说根本小菜一叠，只是她
万万没想过居然会用来服侍男人：随着动作的加快，腿部已经习惯这个姿势，克
洛伊舔了下嘴唇开始前后左右晃动，肉棒被强制挤压进了小穴肉壁的或凹陷或凸
起处，每次的强制撞击都是对龟头敏感度的严苛考验，下半身在动上半身也没闲
着，克洛伊利用巨乳不停的在花木兰身上滑动挑逗他的神经，花木兰就像个被欺
凌的小正太任由大姐姐强暴。

　　啾～～啵～～花木兰数不清女人在他身上种下几颗草莓了，而克洛伊显然还
没玩够，抓起花木兰的手臂由腋下的部分开始舔，黏腻的唾液沾满了每根手指头，
克洛伊将其视为珍宝含在口中用贝齿轻咬着，用爱的眼神望着花木兰瞧，少年从
不可一世的魔王变成兔子般的小男孩，这样的反差萌简直是棒呆了。

　　「呼……小兰你怎么这么可爱，好像这样一辈子把你抱在怀里呀。」

　　克洛伊脸贴脸蹭着花木兰，又亲又叫的，她的屁股发力将龟头塞进子宫中，
两人在一阵惊呼声之中，热腾腾的精液瞬间充盈在女人的子宫里，肚皮以秒速不
停的鼓胀起来；正当克洛伊心满意足准备起身时，花木兰一把拦住她，坐起身子
与女人相视而对，他说道：

　　「魔王可以像兔子一样温柔，但大多时候我喜欢像狮子一样凶猛剽悍。」

　　在一串惊呼连连下，花木兰反转两人的正逆位，连人带着地上的抱枕，将克
洛伊抱了起来，女人的双脚悬在空中晃呀晃的没有支撑点，花木兰展现了狮子凶
猛的一面，依旧连在一起的性器发出交媾的撞击水声，啪啪啪…不停挤压着阴道
内所剩无几的空间，每次蛮横插入都会流出一堆浓稠精子；克洛伊这下才知道刚
才不过是过家家的儿戏，魔王怎么可能轻易满足呢。

　　「你这个比妈妈还要大胆的骚货居然妄想征服小爷我，我现在就让你瞧瞧与
虎谋皮的下场，操爆你的肚子在里面灌满精子浆，我要让你一直一直为我怀孕。」

　　「呜呜呜老公对不起啦，老婆知错了，我一定会好好帮你生一堆宝宝的求求
你不要把我操到昏倒呀，人家……下次不敢了。」

　　「哈，还敢有下次呀，看来克洛伊宝贝明天不想下床了。」

　　「啊啊啊啊……老公……又大又热的进来了，在人家那里，搅拌着…搅拌着
上次的精子，嗯嗯嗯……老公你是不是又射了？子宫里面温温热热的，两股精液
融合在一块了呀。」

　　花木兰抱着女战士的肉体疯狂耕耘，只有克洛伊的身体素质才能承受这种狂
风骤雨的粗暴性爱，赛珂或是克莉丝被这样操早就受不了了，花木兰就爱这种干
都干不坏的强悍女人，她们所生的宝宝也一定很健康很强壮。

　　嗯嗯嗯……啊啊啊啊……深陷於性爱的二人早就忘记时间过了多久，女人的
乳房上布满啃咬的痕迹，花木兰也不惶多让，背上有被指甲抓伤的血痕，发了疯
的克洛伊甚至还在男孩的肩上咬了一口，差点没把老公痛死；作为回报花木兰狠
狠亲着女人的嘴，抱着她将她壁咚在卧房的墙上，用着蛮力从小穴外狠狠干进子
宫里，啪！啪！啪！声音响彻房内；克洛伊的两眼失去了焦点，发出一声又一声
的z的叫声，终於花木兰发泄完毕，再一次狠狠插进女人的子宫里喷洒着已经不
知道第几发的浓精，他们俩的嘴还纠缠再一起不停的喇舌着。

　　母女花三人都被花木兰彻底的强奸过一遍，但他还是觉得没有完全满足到，
他把三位娇艳绝美的母女叠在大床铺上，从下到上又狠狠地操了个遍，惊扰之下
克莉丝和赛珂都回过神来，缠着花木兰又是一阵你侬我侬的深入交流，母女俩抱
着花木兰双飞，屁穴跟小穴都再次获得填满；激烈的运动让花木兰感到疲惫了，
让母女俩用嘴帮他把肉棒吸乾净后，跟着两人一起到床上睡觉，不过看到宛如受
害者的克洛伊昏死在床上，花木兰由衷地感到不忍心，他从后面抱住克洛伊；至
今依旧没有平复的肉棒又塞到了女人的阴道内，但不是为了抽插而是让她不要着
凉，如此这般一男三女相拥再一起度过了美妙的一夜。

　　　　　　　　　　　　　　　　２１




