成田离婚

作者：Itrham

　

第一章

　　一个晴朗的六月早晨，一台高级的进口车正疾驶在高速公路上，车子的引
擎平顺的运行著，让车上坐的人完全感觉不到一丝丝不舒服的感受。

　　『真棒！我第一次坐Cadillac这种车呢！』

　　她像是自言自语般回头用眼神瞥了一下坐在她身旁的那个一直枯燥无聊地
看著窗外景色的男子说道。

　　『浩太郎！不要这样！不要随便用你的手碰我的身体！』

　　被称作是浩太郎的男子听到身旁女子这样子大叫出来时立时表情变得有些
沮丧。

　　『啊...我不是故意的，若菜...抱歉...我不知道你会不高兴...』

　　被浩太郎唤作若菜的女孩，正用她的右手托著脸颊，生气地完全不理旁边
的无聊男子，只是一味地看著窗外不断飞逝而过的景色。而此时可以见到托著
她脸颊的手指头上头有著一颗闪闪发著光芒的结婚钻戒。

　　没有多久，就看到一个上面写著『成田机场10KM』的路牌，看来就快要到
机场了。

　　他们俩是昨天才刚结婚准备今天要去渡蜜月的新婚夫妻，不过从刚才的双
方的相处的情况看来，好像有些不太乐观的感觉。

　　完全把双方情形看在眼里的开车的司机岬野，他的眼睛似乎隐隐地闪过了
一丝光芒。

　　新郎浩太郎是一个长得很帅的年青人，而且气质也不错，再加上配上晒得
有些黝黑的肤色青春洋溢的身体，说真的算得上是完美老公型的人。只不过，
现在的他对于他老婆所表现出来的是态度却是气势完全被她给压了下去，所以
只能小心翼翼地不断有意无意地观察著她老婆的一举一动。

　　而说起新娘的嫩菜的话，她就像模型做出来一样的那种美女。165CM左右
修长高挑的身材，而且胸部的size也不小。长著一张看起来不像传统日本女人
风格的容貌。她的头有稍微地挑染过配合烫著大波浪的型沿著她小巧精@
的脸蛋披在肩上，她的眼晴看起来非常有神韵而且强势。不过明显地可以看出
现在却是充满了怒气的神情。

　　『那个...若菜...你还在为昨天的晚上所发生的事生气吗？」

　　有些提心t胆地浩太郎小心地问了她这句话。

　　『这是当然了！新婚夜可是一生中最值得纪念的一个夜晚，你竟然爱喝酒
到这种地步，被别人送进房时早已不醒人事怎麽叫也叫不醒？这样好好的一个
夜晚就被你一个人破坏了。所以从现在起我要严禁你再碰任何一滴酒。』

　　听到充满怒气的若菜盯视安上浩太郎说出来的话，浩太郎显得底气不足，
只是听到有些极不清楚地都嚷的反驳的声音在他的嘴边说著。

　　『你在说什麽？』

　　『哦...没...没有...没什麽...』

　　浩太郎被反问后立时住嘴不说。

　　『哦！没想到你还会顶嘴呢！』

　　此时身为司机的岬野一语不发地驾驶著车，一边仔细地观察著这两人的情
况。在承租结婚礼堂场地工作的他，常常像这样会接送著刚刚才结完婚准备出
发度蜜月夫妻去机场。他看过各式各样的新婚夫妻，是有极少数的夫妻的确会
像他们俩现在这样才刚新婚还没度蜜月就发生吵嘴或是不愉快的情形。只不过
的是这两个人男的帅、女的美，这麽完美的组合却是这麽强势的妻子配上这麽
弱势的男主人的例子他是根本没有遇过。如果没有任何意外发生，在可以预见
的未来这个男人注定要被他的妻子压迫一辈子而不得翻身。

　　终于，他们到了成田机场。



第二章

　　岬野将Cadillac停好后。很快速地下车来将后车厢他们俩人的行里拿下车
来。

　　『啊！终于到机场了！』浩太郎呼了口气道。

　　忽然间岬野像是对浩太郎使了个眼色，浩太郎看后点了点头。

　　当浩太郎假装检查了随身带上机的行里后，发出了一个惊疑的叫声。

　　『怎麽会不见了？真的不见了！』

　　听到他这样说的岬野地假意的再问他到底发生什麽事，像是专门要说给后
面下车的若菜听的一样。

　　若菜听到后问：『到底是什麽不见了？』

　　『是护照不见了，会不会放在若菜你那里呢？』浩太郎回头反问若菜道。

　　『没有啊！我没有帮你拿你的护照啊！』

　　『那会不会是掉在车子里了呢？』浩太郎问这话时故意没有回头看著若菜
。

　　若菜听到他这样说，心中真的更加生气了。不过因为她离车子比较近，所
以虽然有些气愤不情愿，但她还是走进车子里要准备要来找浩太郎所说的护照
。

　　看到若菜进车后浩太郎又向岬野使了另一个眼色。

　　『没有掉在座位上啊！到底会掉在那里呢？』

　　若菜一边寻找，一边跟她丈夫浩太郎大声说道。

　　『也有可能是掉在座位下啊！』

　　听到浩太郎这麽说的若菜只好低下头去探查座位下比较隐密的地方看看能
不能找到。

　　忽然间，若菜感觉到有人从后面将她的身体抱住并按在椅子上。而这人原
来是浩太郎。

　　『怎麽回事？要干什麽...？』

　　在若菜还没有完全反应过来的时候，岬野将另一边的车门打开他的手中拿
著一块用哥罗芳药水浸过的手帕用手迅速地盖在她的口鼻上，一开始只见若菜
还拼命地扭动身躯挣扎抵抗著，不过毕竟一个女生是没法抗拒两个大男人的力
道，没多久她挣扎的力道就愈来愈小，最后终于昏了过去。

　　『浩太郎，你帮我一下替我把若菜先绑好。』

　　岬野说这话的同时拿出了堵嘴物以及皮手铐、眼罩丢给浩太郎。虽然这个
时候，在车子外是人来人往的，不过因为他们是在车内将若菜绑，所以并没
有任何人发现他们的不法行为。

　　因为浩太郎是第一次做出这样的事，所以紧张得连呼吸都有些急促不顺，
并且非常不安地看著岬野。

　　『不要担心，她只是暂时昏了过去罢了。我的原本的职业就是医生，所以
你尽可以信任我，倒是如果我们再不赶快将她绑好，而继续待在这里的话那就
太引人注目同时也太危险了。』

　　浩太郎用非常笨拙的手法，先将他老婆嫩菜的身体竖起来，然后转动其身
体将她的双手到交叉到后面然后使用皮手铐将双手绑好。接著将堵嘴物小心地
放入口中，再用眼罩捂住了她的双眼。在全部的动作都做完后，就将车门关上
然后走到Cadillac的车外边。再将之前岬野好不容易拿下车的嫩菜的行李再全
部放回后车厢里。

　　『那麽，从现在起您的夫人我会照我们之前的协定好好调教的！』

　　『真的...不要紧吗？还是最好我也能在场呢？』

　　看起来有些犹豫浩太郎小心的问道说著。不过岬野却是婉转地拒绝了他的
这个想法。

　　『我能明白你现在心里的担心，不过既然你已经决定委给我来调教了，
那就不要想太多。更何况如果说有人发现你和你老婆并没有真的出国去蜜月旅
行的话那你、我都会很麻烦的，所以无论如何浩太郎你也要出国去，这样子至
少可以u造一个假的不在现场^明。』

　　『这样啊！...我...我明白了。好！那就请你替我多多照顾若菜了。』

　　在岬野用大道理说服了浩太郎后他好像也理解要这麽做的必要性。只好低
头鞠躬跟跟岬野拜的说道。

　　『等你假蜜月回国后，我会跟你老婆两个人到机场去接你的。那时候你就
会发现你老婆会变得跟现在你所认识的若菜完全的不同，会变成一个对丈夫完
全顺从的女人。』

　　岬野再次用充满煽动性的话语来蛊惑因为过于放心不下而表情显得有些僵
硬的浩太郎。

　　『那...真的再次的拜托您帮我照顾若菜了。』

　　说著这话的浩太郎再一次对岬野鞠躬著说道。



第三章
　
　　岬野开著车先将昏迷不醒的若菜带回了自己的住处。岬野是独自一个人住
在郊外的住宅区里。之所以住在郊外那是因为他所做的事是需要高度的隐密性
的，至少要减少别人目击的可能性。岬野将若菜扛在他的肩上，然后走进入他
的屋子里。如果此时有人看到他的话会发现他的那张脸上，浮现出一付极度疯
狂的笑容。

　　说起岬野家族的历史，其实真的代代都是做医生的可说是标准的医学世家
。而岬野自己则是一个精神科的医生。尤其是对于洗脑以及玩弄女性的这方面
研究，他可说是个专家，不但有著超出了一个作为医者所不应具有的异常的欲
望。甚至是以前利用行医的时候对他的病患从事他个人所想要进行的种种人体
上的实验，但是因为被别人发现了他这种非法的行径，所以后来他的医生执照
也跟著被吊消了。但是不能行医这件事的打击并没能让他痛定思痛，反而让他
从地上转入了地下，甚至当起了接受一些人的委托办一些更加不法的事。这些
基本上跟他身上流著的变态控制欲的血液有著密不可分的关系。

　　进了屋后，他按下手中的摇控器，听见“叽“地一声，然后就看见地板上
有一个门缓缓地打了开，眼前所看到的地下室那e就是平时岬野具体实现他变
态欲望的地方。岬野改造了这个房子的地下室当做成自己的真正的家，在这个
家里他尽情将自己以前所知、所学的心得用在对特定对象的调教和洗脑。而放
眼望去这个地下室里几乎随处可见到一些形迹可疑的洗脑机台以及各种关于心
灵控制的药品，真可说是应有尽有。

　　而最特殊明显的机台就是在这个房间中央那张像是给电极处死的死刑犯专
用的电椅了。细看的话可以看到对于坐在椅子上的人双手双脚以及靠近腰部处
都附有绑缚的皮带。而靠近头部的地方则有一个像是箍环的装置，而其上连了
一条很长的电缆线，跟这个房间靠的大型机械装置相连接著。
　
　　岬野先将他肩上扛的若菜轻巧地抛在位于房间角落的一张单人床上。然后
定了定神专心地凝视著昏迷在床上若菜曼妙的身躯，而他活到现在第一次看到
这麽完美的女人的身体时，连他不禁要停止了呼吸。因为目前他的职业的关系
他倒是看过不少年轻的新娘，只不过这次的这个真的是他所看过最美的那类。
尤其是从他现在看的角度正好是从若菜的大腿往上看，她就像是一个成熟完美
的时令的水果般的好吃。虽然若菜还没有真正的清醒。不过一股蛊惑正常男人
暧昧的信息却悄悄地从她身上散发了出来。

　　接著岬野走过去将绑住若菜双手的皮手铐取下。然后继续将她穿的外衣先
脱了下来。脱下了上衣的若菜则露出了里面穿著的水色小可爱，以及穿著肤色
透明裤袜的完美下半身。做完这些动作后再将若菜放在房间中央的电椅上，顺
手开了椅子上靠近手脚处的皮带，将她的手脚放入后再将椅子上有皮带各处
紧扣。接著随手取下椅子旁的按钮，只见头上的箍环慢慢地降下然后紧缩牢牢
地套在了她的头上。此时坐在电椅上的若菜的身体虽然不是全裸但却呈现出一
种若隐若现的美感，看到这画面真会让人觉得有种不可思议的性感。

　　怔怔地看了一阵身旁这个有著美到言语难以形容般胴体的女子，岬野拿过
在电椅旁桌上的刀片很俐落地将若菜的胸罩割断，瞬间两个丰满的球体像是被
释放般快速地弹了出来而且填满了她上身几几乎没有用什布料的小可爱里，从
岬野视野角度可以很清楚仔细地看到她非常雄伟的双峰以及深深的乳沟。将刀
片放回桌上后，岬野用手将她穿在下身的肉色裤袜给弄破然后很暴力地脱了下
来，在袜子脱掉后入眼明显地就会注意到她穿了一件半透明有些粉色的比基尼
的三角裤，而且在中间的私密处看得出来长著像森林般黑色浓密的阴毛。

　　岬野走到靠边的架子里拿出了两个瓶子然后走过来先放在椅子旁的桌上
，先拿起了其中一个像是茶色的小瓶子。打开了瓶盖后将整个瓶口放到了若菜
的鼻子处给她闻，没多久就看到昏迷意识不清楚的若菜露出了有些皱眉头的神
情。因为这个d醒药的刺激的作用，若菜慢慢地就从意识昏迷中醒了过来。

　　『嗯...咦？？？』

　　岬野安静地不发一语地坐在若菜正前方的椅子上一边吸香烟，一边观察著
逐渐回复意识的若菜。只见原本紧闭双眼的她慢慢地张开了眼皮然后有些好奇
地四处张望她目前所在的周围环境。

　　『这里是...这里是那...？』

　　『你注意到了吗？这e是我的家的地下室哦！』

　　『为什麽我会在这个地方呢？...啊！』

　　若菜马上就发现目前发生在自己身上的情况以及她穿在身上仅存的少得可
怜的遮蔽衣物。同时发现了她的双手双脚身体都被皮带紧紧地绑在这张椅子上
。她马上露出非常愤怒的表情看著在她正前方的岬野。

　　『你...到底要做什麽？』

　　岬野没有直接回答她的问题而是接著说问道：『若菜。你知道我最喜欢的
小说是那一部吗？你听过莎士比亚所写的「驯悍记」吗？我这人从很早以前就
非常欣赏这部小说，尤其是剧情中描述把强势的女人驯服的过程。说真的这种
事会让我感觉非常有成就感并且兴奋！』

　　岬野用透著贪婪欲望的卑鄙眼神对若菜笑著说道。

　　『你真的要这麽做吗？难道你不怕有报应，不怕坐牢吗？』

　　『我很怕的呢！不过，嘿嘿...当你从这我专门的调教室毕业的时候，我
想你会发现你完全变成了另外一个人哦。而且那时候的你不但不会怪我，我相
信甚至还会非常感谢我对你所做的一切呢。更何况今天所发生的一切都是你先
生委托我这麽做的。』

　　『浩太郎？』

　　若菜知道了是他先生委托后像是非常惊讶地大声叫了出来。

　　『一点都没错，你忘了吗？你在车里...浩太郎...不是先他从你后面按住
了你，然后我再把你迷昏了吗？』

　　听到岬野这麽说的若菜，脑中不禁回想起当时昏迷前所发生的事。

　　『怎麽会？浩太郎那个家伙？怎麽敢做出这种事....还跟这个家伙一起同
谋算计我...』

　　『若菜，你的确是个非常漂亮的女人，不过你的个性吗...我可不敢恭维。
对于跟你结婚后的生活的相处浩太郎其实并没有什麽信心，所以就找到我来商
量了哦。要我想办法让你变成一个对老公百依百顺般妻子的小女人。』

　　岬野从上衣口袋拿出了个细长棒型的录音笔，按了play的按钮后传出了一
个听起来就知道是浩太郎所发出的声音。

　　『我，浩太郎同意把我妻子若菜委托给岬野先生去调教她。至于岬野先生
在调教过程中对我妻子所做出的一切行为，全部都是经过我本人同意的。而我
去蜜月回国前的这段时间里就完全拜托岬野先生好好竭尽全力调教我老婆了。
』

　　浩太郎的声音在说完这些话后就没了。而此时听完这段录音的若菜却是因
为极度的愤怒使得她的嘴唇不自主地哆嗦抖动著。

　　『而我想现在你老公浩太郎正一人在进行所谓的蜜月旅行吧！毕竟u造一
个假的不在现场^明这是绝对有必要的。等一个礼拜在我调教你完成后，除了
我们三人，我想其他没有人会知道这件事的！』

　　『我...我决定要跟这种男人离婚了...所以他不再是我老公，而且他所对
你的委，也请你不需要再执行了好吗？请马上将我放走，我要离开这鬼地方
...』

　　『哦！这样啊？我只知道离不离婚是你们俩的问题。这不关我的事，而且
我也不想管，所以等浩太郎回国后你想怎麽做再自己跟他说好了。我只不过是
个被委托人而已，我目前只想完成浩太郎委托我对你的调教课程。』

　　『我才不要接受什麽调教呢！』

　　若菜对于岬野要调教自己这件事是完全不能接受，所以一听到岬野仍然坚
持要做马上大声拒绝的说道。

　　到目前为止，岬野对若菜所做的事还都没进入正式的调教，充其量只不过
是个前菜热身罢了。

　　『其实身为同样是男人的我对浩太郎目前的困恼，我是很能理解的。我不
懂的是你为何对浩太郎，哦这麽说不对...是对所有的男性都有著那强的敌意
和攻击性呢？』

　　『这理由还需要我说吗？因为男人这种生物本质上就是个没有进化完成的
低级物种，尤其是像你们现在对我所做出卑鄙下流的事就是一个最好的^明！
』

　　若菜双手握拳挣扎地气愤地说出了她的理由。

　　『那...你跟浩太郎之间的关系真的已经没有一点转环的空间了吗？』

　　『这件事...我想不关你的事吧！』

　　仔细观察著若菜反应的岬野由跟她的谈话中得到了个确定的结论。因为调
教的时间只有七天，有点短，所以如果不用些非常的手段，要达成自己所设定
将她驯服的目标这可能会真的有些难度。

　　『看来只好提早使用仪器来帮忙了！』

　　『对就这麽辨！』岬野在心里决定地想道。

　　决定怎麽做的岬野走到了边那个大型控制的仪器旁似乎是打开了某个装
置的电源开关。然后就感觉到那个仪器动作了起来并且产生了一些低频的机器
运作的声音和些微的振动，这让在这不算很大的地下室e竟有音的效果。

　　『喂！你住手！』

　　若菜有些著急不安不断扭动其身体去挣扎想反抗。可是因为身体真的被牢
牢地绑在椅子上所以完全没有任何作用。

　　『请你不要抵抗，最好的方式就是放自己乖乖配合我才对。』

　　岬野一边不停地对若菜说著她完全无法接受及理解的话，一边将放在电椅
旁刚才从架子上拿过来另一瓶装有著喷嘴的药品不断地用手按喷将药品雾状方
式喷洒在若菜面前的空气中。随著若菜吸入药量的增多，她的反抗力道已逐渐
地减弱而显得愈来愈小。虽然岬野也知道这种药品要用注射的效果比较好，不
过因为刚才她有些死命的挣扎，所以如果坚持用打针注射的方式，有可能真的
会将针头弄断呢。

　　岬野看到若菜受到药物的影响逐不在挣扎后开始注意地看著边这个仪器
上的脑波计上的数值变化。人的精神活动，如果以量化的说法也就是所谓的脑
中微量电流信号的波动的指数。而一般所谓的『催眠状态』如果研究得很透澈
的话会发现其实真的是可以用这种具体的量化的方式来描述的。而现在戴在若
菜脑袋上的这个头箍其实是岬野的得意精心之作，不但可以计录一个人的脑波
的变化，而且透过头箍上的一些非常细小的刺激点释放出微量的电流信号，再
配合催眠药物的使用可以很容易地将一个人的脑波引导到任何极限的催眠深度
，是个非常邪恶的仪器装置。这个装置可怕的程度不是那些只靠传统人为催诱
导方法去催眠别人的医生或专业的催眠师可以想像得到的。只要是个人如果使
用这机器催眠的话几乎都可以被催眠达到最深沉的催眠状态。

　　在大约使用这仪器十五分钟后。若菜整个人看起来似乎是完全的进入熟睡
状态般动也不动地安静坐在椅子上。而刚好此时脑波计上的读数也表示著她目
前已进入了极为深沉的催眠状态。岬野看了看觉得差不多了，然后就透过仪器
上头的麦克风说道。说明一下，这个麦克风所说出来的话不但可以用人耳听得
到，同时也会转化成电流信号透过若菜头上的头箍去刺激她的脑部的某个区块
，让她更容易接受使用麦克风人的命令。

　　『若菜，你听得见我的话吗？』

　　只见若菜在听到岬野的问话后很自然顺从地点了点头。

　　『从现在起，我要你专心听我跟你说一件未来这几天对你来说算是最重要
的事情。那就是你在没有我的允许下绝不会从这个房间逃出去。因为从这房间
逃走这事对你来说就代表你个人输给我了，所以你连逃出去的的想法都不会有
。之所以你不逃跑的理由是，你认为我所对你的调教是对你的一种考验，所以
我接下来加在你身上所有的调教行为，你都会配合我进行并且接受，因为你对
你自己的忍耐力很有自信，所以绝对可以完成我所有的调教课程。只有完成所
有的课程而且你全都忍过了才代表你真的赢了，知道吗？』

　　过了一会就看见若菜再次点点了头表示明白了。岬野知道他下了这个暗示
命令后他才能在没有任何后顾之忧的情形下，不用绑著若菜进行接下来这七天
的调教。

　　『你现在听到的声音，这是来自你内心中自己的声音，所以对这声音所说
的任何事你都不会觉得害羞或不好意思，你可以完全信任这声音并且这声音所
问的事你都会毫不隐瞒地老老实实的回答。现在我要你随著这声音到退回想到
你过去的记忆中刚接触异性的那个年代，好...一年...二年...』

　　当岬野数到了八年的时候，在若菜的脸上露出了非常厌恶以及恐怖的表情
。

　　『不...不...』

　　若菜一边叫出声身体一边却不断地向后仰，看起来真是想要逃跑的感觉。

　　『告诉我，你的眼前出现了谁？告诉我那个人是谁？』

　　『山下学长...网球部的...』

　　『那是什麽时候发生的事？』

　　『在我初中二年级的时候...网球部所举行的夏天集训...』

　　『那山下学长，他到底打算要做什麽？』

　　『那时他叫我跟他一起去仓库里拿练习的器具...突然间...他的手抓住了
我的身体...』

　　『那后来呢？』

　　『因为我大叫的关系，后来山下学长...逃跑了...』

　　原来若菜在初中的时侯发生这件事，还差一点就被她学长给强α恕Ｋ以
才会因为这个事件在她的潜意识中成为一个不可磨灭的印记。到后来甚至连她
自己都不知道她其实已经变得开始有些排斥男性了。根据之前浩太郎跟我所谈
过的话，他跟若菜交往的过程中，若菜的手他好像一次也没有牵过。呵...恐
怕，他们还没有上过床吧！

　　了解了这件事后让岬野他双臂交叉抱著有些困扰地思考了起来。因为浩太
郎的委托是要把把若菜改造成为一个百依百顺的老婆，不过如果女方还是处女
的话，那她绝对不知道男女夫妻之间真正的房事是怎麽回事了。如果不先去排
除她心中对男性潜意识观念上的偏差，接下来的调教就不可能真正可以做得好
。

　　思考一阵子后的岬野再次露出了一脸邪恶的微笑。调教的关键就是这，虽
然这个排斥男性的潜意识是会影响接下来的调教的结果，不过正因为若菜是处
女，如果能够克服这个点，那我本身所能带给她无上的性高潮的快感会让她一
辈子想忘也忘不了，而且让她被我这个强壮的男性完全的征服过后，我想若菜
绝对会成为一个对男人唯命是从的女人呵！说起来我到目前为止所接的案子里
还真没碰过像她这样美的处女新娘呢！

　　『呵！若菜，接下来我会好好的调教你的，并且将你现在的纯洁无暇完全
改造了哦。』

　　岬野又露出他那招牌般不变的邪恶笑容，开始为接下来调教之前的工作准
备，然后只见他走出了这个地下室的房间。

　　『嗯...哦...不』

　　房间里此时只剩下若菜一人仍处于深度的催眠状态中。也许是现在她的脑
中仍然停留沉浸在刚才岬野叫他回想的过去几乎被被学长强暴的那个令她害怕
的场景中，更或许是替自己未来可能沉沦不幸的结果感到难过，嘴中不断不清
不楚地发出孱弱的拒绝话语。



第四章

　　在若菜的手臂里又被岬野刚才打上了一针他特殊研究药剂。若菜至今仍然
还是被绑在椅子上，虽然岬野在上次下了叫她不能逃跑的命令，但是他并没有
随后立刻将她绑。处在极度深沉催眠状态中的若菜偶尔会发出一些不自主有
可能是因为注射药物的作用关系的颤动。而进入催眠状后的她到现在为止也不
知道到底是被岬野打过了几针了。

　　『这个配方应该会对她最有效才对！』岬野打过针后自言自语的说道。

　　岬野之所以要打入这麽多针，当然是根据他以前对人体进行实验过的结果
来做的。因为他要确认若菜的身体中已经能完全将他的注射药物充份吸收。正
因为他原本的职业就是医生，所以他对他操作在若菜身体的用药剂量和手法完
全没有犹豫。况且这个注射入若菜身体里的药品的成份是种他研究多年的}合
性配方，其中最主要的作用就是开发刺激女人身体内的脑神经对于提高性的需
求和感度的有著极大的影响，再混合某几种不知名好像是可以让人感觉快乐舒
服就像是毒品一样效果的成份，而这些成份同时也能提高被注射者催眠被暗示
性，其作用也类似某种程度的自白剂一般。

　　『若菜，听得见我的声音吗？』

　　麦克风传来岬野低沉地的声音，若菜听了他的问话后点了点头。

　　『现在将你的眼皮慢慢地张开来。』

　　若菜听到命令后缓缓地张开了她的双眼，只是此时从她的双眼中看到的只
有空洞的虚无完全看不出之前清醒时候那种充满自信像是珍贵宝石般闪闪发光
的神彩。

　　『你现在正在做一个让你心情非常好梦。你整个人身体会感觉很轻、很
舒服，什麽烦恼不会有、也不会去想...』

　　岬野的话透过这个洗脑仪器的刺激，不断地渗入了若菜已经完全不设防的
脑中。只见她像是默默接受般静静地听著、吸收。

　　『现在在你的眼前有一个屏幕。等一下你会非常专心看著我放给你看的电
影。我要求你不只是看而已，而是要用你整个身心完全投入其中去欣赏并且用
充满感情感性的方式去真实的体会，你要将电影中所有的内容好好的背起来，
就像是烙印在脑海中一样。』

　　说完这些话后的岬野按下投影播放的开关。就看到若菜眼前那个投影大屏
幕出现了一个全身裸体的女性正躺在床上激烈的用假的阳具插进她的蜜穴里进
进出出就像是在做爱，而且不断的因为自慰所产生的性高潮呻吟喘息并且不时
地大声的叫著。

　　『啊...好棒...就是那...整个人的感觉都变得怪怪的...对...啊...不行
...会被玩坏掉...啊』

　　屏幕上那个演出的女性的喘气大叫的声音，此时不停地嘹绕回响在这个房
间里。这种片子应该是若菜平时最讨厌的那种吧！可是此时只见若菜面无表情
似的像个白痴一样仔仔细细凝神看著眼前这种片子，而且有一部份的画面因为
反射而投映在若菜出神的面容上，构成一幅非常诡异的情景。

　　『若菜，要专心好好的学习哦！』

　　在岬野确认若菜很专心的执行他所下的命令仔细地看著这种成人色情的影
片后，他放心地从这个房间里走了出去。

　　『啊...啊...好...好棒...我还要...』

　　在岬野走出的这昏暗的房间里还不时可以听到播放的影片中的女性传出的
快乐的呻吟声。



第五章

　　走出房间的岬野先吃了个饭，然稍微地小睡了一下。当他睡醒时马上就起
身走到可看到他调教房里的监视器萤幕上再次仔细观察嫩菜目前的情况。看起
来若菜的情况似乎跟他睡前并没有产生什麽太大的变化。她仍然还是一动不动
安静地坐在椅子上，并且很专心地凝视著投影萤幕上所播放的内容。

　　『她身上的药效快要消失了吗？』岬野看了一下手上的表自言自语地小声
的说道。

　　距上次他替若菜打了针后，大概已经过了六小时左右的时间。这六小时若
菜一直待在这个房间里看著岬野给她安排播放的成人色情片。岬野又将约二针
的药量带在身上后，再次回到了调教若菜的这个地下室的房间里。

　　对于岬野走进房间的这件事，若菜好像根本就没有发觉。仍然目不转睛地
盯著她眼前萤幕所正在播放的片子。其实这部片子中所有的内容是经过岬野精
心设计编辑过的。其实主要内容最重要的中心思维就是要对看片子的女性玩物
洗脑，让她们会认为并且明白所谓女性不过是为了满足男性的欲工具而存在
的。也就是女人只该单纯成为男性的玩物，并不需要有什麽独立的思想，也就
是所谓『愚蠢女人』的这种概念。全片从头到尾一直都是在这种设定的主题和
中心思维不断地重覆循环著。

　　正好此时在画面所播放的是描述渴求性爱的女性在深夜里的街上像是个流
浪汉般不断找著可以满足她性需求的强壮男性。是属于那种『女追男』的剧情
。

　　『那个...先生，我什麽都不要，只想跟你做爱可以吗？』

　　只见片中这个女子不断地用她的手紧抓住走过她身旁的男人问出这句话。
而大多数被她抓著的男人都对她这种花痴的行为感到厌恶，纷纷不断地走避。
在连续抓了好几个经过她身旁的男人都被拒后，这个像花痴愚笨的女人总算是
抓住一个男没有对她拂袖而去。因为这个男的不但看起来很好色，而且一看就
觉得是个相当猥琐不堪的男人。

　　『哎啊啊...嘿...嘿...这...姐姐是在跟小弟我说话吗？...真是不得了
啊...这麽想要男人啊？』

　　『哎呀...原来真的是这样啊。想要我...基本上像你这样的人我本来是没
办法帮你的...』

　　『不过今天遇到了我算你走运。我们先去找个宾馆来好好的大干几场，小
爷我就大发慈悲替你解决一下你的|渴吧！』

　　『啊！真的吗？我好高兴...』

　　片中这花痴似的愚笨女人听到这男人答应后像是怕他飞走一样高兴得立刻
将自己的整个身体贴了上这看起来猥琐不堪的中年男子的手臂上。而且回答说
自己很高兴的那个声音，竟有些因兴奋过了头而带著些微颤抖的声音。

　　其实就一般人来看这部片的话，不论是一个女人直接在路上拉住男人要求
做爱的对话，或是她演出的水准表现都可能会觉得太过做作。不过呢，好像这
种片对于现在的若菜来说她并没有如此的感觉。不但是没有，岬野发现到此时
处在深度催眠状态下的若嫩菜竟然有些微的脸红的现像，而且不断地用舌头频
频地舔著她的嘴唇。

　　『若菜，难道是？』

　　岬野低下了头直接检查了若菜两股之间。发现到她不断用两大腿内侧互相
磨擦著，而且在那大腿的根部蜜穴处传出了阵阵淫靡带著浓浓欲望的气味。没
错，若菜已经产生了强烈想要的欲望了。因为岬野再次仔细地看了一下发现到
她所穿的三角裤就像是漏水了一样，似乎完全被她所分泌的淫液所湿透了。

　　『哎啊！没想到这麽排斥男性的若菜，这麽快就被我弄得失守而发情了。』


　　岬野几乎是用失望的口吻叹息说出这句话。其实他的内心深处，可是对自
己的调教女性的功力更加肯定以外以及能顺利对若菜突破第一步的这件事感到
相当激动和兴奋。

　　因为对于未经人事而且内心潜意识里极度厌恶男性的处女而言，岬野说实
在是没有多大的把握能用自己以前所掌握的知识和技术让她动情并且发情。而
今天这个结果对自己来说，不但是全新的经验，也是个里程碑。所以接下来他
对于能把若菜进一步消除他不想要她留下的记忆以及想要她拥有的他为她创造
的虚构记忆的事就更加有把握能达成了。

　　『现在看来是可以进行第二阶段的调教了哦！应该是时候让若菜亲自来体
会成为真正女人才能感受到的快感了吧！』

　　岬野说著话的同时，又对若菜的手臂上连续扎了两针。注射结束后，他将
绑在若菜双手上手上的皮带了开来。当然处在这麽深度催眠状态下的若菜是
绝不会有任何要逃跑的想法的。只见她掉手上皮带的双手从椅子两旁的扶手
滑落后自然地垂了下来。而此时她双手的手指，呈现出些微地向内侧弯曲的情
形。而这种微妙行为反应，也就表示著若菜此时完全是四肢僵硬无力，处于深
度催眠状态才会发生的现象。这点从那个岬野所改量的脑波计上读数也可以得
到同一个结论。

　　『若菜，你听得见我的声音吗？』

　　只见若菜一边凝视眼前的画面，一边点了点头回答岬野的问话。

　　现在投射的萤幕上正播著之前那个花痴般的女人跟那个猥琐的中年男子进
入宾馆之后所发生的事情。只见那个女人正用她的手紧抓著男人的肉棒放入她
的嘴里进进出出不断地激烈对他进行口交的画面。

　　『啊...真好吃...好吃...这就是我最喜欢的...男根的味道...好棒...』

　　『哦...嘿嘿...这麽喜欢我的肉棒啊？愚蠢女人！』

　　岬野深呼吸了一口气，然后接著说出了一句最关键的话。

　　『若菜，现在你就是画面中的那些女人！』

　　听到了这话的若菜像是受到了很大的刺激眼睛突然间睁得更开了。

　　因为岬野突然说出的这句话的刺激，在若菜的脑中不由自主地不断开始回
想起刚才这段时间里所看到的片中种种女人所做出的行为画面。

　　把男人的肉棒当作的好吃得不得了的东西正舔得津津有味的女人。

　　或是之前在街上毫不知羞耻地狂拉男人要求和自己做爱的女人。

　　以及臣服在丈夫淫威下，被丈夫当成肮葬的垃圾来看待的女人。

　　主动地将男人的肉棒放入自己的下体里同时还不断地扭动腰身就像是本身
也非常享受般只知讨好男人的女人。

　　自己自慰到高潮连连叫声不断的女人。

　　像这样一幕幕各式各样类『愚蠢女人』的深刻画面不断地从若菜的脑海里
清晰地就像是身历其境般重新呈现了出来。

　　『这些女人？我真的就是这些的女人吗？』

　　若菜回想疑问的同时，此时萤幕的画面中她所质疑自己是不是属于她们同
类的那种女人正快乐地被那个其貌不扬的中年男子猛力的从她的后庭干著她。

　　『女人，如何？我的大棒味道不错吧！』

　　『对，好...我好喜欢你的大肉棒！』

　　『喜欢？...大肉棒？...』

　　若菜小声都嚷的像是学著片中女子的话自言自语的说著。如果将耳朵非常
靠近她的嘴边仔细去的听的话，赫然会发现她竟是学著片中女生说的腔调发音
说的。

　　『这样就对了！好好的含著我的大棒，要用你的舌头好好上下舔著挑逗它
，对！整支含进你的嘴里。』

　　『......好好的含著我的大棒，要用你的舌头好好上下舔著挑逗它，对！
整支含进你的嘴里。』

　　『喂！你这个笨女人，我的肉棒对你来说真有那麽好吗？』

　　『对！我是笨女人，是个没有肉棒就活不下去淫乱不堪的女人！』

　　『...我是笨女人？...没有肉棒就活不下去淫乱不堪的女人...』

　　若菜像是愈讲愈顺口般几乎是片中女人说一句，她就随后将同一句话学著
说了出来。

　　受自身情欲高涨影响的若菜，不再把她的双手放在椅子的扶手旁，而是举
起随后放入了她的胯股之间。现在的若菜已变得不像刚才一样是岬野说了一个
命令后她才做一件事的人。而是开始有了新的自我意识并且对自己手淫了起来
。这可以从她放在两股间的双手磨擦下体的动作愈来愈激烈的行为就可以发现
到。

　　『啊...嗯...好...』

　　若菜的口中开始传出阵阵不像是完全学著片中女人声音，是种自发性的呻
吟声。而且随著呻吟声的愈来愈大，她的身体产生了快感高潮般的轻颤。

　　『呵呵！若菜是第一次对自己手淫吗？好好的享受哦！』

　　『啊...啊...啊...好...好舒服...』

　　因为是第一次体会这种性高潮快感的若菜不断地贪恋玩弄磨擦著她的下体
。对于这让她身体产生快感这种事，她本来应该会有一定的恐惧心理的。不过
此时的她在岬野配合药物催眠的强力作用突破下，她想要一下子从让她感觉到
非常舒服的高潮迷恋的感观中回复到由理智所控制的正常行为的确是不太容易
的。所以就看到此时若菜仍不断地尝试和摸索学习怎麽样去自慰才能让自己感
觉到更加舒服以及产生更多的高潮。随著不断的尝试若菜的自慰手法真的变得
愈来愈熟练了。

　　『我是喜欢吃大肉棒、喜欢喝精液，甚至是要每天都要喝到精液才会能活
下去的女人，你看我是不是因为精液喝多了变得愈来愈漂亮了...』

　　萤幕上的那个蠢女人，有些疯狂地一边含著肉棒喝著满嘴的精液还一边含
混不清兴奋莫名地说著话。正在自慰的若菜好像也受到了她的感染般变得更加
兴奋不已，而她双手磨擦下身的动作也愈来愈激烈了。

　　『哦？我的身体到底怎麽了？怎麽会感觉这麽地怪？为什麽我会这麽兴奋
呢？啊...』

　　『原来这种感觉就是高潮啊？我好兴奋呵，好想告诉全世界的人都知道「
若菜正在自己手淫呢」好想不顾一切的大声叫给所有的人听啊！』

　　说著这话的若菜的呼吸声变得异常地混浊沉重。樱桃小口像是水族箱中的
金鱼般不断开合地喘著大气，可是她的手磨擦下体的动作不但没有稍缓反而是
变得愈来愈激烈了。

　　『啊...啊...要去了...来...来了...我...喜欢...自慰...漂亮的若菜喜
欢自己手淫的样子...就像这样....啊...』

　　在这激烈动作下头带些散乱的若菜旁若无人的尽情的喊叫了出来。

　　『哎呀！噗...啧...若菜现在正在自慰！若菜正在手淫...现在...正在做
...』

　　只听见她发出一声像是用尽她全身力气的大叫后，若菜的全身像是痉挛般
的静止不动了。在身体的高潮逐渐消失后，全身无力地再次垂下了她的双手的
手指，而手指上头沾满了都是经过高潮后所残留的淫靡还带有些馀温的爱液。

　　激情过后的若菜，此时脸上呈现出一张充满了高度快感后失神般有些精神
恍惚的脸，身体却是动也不动似乎像是暂时失去了意识般。不过从现在她那张
白里透红的脸蛋里，却是可以让人明显地感受到一个才刚成熟女性所透出异常
诱惑的神彩。

　　『自慰让你觉得很舒服吗？若菜？听我说现在的你是处在深度的催眠状态
里，等一下你从催眠中觉醒时，你不会记得在催眠状态中所发生的所有事。不
过在你的潜意识里，你却是会把现在带给你的这种失神的高潮快感，一辈子都
无法忘记地牢牢记在脑中。』

　　岬野透过麦克风平静的对若菜说出了他的催眠暗示，只是不知道这对于目
前像是暂时失去了意识般的若菜是不是能够明确接受他所下的暗示这就不知道
了。不过岬野好像也没有去考虑这一层的道理般，只是不断、不停地说了一遍
又一遍给她听，就好像是一个迷恋收藏的人那般拿著抹布一遍一遍不停地擦拭
自己的心爱物。



第六章

　　『我的妻子，若菜她目前的情况如何？』

　　『浩太郎，你没什麽事吧？怎麽还会用敬语去称呼自己的女人呢？』

　　岬野听到浩太郎人在电话中仍然是这麽地怕她的老婆，不由得用话挖苦了
他一下。

　　知道浩太郎现在目前人在夏威夷进行一个人的蜜月旅行后的岬野回答他的
问话道：

　　『若菜现在人很好，只是她现在因为太累而睡著了！』

　　在回答问题的同时岬野又看了看监视器。只见若菜此时在床上似乎真是睡
得的很熟。

　　在若菜自慰高潮过后岬野接著将催眠暗示对她下好完成没多久，他就真正
唤醒了她，并且让她洗澡、吃饭接著就让她自己一个人去睡觉休息。也许第一
阶段的调教真的让若菜累翻了，所以在她醒后并没有多说什麽，也没有做什麽
多馀的反抗行为，只是乖乖地照岬野的安排最后上床睡了。

　　『怎麽会累成这样？你对她...怎麽做的？过程是？』

　　岬野很平静地跟他的委人说明了调教的大概过程。以及若菜之所以会对
男性在潜意识里有这麽强烈的敌意的真正原因。也就是发生在过去若菜在初二
时差一点就被她学长强暴的事。而这一点就是若菜目前心里最大的症结，而因
为他也是第一次处理像这样情形的case所以其实也不见得有太大的把握。

　　『这样子啊？原来若菜过去曾经发生过这种事！』

　　『对！所以这一次我用了一些我以前不曾用过的手段对她进行调教，所以
她现在才会这麽累。我想我现在所用的方法应该非常的有效才对！』

　　『那？还是可以达到我跟你约定的那样吗？』

　　『对，一定可以，我现在所用的方法是先让若菜能真正了解什麽是男女之
间的「性爱」，并且让她真正喜欢上性爱。不过这是比较文雅的说法，用比较
通俗的说法就是让她成为一个以性为中心思想的淫乱的女人。并且会教导改变
她成为将她的先生当作是自己的主人，成为完全只对主人顺从以及淫荡的妻子
。其实刚才的调教我是先让若菜自己自慰达到了她人生第一次的高潮了，虽然
过程是有些困难，不过还是顺利完成了哦。』

　　『若菜？...自慰？...高潮？』

　　听到若菜自慰达到高潮的这件事的浩太郎在电话的那头不知说些什麽才好
。一时间对岬野这个人他心里忽生出些不能信任的感觉。

　　『她知道我跟你合作的这件事吗？不知道有没有对我很生气？』

　　『呵！当然她回想一下就会知道了，她的反应不但生气，还跟我说要跟你
离婚呢！』

　　岬野跟浩太郎电话里几乎是告诉他所有的过程，这个理由是因为岬野其实
内心是存著坏心眼的，就他研究人的心理所得到的结果，他知道对付浩太郎这
种顾客最好的方法就是跟他报告所有的过程如此才能让浩太郎地真正的放心配
合他去调教若菜。再加上浩太郎算得上是个很好客户，不但是对别人的个性好
，付起钱来也很大方。

　　『怎麽辨？若菜知道我也有参与这件事，那她不是会恨我一辈子了吗？』

　　『呵呵！这一点请浩太郎你放一百二十个心。现在不过是我调教若菜课程
的开始而已。等浩太郎你从国外回来的时候，你一定会对我的调教功力非常惊
讶，若菜绝对会变成个对老公完全百分之百服从的女人哦！。对了，顺便请你
在夏威夷做一件事，就是要在当地照一些你跟别的女生的合照。至于做这个呢
是为了小心起见，等你回国将照片交给我后我会再帮你把那些照片重新合成改
成你跟你老婆的出游的蜜月照。』

　　『啊！你考虑得真周到，真是谢谢你了！』

　　终于消除了浩太郎心中不安的念头，双方结束了这次的通话。

　　岬野深深地吸吐了一口气然后想：『若菜对浩太郎你来说真的有那麽重要
吗？还是你只是看上她的美貌以及对你咄咄逼人的个性呢？其实你们这样的两
个人走到一块，如果没有遇上我，即使是结了婚将来也是注定会以失败收场的
。』

　　岬野又看了看监视器那张睡得很熟若菜完美无暇的脸庞，同时他想起了第
一次见到这对夫妻的情形。



第七章

　　『想要看看这边的结婚场地吗？』

　　在岬野面前的这个男的小心翼翼地不知道是跟谁在问话，而这个人就是浩
太郎，他看起来表情显得非常的兴奋。

　　『这位先生是要准备结婚吗？我在此先说声恭喜萝！』

　　在租借结婚礼堂旁柜台工作的他，拿出了租借结婚场地的一些相关规定和
文件放在桌上。

　　『根据我们这里租场地的规章，需要知道想结婚的两人所要邀请客人的总
人数，才能决定将出会租场地怎麽安排或是阎谩Ｏ壬你今天是一个人来预约
的吗？』

　　『哦！不，还有她，我的未婚妻--若菜。』

　　顺著浩太郎回头所看的方向望去，就看到一个女生出现浩太郎身后，这人
就是若菜。看到若菜的那一瞬间，岬野一下子失神地几乎忘了自己还需要呼吸
。

　　这是一张不知道怎样去形容其完美般的容颜啊！岬野一直不知道笔墨难以
形容这个成语是怎麽一回事。直到第一眼看过若菜后才知道原来这世上真的有
这麽美的女人，真的是非常难以用文字说明出她到底长得有多好看。不只是岬
野而已只见来这里为准备结婚租借礼堂的所有情侣，都向这里投以注目的眼光
看著若菜。当然浩太郎本身条件也算是相当不错的了，不但长得英俊，而且看
起来也很有成就的样子，这样的俩人的确称得上是郎才女貌。

　　不过让岬野感觉有些奇怪的事就是，浩太郎旁边的若菜并没有像浩太郎对
结婚这麽兴奋的样子，似乎只是浩太郎自己一头热。她现在样子就好像是硬被
浩太郎拖过来看结婚场地的一样。

　　『因为现在正好我们公司也有参加这次一年一度的结婚博览会，所以现在
订结婚场地的话有好几套能既省钱又划算的套餐行程哦！』

　　『能请问一下？我在旁边刚拿来看的DM里有写著你们也有指定行程，那指
定行程和你现在所推荐的套餐行程到底有些什麽不同？』

　　浩太郎非常起劲仔细地看过DM后跟岬野耐心的问道。

　　『所谓套餐行程顾名思义就是指定的客人只能就每一不同的行程间做选择
，而行程中的单一项目是不能单独挑选的。而指定的行程则可以由客人依其本
身的需要，单独挑选各单项而组合成自己心目中所想要的行程。当然指定行程
由于选择性比较自由弹性，所以当然价钱一般不会太低。而套餐行程最大的好
处除了价钱经济实惠外，其实说真的也大多是可以满足客人的需要的，所以来
这儿的客人有很多是选择我们的套餐行程。』

　　『你觉得呢？若菜？你觉得我们用那种行程你比较喜欢？』

　　『都可以啊！我都没有意见！』

　　跟浩太郎的对结婚充满热情期待的态度不同，此时的若菜在他旁边就好像
这事根本跟她一点关系也没有般显出完全无所谓的样子。可见得她虽然心里面
不见得是真的反对去跟浩太郎结婚，但是至少有一点可以确认的是--她并没有
真的非常期待这个婚姻。

　　『啊！不然今天我们就先看看好了。你们公司出的这本DM我就先带回去，
等回去后我们俩人会再仔细商量讨论一下。』

　　『那，有任何需要我服务的地方请俩位随时再连络我！谢谢你们』

　　岬野说这话时站了起来对浩太郎鞠了个躬，此时正好已经是晚上时分了，
如果仔细地看到此时岬野的眼神的话，会发现到他的眼神真的像冰一样的冷酷
无情，就好比是看一条目不转睛地看上了猎物的蛇那样可怕。

　

　

　

第八章

　　在一间旅馆的酒吧里，只见浩太郎似乎一个人正一杯杯地喝著闷酒。可能
是跟若菜不知道是什麽原因让本来在约会的双方不欢而散吧。

　　『啊！这麽巧，浩太郎，我们又见面了』

　　岬野忽然间地，从后浩太郎的背后发声说道。

　　『哦！你可能忘记我了呵！我是前几天你来看结婚场地的接待你的那个岬
野啊。对于你们决定跟我们公司预约结婚场地和事宜，我在此再一次跟你说声
谢谢。对了，怎麽？你今天一个人？』

　　岬野说话的同时转头向四周看了看。并没有看到若菜的身影。

　　浩太郎听了岬野的问话，不由得脸上露出了苦笑。

　　『本来是我和我未婚妻若菜一起出来的，只是有些事惹得她不高兴，所以
就丢下我一人了。只是我觉得好奇怪最近跟她在一起约会时好像很容易发生像
这样的事。』

　　『这样子啊？那？我可以坐在你旁边吗？』

　　『啊！不好意思，只顾自己说著话忘了招呼你，来坐...坐』

　　岬野接著就坐在浩太郎隔壁的位子上。

　　『浩太郎，你老婆真可算得上是个大美女。我做这个工作这麽久，像你老
婆这麽漂亮的可还真的没见过呢！』

　　『哎！你说的没错。我第一眼看到若菜时，我就完全被她给吸引住了。当
她答应我的求婚的那天，我一个人可是高兴得要疯了呢！』

　　『你一个人？』

　　岬野地在心里反覆玩味著浩太郎所说的这句话。

　　『其实一开始我和她交往时，彼此的感觉都很好啊！只是好像自从答应我
的求婚后，若菜脾气似乎是愈来愈大，也愈来愈有暴力的倾向。我不知道像这
样如果真的结婚了，婚后的生活究竟能不能美满和幸福呢？』

　　『这是不是就是别人所谓的婚前忧d症呢？』

　　岬野以一个替人办结婚工作人员的角度，跟浩太郎分析著某些人很容易在
短时间内因为突然碰到一件大喜大悲的事，而产生因为紧张的关系变得在精神
上会有些不稳的情形的问道。

　　『哦！我不只是担心她现在的行为而已，不怕跟你说实话，我跟她交往到
现在连她的手一次我也没真正牵过。』

　　『哎！这说起来还真丢脸了！』

　　说这话的浩太郎可能是真的觉得很不好意思，所以刷地一下子他的脸就变
得通红。不过好像他可能是酒喝得有些多了，他并没有发现此时他身旁的岬野
的眼神变得有些另人心寒的可怕。

　　『浩太郎。不瞒你说，其实我本身真正从事的职业不是你现在所知道的这
个！』

　　『真正的职业？』

　　浩太郎用有些醉意的脸，回头看著岬野问道。

　　『没错。其实就跟你现在的处境一样，我的客户中大都是因为他们所要的
女人太过强势而不知道如何去应付处理，所以顾用我来调教这些女人，也就是
女人的再造教育。我想浩太郎现在，心里头最希望的就是若菜能把你当成主人
一样来服待，并且对你百依百顺吧？』

　　『呵！你在说什麽梦话啊？』

　　『浩太郎对我所说的不相信，我可以理解，毕竟我跟你还只是初识，所以
你不相信我也是非常正常的。』

　　『你听过所谓的「洗脑」这种方法吧！这个方法不是现在才有的，不过呢
在医疗心理学发达的今天现在的技术可说是日新月异，所以对人调教时所产生
的成效也是出奇的好。』

　　岬野说话的同时一口气喝光他杯中的酒。而他身旁的浩太郎只是不发一语
地沉默听他说的这些话。

　　『我从前是个医生。而且从大学的时候就是从事这方面的研究。现在，我
可是个专家级的高手哦！将我所要调教的目标的性格如客户所愿的加以改造这
可是我的独家技术。』

　　『可...可是，你难道就没有失败的纪录吗？』

　　问这句话的浩太郎，可以说是完全被岬野所说的话吸引住了，非常关心地
将他心中所想的疑问问了出来。

　　『只要是医疗的行为就没有所谓的绝对。更何况我所使用的调教药物中不
少的药品是属于非法用药。不过我可以告诉你的是，到目前为止我处理过大约
一百人左右的委托，失败的例子为零。或许是我的运气不错吧！如果你真的想
委托我，那我先要告诉你我的委托是有个条件的！』

　　『什麽条件？』

　　『要达到完美性恪改造，需要大约一个礼拜的时间。这一个礼拜里，要将
那个人安置在一个完全跟外界隔绝了的地方。说穿了就是那个人会被我监禁在
某处一个礼拜来调教。而要一整个礼拜里让那个人完全地跟他的亲朋好友像失
去音讯般的不连络，那有人一定会感觉很可疑并且奇怪的。不过这点对目前的
浩太郎你来说却完全不成问题！』

　　『怎麽说？』

　　『也就是利用你们的蜜月旅行。如果你跟若菜去国外蜜月一个礼拜以上的
话，不管是谁都不会去怀疑的！』

　　『蜜月旅行？』

　　浩太郎喃喃自语地问道。

　　『别太担心，调教只不过几天就结束了。你是想要在调教结束后看到怎麽
的若菜呢？』

　　『我也没有什麽特别的要求，只要是不要事事跟我唱反调就好了！』

　　『什麽？你说这话还算是一个男人吗？都不经过你的大脑的吗？要想远点
！好，那我实话跟你说吧！我认为若菜在调教后必须事事将先生所想要的事放
在她心中的第一位，换句话说也就是将自己的先生当成像主人一样的来服侍，
就像回到古代那样男尊女卑的时代。你难道连这样想过都没有想过吗？』

　　岬野此时所说出来的话，对浩太郎的心真是充满了极度邪恶的诱惑，就像
是蜜糖般的甜美。

　　『真...真的做得到这样吗？』

　　『当然！这绝对没有问题，我可以让若菜变成在白天别人面前就像是个知
书达礼的淑女那般，而夜晚跟你在一起时就变成是个淫荡的娼妇一样。不但对
丈夫像奴隶般的顺从，而且会主动渴求和喜欢能跟先生做爱。就算是你不合理
地要求她做些跟世俗礼法不容的行为，她也决不会有任何犹豫的会去照你所说
的做。』

　　听到这的浩太郎，看起来显得兴奋极了。

　　此时在他的心中，不断地幻想著若菜变成像岬野所形容的女人那样的在他
的眼前顺从服侍的情景。虽然浩太郎兴奋成这样也跟他今天喝了不少酒有关，
但最主要的原因却是岬野用话成功地套出了藏在浩太郎内心深处对著若菜的那
种不能为人道出的强烈支配欲望。

　　『对于我来说，能替浩太郎实现你心中的愿望，这并不难。不过我话先说
在前，首先的是我要拿一笔合理的金额做为我的酬劳。另外我还需要你的配合
，所以对你来说做这事的最重要的就是要能真正地下定决心。如此事情成功的
可能性才会大。如果你没有足够的决心内心中还有一丝丝的勉强的话或是你觉
得你还可以忍受你们目前的这种相处的模式，那我的建议是--不要做。』

　　『这...能不能...给我点时间...让我考虑考虑...』

　　只见浩太郎忽然就像是了气的皮球般自言自语都嚷地说出这话。

　　『哦！好吧！你如果考虑好了决定了再通知我。对了，我想像这样跟你随
便说说我想你虽然会有意动但不见得就会真的相信我。不然这样好了，我先让
你看一下所谓的调教后的「成品」。』

　　岬野说话的同时从口袋里拿出手机，选到通讯录中的一个名字然后打了过
去。

　　『喂！是我岬野！你现在人在那？哦？在那里啊！我估计如果你从你那里
搭计程车到这，就是我常来的这个旅馆的酒吧的话大概需要十五分钟左右。你
就跟你一同购物朋友说你现在有要事要处理，可能不能跟她一起逛街shopping
了。知道吗？你马上就过来。这是命令！』

　　岬野说完这句后就立刻按了结束通话地的按键。

　　『我想请你等一下。我再帮你点一杯酒，如何？这杯我请！』

　　很快的十五分钟过去后，一个女人从外面有些慌乱不安地跑进了这个酒吧
内。

　　『让你您久等了。岬野先生！』

　　准时地遵照著岬野的命令在十五分钟后到了这酒吧里的这个女人在看到到
岬野后跟岬野打招呼后很恭敬地弯下身对他鞠了个躬。

　　『你表现得还不错，没有迟到。料美，你先站在那站直站好，让我的朋友
仔细看看你那淫荡的身材。』

　　『嗯...是』

　　被称为料美的这个女人，完全没有任何异议非常服从地遵照著岬野的命令
回答道。

　　浩太郎这时候才真的仔细看了一下料美，她的确没有若菜那麽漂亮。不过
，也算得上是非常好看的女人了。她的身材是属于那种比较娇小的那型，但是
确是该凹的凹、该凸的凸，真的是非常琳珑有@。她应该只有才二十岁左右吧
？可是看起来脸上显露出有种世俗历练过后的老辣。她有著一头很好看的挑染
烫过的卷并且在前面有著大波浪的浏海。浩太郎看后的第一印象觉得她应该
从事那种要跟别人常接触交涉行业的职业女性。

　　『浩太郎。你眼前的这个料美现在可是关西一家夜店里陪客的红牌哦！不
过呢，之前我接到常常去她们店里捧场的年纪算她叔叔级的人委托，想要对她
调教成认他为主人并且跟她交往。所以后来她就被我用计带回我的住处去接受
我的调教。但是后来完成时那个委托人竟然想赖我的帐，不付我钱。所以，没
办法我只好将她变成我个人专属的女人了。』

　　听著这话的料美有些害羞红著脸低著头，可是仍然偷偷一直不断地看著她
眼前的岬野。

　　『料美！你跟浩太郎说说我对你怎麽调教的。』

　　『嗯...我想想哦，以前的我是个很爱对别人炫耀自己的容貌的女人，而
且很会用手段心机让很多围在我身旁的男人对我不求回馈地大献殷勤。说真的
连我现在都觉得我那时的行为真的是非常可耻是个非常讨人厌的女人。不过受
到了岬野先生调教之后，他让我的心中真女人那一面觉醒了。而所谓真女人就
会以非常幸福快乐的心情享受服从自己所认定的男性，或称之为主人。并且对
他所说的话绝对的遵从和去彻底的执行。而这就是我现在唯一的人生观以及存
在意义。』

　　料美说话的声音并不大，不过却可以让在场的两位男生听得很清楚。而且
说这话时的她脸上的表情完全是种对自己说话内容打从内心的认同到显露出极
度高兴沉醉并且有些出神的表情。

　　『如何？浩太郎，你看到这样的料美后有什麽想法？』

　　『什麽...想法？』

　　『对啊！就是这个成品给你的印象怎麽样？』

　　岬野狂妄得意地对著浩太郎展示他所谓调教后的「成品」--料美，然后笑
著问道。

　　听著他的话的浩太郎像是有些不可置信地只是不断地看著岬野口中所说的
「成品」--料美这女人，似乎是想找出岬野和这个女人间的事是否存在些可疑
点，也就是他们只是事先说好串通好了来欺骗他。

　　『当然，料美看起来很漂亮！』

　　『料美，看来浩太郎好像对你的感觉还不错哦！』

　　『谢谢！』

　　料美听了岬野说道这，只是先抬起头轻声说了声谢，然后又再度的低下了
头。

　　『怎麽样？浩太郎！要不要我把料美借你一晚试一下看看？』

　　『啊？什麽？』

　　被岬野所说的吓到的浩太郎转过头盯著他看。

　　『本来呢，基于我本身个人的尊严，我是不打算让我所调教「成品」叫到
这里来的。不过为了让浩太郎你真的知道我在做什麽的这个原因，所以我才这
麽做。我这麽做是让你知道我真的有能力可以让我的委托人双方变成我之前所
说的那种男女的关系。如果委托人没有看过真正的调教结果，我想是很难想去
凭空想像我所说的话。放心，我让你享用料美这只不过是让你真正完全能相信
我，当然这是不额外收费的哦！好好享受一下，不需想太多。』

　　然后岬野转过身来对著料美说道：

　　『料美，我要你今天晚上陪著浩太郎，并且对浩太郎就像对我一样来服侍
。不论他对你有任何的要求，你绝对要想尽办法去配合满足他，明白了吗？』

　　『是！料美一定会尽力让浩太郎完全地心满意足。』」

　　料美没有任何犹豫地直接说出这句话。再配合说话时她的双眼看起来已变
得有些水汪汪痴迷地直视望著浩太郎不放。被这样的美女的眼睛深情地看著，
我想只要是男人都会被电得完蛋了吧。

　　『那麽，我就先走了，不打扰两位的美妙的时光了！』

　　丢下了这句话的岬野独自地走到了柜台结了帐然后离开酒吧。对于留在酒
吧里的这两人他甚至是连回头看都没看一眼。



第九章

　　浩太郎和料美从酒吧走出后直接走到了这间旅馆的柜台要了一个房间住宿
。

　　当他们走入房里后，料美突然地整个人就跪在这房间的地板上。

　　『今天晚上就请浩太郎君要好好疼爱料美了！』

　　仔细地看到此时的料美不只单跪在地板上而已，她几几乎是用膜拜的方式
在进行，只见她的额头整个都贴在地板的地毯上。

　　『唔！哼！』

　　浩太郎看到料美这样，立刻装出一付自己真的是主人般不屑的口吻说道。

　　『你先去洗澡，记得要把自己的身体弄得干Q些！』

　　『哼！还楞跪在这干吗？快照我的话去洗澡啊！』

　　『好...好...我知道了，我这就去』

　　料美赶忙地站了起来，正要走去浴室时，突然间只见浩太郎用手将她的身
体转过来面对他然后二话不说地强吻了她。

　　『咦？嗯...』

　　反应过来后的料美立刻主动地将自己口中的香舌伸入了浩太郎的口中巧妙
地配合浩太郎的舌头引导互相吸吮著。看起来二人很快就吻得很深。

　　『别...别...别这麽急...』

　　突然间料美轻巧地推开了彼此这般激烈的深吻。然后随后深吸了口气用那
张刚才因为彼此深吻时让其上的口红都已经不见的可爱又精@的樱桃小口红著
脸不好意思慌乱的小声低吟地说著。

　　料美说完后就当著浩太郎面开始脱掉她身上的衣服。而且脸上的表情表现
出对浩太郎现在邪邪不怀好意的盯著她身体看的这个举动像是很享受般的陶醉
，在脱衣的过程她即兴地表演出她拿手的脱衣秀像是不断地引诱著在她眼前的
浩太郎。此时浩太郎的脸上已经完全看不到那张平时在别人面前所表现出的那
种正襟危坐的好青年的假面具，也许现在这才是浩太郎内心深处的真面目吧。

　　终于料美脱下了上身最后一件的连身黑色的内衣。脱下内衣后将上身的胸
罩轻轻地拿了下来，拿下胸罩后的料美露出来她故意晒成些微古铜色健康肤色
的上围。料美随后将脱下来的胸罩虽然是特意但是完全不留痕迹地交到了浩太
郎的手上。浩太郎看到在他眼前完全呈现的美女风光，不觉地欣赏了起来。说
起来料美的胸部不算是很大的那型，可是胸型长得很好，而且又尖挺。两个乳
头呈现出少女般粉红的色泽，真的看起来很好吃的样子。

　　料美脱完胸罩后，再将双手一左一右伸入三角裤里。就像是脱衣舞嚷表演
一样脚微张站得笔直一口气的将头胸往双腿靠而双手把内裤拉到脚跟处。马上
浩太郎的眼前就出现了料美那像是婴儿般娇嫩的浑圆屁股。微抬起双脚跟后料
美将内裤拿到了手上，再从双腿微张的细缝处用手把拿在手上的三角裤羞红了
脸巧妙地递给了欣赏这美景而有些发了呆的浩太郎。接过三角裤的同时可以很
清楚的看到在料美的两胯股间有著已经动情湿了的痕迹。

　　『浩太郎君，我现在身体很葬，请等我一下，等我先去洗乾Q...再来侍
候你』

　　料美光著曼妙的身体，很快地走进了浴室e。然后没多久就听到浴室里传
来淋浴的水声。』

　　『呼...』浩太郎嘘了口气后，一下子像是做了很多事后脱力地在房间的
床边坐了下来。

　　『这个料美，以前也是跟若菜现在一样有著强势性格的女人吗？可是她现
在看起来完全不像啊！这麽地温柔、听话，难道岬野跟我说的一切都是真的吗
？』

　　手中仍不自觉紧握著刚才料美拿给他的三角裤的浩太郎喃喃自语自问自答
地说道。此时他裤裆里竖起的那高举不坠的旗杆可以看得出他现在应当是非常
兴奋。

　　『如果...』

　　浩太郎脑中似乎正幻想到了些什麽不堪的东西，他眼中此时闪现出了浓浓
地欲望的光芒。

　　『如果...把若菜...变得跟料美一样？...』

　　想到了这的浩太郎终于忍不住身体即将爆炸的欲望的煎熬，像野兽般发出
了低吼。用双手直接将身上的衣服扯破然后急脱下来，随后完全光著身体n进
了此时正在淋浴中料美所在的浴室里。

　　『啊！浩太郎！』

　　被突然n进来的浩太郎吓了一跳的料美，吃惊地看著此时正站在她身后带
著狂暴野兽气息的浩太郎。而最让料美注意到的就是在他两大腿间那个变得一
柱擎天硬到不行的大肉棒。

　　『我要干你，就是现在...就在这里』

　　浩太郎说话的同时走到料美的后面只见他用粗暴的动作将双手不断地上下
搓揉著料美酥胸。

　　『嗯...呀..啊...』

　　虽然浩太郎用这麽粗鲁的手法对料美，不过看来料美的脸上却没有丝毫的
厌恶的表情，反而是非常配合浩太郎的动作般享受著受浩太郎这种几近强暴般
的爱抚。甚至是表现出极沉醉地双眼微闭而头抬往上面对著浴室的天花板，这
时只见到淋浴莲蓬头所喷出的水就顺著她的脸和头滑落下地。虽然浴室的空
间是小了些，这对两人即将要进行的亲密行为有些微的拘束，不过料美好像是
混然不觉，不但如此她还故意地不露痕迹地把此时站立的双脚张开而屁股向后
推像是更加迎合挑逗著浩太郎。

　　『啊！痛...』

　　浩太郎大概被料美挑逗得被欲望冲昏了头，一点都不疼惜地将自己巨大的
阳具噗地一声直接插入了料美仍然还没有完全崛蟮男⊙里。这让料美在被插
入的瞬间不自觉地喊了声痛。当然这也不能怪浩太郎，因为此时的他脑中只想
到要发出自己快要爆炸的欲念。所以他在插入后虽然听到了料美喊了声痛，
不过他并没有因此而停下动作，反而是更加加快了肉棒进出的动作，不断地由
料美的身后由下往上地每一下都插得更深。

　　『啊...啊...好！浩太郎的肉棒...这就是浩太郎的肉棒...我...爱死了
....』

　　虽然一开始料美因为吃痛喊了一声，但是随著浩太郎的动作逐渐加大和疯
狂，她开始不停地叫出非常淫荡高兴的呻吟叫声。这似乎是要明白地告诉浩太
郎说她对浩太郎这种强暴式的蹂躏抽插行为感到高兴万分。

　　『我要的就是这个...就是这个！这就是我想要对若菜做的事！』

　　浩太郎一边肉棒不断进进出大力的干著身前的料美，一边从他的口中喊出
了这深藏在他心中不可告人充满了强烈控制欲的话。

　　『你这个蠢货。你现在可是被我这个男人像强暴般地干著你，你竟然还会
有快感，还配合我喊好喊舒服！你根本就是喜欢被人这麽干才会爽的淫荡的贱
货吧！是不是？』

　　把手用力紧抓著已经全湿了的料美的头，还一边强迫她回答著他所问的
话，要料美她回答。这时的浩太郎可能也没有想到为什麽自己会变得跟平常的
自己完全不一样，变得这样的粗暴、下流。

　　『对...是就跟浩太郎说的一样。像我这样的女人天生就是那种被男人强
暴了才会爽的淫荡的贱货，我没有男人干我我就不能活了。所以请浩太郎再用
更粗暴些的方式对我...』

　　料美好像是不管浩太郎用怎样的污辱性的话语说她，她不但都无所谓而且
还更加主动回话配合浩太郎的论调。两人就这样一句句你来我往的充满了煽惑
性的下流话语，不断地让两人间的性欲更加高涨。在这狭小浴室里立时就U
著淫靡不堪地呻吟叫声。

　　『你是想我射在你里面，还是外面？』

　　『要...射在里面，浩太郎，你不要客气！把精液都全喷在料美的身体里
面！』

　　这时候已经可以看出料美就是那种被岬野改造成为了能够让男人满足，而
能主动配合男人随时改变调整自己的行为模式的女人。

　　『好！我就如你所愿地狂射到你的里面！』

　　『啊...啊...啊...料美...料美就要跟浩太郎真正的合为一体了...好高
兴！』

　　随著最后一次深深的插入的瞬间，终于浩太郎达到了高潮了，他的身体不
断地轻颤，而精液就像是洪水般狂喷了好一阵子。料美在浩太郎达到高潮的那
一刻，也不由自主地叫出了高亢的声音。二人似乎就像是同达到高潮般的完美
。此时浩太郎在高潮后手上抱著料美而嘴边小声地喊到：

　　『哦...若菜...若菜...』

　　虽然的确料美是让他尝到了从来没有想像得到的高潮快感，不过在高潮后
的浩太郎似乎对自己已经有了婚约可是却又跟其他的女人发生了性关系的这种
背叛的行为感到有些后悔。而此时背对著浩太郎脸上粗暴表情的怀里头那个女
子却露出了一抹有些神秘高深地笑意。



第十章

　　岬野在自己的房间里一边喝咖啡，一边沉思著关于若菜的接下来的调教计
划。

　　之前的调教，主要是先在若菜的潜在意识大量地写入所谓的『只要男人的
笨女人』的这种观念，而看来也成功了。能成功当然归根于任何人对「性需求
」是种天生就具有的本能吧！所以第一步的成功并不是什麽太难的事。但是如
果只是不断以这种方面调教若菜，将来也就只是能将她洗脑成这种完全不会对
「性」拒绝的女人吧。可是...

　　岬野想著想又喝了一口手中的咖啡。

　　其实岬野地调教若菜的目标，不只只是想把若菜变成一个淫荡的女人如此
而已。而是她需要对她的先生口中说出来的所有的话，都当作她人生规臬、目
的和遵守的准则来看侍的这样子的好妻子。如果只是继续用第一阶段的方式继
续调教的话，那说不定真的就变成了岬野之前所跟浩太郎电话里所讲的那样，
一到了晚上她就变成一个一心一意只想要跟先生上床、做爱的老婆了。像这样
子的调教那可真是没趣。至于若菜现在对男人不友善、有敌意的表现，最主要
的原因是跟她过去深藏在心里面那件曾经几乎快被人强暴得手的事有著密不可
分的关系。不过这种自我防御的本能反而是曝露出了她本身心理上最大的弱点
。所以只要将这件过去发生的事情很小心地消除、改造一下，呵...说不定...
她就马上会变得跟现在对男人的反应完全不同，嗯！变成个温柔的若菜？...
可能性极高哦！

　　『好！就这麽办！』

　　岬野说话的同时立刻放下了手上的咖啡杯从座位上起身。他开始著手接下
要调教若菜的准备工作。

　　岬野走进地下室就看见若菜一个人正发呆的坐在床上。看来之前对她的催
眠眠暗示相当地成功，虽然她目前的意识是清醒的，不过这样子的她一点也看
不出有想从这里逃走的打算。

　　这地下室只有一张普通的单人床和一间卫浴。而这三餐是由岬野亲自送进
来给她，所以看起来跟真的监狱生活有某种程度上的类似。至于若菜所穿的衣
服如外衣和内衣呢？当然这也是由岬野来准备安排给她，每一天都只会有刚好
一套衣服可以来替换，没有多馀的选择。而这也算是岬野对于玩弄调教目标女
人个人本身的一种嗜好消遣之一。

　　若菜看到此时走进地下室里的岬野手e拿了一大包的东西。

　　『早安啊！若菜！』

　　『享！变态...』

　　若菜以非常不爽及厌恶的话的话对岬野回话道。

　　『今天你高兴打算怎麽来调教我啊？』

　　若菜接著再用不高兴反讽的语气问道。

　　『这个吗？好吧！今天调教一开始呢请你先来坐在这张椅子上！』

　　『你这个流氓，不管你打算怎麽调教我，结果一定都是失败、白费力气罢
了！』

　　虽然若菜嘴里头说著岬野唱反调的话，不过她似乎没有发现到，她却很听
地照著岬野给她的命令走到了这张洗脑专用的椅子里坐了下来。看来岬野他在
若菜脑中潜意识里所下的催眠暗示：『要完全配合接受岬野的调教，而且只有
完成所有的调教，自己才是真的赢了。』正发挥地相当成功的作用。

　　岬野熟练地用椅子上的皮带捆紧了嫩菜双手、双脚、腰身后再将她头上的
头箍降下套在她的头上。

　　之所以岬野仍然要这样把若菜的绑住，不是怕她逃走，而是要将她全身彻
底固定在这椅上。理由就是怕她如果因为在调教过程中如果因为仪器和药物的
作用下如果她的身体动来动去的话可能会有受伤的危险。全部都准备好了后，
然后他走到边将仪器的电源关打开。

　　一会后，岬野说道：『若菜，熟睡吧！深深地熟睡吧！』

　　听到岬野命令的若菜马上就进入了非常深沉的催眠状态里。而这个进入的
速度比起第一次的时候诱导时所花的时间明显上是短了许多。可见在若菜的潜
意识里对被岬野催眠的这件事上似乎是一种习惯的模式正在逐渐地形成当中。

　　『呵呵...若菜不愧是我最优秀的学生哦！不过呢你还是要不断努力更加
油学习，以期让自己的催眠状态随著我的调教每一次都不断地加深哦！』

　　催眠状态根据学理来分是有好几种不同的深度阶段的，而岬野他所想要让
若菜达到的催眠深度是最深的那种，也就是可以把一个人的脑中记忆随催眠施
术者任意改变的那种深度。没有多久，岬野从他仪器上的读数得知了若菜已经
达到了这种催眠深度了。

　　『听我说，若菜！等一下我每读一个数字，你就会回到我读的那个数字的
年纪哦。23...22...15...对你现在已经回到了15岁了，也就是你初二的那个
年纪了...你现在是个初二的学生。』

　　岬野从他所带进来的那一大包东西中拿出了一瓶药和一个针筒，接著用针
筒抽出了在瓶子里的药水后走到若菜的身旁然后将针筒里的药水打入了若菜的
身体里。打入的过程中只见虽然已在深度催眠中的若菜的身体仍然是产生了些
不自主地颤动反应。当针打完后，岬野便将绑住若菜手脚以及腰和头上的束x
物全部都移去。

　　『若菜。现在张开你的眼睛！』

　　听了岬野命令的若菜有些恍惚地张开了她那双漂亮的眼睛，只见到她的眼
神里面尽是空洞虚无。

　　『你现在人正在参加网球部所举辨的夏天集训。刚好你现在正要去换运动
服。』

　　岬野随后又从他将带来的东西里拿出了适合若菜穿的一套运动服，拿给了
若菜。这运动服是他在成人情趣用品店买的，是那种裸露很多的特殊运动服。
不过这套衣服基本上价钱算是比较便宜的那种，可是岬野对若菜衣服尺寸、款
式上拿捏掌握得相当好。穿上后的若菜看起来不但很合身，也很适合她。只是
对于现在拥有这麽丰满成熟、美丽的若菜，穿上这种特殊学生款的运动服会给
看到她的男人带来一种不可思议的淫糜感受。

　　『好！现在你将双手交叉放到你的身体的背后！』

　　若菜听话的将手交叉放到背后，接著她身旁的岬野拿起了手上的童军绳先
紧紧地把她双手绑好后再沿著她身后的背往上在她的脖子上交叉转圈后再绕回
到背后交叉后再往前，看著岬野运用熟练地手法用绳子将她的雄伟的胸先圈了
起来接著固定好后，再将馀绳小心地绕到她的胯下但又不碰到或伤及她的蜜穴
的前提下最后拉回到背部再绑到回到原先已绑好的双手上。绑好后的若菜就跟
A片中那种「紧x的女体」的那些女孩般一模一样，而从她的正前方可以看到
因为用绳子绑紧而显得格外凸出性感的双峰。

　　『我现在要你回复起昨天在你对著自己手淫时所产生那种刻骨铭心的高潮
快感时的所有感觉。记起来了吗？是不是感觉很好？觉得很兴奋？对不对？』

　　『啊...对...』

　　若菜像是因为对自己的这件事回想起来感觉很羞耻脸很红地小声的回答道
。

　　虽然现在若菜进行的到退催眠的年纪和昨天所体验自己手淫时的时空背景
上是不同的，不过因为处在深度催眠中的若菜对岬野所下的指令几乎全混在一
起都当作事实般来接受，所以很快地她想起来昨天在这房里所发生的事。

　　『我所说的一切话，你心里头都不会产生一丁点的怀疑。而且我要你从现
在开始，身体会随著时间一分一秒的过去，会愈来愈对「性」有更急切的渴望
，所以你的身体也会愈变愈敏感进而产生更大的快感。昨天手淫所带给你的失
神高潮的感觉又会从你深深的记忆中逐渐地d醒过来。那种在你心中已经无法
抹去的「我是个蠢女人、只要男人的蠢女人」这种印象观念会影响你接下来的
所有行为。我还要你等一下不会去抗拒我即将对你身体所做的任何事，更不可
以逃跑、避开。不过我可以允许你在心里头讨厌我这麽做，或者是大叫拒绝我
。』

　　一般人若处在催眠状态下，因为被施术者会很专心的听著施术者的话，所
以大多对施术者所说的话都会记得很牢很牢。更何况对若菜所用的是这种特殊
的催眠方式，而处在这麽深度的催眠当中的她，岬野不断重}地用同一种中心
思想来来回回对她脑中进行灌输，所以经过像这种调教后的若菜几乎是下意识
反应就会照著岬野所调教她的行为去做出岬野要她认为正确的事。

　　『你虽然很讨厌男人，但只会用口头说一些讨厌男人的话而已。而且基本
上呢，你心里头根本就是很怕男人，甚至是完全不知道怎麽去应付让你感觉到
这麽可怕的男人。』

　　岬野这麽说的目的是要去更加强化若菜从内心里对男性强烈恐惧的这种催
眠暗示。

　　『等一下我数到三，你就会从催眠中真的清醒过来，不过清醒过来的你是
一个初二的学生。1..2..3』

　　只见若菜的双眼像充水般慢慢地有了神彩，不再是像之前那样的空洞虚无
，只是在恢复神智清醒的过程中不断地看她眼睛开合般地眨了两三次。完全清
醒后有些不解和疑问的眼神看著在她眼前的岬野。

　　『叔叔，你是谁啊？』

　　『哇哇！你叫得太夸张了，我怎麽会是叔叔呢？我是你所参加的那个网球
部的岬野学长啊！』

　　受到之前对若菜清醒前的催眠暗示影响，岬野所说的这话立刻被若菜当作
是事实来接受。

　　『哦！对...对...啊学长好...对不起，我叫错了...』

　　若菜用一个初二年纪那种纯真学生的表情，立刻跟岬野道歉认了错。

　　『可是...这里到底是...那里呢？...其他人呢？』

　　若菜说话问到的同时不断地看著四周。

　　『嘿嘿嘿！这里？这里只有我们两个人而已，而且谁都不会来这呢！』

　　岬野说完后身体立刻扑上了他眼前的若菜。

　　『啊...不要...讨厌啦！...快放开我...』

　　若菜张大口地似乎是叫出了求救的声音。可是很奇怪的这个求救声却有些
小声。

　　『想反抗？...没用的，你的命运就是等一下会在这里被我强暴。』

　　其实假装去当这麽个强暴者的身份这不是岬野他所喜欢做的事。不过因为
这可是他想修改若菜过去记忆所需的重要桥段。所以岬野只好扮演这麽个强暴
者的身份来对若菜。只见岬野狂暴地用他的嘴去强吻若菜的唇，而若菜下意识
地偏过了头想要去避开岬野的强吻。

　　『我要你把嘴张开来，好好去品一下我口水美妙的滋味。』

　　岬野用手往下推著若菜的下巴，很容易的就让若菜张开了她的樱桃小口。
岬野直接就将舌头伸入了若菜的口中不断地搅动和吸吮著。这时就再不能听到
刚才若菜断断续续所发出的求救的声音，而若菜此时所能做的也就只是将她本
身所有的注意力集中放在岬野将舌头放入她嘴里的这事情上了。

　　强吻了一阵岬野的舌头终于离开了若菜的嘴，而离开的时候还可以清楚地
看到他的口水和若菜的口水连成了一条晶莹胀傅乃肯摺

　　『呜...呜...』

　　口终于可以发出声来的若菜将她的脸转了过去有些微弱如抽A般地哭著呜
咽的声音。

　　『为什麽哭呢？你真的是因为我的行为让你厌恶到不行而难过得哭了的吗
？』

　　『像你对我做出这样的事情，难道我还会不难过吗？』

　　『你如果有真心倾听你的身体对你所说的话的话，那...你应该不会难过
哦！』

　　岬野突然地上前用手抓住了被他绳子紧绑的若菜上身显得特别凸出双峰处
的运体服布料然后用力把布撕破了开立刻露出了她傲人的奶子。而这时若菜的
奶头就像是要从胸罩里满溢出来。她的双峰的确是比同年龄的女人来得大些，
而且可能是因为处女的关系她的奶头呈现出特别粉嫩的红色。

　　『啊...不...』

　　『嘿嘿嘿...你这里看起来发育得好像特别好。这麽大的胸部还来参加网
球部，难到你不怕打球的时候累赘得连拍子都挥不动吗？』

　　岬野边说边用他的手粗鲁地捏著若菜柔嫩的双峰和乳头。

　　『嗯啊...』

　　被岬野这麽摸著胸的若菜从她的口中不自主地发出来享受的低吟声。看来
之前那些「笨女人」的养成之催眠暗示已经在若菜的潜意识中很自然地发挥出
正式的影响效果了。

　　『还好意思说不喜欢我对你做的这种行为？看看你现在的样子，看看你现
在正在发出什麽样求偶声？』

　　『啊...不...不是这样的...我不会这样的...不会...』

　　此时在若菜的脑中已经一片混乱了，因为之前对她的暗示让她理智上对和
男人恐惧，可是在潜意识里又和昨天所教她学到的「快乐笨女人」这种暗示互
相矛盾抵触而不断在她心里头挣扎。不过随著岬野对她挑逗的动作加遽下，她
理智那方面的暗示终于逐渐失守而逐渐被快乐的那种暗示所淹没和取代了。至
此若菜已经放弃了用正常方式思考了。

　　『嗯！看来我要把你下半身还没脱下来的衣服也扯下来！』

　　岬野接著又用非常粗暴快速的手法的先拉住在她胸部已经残破的衣料然后
连扣环已经打开只是还挂在她胸前的胸罩往她下半身很专业地剥扯了下来。很
快地她下身那块神秘地带的黑森林立时呈现在岬野的眼前。接著岬野就用右手
摸到了她那个块黑森林处。

　　『住手！不要！』

　　『哦！不要！虽然你说不要，可是你自己看看这是什麽？我手上这湿淋淋
的水是什麽？看清楚啊！』

　　从岬野手上沾湿的痕迹可以看得出来若菜此时胯股之间蜜穴老早就已经完
全都湿透了。岬野说完话后将自己被若菜爱液沾湿的手用若菜的脸颊当作抹布
来擦乾Q。

　　『看看你这样的表现，还说真的会对我对你的所做所为感到厌恶、难过吗
？』

　　『其实我觉得你是个口是心非的女人呢！其实你心里是非常喜欢和想要我
这麽做吧？或者是说你根本就是个喜欢被男人强χ玩的女人？』

　　岬野一边不断用手继续挑逗著若菜的蜜穴，同时不还不断地在她的耳边说
著这不堪下流的话语。

　　一个人其实要对抗那种强过自己好几倍以上压倒性的力量时的确是很难不
存在恐惧的心理的。而且不但如此自己的行动还受到另外的约束限制完全不能
逃跑，再加上不知为了什麽的原因她很在意这个让她产生出这麽恐惧的人所说
出来的话。其实若菜根本不知道现在在她心中产生的这所有种种矛盾不解的心
态和情绪完全都是由精于心理学的岬野所刻意营造安排的。他主要就是利用人
本身会对自己在危险发生时的那种自卫本能的缺口来突破以期顺利的进行对若
菜的调教。说穿了就是利用这种种的矛盾完全去混乱若菜的心理，让她无所适
从没法专心、静心，而岬野再利用她混乱的当口配合恰当的催眠言词去诱导创
造一个他所希望的全新若菜。

　　此时岬野的手很用力在若菜的蜜穴四周不断地摩擦，如果仔细听的话可以
隐约听到从若菜下体处因为淫水似乎是大量的从她小穴流出来并且和岬野摩擦
的手交织成某种「噗...啧...噗...啧...」的这种具固定旋律淫靡的声音。

　　『你看！你现的身体显示出来已经想有被我强暴的欲望了！不过这也难怪
，你根本就是那种会对男人主动送上门的低级变态的女人！』

　　『啊？...这？...啊？』

　　看来若菜对于现在岬野污蔑她的这些话语已经无法或者是不知道要如何去
反驳。因为她现在的注意力已全部集中和沉迷在岬野那b在她下身处不断地玩
弄著她蜜穴所带给她一波接著一波的高潮快感。

　　『若菜，你现在已经做好了被我强Φ淖急噶税桑磕阆衷谑遣皇呛芟胍，
想要我的大肉棒放进入你淫荡的小穴里，好好的干你？』

　　岬野用粗鄙不堪的话语。故意当著若菜的面不停地说给她听，而且还进一
步用自己硬得发烫的肉棒在若菜的身体来回地磨擦著。

　　『嗯！看来若菜现在对我即将要强暴她的这件事已经不排斥了，不但不排
斥了看来还很期待。可是...如果是被我用强暴的手段去得到她，其实就她的
心理层面来看她并没有完全向我屈服。』

　　『若菜你听好，如果你真的想要我强δ愕幕埃那你首先要发自内心主动
说出来要求我强δ闩叮∪绻你不说出来要求我的话，我是不会让你这麽简单
得到你想要的高潮，你的小穴就想都别想要我的肉棒会真的如你所愿的插入！
』

　　『啊？...怎麽...这样？』

　　听到岬野这麽说的若菜从她口中竟不自觉地发出了明显地失望不已的话语
。似乎此时若若菜的身体产生的欲望已经达到了临界点而变得有些不正常了，
根本像是极度渴求能被岬野大肉棒强Φ母芯酢

　　『现在的你还有什麽可犹豫的？你早就该认清你本身就是个淫乱女人的事
实啊！像你这样不知羞耻的女人当然有义务主动请求服侍男人。所以衷心拜
你眼前的男人请他用他的大肉棒干插你的淫穴去满足解决你的性饥渴的这种事
应该是你与生就俱来的本能啊！我想只要是能达到你这个淫女的目的的任何事
你不是都会愿意去做吗？』

　　听著岬野的话的若菜并没有马上回答。因为此时在她的心中，正在为是不
是跨过她所认定的最后那条道德标准线而不停地挣扎犹豫著。

　　『不要再想了，你是个一天没有男人的肉棒干你你就没办法活下去的女人
。这是你的命，所以认命吧！想想看，只要你真的承认了，从此以后你就能做
真正的你了。那种快乐我想应该是让你在梦里面想到了也会笑的呵！』

　　『嗯...对...』

　　若菜终于因为岬野这番恶魔般引诱甜美的话语而整个人的理智完全地崩溃
了。听到岬野话中说到快乐这个字眼时若菜的瞳孔还缩了缩然后眼睛的神彩就
像被蒙上了层薄雾般变得扑朔迷离。

　　『请....干..』

　　『啊？你说什麽？你在说给鬼听啊？大声点！』

　　『请你...请你好好的干我...』

　　『终于承认你是个对男人会主动送上门的那种淫荡的女人了吧？』

　　『是，你说的没错，我就是这种女人！』

　　『你天生就是那种除了能被男人玩弄以外没有其他任何其他能力愚蠢、淫
乱的女人吗？」

　　『没错...你说的都没错，我就是你所说的这样的愚蠢、淫乱低级的女人
，请你赶快用你的大肉棒放进来我的淫穴，来干我吧...真的求求你快来干我
吧...我受不了了』

　　若菜变得几乎是用吼的对岬野要求的叫著。听到若菜发出这样的声音的岬
野知道破处的时机成熟了而接著对她说道：

　　『好，我等一下就如你所愿的好好干一下你这个淫荡到了不行的女人。你
自己也应该知道吧！虽然你还是处女，不过因为你的血液里天生就流著这种淫
贱的血，所以你不会有一般女人破处的那种第一次的痛处，不但不会痛，你可
能还会因为这样产生莫名的高潮呢！』

　　岬野一边不断地给予若菜新的催眠暗示，一边用双手抓住若菜修长的腿将
它们扒开来，然后丝毫没有疼惜地将他的下半身高举坚硬如铁的大肉棒直接对
著若菜的小穴一插到底。插入的过程中肉棒毫不留情地穿破了若菜的处女膜。
终于岬野成功地夺去了若菜最宝贵处女的第一次。

　　『嗯...唔...啊...』

　　随著肉棒插入后若菜的露出了一付不同于一般女人破处时的奇特又痛苦高
潮快感的表情。

　　『如何？我说的没错吧！被我肉棒插入的淫穴是不是感觉很棒、很舒服，
而且完全不会痛呢？』

　　『啊...没错...你说的真的没错...我的小穴被你的肉棒塞得好满、好涨、
好舒服哦...啊...』

　　由于是处女的关系，若菜的阴道显得相当的紧，把岬野肉棒包得密不透气
。而岬野的进出她小穴抽插时的动作就像是用铁撬去撬开地洞般那样，而且每
一次进出时都带出了大量混合著破处的初血和爱液的淫水。现在的若菜可说是
已经将身心完全放开并且配合著扭著身体去极力配合岬野的动作让她自己不断
地学习感受更大的高潮快感。

　　『你--若菜，在心里面将会永远记得我带给你的这种高潮快感！』

　　『对...是...我...我...会一辈子都牢牢地记在心里的...不会忘...这快
感』

　　『如果你不服从男人的命令的话，那你就别想再体会到这种高潮快感萝！
』

　　『是...我记住了...我一定会去服从男人的命令，并且让自己更快乐！』

　　『你要这麽说：「我是发自内心快乐地真心想去服从男人的命令。」』

　　『啊...对...对，是「全心全意地快乐地服从男人的命令。」』

　　由于岬野连续不断抽插带给若菜身体上的高潮快感的影响，此时若菜的脑
袋里早就不存在什麽理智上的思考了，而且她的精神状态也是极度的涣散。像
这个时候岬野知道可是个最佳洗脑的时机。所以岬野在激烈地干著若菜的同时
，仍然不停地在她的耳边说著一个接著一个的催眠暗示。

　　『女人天生就是那种要竭尽全力去满足男人对她的要求然后才会有幸福感
觉的动物！』

　　『啊...是...若菜本身就是个自愿把身体的提供给男人大肉棒进来抽插以
期可以满足男人的这种女人、动物，啊...可以满足男人的要求让我感到好快
乐...』

　　不断听到岬野催眠暗示的若菜正被潜移默化的接受服从来自岬野的观念，
而且还会进一步把这些灌输给她的观念融会变成她自己的说法方式后说出来。

　　『哦！你这麽不知羞耻啊！即然你说的跟真的一样那我命令你自己高潮给
我看！』

　　听到岬野的说出这个命令后，只见若菜的身体立时真的有了变化，似乎是
若菜因为身体产生了极度的高潮，所以连她的子宫似乎也开始收缩了起来。

　　『啊...啊...啊...若菜...好舒服...好棒...啊...啊...要...要去...飞
了...要飞了...』

　　『就这样去吧！』

　　『啊...干...再干深点...用力干...我...干死我...』

　　瞬间若菜的子宫急剧不断地收缩著，而她的阴道此时紧紧地掐住岬野的肉
棒不放。岬野似乎也没有料到若菜高潮的那刻他也喷了，不但喷了而且喷出来
的量比他以前所做过的爱都多得多。这也让他体会到从来没有过的高潮快感。

　

　


第十一章

　　从若菜的胯股之间，岬野刚才高潮时射入若菜体内的精液此时正缓缓地从
她那美妙的蜜穴细缝处流了出来。而若菜双眼微闭失神地像昏过去的躺在岬野
身旁的椅子上。她的那张脸上现在呈现出一种看起来像是快乐得飞上了天的带
著笑容的神情。而这个神情非常可能是因为这一次做爱若菜的子宫激烈地收缩
带给了她从来没有体验过的高潮快感。岬野惊奇地发现到若菜的小穴竟然是名
器。因为他在高潮的过程中强烈地感受到似乎若菜的那里在收缩时几乎要把他
的阳具里的精液都要榨乾了。所以虽然岬野也只有高潮一次不过这却让他感觉
到比以前调教时跟那些女的做爱后还要更加地累。可是这个发现却让现在感到
有些虚的岬野非常兴奋。

　　整理好身上的衣服后上前先解开把绑住若菜身上的绳子，然后将因为高潮
未退而全身软弱无力的若菜身体扶好然后再次将她固定好在洗脑的椅子上。随
后又将头箍再次放下安置套在她的头上。按下了仪器的开关后，让若菜又进入
了深沉的催眠状态e。

　　若菜的的确确已经完全向岬野屈服了。由她的口中自己说出要求跟岬野做
爱，而且还是心甘情愿满心欢喜的说出。虽然说到目前为止调教出乎岬野意外
的非常成功，不过这被调教人本人原来可是一个个性非常强悍的女生。透过这
种调教洗脑的方式所改造完成的女人，如果想要回复调教之前本性的机率几乎
可说是零。但这对岬野来说即使是只有一点点的机率他也都不能接受的。所以
他决定还要再进行最后一步，那就是要对若菜的记忆里加上点特别的东西--一
种对若菜来说像是终生行事事事奉为圭臬的真理誓约的那种东西。

　　心灵控制的的阶段大体上可分为三个程序也就是「解冻」、「改变」「再
冻结」。也就是先找到调教对象的解冻点然后对那个关键点的思想加以改变甚
至是将其完全否定掉。并且利用其混乱不明无法辨别对错的瞬间让她接受调教
人所想要她接受的新思想，然后再让这种思想完美地转变成她心中所谓的「真
理」。

　　而现在若菜的情形，就是照著这种心灵控制的程序来进行的一个非常好的
例子。首先让她先回溯到过去她心理上那个关键时间点然后再把跟她现在本来
所认知的讨厌男人的性格完全否定变成她是个主动要求男人去干她的女人，而
且被干之后还高潮快乐到半休克的状况。

　　『你现在是处在深深的催眠状态中。你的心情非常好，因为心情太好了，
所以你脑中什麽事也不会去想，你现在只想的是专心地听著我的声音！』

　　在激烈地性爱后，诱导若菜进入深沉的催眠状态就似乎变得更加容易了。
而且因为刚刚岬野才被若菜要求去强暴她完后，两人彼此间新的一种信赖关系
正在巧妙地形成。只见若菜的身体和四肢很快地就变得非常弛，而且从仪器
的读数可知她的脑中理智的思考也变得非常迟钝。若菜很快地就达到了岬野所
要深度的催眠状态。

　　『你是处女吗？』

　　若菜听后缓缓地左右地摇了摇头。

　　『你的第一次是在什麽时候？跟谁？』

　　『是在初中的时候，网球部集训的时候...的学长...』

　　听到了这个答案的岬野斜著脸露出了一副会心地微笑。若菜的脑中的记忆
已经被他顺利的改写了。也就是本来在若菜初中时代那个被学长强暴未遂的结
果已经不见了，取而代之的是她真的被学长强暴了。

　　『怎麽样，被强暴舒服吗？』

　　若菜脸一瞬间红了起来，然后点了点头。

　　『那过程...是怎麽样呢？』

　　『是学长...先将我强绑起来...然后不断挑逗我...进行到一半时...我忽
然变得好渴望好想要...所以...心甘情愿自己要求学长强暴我...』

　　若菜的回答就完全照著岬野之前心里所预想计划那样地进行著。看来若菜
已经完全承认了她潜藏在心里面她身上流著是淫乱的血的这个事实了吧。

　　『你以前，很讨厌男人吧？』

　　『对！』

　　『现在也是吗？』

　　『不...』

　　『对你来说，男人可怕吗？』

　　『是...』

　　岬野对于调教若菜到目前这样的成果感觉到既骄傲又有成就感。

　　『虽然你的内心深处是非常害怕男人。可怕你却没有办法阻止自己不去做
讨好男人的事情。你会常看男人的脸色来行事，而且你绝不会想去伤害男人。
这就是从现在开始到你死为止，你所将奉行的绝对不变的准则。知道吗？』

　　『是...我知道！』

　　岬野听到若菜回答后很感动地也重重地点点了头。对他来说当如他预期顺
利地改造完成一个性格强横的美女时，这真是让岬野感到最高兴也最兴奋的时
候了。

　　『好，等一下我拍手时，你就会从催眠中醒来，当你醒来的时候，你的美
丽新人生就将开始了！』

　　当然这里所谓「美丽新人生」是指对她所侍奉的男人而言。

　　岬野接下来有节奏地拍了拍他的双手。

　　慢慢地，若菜睁开她那美丽的双眼。岬野在确定若菜已经完全醒了后，上
前去将她身上所绑的东西完全移去。

　　『啊...谢谢...』

　　虽然在岬野动作完后一会若菜才说出谢谢，可是听得出来若菜的语气充满
了尊敬的感谢。而且说话的表情完全没有了之前的那种凶巴巴不友善的脸色。
仔细的观察的话会发现她好像一直在注意岬野的反应，像是非常提心t胆的怕
岬野生气的样子。

　　现在若菜的样子，因为之前被岬野强暴时已经将她身上大多的布料都撕破
了，所以能被好好遮住的地方也就没几处了，像她雄伟的双峰就从破的上衣有
些像是飞出来般地露在了外头，并且她的下半身也几几乎是全部走光。若菜害
羞地用双手靠胸上下互遮似乎极力地想掩盖身体露出的重要部位。

　　『今天的调教就到此为止，好吧！请慢慢地休息』

　　说话的同时岬野整理了他带进来的东西准备要离开地下室走出去。

　　『啊？？？』

　　若菜一开口叫了声啊后，好像自己也觉得失态般慌忙又闭上了嘴。

　　『你怎麽了？』

　　听到若菜叫声的岬野停下了脚，回头跟若菜问道。

　　『哦！是...没有...真的没有什麽事！』

　　若菜听到岬野的问话惊慌地回答了否定的答案。可是岬野却从若菜现在此
时的所展现的行为模式将她心理摸了个一清二楚。若菜因为岬野的调教完成后
对男人产生了高度的依赖性。同时间想当然尔也丧失了她对自己的自信心。当
知道岬野即将要离开这个地下室而剩下自己一个人时她潜意识产生了极度的不
安全感。

　　『这样啊！不然你跟我一起去地下室上面的屋子里好了？』

　　岬野现在已经对若菜不会逃跑这件事放了一百二十个心了。而面对脸上露
出了这种不安表情的若菜，岬野从心里突然冒出了一种好像在跟她谈恋爱似的
那种奇特的情愫。

　　『哎，可这样好吗？』

　　『哦！当然，如果说若菜愿意的话！』

　　『啊！我愿意的话？....岬野君你...你觉得呢？』

　　用若非常柔声细语和客气的话语，若菜很小心地问了岬野他的想法。这是
在暗示中让她想随时知道男人的想法并且去满足男人的潜意识正发挥出实际效
果的展现。岬野看现在这样的她调皮地决定要对她使一下坏。

　　『要我觉得啊，若菜是希望我能留在地下室陪你。可是呢，你就一个人待
在地下室跟你跟我一起出地下室这两者只能二选一哦！』

　　『那...我留在地下室好了！』

　　若菜听到岬野的话立即回答这句。其实岬野对若菜的回答虽然说是让若菜
去选择其中一项，但是隐隐中如果细想他的话就可以发现到岬野的话中其实是
有暗示到他觉得让她跟著是一种麻烦的这种讯息。因为其中之一的选项是说她
一个人独自留在地下室里，也就是说岬野其实觉得让她一个人留在地下室并不
觉得有什麽不妥，所以在聪明的若菜发现他的话里有那种『希望她留在地下室
这e』的意思时就马上的做出了这个选择。这也就是说若菜打从心里真的不希
望自己替岬野添麻烦或是让他讨厌自己。而听到若菜这麽说的岬野显然也对若
菜的回答感觉相当地满意。

　　『这样啊！好吧！既然决定了那就请你早一点休息吧！』

　　『那你也早点体息。』

　　岬野留下若菜一人在地下室里接著走出了地下室并关上了沉重的大门。



第十二章

　　当早饭做好后，岬野就拿著准备好给若菜的早餐走进了地下室。

　　『早安！岬野君』

　　此时坐在床上的若菜，看到岬野进地下室后立刻从床上站起来对他小心认
真地弯腰鞠躬行九十度的礼并且跟他道早安。

　　『早安啊！若菜』

　　岬野将他手中的烤I包和煎得有些焦的荷包蛋放到了若菜前面的桌上，并
且将房间里的咖啡机打开准备煮咖啡。

　　『你每天都做早餐送来给我吃，我真的很感谢不过真的太麻烦你了！所以
，可以让我来自己做吗？』

　　『哦！？若菜，你做菜很行吗？』

　　『这！还好吧！也不能说好，只能说是可以吃吧！不过若是岬野君希望我
煮得一手好菜，那我一定从现在起拼命去学习做菜，让你满意。』

　　『你这麽有心和用心，我想浩太郎看到你现在的样子一定也会非常高兴的
哟！』

　　听到这句话的若菜的表情一瞬间立时沉了下来。

　　『喂，若菜？怎麽了？』

　　『哦！我...没什麽啦。我在想以前对浩太郎的态度的确是非常的冷淡。现
在想想都是因为以前的我本身太过骄傲自大了。如果现在再让我回到浩太郎身
边，我会非常认真的感谢他并且配合他的想法的。』

　　『呵！你能这麽想就对了，如果浩太郎听了你现在说的这个话，我想他一
定会乐翻天的了。』

　　经过了昨天一天的调教，移植在若菜脑中的新的人格已经完美发芽和逐渐
茁壮了。看来她能回复到她原来那种个性的可能性就算是再叫岬野来调教回复
也似乎是不可能了。而现在的若菜如果说勉强想把她回复到之前的那种个性那
极可能的下场就是会让她精神完全崩溃。虽然若菜现在目前的人格特性已经是
完全达到了之前浩太郎所要求的那样，不过岬野仍然认为跟他心里的想法有不
少的落差，还好他还有些时间可以让若菜学习达到他所认为的那种「完美的妻
子」的型。

　　岬野所考虑的「完美的妻子」的改造，当然不是浩太郎的要求，毕竟若菜
现在所表现的就已经足够达到浩太郎的要求了。岬野之前的调教是让若菜对周
遭所有的男人都会产生依赖的情愫。所以她心里能接受认定为其丈夫的可能性
就不会只有一人。如果在某些情况状下被其他的男人强迫逼使而让她再次屈服
接受的情形是绝对存在的。因为理论上来说她会不会主动去拒绝这就更难说了
。所以岬野所想要的是完全以自己生命来发誓对丈夫那种绝对的忠诚，在性爱
对象上就必须是只能跟一人做，那个人也就是她自己的先生。

　　而且虽然目前若菜变得跟之前盛气凌人的样子大不同了，不过因为她知道
她是美女所以天生具有的高傲的气质的关系，所以现在跟她相处时仍会发现到
一丝丝残存这种个性的痕迹。而且如果让这一丝丝的痕迹留下的话在往后的生
活里她也会逐渐地再从别人那收到自己是高贵美女的这种讯息，在自尊心渐渐
恢复觉醒的过程里，有可能会让岬野这几天来的调教结果完全地被破坏。

　　所以首先要让若菜的天生高傲的气质和自尊心在自己先生面前完全的破坏
殆尽、荡然无存，也就是说她要对自己丈夫的命令即使是那种无耻下流到不行
的命令也都会发自内心感到喜悦立即去做。相反地同时要再次去强化她的高贵
、高傲的性格，这当然是她在面对不是她先生的人时所会表现出的态度。

　　一边凝视著吃著早饭的若菜，岬野一边在他的脑中不断组织想著从现在开
始往后新的调教计划。



第十三章

　　『好吧！若菜。你过来坐在这个椅子上』

　　『是』

　　若菜一点也没有犹豫地往岬野的方向走过去然后接著就坐在椅子上了。因
为她现在非常服从岬野所说的一切话所以她现在已经完全不需要被绑在椅子上
。而岬野也只有替她套上头箍然后固定好而已。

　　『这个是最后的调教萝。这次调教结束后，若菜就会成为一个只对丈夫完
美顺从的妻子哦！』

　　『啊！这样啊...？我还以为我现在已经是这样的妻子了呢！』

　　看得出来听到岬野这麽说的若菜的确是产生了些许的犹豫并且做了个微弱
的反驳说词。可能这的确是完完全全发自此时若菜内心里的话！可是仍然会反
驳的这件事就代表著^明了岬野所想的在若菜潜意识中仍然残存著的高贵、高
傲的性格是真的。用比较吹毛求R的说法来说，若菜以前对自己是个『美女』
所以有著高度的自尊心，而现在要她违背这种自尊心变成一个一心一意只为『
丈夫服侍的妻子』，这基本上就互相会有n突和矛盾，所以如果一直n突和矛
盾下去那天会产生变化的确是很难预期的。所以存在若菜心里的这种的自尊、
自负的心态是根本不需要的。她要知道的只是完全毫无疑问出于本能全心全意
地去为丈夫服侍好就行了。

　　对若菜微弱的反驳的言词岬野并不打算回答，岬野先按下了仪器上的电源
开关。马上若菜就进入了催眠状态。按下电源开关后的手指随后又移到了在仪
表旁被塑胶套盖住的一个红色的开关上。那个红色的按钮是调教若菜到目前为
止从来没有使用过的开关。岬野先拿掉其上的塑胶套后，打开了提供红色的开
关电源。只见有红色的亮光从按钮中透出来。

　　『若菜。你听得见我的话吗？』

　　『是...可以』

　　『好！等一下我会在你的额头上写上一种动物的名字。这种动物也将成为
你未来主宰你人生的灵魂。而且你也会当成你就是这种动物，不管是身或是心
你都会完完全全的融入其中。只有在你的主人给你下命令后你才会变回人的个
性。但是在解除命令后你立刻又会变回到那种动物，明白吗？』

　　『是...我知道了』

　　岬野很仔细地看著仪表板上的读数。经过了好几次的催眠调教，若菜的催
眠深度可以到达的程度是一次比一次深。这种深的程度对那些只透过平常已知
的催眠诱导言词的一般催眠术是绝对没有办法达到的。而利用岬野所设计的仪
器可达到的深度似乎之前调教时所达到的深度不过是开始而已，因为从仪器上
面的读数好像是还有更深的催眠状态并没有被用到过。此时只见岬野终于按下
了在仪表旁的那个红的开关按钮，这个按钮真正的作用就是除去催眠深度限制
的开关。当去除掉这个限制后，会达到那种催眠深度可说是完全没有上限的，
所以被调教的人一辈子也只能做一次这样子的催眠。这种催眠其实已经不能算
是种催眠了，因为那种操作是接近一个正常人几乎达到了精神崩溃边缘程度的
一种极度危险的催眠状态。也就是因为如此，这种情形下的任何催眠暗示都会
有其非常绝对的效果。对现在的若菜来说，岬野所说的任何一句话都好像是来
自天上的神所说出来的话一样是完全不可去违背的。

　　岬野用手指先拨开了若菜的脸上的浏海然后在若菜的额头用力缓慢地写上
了『狗』的这个字。

　

　

　

第十四章

　　若菜全身赤裸地用手和脚真的当自己变成了一b狗在地板上来回地走著。
现在她脸上已经完全没有表现出任何羞耻不安的神情，就像是习以为常自然不
断地边走边摇著她那迷人的俏臀。而且像是对房间里每一个东西都感到万分新
奇般不停地用她的双手，哦！应该说是『前足』在玩弄著这些她的玩具。

　　『若菜！』

　　此时若菜这b可爱的家犬忽然听到了她的主人呼叫自己的声音。

　　『汪！』

　　只听到从她口中叫出了声可爱地『汪』后就马上向发出声音的主人方向跑
了去。

　　其实要若菜当狗在地上爬可真是难为了她。因为若菜的后腿太过修长，所
以在地上用四肢走动时就可以发现到她的屁股会抬得半天高。不过这也让身为
她的主人岬野很容易清晰地可以直接看到她曝露在他眼前的下体的蜜穴和屁眼
。不过若菜对能够让主人看到她最私密的地方这件事可是发自内心感到相当高
兴和得意的。因为可以被主人详细地看著她两胯股间的私密处，她内心就会觉
得有种成就感和归属感。当然这只也仅仅限于她的主人，其他人可是没有这种
资格和权利的。

　　只见若菜用四肢在地上爬而屁股不时左摇右摆地真的像个母狗般地围著她
的主人身旁绕来绕去。从岬野的角度可以很清楚地看到她丰满的双峰因为来回
走动不断跟著摇曳晃动。因为此时她并没有著穿胸罩，所以更能真的看出若菜
的乳房真不但是大而且胸型完美，在她被她主人呼唤后跑过来时脸上看起来有
些动情的原因显得又更加紧实了。

　　岬野他现在已经算是若菜的真正的主人了。虽然事实上委托他去调教若菜
的原本真正的主人并不是他。不过对若菜来说，她根本不管这些因为她现在的
眼中不仅仅是将岬野当作教育自己的调教师而已，而是将他当作自己的一切，
希望自己能一辈子待在他身边被他像现在用这样的方式去疼爱。

　　只见若菜用四肢走到了岬野的脚下后像是要等她的主人给她接下来的命令
似的摆出了『等待』的姿势。这姿势就是用她的前足(也就是双手)在胸前虚握
拳地像前平伸，而这样正好将她丰满的酥胸紧紧地夹住。当然这是若菜心中的
想法也就是想让自己的主人能充份地欣赏到自己傲人的双峰。而若菜的双腿则
尽可能地往左右打开般地蹲著，所以她的下体私处此时可说是被她主人看得一
览无遗，看得出来她脸上此时的表情完全只有一脸期盼，而没有半点地勉强。

　　『好！就像这样，不要动！』

　　主人岬野用手来回抚摸若若若菜的头。从她脸上的表情看得出来她真的是
发自内心喜欢她这样对她。不仅于此若菜虽说不是像真的狗一样屁股有尾巴但
是因为她现不论身心真当自己是条母狗般不停地扭动著下体的屁股像是要不断
讨好她眼前的这个主人。

　　岬野脱掉了自己的裤子，露出了雄伟地下半身。若菜一看到自己主人的肉
棒呈现在眼前时眼睛一亮地直盯著它看。此时的若菜完全像是她现在是真正的
狗般毫不掩饰地对她主人显示了出自己的性欲。

　　『噢...呜...呜』

　　若菜嘴中不停地发出呜呜地哀鸣并且用难忍可怜巴巴的乞求眼神看著岬野。

　　『若菜，趴下！』

　　岬野发现了若菜似乎已经是春情泛滥了，但是他还不想让若菜这麽快就得
到她想要满足，他还想先再训练一下若菜让她完全能够熟悉作为一b母狗所应
具有的技能。

　　『汪！』

　　若菜听到主人的命令后立刻就将她的前足以及额头贴在地板上。就像是一
个古代的听人差遣的下人般那样。只不过若再仔细看的话就会发现到若菜整个
身体真的是模仿一b狗的方式来『趴下』。

　　『哈...哈』

　　若菜从她口中发出轻微的喘息声然后立即将她的后腿抬了起来并且伸直略
分开。然后头贴地用自己的双手移到两大腿间密穴处将密瓣拨开。可以看到的
是已经严重发情的若菜下体完全泛滥成灾了。长长黏黏透明的爱液不断地从她
拨开的密穴处沿著大腿根部缓地流下。而且若菜像是对自己目前的处境一点
也不觉得羞耻般还不停地左右扭动著她的下半身的屁股。这样的她已经是完完
全全抛弃了身为一个人应有的的尊严，而呈现出一个专属宠物对主人迷恋的痴
态。不但如此此时的若菜的脸上表现出对于主人所下的命令能够完美的执行做
到时的那种得意洋洋的神情。

　　『若菜，用手来握我的肉棒！』

　　听到主人命令的若菜立刻将身体回复到『等待』的状态，并且用双手往前
抓住主人的肉棒，同时灵巧地用口轻轻地含著。只是岬野下完这个命令后一直
没有下接下来的命命，所以因为冗长的等待所以有不少口水从若菜口中缓缓地
流出来了。

　　『呵呵...你就那麽|渴难忍吗？』

　　听到主人问话的若菜用眼神小心地偷偷地瞄了一下主人。现在的她看起来
就跟真的狗对主人态度一模一样。只见她用一双等待主人同意她这麽做带著可
怜巴巴的悲哀的眼睛不敢正视主人的蹲著。

　　『好！现在我允许你好好的用你的嘴来吃我的肉棒。』

　　若菜就像是一直等著岬野说出这个命令一样，一听到后立刻就飞身扑上前
去用她的前爪先抓住了主人的肉棒。然后真的像b狗喝水一样，用她的舌头不
断地舔著这个肉棒。岬野则是冷眼从上面高处低著头看著若菜现在正在做的一
切。

　　暂时把一个人的人格转变成其他的动物，或是变成其他的人。本来就是催
眠术的一种可能的手法。不过现在的若菜所表的这样可跟一般舞台表演催眠术
是大不相同的。因为看得出来若菜是很全心全意地认真的希望能达到符合主人
的期望和要求去变成真正的一b『狗』。当然若菜不会变成一b真的狗，只不
过是她会变成她的脑中所想的狗的那种样子，而这个狗的样子却是可以由岬野
随便来加以修正和更动的。

　　岬野要让若菜深植脑中狗的观念最重要的一点就是：『对主人具有绝对的
忠诚之心。』其次就是他要破坏若菜之前所提到的『美女天生具有的高傲气质
』让她变成完全没人格，也就是彻头彻尾完全当自己是条狗。虽然要改变一个
人活了二十几年的美女的心态不是那麽地容易的，可是岬野所用的这种极限催
眠让若菜脑中逐渐形成『狗的概念』的这种暗示必然会影响甚至是接管她接下
来的整个人生。所以最终的调教结果只会有一个那就是若菜绝对会变成一个『
只对自己的主人忠心不二和淫荡的母狗』这样的人格。

　　岬野的肉棒已经被若菜完全用自己的粘糊糊唾液给沾了个够，直到若菜觉
得真正心满意足才停手。这样的行为简直就跟狗对电线杆撒尿标示属于自地盘
一样。对于目前意识已经是狗的若菜而言，主人的肉棒就是必需常常要用自己
的唾液随时滋润，否则是会被主人讨厌的。

　　在充份滋润主人的肉棒后将自己的樱桃小口慢慢地张开然后将主人的肉棒
放入近喉咙的深处。直到若菜的口中塞满了肉棒后再用如头不断地在口中来回
品味著肉棒像是极力地讨好自己的主人岬野一样。

　　『看起来你吃得很高兴哦？』

　　岬野用右手将若菜下巴抬起随后来回轻抚著她的喉咙附近，若菜对主人的
这一动作似乎感到非常感舒服和喜悦。不断地配合主人来回移动的手上下晃动
著脑袋。

　　『嗯...呜...嗯』

　　若菜口交的技巧，绝对称不上一流。所以如果要让若菜用口交就让岬野丢
精弃械投降可没那麽容易。可是就是因为若菜是生手再加上改造后的若菜行为
举止上所展现出的异常热情，这让岬野产生出不同高潮般异样的快感。若菜不
断地将岬野的肉棒深入到自己的喉咙的深处，直到真的放不进去后，然后再将
其小口微闭像是品尝美食般慢慢地从她的口中拉了出来。直到肉棒完全出口后
最后用她红润的双唇吻在肉棒的马眼处，随后又再一次吞入口中如此不断地重
覆著。

　　岬野接著将自己穿著皮鞋的右脚偷偷地伸到若菜的胯股之间上下移动玩弄
著若菜的密穴。

　　『啊...呜...哈...』

　　若菜不停地扭腰配合著她的主人的玩弄并且身体上出现了强烈的快感。
管如此她口中仍紧紧地吸著岬野主人的肉棒一点也没打算放开的样子。看著玩
弄著若菜上皮鞋沾满了从她密穴里泊泊流出的爱液的岬野问道：

　　『怎麽，这麽快就有感觉了？是想要主人的肉棒干你吗？』

　　听到岬野的这句话，若菜的眼中闪耀出阵阵光彩。她立刻将主人的肉棒从
她的口中放掉，放掉的同时可以看到的是在若菜的舌头和肉棒之间仍连著一条
像丝般晶莹透明的唾液线。

　　接著若菜像是狗一样用四肢朝上的方式躺卧著。双手握拳拳心向上靠在脸
颊附近，而双腿则以近九十度变曲并且大大地张开将下体完全一览无遗地呈现
在主人面前。平常一b狗如果做出这种举动就是撒娇示好想让主人去舒服地抚
摸它的肚子。不过此时的若菜可是一个完美又赤裸的女人，这样的动作给人有
种说不出的诡异淫荡。而且她朝上的这个姿势让她丰满尖挺的胸部不断颤动著
，给看到的人更觉有种视觉上的刺激感受。

　　岬野把眼光移到若菜的下体处，此时在他的眼前若菜所有重要的部位全都
可以一览无遗看得一清二楚。她的大腿内侧和地板上都有著被若菜蜜穴中所流
出的爱液沾湿的痕迹。而她小穴处的阴毛更是看得出来完全像是落汤鸡般湿了
个透。从她脸上看向岬野的眼神中留露出对她这个主人的痴迷的表情，不过倒
是一点也看不出来若菜有半点害羞。只是一心一意期待她的主人能满足她这个
淫乱的母狗想要给主人干的那种快乐滋味。

　　『你这b发情的母狗，看看你自己下面你不觉得很肮葬吗？，你觉得要我
的大棒插进去会不会太委屈我了呢？』

　　『噢...呜...』

　　听到岬野这麽说的若菜的脸上的表情就像是下一秒就是世界未日般难过得
像是快哭了出来

　　『就这麽希望我干你吗？』

　　『汪！』

　　『哎！真拿你没办法。看你这b母狗表现得这麽乖，好吧！为了奖励你的
行为我就勉为其难的跟你做一下吧！』

　　岬野慢慢地将自己的大肉棒向若菜靠近。而若菜看到主人这样做时很自然
地流露出喜不自胜的高兴表情，甚至是感动得连眼泪都流了出来。这是由于若
菜潜意识中已经被岬野深植了『忠心耿耿的狗』的意像之深度催眠暗示，所以
此时若菜的精神对于她的主人可说是完全开放和单纯化。像这样被改造完成的
美女被岬野轻而易举地心甘情愿地被玩弄著。并且玩弄后还不会有任何贰心。

　　『好吧！来吧，我进去了哦！』

　　岬野的肉棒一棒到底的刺入了若菜的密穴深处。而若菜全心或意地没有任
何反抗地配合著像是想让主人的肉棒插得更深，就好像她的子宫想将肉棒完全
的吞下一样。而且整个阴道像是享受和品味一道美食般肉壁将肉棒紧紧地包了
起来。

　　『咦？不错，看来小穴还很像处女一样很紧哦！』

　　若菜的身体里面此时就像是被大火烧著时有著那样的热度。她娇躯紧紧地
贴著岬野的身子以及下体像是用咬住的方式含著主的肉棒，而且小心翼翼地是
吃著冰棒一样，生怕如果吃太快一下子就吃完时就没得吃了一样。过了一会好
像身体已经充分地品味过主人肉棒的味道后，稍感满足之际随后开始扭动著她
的腰跟岬野进行下一步的交合。由于若菜已经不是处女了，她的密穴里很快地
就非常潮岷腿崛淼嘏浜现魅说娜獍衾蠢椿鼗爻椴辶似鹄础４耸贝铀下体处传
来一阵阵快要溶化了的那样的快感不断地传到刺激著她的大脑深处。

　　若菜已现在已经真正的完全变成了一个像是一生下来就像是专门为了要让
男人高兴满足的女人。她的身心从现在这一刻起都不复存在著任何一个讨厌男
人的细胞了。当然这完全是根据岬野心中最初的设想硬是被改造成这样的。不
论是她身体和心灵未来都将会一直这样『沦陷』下去直到永远。

　　每一次的抽插不断地深入，很快地就肉棒就连续轻轻地碰触到了若菜的子
宫处的入口。而这样的突如其来的轻触让若菜一下子被快感冲击地受不了地将
头往上后仰，她的嘴角不自主的微张像是想叫出呻吟声来，但是因为快感过于
强烈所以就连呼吸喘息几乎都要停止。改造时的破处经过一晚上的休息时间，
这一次的做爱让若菜感受到的只有极度强烈快感而完全不存在任何疼痛的情况
了。

　　岬野看准了若菜要达到最高潮的时机配合他的肉棒狂暴地奋力的最后一刺
，只见若菜丰满的双峰被这推力影响不断下上抖动著。岬野用他的双手紧紧握
住若菜的双奶。用力之大从旁人的角度看来就几乎是要握烂了。

　　『啊...啊....啊....』

　　若菜高分贝的尖叫声终于从她的喉咙深处喷了出来。对于女性高潮时所发
出的叫床声可是岬野最喜欢的天籁。而改造后的若菜对于主人所加诸在她的身
上不管是痛若或是快乐的行为都会将其转化成自身高潮的感受。而随著若菜高
潮一波波她的子宫更像是活的有生命一样配合著阴道紧紧地将主人的肉棒包住
。这让岬野立时感到下体精关动快要达到喷出的最高潮。

　　『我要喷了，若菜...你也跟我一起高潮吧！』

　　『汪！汪！汪！啊...啊...』

　　双方身体紧密结合的同时，岬野的精液开始狂暴地喷进了若菜的身体e头
。而高潮兴奋的感觉从下体不断地一波波传来，岬野的身体随著快感喷射的同
时明显地颤动著。就像是双方合作很久非常有默契般地算准了时间一样若菜随
著岬野一起达到了最高潮。而她的子宫强力的收缩著就像是非常|渴地对于主
人岬野的大肉棒所喷出来的精液里里外外一滴也不想放掉般几乎是全部都吃了
她的肚子里去了。高潮结束后二人就以那样紧密结合的姿势暂时一动也不动地
亲密拥抱著。

　　『嗯！若菜好棒！』

　　岬野用手很轻地抚弄著若菜的头。若菜此时整个人仍停留在高潮的馀味
中只见她胸口随著她的呼吸著不断地上下起伏著。她现在在岬野面前可说是不
管做什麽事都觉得无所谓，自然不会有所谓的害羞不敢去做的事。在她心里只
要能让她主人高兴她就会感到很高兴，所以看著她面前的主人抚弄她的动作时
她很自然地露出了高兴的笑容。



第十五章

　　假日的宠物店里看到有不少的人在店里逛著或是买东西。看起来好像有不
少在逛的人都是情侣的样子！而且不少人纷纷不约而同地到刚刚出的小狗和小
猫的笼前看著选著自己想要养的宠物。

　　店的入口处的自动门又打开了，走进了一对新的客人。他们一进门就让店
里正在逛的人群引起了骚动和注意，下意识般不约而同地将目光视线一齐集中
在这对进来的新客人的身上。

　　而最让所有人注目的其实是一个长得像是用模型做出来而且穿著如同赛车
皇后装，脸上画著媚而不妖的浓妆美女。她脚上正踏著一双高贵的长筒高跟皮
靴以及上身披著一件毛皮的大衣。照理说她这样穿著打扮的客人一般是不像会
来逛宠物店的。因为从她的气质看起来的确跟店理一般客人的感觉是有些格格
不入。

　　没错，她就是若菜。此时的她非常有自信地高抬著额头并挺出自己傲人的
双峰。而且充满了像是个不可一世的女陛下的霸气，她的眼神像是极度蔑视般
完全无视周遭身旁所有人投在她身上的目光。而岬野此时就站在她的旁边。跟
她条件相比像岬野这种完全不出色的中年男子真的是一点都配不上她。

　　岬野用手轻托若菜的下巴，然后在她耳边说了些话。随后用托著她下巴的
手将她的头转到了某个方向让她看著某物。瞬间地若菜脸颊红了起来。轻轻点
了下头表示了解后，独自一个人往店内岬野所示的方向走去。

　　没多久就看到她在大型狗专用项圈所在的展览架前停下脚步。顺手从架上
取下了一个红色的皮项圈。接著没有犹豫地把这个项圈套在自己的脖子上。若
菜的这个举动让那些用眼角馀光偷看著若菜一举一动周围的那些男人像是受到
极大的刺激般不自觉地都露出吃惊的表情并且突然间都睁大了他们的双眼。

　　『是...是...该不会是在玩那个...那个...吧？』

　　『他们这俩个现在在做的难道就是所谓的SM的扮演游戏还是...？』

　　『那个完美的女人身边的那个看起来一点也不起眼男人跟她能配吗？....
真是不可置信！』

　　店里内的此时有不少人交头接耳窃窃私语地在讨论著若菜和岬野到底是什
麽样的关系，而隐约听到这些话地的岬野不觉间心情变得大好。

　　若菜先选好了一个项圈将它戴好后随即往站在店入口处附近的岬野方向走
去。此时的若菜真的是从她脸上完全看不到半点羞耻不自然的表情。

　　『主人，这个怎样？好看吗？』

　　站在岬野地面前，若菜毫无羞耻心地不断询问著岬野什麽项圈适合她来戴
。在若菜的眼中似乎只有她眼前的这个主人一人而已。对于她主人以外投在她
身上其他人好奇的目光以及视线，她就如同混然不觉般一点都不在意。

　　『不行，要黑的才好看。』

　　『是，主人！』

　　听到岬野喜欢黑色项圈的若菜立刻回到了之前他们走过放项圈的展览架上
选了一黑的项圈套好在脖子上然后再走到了岬野的身边问道：

　　『怎样样，主人，好看吗？』

　　『我说过我喜欢红色的！』

　　『啊！对不起，主人，我记错了。我马上去选红色的！』

　　对岬野的前后矛盾的命令以及反覆的说词完全没有辩解的若菜像是认错般
温顺地低下了她的头。看得出来此时的若菜是非常认真地检讨反省自己的为何
会犯这样的错，这可以从她脸上严肃的表情可以看出。之所以会这样是因为若
菜已经被岬野教育成自己的主人都是不会错的，有错也是自己的错。

　　『马上去换成红的！』

　　岬野之所以会这样做，一则是让若菜多尝试各种不同的项圈戴给他看，同
时也让周围偷看这儿的男人欣赏一下他在若菜面前所展现出的大男人的气魄。
果然本来只是在旁边偷偷投一些目光往这的那些男的，因为对岬野命令若菜的
举止感到不可思议的惊讶，逐渐地不再偷偷往这儿看而是直接盯著看，直到看
得他们张目结舌不已。而对这些欣羡的注视目光岬野发自内心地感到得意扬扬
。而这个心理就跟将自己珍贵的收藏物秀给别人看来炫耀一下的心理是一样的。

　　岬野最后替若菜挑的是一个看起来非常粗俗而且颜色还是大红色，不但很
厚而且上还有扣钉的这种项圈。

　　『跟你很配呢，若菜！』

　　『谢谢你喜欢。主人！』

　　因为被自己的主人称，若菜像是非常高兴的回答道。

　　『我们等一下就到机场去接浩太郎吧。记得不要化太浓的妆。把这个项圈
戴好不要掉了。不要忘了自己母狗的身份要常常自己提醒自己！知道吗？』

　　『是的。主人』

　　听到岬野的所说的话后，若菜马上就把刚买的项圈给套好在自己的脖子上。



尾章

　　在成田机场国际线境外旅客到达的大厅中。只见到慌慌张张飞快跑出来了
一个人，没错这人就是浩太郎。可能是他心里头这些日子来一直非常担心若菜
吧！

　　『浩太郎，我们在这边啊！』

　　岬野用力地跟浩太郎挥了挥手。嫩菜站此时正在他的身旁。浩太郎听到岬
野的声音后马上改变了方向像岬野这跑了过来。

　　『欢迎你回来哦！浩太郎。』

　　若菜脸上挂著微笑对浩太郎说道。

　　『我回来了，啊！没错...我回来了...你...？？？』

　　看到若菜此时所呈现出来的样子，浩太郎可说是感到非常惊讶，几乎是两
眼发直地一直不断地看著她。她对人的态度变得非常好，而且起来不论是言谈
、举止都跟以前的她可说是判若两人。不但没有一点脾气，脸上表现出的发自
内心温柔的笑容也让人感到非常舒服。浩太郎此时注意到她脖子上正挂著的那
个闪亮的红色项圈，他知道那可是大型狗专用的项圈啊！

　　『若菜，你仔细地告诉浩太郎，你现在变成了什麽样的女人了...』

　　岬野一边观察浩太郎吃惊的表情，一边骄傲对若菜问道。

　　『是的。我用生命发誓我对我先生是绝对的忠诚，就像一b忠心的母狗般
对待我的先生。而且只让他一人享有我的淫荡和变态这般的妻子。虽然对我先
生来说我只不过是个下流肮葬的母狗，不过如果能让我先生满足的所有事我都
会去做，也就是说如果我先生一辈子只当我是一b狗的话，我也毫不犹豫地用
我的生命努力地去扮演好母狗的角色。』

　　若菜用非常清楚清晰地声音在浩太郎面前大声地宣蚜怂现在自己的心境
。而在说这些话的同时从她的脸上真的是一点也看不到丝毫的勉强，不但是没
有勉强反到是让人一听她的话可以充份感受到她是真心诚意发自内心的这麽地
认为。

　　『如何？浩太郎？调教的成果满意吧！』

　　岬野非常自豪地对浩太郎问道。

　　『浩太郎？你不满意吗？』

　　『是...不是...满意...太满意了...』

　　看来浩太郎因为若菜改变太大的关系整个人像是呆住了一直地凝视著他眼
前的若菜，在岬野连续问了他几次后才像是大梦初醒般不断地点著头并且有些
语无伦次地的回答岬野的问话。

　　『啊...对了，这是我们之前在签约说好了的在事成后的馀款...』

　　『呵！那我要谢谢你了哦！浩太郎。若菜，你帮我去拿来。』

　　若菜听到岬野的命令后走到浩太郎处去拿钱时浩太郎正打算握一下嫩菜的
手时。说时迟那时快只听到『啪』的一声清脆地声音响彻了宽广的入境大厅。

　　此时浩太郎用右手掌捂住了自己的脸颊，用无法置信神情看著若菜。原来
在浩太郎将钱交给若菜后本来打算要去握一下若菜的手时，而若菜发现了浩太
郎的意图后立刻就用手在他右脸颊上狠狠地打了一巴掌。

　　『你干什麽？只有我的先生可以s我的身体！』

　　只见若菜刚才那张温柔带著微笑的表情已经完全地消失了，并且用非常强
烈愤怒的眼神狠狠地盯著浩太郎看。而她这种愤怒的表情就算是以前若菜对浩
太郎发脾气时也未曾看过的。

　　『岬野...这...她...怎麽会...这样？？？』

　　好像是要寻求岬野帮助一样，浩太郎将他的目恳求地看著岬野。

　　『哦！这个啊...正好说明了我的调教是绝对完美的哦。若菜从今以后在这
世上只会对她唯一的主人忠诚而已！』

　　『是，我知道，可是我不就是她唯一的主人吗？』

　　岬野不慌不忙地伸手从他西装内的胸口处的口袋里拿出了两张像是文件类
的纸张。赫然发现第一张文件上面标题写著的竟然是『离婚协议』的字样。而
且离婚的两造之一的若菜的名字已经签好了。而另一张则是『结婚^书』，在
结婚^书上的双方可以很清楚地看到写著岬野和若菜的名字。

　　『虽然现在我跟若菜的法律上的正式程序还没有完成，不过实际的情况是
现在你已经不是若菜的主人了。』

　　『什...什麽...你胡说些什麽？』

　　『“成田离婚“』

　　岬野这句关键的话语一说出时，浩太郎脸上原本不满愤怒刚要发作的表情
就消失得无影无踪了。而这种表情就跟若菜在接受调教时进入了深度催眠状态
那时的表情完全一样。

　　那晚在浩太郎跟料美发生了性关系后，岬野利用料美在浩太郎高潮之后有
些失神之际用药迷昏浩太郎后将他绑架到了自己的家里并且将浩太郎给催眠洗
脑了。岬野对浩太郎下了要他委托自己调教若菜的后催眠暗示，并且让他完全
配合自己去做成这件事。而且要浩太郎在新婚夜时变得像是醉得不醒人事般，
绝对无法跟若菜做爱。最后又在他脑中留下了『“成田离婚“』这个关键字以
方便岬野随时可以让浩太郎进入像现在这样深沉的催眠状态。

　　『浩太郎，仔细听好我的命令：你从来没有委托我调教过若菜。你跟若菜
就像原先预定好的行程般去了国外蜜月旅行。可是在行程中你跟若菜因为某些
事情吵闹得不可开交，突然间你发现你跟这个女人根本不适合。所以下定决心
要跟若菜离婚。而你的内心深处对你这个决定也完全不感到后悔，因为你已经
对她完全没有了任何感情。跟她结婚的事打一开始就是个错误。而且离婚后你
刚好可以重新开始你的人生，所以现在你的心情会感到莫名的轻。而往后你
一点也不会想要去想起跟若菜有关的任何事！』

　　在结婚礼堂工作的岬野其实是一直在努力物色著属于他自己本身另一半的
那个女人。而那天浩太郎和若菜的到来就给了岬野这个决定的机会，而若菜正
是他寻找了这麽久最符合他心目中的人选。就在那天之后岬野暗下决心要得到
她，所以他才会严铝苏飧鼍秩煤铺郎上勾。

　　当正处于催眠状态中的浩太郎完成了岬野命令他签下离婚协议的这件事后
，若菜走到他的身边用手将一个闪闪发著亮光的的东西放入浩太郎的上衣口袋
。而这东西正是他与若菜二人的结婚戒指。

　　『好吧！再见萝，浩太郎。』

　　『若菜，我们走萝！』

　　转过身正往机场出口走去的岬野没有回头地对浩太郎和若菜叫道。

　　『汪！』

　　听到主人的命令的若菜似乎是用兴奋和幸福的声音学了狗的声音叫了声『
汪』，然后急忙地像是追赶著岬野的背影之后也跟著他走出了机场。直到她消
失不见前她是再也没有回过头看一下仍处于催眠状态中的浩太郎一眼。

　

　


－－－－－全文完－－－－－