

　　我为后宫努力的高三生活（原天降大任）（更新至第49章）

　　作者：羽化成仙

　　第1章 从天而降的试炼

　　「明天就要开学了……」
　　书包已经收拾好，作业终于在刚才顺利赶完，草草洗了个澡躺在床上，这声感叹却是此时我心中唯一的想法。
　　我叫林宇，18岁，即将踏入传说中地狱般的高三，无特长，学习中上，相貌中等，轻度近视，标准的眼镜宅。人生的最大梦想直到小学毕业都还是好好学习天天向上，长大了当个技术人才。
　　但是初一那年我的理想因为电脑里偶然翻到的一部「你懂得」而改变，并从此走上了不归路，对异性身体刚刚产生的求知欲在这个导火索之下一发不可收拾。
　　可惜经过五年的努力我仍然可耻的连女生手都没有牵过，唯一的长进就是由当初被动搜索隐藏文件夹成长为了给我一个番号我能还你一个系列的水平。
　　平平淡淡地直升了本校的高中部，平平淡淡地又一次迎来了备考年，当初把全班女生收为后宫的雄心壮志早已黯淡，现在唯一的希望就是能有个妹子告别单身，看着学校里虽然老师禁止但仍在地下活跃的一对对情侣，我的每一天都饱受刺激。
　　「神啊！赏我个妹子让我搂搂抱抱揉揉推推吧！」
　　「行啊！」
　　我幻听了么……怎么似乎刚才听到有人答应了我一声？可能是刚才补作业用脑过度了吧，看来得赶紧睡了……
　　「既然你内心的渴望如此强烈，我将赐予你『色狼的12试炼』，如果你能够全部顺利通过，我就赐予你随便推倒女孩的力量，但，你敢接受么？」这神奇的声音忽然在我脑海中响起，如同我的人生般平平淡淡，缺乏感情。
　　「有什么不敢的……」果然还是太困了么，嘟囔了一句我已睡去。
　　叮！！！！！
　　闹铃响起，看着窗外初升的太阳，9月1日，新的学期就此开始了。
　　昨晚临睡前似乎听到了什么神奇的声音？只记得一句「色狼的12试炼」，我又不是海格力斯，难道高三了还会得中二病？
　　「试炼者您好，本试炼系统已正式与您绑定，在接下来的一年中将以一个月的时间为间隔发布对您的试炼，试炼成功将获得奖励点数，月底结算，试炼失败将扣除奖励点数，月底结算时为负值直接抹杀。本系统目前仅提供试炼查询和完成评定两项功能，如有需要请在心中默想。更多功能将在一定条件下开启，请您自行探索。」
　　你当无限恐怖么我去？！奖励点数没了还抹杀？我好色就得冒着生命危险么？
　　色字头上一把刀也不至于这么现世报吧？
　　这声音无疑就是昨晚「赐予」我试炼的那个，此时在刚刚睡醒的状态下听上这么毛骨悚然的一段实在太提神了，我现在精神得恨不得骂天。
　　这个声音既然可以这么不靠任何媒介出现在我脑海里就足以说明它真有抹杀我的能力，二十四小时不间断地给我放高分贝忐忑估计不死也得脑瘫，可悲的是我昨天晚上狂什么狂啊，莫名其妙招惹这么个东西。
　　「第一项试炼已经发布，请问是否查看？」这倒霉声音又响起来了。
　　「是。」既然已没有回头路那么就只能坦然面对了。
　　「试炼一：任务目标：在间隔不多于一层衣物的情况下抚摸揉弄至少五位女性的臀部各十秒以上，期间对方必须处于清醒状态，同一位女性24小时内只能计算一次。
　　任务期限：一个月。
　　评定标准：任务完成奖励点数1000，每多完成一位女性奖励点数100，单次触碰到阴部额外奖励点数200，单次不间隔衣物额外奖励点数100，被对方发现并进行反抗扣除该次所有奖励点数。」
　　不愧是色狼试炼啊，这不就是标准的咸猪手么，相比强奸这个试炼算是简单的了。
　　不过要怎样才能持续揉人家屁股10秒却不被反抗呢？
　　这个任务看似简单其实限制极大，对方清醒就意味着随时可能反抗，甚至用手挡一下都可能被视为反抗行为。而10秒的揉弄时间就堵死了轻轻擦过的可能性，如果被发现就不可能用一句意外解释。
　　「哥！赶紧吃了早饭去上学了！」一声清脆的声音从屋外响起，愧对这么多年的你懂得阅历，我没能在这个小我两岁的妹妹身上实现任何一部妹控作品中的野望。
　　初一那年面对小学四年级的小萝莉虽然成功「揉」到了一马平川的胸和骨瘦如柴的屁股却因此被妹妹认清了色狼的本质。五年下来眼看着小萝莉慢慢长成花样少女却没能在那初具规模的肉体上吃上一口豆腐，妹妹林玉也成了我色狼道路上无法抹去的心理阴影。
　　「来啦！」答应一声迅速爬起来穿好衣服，妹妹虽然符合任务要求但是因为之前的失手已经可以排除出任务目标，所以多想无益，赶紧洗漱吃饭别迟到了才是重中之重。
　　三下五除二的刷牙洗脸吞下早饭，跟收拾碗筷的妈妈说声再见就和妹妹一起站在了电梯前。
　　看着电梯门上身边妹妹的倒影，不禁感慨自己妹妹长得确实不错，身高将近160cm，瓜子脸蛋，齐刘海双马尾，胸部虽然不大但盈盈一握，两条圆润的玉腿被校服的齐膝短裙掩盖了一半，小屁股根据平时在家的各种「偶然」来看很是挺翘，好一只清纯玉女啊！
　　「哥，你想死么？」一个阴沉的声音从身边玉女口中响起。
　　「啊？」遇到危机赶紧装傻才是王道，我赶紧眼观口口观心装成五好青年的模样掩盖刚才看自己妹妹看得似乎流口水了的丑态。
　　「要不是妈妈要求我才不会跟你进一个学校呢，看你妹妹现在出落得这么漂亮心动吧？欧～ 尼～ 酱～ 」这妮子果然不在母亲眼前就收起了乖乖女的伪装，小恶魔的本质恐怕全家只有我一个人知道，并以我的种种收藏为要挟让我为其进行各种掩护。
　　「天蓝。」身为大哥怎能示弱，轻声吐出两个字我便挤上了恰好开门的电梯。
　　林玉似乎没有反应过来我说了什么，跟着站在了我的身边，可惜对她下手危险系数太大不适合用来做任务，否则现在还真是个不错的好机会。
　　「呀！」
　　电梯门关上的瞬间她终于反应过来了「天蓝」二字代表了什么，耳朵根一片通红，恶狠狠地看了我一眼，然后一脚踩在了我的脚背上。
　　「啊！」
　　公交车上一路无话到了学校，林玉甩了我一个白眼就去高一的楼层找自己班教室了。
　　无奈地耸耸肩爬上楼梯，脸上却充满了喜悦，关于试炼任务我已经有计划了，假如一切顺利，我搞不好这周就能完成这项试炼。
　　走进自己所在的高三（1）班，跟一个假期没见面的同学打着招呼来到自己座位前放下书包坐下。
　　「呦！开学了这么高兴？一假期没见想我了吧？」
　　这个声音出自我的同桌，前半句请脑补成一个女汉子的语气，后半句请脑补成一个女流氓的语气，就是那种用手指抬着小女生下巴让人家给笑一个的女流氓。
　　宋瑾琪，我的同桌，班里出名的女汉子。不过看似和男生谈天说地称兄道弟，经过半年的观察，她的内心其实还是个少女，只不过表面人格在某种神奇的演变下表现为了如此豪放的一面。小麦色的皮肤充满了运动少女的元气属性，运动水平班里女生中稳坐第一，被体育老师定为男生跑步的及格标准并导致我们班男生体育考试一半人不及格……
　　另外，这家伙平胸，这点在穿夏季校服时已经被全班男生达成共识，且因为她被戳到痛处时敢拎起椅子打人而没人敢说出来。
　　再次另外，据说有勇士找她告白过，但当场就被拒绝了，似乎还不止一个。
　　「嗯，想你变大了没。」或许至今单身跟我嘴上缺德也有关系，一针见血都没过脑子就脱口而出，可能是因为同桌半年彼此熟悉了吧。
　　女汉子是不会脸红的，哪怕在我的观察中她内心是个少女，一个螃蟹手被我精确格挡下又挠了下柔软的手心不了了之。
　　没过多会儿班主任就来了，上台清点了下人数，例行公事地讲了几句，收了我昨晚饱含心血的暑假作业就到了快开学典礼的时间。我则在头脑中反复模拟着抚摸臀部的过程和思考其中可能出现哪些变数，平生第一次如此期待开学典礼的到来。
　　在这里就需要介绍一下我们学校的结构，其主体就是一个八层高的教学楼，一楼是教务处等办公机构，二楼到四楼是学生教室，以中间大厅分隔左侧是初中部右侧是高中部，从下到上依次为一二三年级，五楼是各种实验室，六楼是教师办公室，七楼是图书馆和机房，八楼是体育馆。
　　我的计划很简单，开学典礼结束回楼的时候全校学生都需要通过大楼正中的楼梯上楼。开学典礼要求所有学生穿夏装，男生上身衬衫下身长裤，女生上身衬衫下身短裙。也就是说在上楼过程中我有四层楼梯的机会在一片白花花的人山人海中对我身边的女生出手，而上楼过程推推嚷嚷人挤人的也不容易遇到危险。除此之外，每周一的升旗也可以利用，虽然不要求穿裙子但因为不用做操踢腿很多女生出于爱美还是会穿裙子的。
　　早上来时已经大致估算了上楼的时间，按照每个女生摸10秒那么加上寻找目标和准备的时间我可以在到达三楼前运气好的话可以完成两三个名额，三楼到四楼时人流已大量减少且高三女生基本都很有自我防范意识了不宜冒险行动，剩下的那个指标就只能等别的机会了。
　　铃声响起，学生们开始陆陆续续往楼下走去，我也站了起来，胜败在此一举，长裤之下的双腿不知因为激动还是紧张而微微颤抖着。

　　第2章 小试牛刀开门红

　　跟每个学校一样，开学的升旗讲话必然是枯燥乏味的，我则站在下边反复确认着行动的各种原则。
　　首先是目标选择。最佳的目标是前方的人，身高不能太高，最好相隔一层楼梯时裙子下沿在我手自然下垂的位置，这样方便探进去，摸臀部时手臂轻微上弯动作不明显。身侧的目标也可以下手，但身高需要跟我相似但略矮半头，而且摸的时候容易碰到没有被内裤包裹的部位还无法确定有没有遮住旁人视线很容易暴露。出手时目标最好在和身边人聊天，这种情况下注意力分散不易察觉，目标越文弱越好，低着头走路的怯怯小女生最佳，巾帼不让须眉跟某个女流氓一样的决不能出手。
　　其次是出手过程。任务的完成底线是摸臀，每多完成一位女性奖励点数10
　　0，单次触碰到阴部额外奖励点数200，单次不间隔衣物额外奖励点数100，被对方发现并进行反抗扣除该次所有奖励点数。也就是说越深入越好，虽然我现在积分为零看不到积分的用处，但是既然这鬼声音能这么神奇地出现在我脑袋里和我互动还是尽量争取更多奖励点数好。同时这个要求中也有一个隐含的地方，那就是对方发现但不进行反抗是不扣点数的，这也就是为什么要选胆小的目标。
　　最后是目标的转移。为了提升数量我自然不可能全程跟在同一个人身后，所以当一个目标完成后我需要降低自己的爬行速度来让身边的人插到我的前边，同时在两侧超过我的人之中寻找新的目标。
　　准备阶段到此结束，接下来的就看运气了。
　　台上啰嗦的校长终于完成了总结发言，体育老师上台整队。
　　「解散！」终于迎来了这句对我来说跟「行动！」一样的口令。
　　我快步向楼门走去，初三高三离楼门最近，其次是二年级，一年级最远。所以当我进门时刚有半个年级的人踏入楼门，已然进入人挤人状态，而我的面前就是我准备的第一个目标——隔壁班语文课代表孙婷婷。
　　孙婷婷身高大概155cm左右，脸有点瘦，马尾辫，上身清瘦腿上肉有点多，小家碧玉型，性格比较柔弱，曾经因为收的一摞作业本被水打湿急哭过，算是起手不错的选择。在这学校待了两年都很了解解散之后的场景了，所以此时她仍麻木地一边不知想什么一边向前挪动。
　　周围人跟我预想中的一样，要不三两聊天要不向前看着，没人注意到我的右手已经几次隔着裙子触碰着孙婷婷的臀部来让她放松警惕，将这种触碰当成和平时一样的自然现象。而我的左手已经四指弯曲勾起了裙摆，只待孙婷婷踏上楼梯的那一刹那乘虚而入。
　　我的心跳仿佛也在随着楼梯的接近而加快，最后一步！在孙婷婷踏上楼梯的瞬间我屏住呼吸左手手腕弯曲微微掀起裙摆，右手顺势滑了进去，身体上前一步在她踏上第二级台阶时踏上第一级贴上了她的后背，右手放松五指向下分开，轻轻向前一推，只觉入手一片柔软，隔着一层薄薄的内裤也能感觉到她娇嫩臀部的细腻。但我此时却不敢将注意力放在手中的新天地上，而是左手松开裙摆护在胸前装作防止推搡的样子挡住右手上方，眼角余光急忙看了下左右两边的人。
　　左边是个高二的男生，正跟再左边的一个男生兴致勃勃地聊着昨晚玩的游戏。
　　右边是个相貌比较普通的女生，眼神麻木地看着前边上方楼梯的尽头一步步爬楼。
　　确认了周围安全我终于有时间把注意力放到眼前的孙婷婷身上，这姑娘看来完全没注意到自己的屁股已经落入了别人的魔爪，自顾自地走着。我一边盯着眼前的女孩一边伴随着上楼的抬腿节奏用右手轻微上下揉着，这里不能贴住不动，那样会让她发现身后有一个贴在她身上随她移动的东西，而是要尽量模仿自然的擦碰，造成两个人因为太挤贴在一起各走各的却分不开的假象。
　　不过随着上下揉弄不觉感慨女生的屁股好柔软啊，都说跟棉花一样其实不然，因为棉花没有那种紧致和匀称，也没有那种微微的温热。
　　十秒钟的时间着实短暂，孙婷婷也走到了两层楼之间的楼梯转弯处，即将转身。
　　如此大意的女生岂能就此放过？原本贴在孙婷婷屁股正中的右手这次没有随着她上移而是呈一道弧线向前一送，食指中指无名指一弯，三指指尖已经抵住了孙婷婷的阴唇。中指隔着内裤陷入一条紧贴在一起的缝隙，另外两指按在了两片软软的嫩肉上。孙婷婷正好向左侧迈步转身，我顺势减慢速度用指尖从阴部一路刮到了后边的嫩菊，然后移向此时朝着我的左瓣屁股到了内裤边缘后插到内裤和屁股之间五指一抓然后飞速抽离，整个过程也就半秒多点。
　　这时孙婷婷才反应过来下身遭到了袭击，猛地朝左后方看来，一声尖叫险些破口而出。而我呢？就着减速大方的让左边高谈阔论的那个男生超到了我的身前挡在了我和孙婷婷之间，面无表情地看着这个男生的后背。孙婷婷理所当然的以为是他在猥亵自己，一双俏目瞪了一眼这个男生，而这个男生也看到了孙婷婷，却完全不明白面前的女生瞪自己干嘛，一脸莫名其妙的表情，试问无辜的表情谁能比无辜的人表现的更像？孙婷婷看对方一脸茫然脸一红接着往上走了。
　　直到我确定孙婷婷的视线已经不会看到我了才终于松了口气，虽然只是摸个屁股但最后这一秒实在太刺激了，阴唇那有些湿润的温热，最后那一抓瞬间体会到的弹性十足，短短一秒的触感让我回味无穷，激动不已。
　　但现在可没时间给我慢慢回味，因为时间还是很紧的，阅片无数的我眼界颇高，姿色比较抱歉的哪怕方便出手不到最后我也不会去降低自己的标准。
　　就着左转的机会我迅速看了下刚才走过的半层楼梯上现在有没有合适的目标，怎奈放眼望去一片毛头小子，看来能挤到前边的大多数都是男生。放慢速度缓缓的爬着楼梯，任由两侧的人从我身边超过，我迅速反思着刚才有哪些便利条件以后可以再次利用，还有哪些只是运气好才没有陷我于不复。就这样短短的十多级台阶我比两边的人慢了一倍的速度才走完，踏上二楼再次左转的时候我又一次看向了下方，终于在人头攒动之间看到了一朵鲜花。大致估了一下楼梯上的左右位置我调整着自己的行进路线等她超过我。
　　这个女生我不认识，又因为高一速度肯定不会这么快所以应该来自高二。下巴很细，整个脸型给人一种精灵般的感觉，头发有些偏黄但是很柔顺，前边齐刘海，戴一个无框眼镜，后边扎了个马尾辫，及腰，身高比我妹略高应该在160
　　cm上下，能看出后两条是因为爬完了第三段楼梯已经来到二楼和三楼之间的时候她终于从我左侧走了过去。借着左转我跟到了她正后方，左手撩住裙摆右手到了预备位置，左侧是个185cm多的高个男生不朝正下方看都暴露不了，右侧是两前两后挤在一起叽叽喳喳的不认识恐龙，万事俱备只差抬腿！
　　因为刚刚已经有了孙婷婷的尝试，所以虽然仅仅间隔一分多钟但我的紧张情绪还是小了很多，面前女生迈上台阶的瞬间我和之前一样伸出了右手上前一步贴上了她的屁股。
　　「呀！」一声细弱蚊鸣的惊呼声此时听在我的耳中如同晴天霹雳般巨大，当前的情况可是刚刚转过弯无处可躲啊！毫无疑问我暴露了！
　　手上动作一滞，不过因为女孩身体也惊吓得陷入僵直所以还贴着。但我已毫无心思去感受右手上的细嫩，脑袋中拼命想挤出一个脱身的办法却一片空白。
　　女孩的脖子上一片红晕在我的眼中飞快的扩散到耳朵，仿佛雨后刚刚绽放的花朵般娇羞，而时间也跟暂停了一样。
　　不过时间不可能真的暂停，正当我也陷入呆滞时，后边的人虽然没有看到我在做什么却继续往前挤了。头脑一片空白的我就这样被挤着整个身体向前倾斜，之前最后一秒的事情此时发生在了最初，不经意间手指尖已经按在了这个弱弱女孩蜜穴口上。女孩并没有如我所想的回头瞪我或是逃开，而是低下头小心翼翼的继续往上走去，不过从后面我能看到她的整个脑袋都红了，还好周围人并没有看她。
　　我再一次惊呆了！不光因为她的屁股居然那么敏感，同时也因为她的胆怯，在我眼里这种情况回头直接给我一嘴巴都是轻的。
　　佳人含羞如此动人，我又怎能示弱胆怯？右手也不缩回就这么磨蹭起她的阴唇来。只是震惊之后我才忽然发现出来她的内裤有些湿润，难道刚才那一下就湿了？一个吓得六神无主一个爽得流连忘返我俩自然走的慢了很多，还好两边的人都急着回教室休息没有看我们。
　　女孩因为害怕两腿有些夹紧，我的手不好活动，又想到既然她这么胆小又这么敏感索性一不做二不休手指大肆活动起来，金手指可是你懂得中最常见的情景之一。
　　轻轻拨开内裤，稀疏的阴毛此时因为浸湿纠缠在了一起。我的食指和无名指左右分开外阴，中指向上轻轻一勾，只觉碰到了两片嫩到一碰就会破掉的嫩肉，轻轻揉了两下，看到女孩的头已经恨不得埋到了胸口，浑身颤抖着生怕发出声音。
　　于是我又将中指向后挪去，果然摸到了嫩肉间的一处水流潺潺的洞口。
　　可惜时间是短暂的，虽然走的很慢但前后也就十多秒的时间，正当我想进一步探索蜜洞而把手指贴到洞口时，走完楼梯的女孩跟受惊的小鹿般回头看了我一眼就冲出了人群跑进了三楼。
　　三楼之后就只有初三和高三两个年级的了，出手安全系数太低不值得冒险，我也刚刚经历了过于刺激的冒险需要平复心态，所以不急不缓地一边爬楼一边深呼吸放松心态。
　　啪！一个手掌拍在了我的后背上吓的我浑身一抖，心中有鬼果然胆量会变小啊。就看宋瑾琪从我右侧跟上来然后抓起我的右手举到我眼前说道：「手怎么伤成这样了？留这么多血。」
　　我刚回过神就看到面前一只被血染红的手，其中中指整个通红，其它手指手心一面也是如此，虽然很有恐怖片的氛围但我现在脑中又开始飞速的空白了！难怪刚才摸的时候湿漉漉的，那个女孩原来来例假了！随着真相大白我的脑中猛地恢复了短暂的清明，这种问题怎么解释？我咸猪手中大奖了么？二话不说配合着脸上惊讶的表情我毫不犹豫穿过已经稀疏的人群冲上四楼跑进了男厕所对着水龙头冲起手来。虽然听说女流氓叱咤初中时曾经冲进过男厕所打人，但总比被她看出我心里有鬼强。
　　我所不知道的是，此时就在我脚下的三楼女厕所隔间中，一个女孩正梨花带雨地用面巾纸擦着自己下身。
　　我在洗手间一直洗到预备铃响起才回了教室，刚刚坐下宋瑾琪就凑过身来，一脸幸灾乐祸的表情说：「流了那么多血啊？卫生纸都止不住吧？」
　　那血卫生纸当然止不住……除了一下十个月不流血的方法我还真不知道有什么办法让它不流，看着眼前的插根尾巴估计能摇上天的女流氓我头脑一转回道：「是啊，卫生纸不行估计得卫生巾了，你一纯爷们也得有啊！」
　　本以为女流氓会直接给我一拳，没曾想这家伙愣了一下居然「噌」的一下脸红了，气势一下弱了下去，却又不甘心被我噎住，恨恨地指着自己裙子说道：「这就有，你敢拿么？」说完挑衅地扬起下巴看着我。
　　这下换我愣住了，不过刚刚经历了大风大浪我倒没脸红，二话不说抬手就朝她大腿之间伸去。
　　看得出此举真的把女流氓吓出少女心了，手都触及裙边了也没反应过来拦下。
　　「叮铃铃！」
　　上课铃终于在最后一刻戏剧般的响起，打破了我的冲动和她的无措，对视一眼默契地打开书本装作没事人一样开始上课，可是眼角的余光能够看到她整节课都心不在焉的，而我又何尝不是呢？
　　平凡的一天学业很快结束了，宋瑾琪之后虽然仅用了一节课就恢复了活力但一整天都没敢跟我有过目光交流或者语言挑逗，看来是心有余悸。
　　放学一路跑到二楼林玉班上等妹妹收拾东西，然后在一片羡慕嫉妒恨的目光和妹妹的白眼中跟着她回家，写完作业洗个澡玩玩游戏躺上床回忆着今天的一幕幕场景。
　　孙婷婷不熟悉没什么感觉只能算充个人头。
　　马尾女生不知道怎么样了，感觉有些对不起她，听说女生来那个会很疼，当时我光顾着刺激还火上浇油地一番挑逗，下次见到了最好道个歉。
　　宋瑾琪有些反常，按照一般小说的思路这妮子莫非春心萌动了？感觉这四个字不可能跟她有任何关系啊！万一要是真的怎么办？我要不要接受？要说相貌不看胸其实也挺漂亮的，彼此也熟悉，可就是凶了点……
　　迷迷糊糊的睡去，梦中一张大床一个女子披着婚纱，依偎在自己怀里，抬头的瞬间才发现居然是宋瑾琪，娇娇地喊道「老公～」
　　我猛地坐起身来，才发现自己还睡在床上，窗外天还没亮，我浑身都是汗水，被子扔在一边，女流氓撒娇杀伤力太大了……

　　第3章 邻家有女初长成

　　9月2日，开学的第二天，我顶着两只熊猫眼在妹妹的一路嘲笑中来到学校，刚坐下就看吓得我后半宿不敢合眼的元凶元气十足地走了进来，看到我第一眼就吃了一惊，接着两步冲到我面前一拍我的桌子，「呦！昨晚做春梦啦？」
　　看来她是真的从打击中恢复了，我又怎能示弱？回道：「嗯，女主角还是你呢！」
　　谁曾想这女流氓经过昨天一败抵抗力还增强了，「怎么样？爽得你坚持不了几分钟吧？」
　　周围的同学也习惯我俩这么满嘴黄段子对喷了，一个个装作捧着书早自习，同时竖着耳朵听下文。
　　「没，刚看到你上半身就吓醒了。」
　　「林宇，你有种别跑！老娘今天不打断了你那条腿我跟你姓！」
　　「有本事追我啊！想跟我姓也得我可怜你让你进我们家门啊！」
　　高三的第二天老师就进入了备考状态，一个上午都沉浸在做卷子讲错题的循环中，终于熬到了中午吃饭，飞速冲向食堂，飞速装进肚子。然后慢慢悠悠的在操场上闲逛，这是我从初一就养成的习惯，不为勤奋不为健康，为了看有没有漂亮女生。好看的女生很多都喜欢饭后去买零食然后在操场上一边走一边吃，而这就是我的乐趣所在。
　　另外现在既然走上了色狼试炼的不归路，多认一认人是很必要的，俗称踩点。
　　同时我也想看看能不能见到昨天的马尾女生，良心上还是有些过不去。转了得有十分钟没有什么收获我就走进了教学楼，又去三楼转了一圈，也没看到哪个班有那个女生的身影，无奈只好回四楼自己班教室，女流氓中午一般喜欢出去疯跑疯闹，算是难得的清静时光。
　　刚坐下身边的座位就坐过来一个人，抬头看到一对傲人上围就让我知道了来者是谁，因为全班就一个人有如此尺寸——我的青梅竹马解梓甜。我们俩最早要追溯到幼儿园时代，当时班上的小朋友里数我俩最不合群，然后因为住在同一栋公寓楼里就很神奇的玩到一起了，被家长接回家还每天相互串门去对方家里玩。
　　该上小学的时候她们家搬家了，当时寻呼机都没普及两家也没有留下联系方式，我俩连汉语拼音都没学利落所以连对方名字怎么写都不知道。后来慢慢长大也就把这段记忆深深埋在了心底，对方的相貌也随着时间的推移而慢慢模糊。
　　谁曾想上学期临结束时忽然老师说转来了一个学生，她出现在班门口的那个瞬间就吸引住了所有人的目光，因为胸口那对这个年龄似乎只有在岛国才会出现的凶器实在太诱惑男生鄙视女生了。但我的注意力却停留在了她的脸上，只觉似曾相识，当她在黑板上写完名字的那一刻我整个人都呆住了，一段段当年的回忆如井喷般占据了我的大脑。直到旁边的某个女流氓掐了我大腿一下我才回过神来，还因为被当成看巨乳看直了眼而嘲笑了许久。
　　下课后不等我们班那帮男生下定决心我就走过去直接坐在了她的旁边，这个举动遭到了全班男生的憎恨和女生的鄙视，也把她吓了一跳，简单的几句话就完成了重逢相认，然后两个人竟一起陷入了沉默，毕竟分隔十二年，在我眼中昔日骨瘦如柴的黄毛丫头已成了波涛汹涌的童颜巨乳，在她眼中我又会变成了什么样子呢？
　　之后的一个月我经受了几乎所有熟人的审问，才让大家相信了我一遍遍重复的事实，接着她隔几天就会收到各种各样的情书，只是不知有没有和谁走到一起，每当我俩相遇总会陷入莫名的尴尬，彼此一笑错身而过。
　　像这样主动找对方似乎还是第一次，我转过头看着她，她迅速低下头不敢看我，一脸的纠结却无法掩盖自己姣好的容颜。哦对，解梓甜个子比较矮，也就1
　　米55，光看脸的话跟初中生一样，头发前边侧分戴了个U型发卡，后边及颈短发。
　　小姑娘坐下之后就开始一脸纠结的样子，想说话又张不开口，扭扭捏捏的，不合群的毛病看来我身上的部分也转移到她身上了。
　　「有事么？」感觉再不打破僵局我就要笑出来了。
　　「那个……我们家……搬……搬回来了……」羞涩地结巴了么，还真是小说女主角一样的模板啊，可是下文呢？姑娘你怎么说了这么一句就又纠结起来了呢？
　　我索性目不转睛的跟她对视着，进而盯着她眼睛看她躲我目光，看她脸开始越憋越红，看她手指绞在一起开始打结。
　　「我妈妈说……说让你有空来坐坐。」终于等出下文了，不就是串门么费这么大劲，又不是过门，这眼看着脑袋都要埋进沟里了。
　　「好！明天放学我就过去，把小玉也带上。」一口答应下来，其实我也十几年没见过阿姨了，当年每次去她家阿姨都很热情的招待我吃各种好吃的，去打个招呼理所应当。
　　交代完了家长布置的任务解梓甜似乎缓解了一些，虽然脸还是通红，头还是埋在沟里但不结巴了，说道：「你斗嘴时注意下环境行不行？周围人都在看你们笑话呢……」只是说完扭头就跑了。留下我在那里傻傻地看着逃跑的背影，你当你这么跟我说话周围那几个装作读书睡午觉的就不看笑话么？
　　无聊的第二天学业很快结束，临放学班主任来到班上发布了本学年第一个通知：下周开始每天晚上集体上晚自习，有老师监督，9点放学。
　　感觉虽然还是金秋的下午但外边的天空瞬间黑暗了，暗无天日没有希望的光芒。
　　放学路上跟林玉说了下情况，主要解释了一下以后没法接她下学了。
　　妹妹自然是通情达理的，对我没有直接改成住校表示了发自内心的惋惜，于是一路无话。
　　9月3日，第三天，美好的周五，最后一天早放学。平凡的日子无聊的生活使得我几乎都快忘了头顶的十二试炼。早上和妹妹出门等电梯，被挑逗，上电梯看没人于是说出了今天用于反抗的图案，下电梯听到身后一声暴怒的「色狼！」
　　然后就看到电梯门口一对巨乳，它们的主人正目瞪口呆地看着被称为色狼的我。
　　「早！」这个时候只要微笑就好了……
　　「哥，这是谁啊？你终于对纯真少女下毒手了？」林玉也发现了眼前跟我俩穿着一样校服的人，然后证明了她也遗传了我的这张损嘴。
　　「你甜甜姐啊，解梓甜，忘了？小时候咱俩去她家串门给你好多糖的那个。」
　　反正眼前这位还没反应过来索性先给小妹解释下，不过真不指望一个当时3岁的丫头能记住另一个5岁的丫头……
　　「不记得了……」果然……
　　果然女生的思维方式是没法理解的，两个十年不见彼此都忘了对方的女孩在几秒钟的发呆之后迅速的聊到了一起，公交车上一个添油加醋一个羞涩不已地聊着。聊的什么虽然我被晾在一边但也能猜出来，解梓甜那张脸藏不住什么事情的。
　　话说姑娘你能别在看我的时候眼神中又是惊讶又是防备么。
　　另外那黄毛丫头你是我亲妹妹么这么毁我？！
　　到了学校目送妹妹走入二楼走廊，就见解梓甜立刻装作没看我的样子又开始一脸纠结的往上走。
　　一前一后进班坐下，旁边的女流氓果然没有让我失望。
　　「呦！今天小两口一起来的啊！」八卦之心写了满满一脸。
　　「嗯，晚上还一起回家呢。」我真的只是陈述了一下事实，虽然我看上去依然是平时斗嘴的样子。
　　开学第三天老师就充满了工作的活力，早上第一节课的数学老师进班第一句话是「桌椅都拉开，把书拿下去。」第二句话是「都把名字写好，别交卷的时候拖时间。」第三句话是「到点了都停笔啊！不停笔的卷子直接撕。」三句话度过了一堂连堂大课。下楼上课间操，回班发现英语老师已经体贴地帮我们放好了卷子，到自己座位上坐好直接开始写就可以了，我该说人性呢还是不人性呢？腰酸背痛考完一个上午匆匆下楼吃饭，还没出班门就看到语文老师站在门口说道：「吃完饭赶紧回来，算上午休时间和下午两节课咱们正好考完。」
　　摆脱迷茫状态的时候外边已经天黑了，台上是开大只用了一个中午判完全部卷子还占了化学课的数学老师，四周是无精打采弥留之际的同学，这其中甚至包括某元气女汉子，黑色星期五的威力竟然如此惊人，以至于我刚反应过来她一天没跟我打架斗嘴了。
　　惊讶归惊讶，我已经累得直不起来了一样哪还有机会调戏女汉子……
　　熬到放学，我收拾好东西晃到班门口，解梓甜已经在门口，同样一脸憔悴，相视一笑一起下楼，叫上一脸幸灾乐祸的林玉回家，心中默默诅咒小丫头到时候比自己还惨。
　　回家的路上是枯燥乏味的，虽然身边陪着俩美女，但她俩的话题不用说我插不进去嘴，哪怕凑过去她们也会立刻一脸警戒地看着我。
　　另一件无聊的事情就是周围那些同路但不相识的学生们看我的目光，根据站位能够明显看出我跟俩美女是一起的。
　　有人曾经做过调查，大多数女性都喜欢找一个相貌不及自己的女伴一起出行，以此对比出自己的美丽，称为绿叶效应。当两个美女一起走的时候因为路人的喜好不同就会出现其中某一个没另一个漂亮的评论，虽然不一定会听到但难免不喜。
　　现在两位美女虽然在一起却仍然没有获得任何不好的评论，因为绿叶的工作交到了我的手上，我承受着身边无数人「这挫逼也敢染指两位美女？」「这种烂男人一看就是小白脸」的目光，至于我如何从目光中看出这么丰富的话语，请相信他们鄙视的眼光实在太明显了。

　　第4章 戏剧性来自生活

　　终于到了家楼下，上了电梯，习惯性的按下了自己家的楼层。
　　「哥你好二啊，今天要去解姐姐家啊！」林玉第一时间指出了我的大意并给予了毫不留情的讽刺，然后把我推开按下了解梓甜家的楼层，真想按着她打一顿屁股啊……
　　这么想着就想起了之前两次摸臀的触感，回过神时已经站在了解梓甜家门口，她妈妈已经下班回来正找备用拖鞋。
　　解梓甜的妈妈（以后简称解妈妈了）现在算来应该也四十多了，但风韵犹存，具体职业忘记了，但看着很亲切很热情很好说话，另外剧透一下我没有跟这位人妻发生任何额外剧情，喜欢推大龄女性的请不要期待。
　　解妈妈找来了拖鞋，我和林玉正摘了书包坐在门口的沙发上四下看着这个十二年没来过的屋子。她们家在我们家正下方，不过中间隔着几层，但房型是完全相同的。虽然以前的记忆已经模糊，但她们家的家具明显都换过，布局还保留着以前的习惯，更加重了一种沧海桑田的感觉。
　　正莫名其妙的感伤着解妈妈已经找来了拖鞋，换了鞋解妈妈又开始一批一批（请注意这个数量词）地给我们拿水果零食，同时一边无视我们的推辞一边和我们聊着这几年的事情。
　　（当时聊的什么真的已经彻底回忆不起来了，而且相信各位也不愿意看我凑字数，所以略过吧……）
　　过了一会儿解梓甜换了衣服回来了，一件挺宽松的T恤加一条短裙，一副小家碧玉的模样。
　　因为事先已经跟家里说过今晚来解梓甜家吃饭所以接着解妈妈就说要去做饭，让解梓甜带我们去她房间玩。
　　进了她的卧室两个人又开始把我扔在一边坐在床的一边窃窃私语，我就坐在远离她们的一个床脚装作看着窗外实则看着儿时的玩伴。
　　不知过了多久，一股尿意忽然涌了上来，我看她俩聊的投机也就没有打搅，反正房间布局很了解，轻轻推开门就走进了卫生间，入目之处就是刚脱下来还没洗的几件文胸和内裤，看尺寸，没错，解梓甜的无误。
　　一边小便一边侧着头看着这几件衣物，再回头看小兄弟时果然不出所料的硬了，还好没尿外边。
　　洗了手，确定了下门锁着，小心翼翼地把手放在文胸上比划了一下大小，握了握，又伸出手指摸了摸内侧。托起内裤把鼻子凑到底部闻了闻，散发着一股怪怪的味道，说不出算不算香。
　　时间有限不敢进行更深入的意淫，否则真的想跟AV里一样套在手上打一发，不过现实毕竟不是AV。
　　打开门回到了卧室，俩小姑娘仍然聊着，发觉有人进来回头看了一眼，虽然没说话但我还是略微紧张了一下，还好经过前天的锻炼面不改色的能力又提高了。
　　「哥你上厕所去了？我也去！」林玉的思维一贯跳脱，说完就站起来小跑着把我推开跑向卫生间，留下我和解梓甜一脸无奈的对视。
　　不过当我重新坐下无奈就变成无语了，这姑娘又开始进入扭捏状态，气氛又开始尴尬起来。
　　这次没尴尬几秒，因为解梓甜忽然抬起头来一脸恍然大悟地望着我问道：「你刚才去洗手间了？！」
　　「对啊！」我下意识地点了下头，然后就看到眼前的女孩从脖子开始迅速红到了脑门，一副眼泪汪汪的手足无措的样子。
　　忽然反应过来了怎么回事我也开始慌乱，脑抽下辩解了一句：「我什么都没看到！。」其实我何止是看到，还做了不少别的事啊，有种被抓个正着的感觉。
　　说完我就知道自己脑残了，这是明摆着此地无银三百两啊，也不知道她会怎么脑补，但这毫无意义，解梓甜在这句话之下已经耻度爆表，张牙舞爪地向我扑来。
　　我俩一个坐在床的右侧边，一个坐在左下角，她可能是为了舒服或者满床打滚买了一张双人床，挺宽的，床垫也很厚很软。
　　于是这慌乱的一扑就没把握好距离，脚被勾在床垫边上，眼看着整个人就要脸朝下趴床上。
　　其实床很软，应该不会有问题，但我良好的反射反射起作用了，伸出双手就是下意识地一托。虽然我发誓我的目标是她的双肩，可那么短的时间哪里把握得好，我的手穿过了她的两肋从下拖住，她的脸刚好落到我胯部位置被止住，顿时整个世界都安静了。
　　看过不少H文H漫，也一直期盼着恶俗的桥段能够真实发生在我的身上，但是当我手中真的握着那梦寐以求的两个大肉团时，根本没有下意识地捏了捏什么的，因为人在这种情况下的第一反应根本不会是捏而是把手举起来……
　　当我反应过来的时候解梓甜已经趴在床上装鸵鸟了，透过侧脸露出来的部分能够看出她现在羞成了什么样子，眼看着还伸出手从旁边摸索着抓了条薄被把脑袋盖在了下边。
　　我仍然举着手不知所措的看着，不知道说什么好，这场景太尴尬了，我俩能说什么？摔到了没有？挤到了没有？这时候说什么对解梓甜都是完美补刀啊。
　　然后就听「咣！」的一声林玉上完厕所回来了。
　　好久没感觉小妹出现是件好事了……
　　「哥你把解姐姐推倒啦？」
　　当我没说……
　　解梓甜听到林玉进来立刻麻利的坐了起来，双腿M型坐在床上抱着被子然后开始一脸纠结状，明显是想编理由，但等她掩饰过去我还不如等林玉主动忘了今天的事情。
　　「刚才她也想去洗手间，结果站起来的时候没站稳，我想扶没来得及。」我瞬间编了一个理由，半真半假，不得不为我的机智点赞。
　　「哦，对！」解梓甜也立刻明白了我的暗示，赶紧站起来低着头就往洗手间跑，拖鞋都穿反了她也没发现。
　　「咣！」门又被撞上了，留下还没反应过来的林玉和长舒一口气的我。
　　不过事情并没有就此结束，林玉一脸兴奋地跑到我面前，双手比划着说道：「哥！解姐姐胸好大啊！我在洗手间拿她内衣比了下，望尘莫及唉！你想不想摸一下？我给你创造机会！」
　　听到这晴天霹雳的一句话我真想为了这个一看就跟我近亲的妹妹一头撞死，我这十几年到底做了什么调教出这么一个妹妹来，你哥刚刚摸过啊！
　　这时候以林玉的一贯作风我无论回答想还是不想或者装傻都会被进一步落井下石，说想的话她会很诚实的告诉解梓甜我想摸胸部，说不想她会跟解梓甜探讨我性取向问题，装傻的话她会去问解梓甜想不想被我摸胸部。
　　但机智的我怎么会败给这个黄毛丫头，直接朝她伸出双手作势欲抓，说道：「我先看看你多大再说！」
　　果然不愧是我亲妹，第一时间躲开了我的攻击跑去找解妈妈添忙做饭去了，临走传来一记回马枪，「讨厌！哥你硬了！」
　　房间上只留下我看着欢快跑开的林玉和走廊另一头紧闭的洗手间门，伸出的双手并没有收回，而是放到面前深深的闻了一下，似乎还留着一股清香，指间也残留着挥之不去的触感。不过此时我最急切的果然还是平心静气让帐篷落下，这短短不到十分钟太刺激了。
　　晚饭在解梓甜家伴随着各种记不清的闲聊结束，全程林玉很活泼，解梓甜低头不语偷偷看我，我装作没看见埋头边吃边说阿姨厨艺好，解妈妈一边忙着给我和林玉夹菜一边数落解梓甜太闷，一顿饭吃了很久，吃到我和林玉被解妈妈劝到撑得难受拿起书包落荒而逃。
　　出门上了电梯，按下自己家的楼层，林玉的话语忽然从身后传来：「哥你下午和解姐姐到底做什么了啊？」
　　我能够感受到自己的手抖了一下，强自镇定的答道：「没什么啊。」
　　「骗人！解姐姐都告诉我了你非礼她！」
　　「我哪非礼她了！谁能想到那么巧啊！」
　　「果然发生了不得了的事情！」
　　「你！」这丫头居然诈我！
　　「你什么你！回去我就跟咱妈打小报告去！」林玉计谋得逞瞬间士气高昂。
　　「你敢！」我尝试着挣扎。
　　「替我把这周末作业写了，否则免谈！」小恶魔的真实用意原来在此，可我自己书包里还好几套卷子呢……
　　看我犹豫，林玉立刻开始讨价还价：「知道你高三作业多，这样吧，你就把数学外语写了我就不追究你了！」
　　电梯这时正好开门，林玉先我一步跨了出去，我看着她的背影不知怎么忽然一冲动，快步上前一巴掌拍在她屁股上，「行，你要敢告状我就把替你写作业的事也说了！」不等说完就从她身边超了过去一下打开家门大声喊道：「妈！我们回来了！」
　　身后传来了一声愤怒的咆哮声，不过我此时在想的却是林玉的屁股好有弹性啊。

　　第5章 谁家少女不怀春

　　9月4日，第四天，高三的第一个周六，这一天其实应该作为暑假后的一个缓冲小假期而尽情放纵的，但是从起床一直到现在吃完晚饭我都悲催的在写作业，妹的，啊我中国文化真是博大精深，早晚有一天要狠狠收拾她。
　　这是平平无奇而悲痛欲绝的一天，一大早那丫头就跟她的闺蜜们出去逛街玩耍了，不出意外的话应该去过了小商品市场、大百货商场，吃了小吃大餐，甚至还可能偷偷去了游戏厅，而她英明神武的哥哥却在家里替她写作业！周末三天的作业！从这丫头吃晚饭时的饭量就能看出她今天过得有多么的充实，以至于有大把富裕时间看我咬牙切齿地咽饭。
　　吃完饭回到自己屋里，经过今天一天的努力，双人份的作业都让我做得差不多了，不得不说现在回头看高一的作业实在太轻松了。晚上做个收尾，明天终于可以放开了玩一天，倒霉丫头今天一天玩累了明天上午估计起不来，我能有半天的安生日子。
　　正当我这么美好期盼着的时候，手机响了，那时候还没智能手机，基本就打电话和发短信俩功能，游戏能有个消消乐啥的。
　　拿起电话一看是个陌生号码来电，按下了接听，「喂，哪位？」对面却没传出回应，我把手机拿到面前看了下，确实接通了，「喂？能听到么？哪位？」莫不是骚扰电话？
　　「喂……是……是小宇么？」电话那头终于传来了断断续续的声音，嗯，不用说也知道是谁，然而我的脑子此时此刻此情此景下已然宕机了，虽然估计对面那位估计也差不多吧……
　　「甜甜？你怎么有我电话啊？出什么事了？」紧张情况下我依然能面不改色正常说话活动或许算是我的一大优点。另外因为穿开裆裤时期就彼此认识，没外人的情况下我们都是叫彼此小名的，这要是被学校那群狼知道估计我就得体验校园暴力了。
　　「小玉给我的！……那个……你明天……有空么？」隔着话筒都能感觉到对方急不可耐的辩解后深深地吸了一口气，解梓甜终于缓解了一些紧张情绪，然而这莫非是要约会的节奏？
　　「有空啊，作业都写完了明天闲着呢。」有空，当然有空，谁要是敢让我没空我们家就要变独生子女了，哪怕她给我创造了打电话地机会。
　　解梓甜似乎犹豫了一下，也可能自我鼓励了一番？终于说道：「同学给我推荐了几本习题集，我想明天去买，但是刚搬回来周围变化太大了，你能陪我去么？」
　　（解梓甜的性格在很长一段时间就没变化过，跟我说话永远细声细语，后来虽然有所改善但改变地很慢，我就不打那么多省略号凑字数了……）
　　「行啊，那我明天陪你去书店，你几点出门？」果然是约会，我能够感觉到我的手已经握紧了手机，双腿都绷得快要蹦起来了。
　　「九点吧，我周末想多睡会儿，行么？」解梓甜小心翼翼地问我，却不知对我来说多睡会儿一般意味着睡到中午了……这姑娘那么勤奋的么？也对，除了老师的作业还要自己给自己加料的存在啊！
　　「没问题，那九点咱们楼下见，带上公交卡和学生证，可以打折。」
　　「嗯，那明天见。」叮嘱了两句她就飞快地挂断了电话。
　　9月5日，第五天，万幸老师还是给我们留下了每个周日固定的休息时间。
　　虽然我没休息好吧……
　　昨晚挂了电话我亢奋到凌晨不知道几点，满脑子胡思乱想，感觉人生即将迎来巅峰。
　　然后八点半与同样紧张不安提前出门的解梓甜在下楼电梯上相遇……两双布满血丝的眼睛惊讶地看着对方。
　　「走吧！」「嗯」我能回想起来地对话就这两句了，不出意外的话一路上我俩貌似也没说话，不知道紧张导致得我俩到底是失语了还是失忆了。总之当我们到达目的地的时候刚打开门的书店柜员也惊讶地看着我们，可能很久没见过这么急着买书的勤奋学生了……
　　进了书店，熟练地带她找到了高考辅导教材专区，这家店在我们学校的学生群体里算是代代相传的老店。别的书没什么，就是每年的辅导教材上货又快又全，价格便宜还可以用学生证打8折。对于能忍心拿零花钱给自己找事的学霸们来说是个绝佳的去处，对于我这种知道拿那两折折扣丰富生活的人同样如此。
　　解梓甜很快就找齐了自己要买的书，内容都是在同学那里了解过的，买完回家慢慢做就行。我自身是肯定不会主动买的，因为我觉得如果有人高三把自己高一的作业全都重做一遍对于基础知识的巩固会比做这些辅导书更有效……
　　但是这才九点半！我们比预计的时间快了太多了，这点回去家里来不及加一个人的午饭，所以我俩估计要在外边吃了，完美，就是不知道现在干什么好。
　　九月初还是很热的，书店有空调，于是在那个年代泡书店是学生们的一个常见娱乐方式。我拿了一本漫画，扭头看解梓甜拿了一本小说还是散文集，打声招呼各自找地方席地而坐，准备等到午饭点出去吃了饭回家。
　　也就是到这个时候我的心情才终于平复下来敢去细细打量她。解梓甜今天发型和上学时没什么变化，脚上穿的是双粉色旅游鞋，居然很大胆地穿了条白色热裤，没到齐X的程度但是她这么两腿并拢坐地上也基本是快要走光了。上身穿了件粉色的T恤，下摆掖到了热裤里，面料比校服薄很多以至于虽然平时看得多了今天也格外吸引眼球。
　　而且这姑娘可能是为了给肩膀减轻负担吧，把胸托在了摊开的书上，那爆炸力简直让人挪不开眼睛。但我还是把眼睛挪开了，因为我发现她的脸正迅速变红，一边用刘海挡脸一边瞄我，好吧我盯着她看的事被发现了。
　　到了中午我俩去的似乎是旁边的麦当劳，都不富裕于是各自买了个套餐找了个角落对着坐下默默吃完。下午哪也没去，吃完坐车回家，期盼下午各种玩的那是不知道第二天周一一早就要小测。电梯上她说了句今天谢谢你陪我然后互相道别回家，期间没有牵手和甜言蜜语，更没有什么福利时刻。
　　俩初次和适龄异性约会的人能干嘛啊……那种王霸之气侧漏御女三千飞升娘胎里恨不得就会把妹的就是胡扯，阅片无数第一次上战场你也得怂。
　　回到家把门一关开始玩游戏，把对自己犯怂的怨念发泄在虚拟的妹子身上，转眼又到了吃完晚饭的时间。刚回屋就看林玉探头探脑地跟了进来，还小心翼翼地转身把门关好。下一秒原形毕露，满脸八卦恨不得扑我脸上，「哥你今天和解姐姐出去了啊？你们开房……啊！」
　　话没说完就让我一枕头把头按在了床上，接着拉过被子狠狠捂住，就剩两条玉腿在外边挣扎，嗯，也是粉色。脑海中不觉回想起了之前打她屁股时的手感，一种趁机再打一下甚至抓住揉一下的冲动瞬间爆发，一周都在研究怎么揉女生屁股，看到屁股就想揉一下都快成为执念了。
　　在妹妹的手钻出被子抓到我的瞬间我回过神来，这么多年打斗养成的条件反射让我的头脑恢复了一丝清明。身体则条件反射般起身松开了她，然后一步蹿到门口，一手抓着门把手回头狠狠警告道，「你别乱说啊，我就是陪她买了趟书。」
　　刚要发威的林玉看我作势欲开门寻求场外观众援助忍了一下没喊出来。盯着我看了两秒发现没什么破绽，哼了一声把我手推开，扭头留下一句「有本事别怂把解姐姐压床上啊！」开门溜回自己屋去了，剩下我低头看到了支起的帐篷尴尬不已。
　　如果刚才压在床上的是解梓甜的话……估计我俩会一起在被子里吧……满脑子都是之前双手的触感贴身衣物的味道和那两条一看就充满弹性的大腿，再加上下午游戏里配的声音和剧情，捂脸，我已经不敢想象下去了……我今天怎么就那么怂呢？！
　　与此同时，在这栋老式公寓的另外一层，幻想中的另一位主人公正穿着睡衣抱着一个大枕头浑身通红满床打滚，嘴里絮絮叨叨不知道胡言乱语什么。床边放着一本扣住的书，整整齐齐地包好了书皮但没写书名，如果看到内容的话就会知道这位脑子里也在各种瞎想，毕竟谁家少女不怀春呢……你永远不知道清纯的外表下掩盖着多么广阔的见识和闷骚……他今天喜欢我的打扮么？我有没有说错什么话？他会不会觉得我太沉迷学习了？我吃饭时的举止优雅么？他会不会跟我告白？告白了我要不要接受？哎呀我们还在上学是不是不能那个？那个的话应该也是在这张床上吧？哎呀……

　　第6章 再接再厉再相遇

　　9月6日，第六天，星期一，又该上学了，高三的学，刚坐下就被人在面前扔了一沓卷子开始计时那种，以至于我和女流氓都没来及打架，搞得我觉得自己缺点什么，至于多的，应该是贱吧。
　　7点半开考一场考完已经是9点半了，当升旗的集合音乐响起的那一刻大家应该都是第一次感觉到如此美妙，我不是，我是第二次，因为苦等了一周的完成试炼的机会终于来了。话说我自从接了试炼之后貌似桃花运满满，每天都能发生点啥搞得我对后续的试炼居然充满了期待，毕竟太年轻啊，被变怂的刁蛮妹妹，娇羞的野蛮同桌，回归的青梅竹马冲昏了头脑。
　　这么说的原因就是升旗仪式结束后，我如上周三开学典礼升旗一般快步走向了楼门口，一回生二回熟，期间就已经找好了目标——一个不认识的别班女生，连名字都没有的那种不认识，现在回想起来也就记得戴眼镜茶色短发，个子不高总之很适合当作目标，属于那种有机会下手也下得去手的。
　　同样是人挤人挪动间不断轻轻触碰试探，同时也是熟悉裙边跟手之间的距离和落差，对方踏上楼梯的那一刹那左手轻轻一掀，右手前贴。先若即若离地附在内裤上，胸口贴一下她的后背把她的注意力从屁股转移到后背，接着循着对方迈腿的节奏稳稳贴住臀部，然后我就差点翻车了……
　　这姑娘穿的不是上周孙婷婷那种包臀内裤而是三角内裤！这两种内裤区别是很大的，包臀内裤的边沿会延申到大腿根部，两瓣屁股从后边被完全包住，即使手左右晃也不会碰到皮肤。而三角内裤两边是只包住半个屁股的，会从屁股上画一条斜线，从后方偏下的角度出手的话实际可触碰面积连包臀内裤的三分之一都不到，极易触碰皮肤引发警觉，隔着内裤不知道有只手，皮碰皮不傻都能感觉出来。
　　万幸这女生也是高三的估计一早到学校也考了个筋疲力尽反应不那么灵敏，我在碰到内裤边沿的第一时间调整了手的位置没有暴露，但是我能感觉到自己瞬间出了一背的冷汗。这次十秒一到我就果断撤离了原位置，因为太危险了也没敢有任何多余动作，要是照上周孙婷婷那次那么莽估计直接就送教导处了。
　　这时也就刚上了半层，我迅速减慢速度用余光看着后边的人里有没有合适的目标，但是说真的这种情况下挺难的，因为我是俯视一片挤在一起的人，很难看清下半身，虽然得益于这点我不易被人发现小动作，但是当我需要寻找目标的时候也同样格外费力。以致当我都磨磨唧唧走到了二楼升三楼的拐角时也没能再次找到机会，穿裙子身高合适的女生倒是有俩，但她们从身后过来，我得在很长的一段距离下偏移我的左右位置，大家都在往上爬楼梯你横着走很奇怪的，所以都没能顺利碰到。
　　最后的半层安全距离，当我终于靠近了目标的时候，眼角余光看到了解梓甜蹭到了我身边……此刻我不知该笑还是该哭……
　　「小宇……」依然是那么害羞的声音，认了吧，这就是命啊！
　　「怎么了？」我一脸平静地扭头看着她，心如古井无波，这周只拿到一次计数就一次吧。
　　「今天中午你能不能帮我去图书馆借一本书啊？老师找我去办公室没机会去，可是又特别想看。」这么点小事你需要用这么卑微的语气来祈求我么……不过不知道我的脑回路怎么长得我，第一反应居然是，「你昨天刚买的辅导书不用看么？」
　　说完恨不得抽自己一嘴巴。
　　「劳逸结合嘛！」意想不到的是娇羞妹子脸上居然出现了一刹那的俏皮，笑得我头脑中一片空白，下意识答道，「行，书名告诉我，你借书证还没办出来吧？
　　我拿我的给你借。」话说我的借书证高二开始到现在似乎就没怎么用过，图书馆馆藏的漫画书和武侠小说太少了……
　　得到了一个「太谢谢你啦，那我下午找你拿！」的感谢后我们也走到了高三所在的四楼，这姑娘跟我说话时的结巴啊……
　　按照大概一小时一节课来算上午还有两节课，嗯，又是一沓卷子，考完我仿佛看到旁边趴着的宋瑾琪魂都从嘴里飞出来了。写了这么多忽然想起来还没有介绍过我们学校的作息时间，不知会不会影响理解。首先是早上7点学校开门，到班里后自己安排时间不强制早读，7点半到8点20第一节课，8点30到9点20是第二节课，9点20下楼上操或者升旗，10点到10点50第三节课，11点到11点50是第四节，然后下课吃饭加午休，下午13点到13点50
　　第五节，14点到14点50第六节，15点到15点50第七节，16点到1
　　6点50第八节，然后正常来说就放学了。初三正常放，高三学校给提供晚饭，然后从18点到21点晚自习。话说现在回头看来那时候生活好规律，而且那时候的50分钟好漫长啊，现在干活50分钟一转眼就过去了。
　　晕晕乎乎地下楼去食堂吃饭，吃完饭晕晕乎乎地上楼去图书馆，哦对忘了说食堂在地下二楼，地下一楼是停车场给学生们放自行车用。也就是说我从四楼下五层楼到了地下二楼又上八层楼才终于到了图书馆，大楼里的电梯为了避免踩踏事故是不允许学生乘坐的，除非你帮老师拿东西由老师带着，赤裸裸的阶级特权。
　　呼哧呼哧地爬到图书馆，迎面一阵舒爽的冷气，不得不说学校在图书馆上没少下本钱，空调给力书也特多，一排排整齐的书架，按照种类名称分门别类摆好的图书，看着就是舒服。而且图书馆自建成之日起来的人就很少，是片清净的世外桃源。然后我就愣在了图书馆借阅处前，和一个很漂亮的女生四目相对，尴尬不已，恨不得转身就跑。嗯，就是我上周遇到的例假女生，难怪中午在操场看不到她，原来在这，她是传说中的图书管理员。
　　对视了几秒钟吧，我先回过了神，心理素质上看来有不小的优势，于是我毫不犹豫转回目光仿若无事一般继续朝里走。这里就不得不提到一个经验，在行动的时候一定要自然放松，就跟什么事也没发生一样，有时候你得手后女生会后知后觉反应过来刚才有人作恶回头看你，这时候你如果正好回头和她四目相对那你无论什么表情都绝对会立刻暴露。
　　你要自然要表现得完全没在意和感觉到自己碰了什么，更不能加速离开什么的，概括来说你要表现出一种坦荡，走路想事情找招牌没看路那种更好。哪怕被叫住了也要镇定无辜不明所以，当然这个就得练了，也需要你别下手太狠，都把人家弄疼了你说自己什么都没干就属于找抽了，一嗓子喊起来周围人肯定二话不说默认你是坏人。
　　我当时表现的就是一种没反应过来是谁的样子，纯粹是感觉有人看自己于是对视了一下没想起来的那种感觉，当然了当年的我很生疏也很稚嫩，要在街上面对的是成年女性早让人家抽嘴巴了。
　　顺着标识一路找书，同时利用看牌子转向的机会用眼角余光看对方有没有什么反应，要是往办公室方向走了那我绝对找机会立刻开溜，但她似乎被我演得也有些怀疑自己记忆，坐在借阅处的椅子上若有所思的样子。
　　就这样大概过了五分钟吧，我顺利找到了我需要的书，周围全是那种封面画了个花仙子一样的女生读物，我借的这本叫什么什么小娇妻，解梓甜这姑娘阅读爱好很广泛啊……反正中午时间还很长，现在下楼回去估计除了和宋瑾琪打架也没事做，索性翻开这本书看看到底写了些什么。毕竟我也是个文学青年来着，高二开始来图书馆减少的原因就是高一一年我把图书馆馆藏的武侠小说基本全看完了，各类杂书也看了若干，那时候也是个天天中午泡图书馆还要借回家接着看的存在。
　　这本书大致写的就是个古代背景下灰姑娘跟霸道总裁的情感纠葛，期间还有各种小三小四阳光男孩成熟男人诱惑着女主角或者小三小四。说真的这种真放在古代估计得浸猪笼的设定真心太扯，好在我不挑食什么都能看。然后就看到了……床戏……哎呦我去！这作者虽然用了各种隐喻手法但是内容这么劲爆的么？！
　　还轻轻捏着小兔子的鼻子，拨弄着湿润的水草。这种书图书馆都进？！我高一时看来还是年少无知错过了大片宝藏啊！
　　太刺激了虽然表面上看不出来什么但我还是赶紧抬头看看左右，这一抬头就再次与图书管理员妹子四目相对了。人家正站在我侧面两三米外一脸戒备地看着我，从眼神中的恐慌就能看出来她其实已经确认了。
　　「那天碰我的就是你吧？」妹子打破了沉默声音很小，也可能是因为图书馆不让大声喧哗习惯了。
　　刚看书看得头脑发热我见她没有立刻抓着我去找老师也来了兴致，仔细打量了一翻，这姑娘从正面看还真挺漂亮的，一种文学少女的书卷气。不同于解梓甜的那种细声细语，但是却充满了一种知性的感觉，因为今天升旗还是穿的裙子，不过腿上加了一条透明丝袜。
　　看我不说话光盯着她看还目光下移去看腿吓得她往后退了半步，一只手挡在身前警觉地看着我。
　　「碰你哪了啊？」可能是这一周的经历壮了我的胆气吧，也可能是因为这妹子明显胆小，我居然不退反进朝她走了两步。
　　妹子这下吓得整个上半身都向后倾眼看着就要摔倒，我条件反射地又冲了一步左手一把抓住了她护在身前的右臂。
　　她虽然没摔到但是现在跟我的距离一下变成了脸对脸也就十公分左右，低着头不敢看我又拔不出手臂，花容失色浑身颤抖着。
　　一边打量着她的脸一边把右手的书随便放在了书架上，绕到身后微微弯腰从下伸进了她的裙子，五指张开放在了她的屁股上，边揉边把嘴探到她耳朵边轻轻问道：「是这里么？」
　　妹子此时已经没法回答我了，眼角两粒大眼泪迅速凝结就要开始抽泣，空着的那只手就那么僵在体侧也没去推开我。
　　鬼使神差吧，我又冒出了一句：「你真可爱。」
　　妹子愣了一下抬起头看着我，眼神中能看出一种倔强和愤恨，一边无声地抽泣着一边瞪着我，「揉够了么？」说着就要抽出被我抓着的手臂。
　　现在回想起来那时候真不知道怎么想的，我握着她的手臂没松开，右手往回一搂居然把她搂进了怀里，如两个彼此拥抱的情侣一样。接着手掌一插从她腰部的裤袜上沿伸了进去，又插进内裤，如上周一般肌肤相贴地轻轻摩挲揉弄起来。
　　我能够感觉到她的身体虽然还是有些僵直，但温度迅速地提升了上来，余光能够看到她整个后颈一片通红，脸被我埋进了肩膀抽泣声逐渐平息，就那么一抖一抖地在我怀里不知所措。
　　右手手指碰到了她内裤里的卫生巾，于是没有继续向下，就那么轻柔地揉着她的臀肉。不知过去了多久感觉她终于不抽了，我才轻轻地把她手臂放开，同时抽出了右手，改为双臂环抱着她。此时已经远远超过了10秒，虽然没有触碰到阴部但还是拿到了不间隔衣物的100点额外奖励，9月试炼只剩最后一次而时间才过了6天，稳稳的。
　　不过我此时已经没心思管试炼进度了，看着怀中娇羞的女孩情不自禁地在她脸上亲了一口，好软好香，女孩子吹弹可破的皮肤好细好嫩。
　　她轻轻挣开了我，这次我没有阻拦就是那么看着她，她抬手擦了两下脸上残留的眼泪，看了我一眼转身向图书馆大门小跑而去。我探头看了一眼可能因为临近上课了吧，图书馆里已经没有学生，值班老师也回办公室准备下午课程去了，没人看到发生了什么，继而一脸恐惧的抬头四顾，摄像头没有能拍到这里的，顿时刚才的喜悦化为一身冷汗，后怕不已。
　　整理了一下自己，拿起书去借阅处用扫码器自己完成了借阅，思绪万千地回到了班里，正赶上下午上课铃，三两步走到解梓甜座位把书给她然后返回了自己座位，那节课没考试但是我的脑子全程没有在线，不知是喜悦是珍爱还是愧疚。

　　第7章 赛道上那匹疯马

　　9月7日，第七天，星期二。老实说我还没调节好自己的状态，昨晚是第一次上晚自习，稀里糊涂地去地下的食堂吃了晚饭，心不在焉地写了三小时的作业，期间女流氓撩拨我我都没有心思搭理，仿佛达到了呆若木鸡的境界。回家后更是吃了两口东西就洗澡睡了，什么也没梦到，家人以为我是累的，但谁能想到那抹绮丽呢？
　　星期二早上第一节是体育课，七点半大家就已经在操场集合了，我们学校为了应对体育加试并没有怎么剥削体育课，尤其是毕业年级反而不会被占用，因为校长觉得学生压力大必须要找地方发泄放松。于是我们虽然高三了仍然保持着每周两节体育课的美好生活，一节是周二第一节，一节是周四第二节。
　　上周四开学第一节体育课是体育老师在班里例行讲这学期体育考试项目和标准，所以这周二整个班都充满了一种放风一般的兴奋感。除了我，我还在想昨天的女生，我连她名字都不知道，也不知道她在哪班，但我觉得我这辈子都忘不了她。
　　体育课的起步是热身，教男生的老师带着活动活动就开始练考试项目了，长跑、引体向上、立定跳远，长跑和跳远老师一般都懒得搭理我，因为我是稳过的满分，于是就被发去做引体向上，嗯，稳定的不及格，我上肢力量奇差。跟单杠较了二十分钟劲，老师吹哨集合了，同时跟女生那边的老师打了个招呼，宋瑾琪很自然地离队跑了过来，大家都很习惯了，我们班男生习惯得哀号遍野。我则能够看出这丫头看我时眼神中的那种不怀好意，我这两天状态不好估计是个人都能看出来，能不能跑赢我直接决定了这节课的最后十分钟我是练跑步还是自由活动。
　　一个班的人推推攘攘地站在起跑线，跑得快的自觉往前，跑得慢的后边跟着，宋瑾琪直接站到了我的身边，挑衅地说道：「等下快点跑啊，我可不会放水的。」
　　扭头看了她一眼，站在跑道上的我似乎找回了一点状态，然后随着起跑哨声我越跑越有状态，1500米的最后200，看看没有被追上的余量了，我从她身边稳步加速超过，留下了一句「乳摇都没有……」，深藏功与名……嗯，我是全班跑最快那个，她考试跑的是800，一般1000米后就废了，所以我前120
　　0米都跟在她后边压迫她的速度不能降下来，因为她看不到我不知道我状态只能一直玩命跑，此时嘲讽她跑完1500连抓我的力气都没有，完美。就是苦了我们那多半个班没跑赢她的男生，纷纷讨论她怎么今天跑这么玩命。
　　男生跑完是女生那边跑，宋瑾琪不用跟着再跑一遍，可见老师也把她排除出了女生的队列。不过往日自由活动的男生们今天都没乱跑，因为今天比上学期多了个解梓甜，不知道怎么描述好，这么说吧，无论是她还是我们都觉得这800
　　米无比漫长。
　　上午在上操上课斗嘴中度过，中午吃完饭我就一路冲到了七楼的图书馆，然而借阅处站的是一个文弱的男生，我又跑到里边转了一圈，又看到一个同样文弱的女生正在整理书架上的书，却不是昨天的女孩。
　　魂不守舍地下了楼，刚坐下旁边就响起了女流氓的声音：「还想着上午体育课呐？没看够吧？」
　　我眼看着不远处坐着的解梓甜咣当一声就把头埋桌子下边去了，大姐您能小点声么？咱要点脸！
　　当然这话说出来对某无辜少女就是补刀，于是我什么也没说，轻蔑地看了宋瑾琪的胸，扯了下嘴角带着不屑的表情拿出作业的卷子摆出要学习的样子，两腿却已经蓄势待发随时准备逃跑。
　　没想到这丫头没扑上来反而贱兮兮地凑到我身边，小声说道：「老师安排我每天吃完晚饭辅导她练长跑，你想不想陪她跑？没准会有艳遇哦～ 」
　　「不去，没空。」我答得斩钉截铁，不用想也知道她这是想偷懒外加抓我把柄，想看我直接去人家家里看犯得上给她顶班么？
　　「嘁！」女流氓低头看了下我裆部，咂咂嘴坐正也去写卷子了，不得不说高三一周下来我俩斗争的激烈程度能够感觉明显下降了很多，课业压力太大都浪不起来了。
　　下午连着四小时考了两科，身心憔悴痛不欲生，乱乱糟糟去食堂要了碗面条，就看到远处解梓甜和宋瑾琪已经坐一起吃饭了。嗯，对比过于鲜明，可能她不想陪跑步也不全是因为偷懒，你让潘长江和姚明同台演出人家也不愿意演。
　　学校设计的挺合理，吃饭的路上和放学的学生完美错开，我也没能遇到那个女孩，吃完饭就这么一个人在操场的角落里站在健身器材上瞎晃。
　　不久就看到她俩开始跑步了，一个放不开一个跟不上，一个心急火燎但波澜不惊，一个气若游丝但摇摇欲坠，估计以后会成为每天晚上的一道风景。
　　正看着乐子我就见到她俩朝我走过来了，一种不祥的预感油然而生，这俩无论谁真好好求我的话我都肯定得被拖下水。
　　果然，解梓甜刚到我前面就一下扑在健身器材上，「小宇我怎么都跑不快怎么办啊……」声音中都带着哭腔了，不光当着宋瑾琪的面叫我小宇还这么满满的依赖感，百口莫辩，我要解释不清接下来的一段时间可以预见女流氓必将保持完胜，看那惊讶之后一脸八卦的表情就知道。
　　说真的我也没辙，胸那么大跑起来左右乱晃，呼吸困难平衡不稳，能跑快的也就出现在二次元里了。但是你说让她为了这个去减肥，简直暴殄天物，上天让一双欧派如此完美你却去破坏它那你就是逆天而为啊。
　　旁边女流氓出奇地安静，就那么努力降低着自己的存在感生怕打断我和解梓甜对话少获取我的把柄，但我岂能让她如愿，直接朝她一指，「你问她呗，男女生跑步差距很大的放着女生第一不问干嘛？」虽然说话的同时我也知道宋瑾琪要是有办法也不会俩人一起来找我了，但此时一甩锅不光可以一定程度上分担走一部分责任，还可以让解梓甜意识到有外人在，最关键的是能够对宋瑾琪造成巨大杀伤，一箭三雕，真想为我的机智鼓掌。
　　「我也没辙了……」宋瑾琪第一时间表示了自己接不了锅，不过很少听到她这么泄气地声音，「我从小就跑得快，先天天赋导致的，真不知道后天练习怎么弄。」说完就感觉解梓甜的色彩都暗淡了……
　　青梅竹马被女流氓欺负了我怎会坐视不管，顺着她的话说道：「先天体型优势啊……这个确实没办法改变……」能够感觉到如果解梓甜没在应该已经有一条大长腿糊我脸上了。
　　但实际结果是气氛瞬间冷下来，三个人相顾无言，各怀心事，也都不知道怎么接话了。
　　「这样吧！」打破尴尬气氛还是得男生主动啊，没办法只有死马当成活马医了，「解梓甜你跑的时候试试尽量不抬高腿，脚掌尽量贴着地面往前迈。」
　　她俩听完想象了一下，宋瑾琪率先发问：「可是这样腿迈不开跑不起来啊！」
　　换来的是我一脸看白痴的表情，「她又不需要跑满分，能减少摇摆凑活跑完就行了。」
　　这时解梓甜似乎终于想明白了这个办法的原理，一脸兴奋地表示这就去试试，说完就拉着宋瑾琪往跑道走，留下我继续在健身器材上一边晃着一边看她俩跑步。
　　我们的操场一圈只有200米，很快一圈跑完，从解梓甜一脸开心的脸上能够知道时间确实缩短了，但能说起点低提升真容易么……
　　转眼到了六点，我们仨一起往班里走，能够感觉到周围人觉得我左搂右抱啊双飞啊3P啊的那种羡慕。这里忽然想到要提一下宋瑾琪的外貌，概括来说如果不考虑胸的话绝对堪称模特身材，没记错的话上次体检看到的是身高170cm，体重50kg，也是个短发但是和解梓甜那种柔顺不同，有一种动漫里那种不抹发胶都朝上直立着的感觉，这也导致很多人误以为她有170cm还多。大长腿，特别好的身高比例，皮肤有点日照的那种健康颜色但是比小麦色还是淡很多，脸其实也挺好看的。话说这里不得不提到的是解梓甜那种整天看书的都不近视而宋瑾琪一介武夫居然有三百度天天戴着眼镜反而更显知性，嗯，别张嘴。
　　不过她的英语很好，好到能在算平均分时靠这一科拉回语文和数学两科多扣的分数。此时她就正拿着昨天考的数学卷子一脸懵逼，粗略一看就知道扣挺惨的，老师把我安排跟她同桌的一个原因就是让我这个各科都好唯独英语不灵的和她相互帮助，嗯，我学习水平中上，自己体会吧。另外顺带也提一下吧，解梓甜是语文和英语好，数学和理综不灵，综合考虑女流氓这种只有一科拿得出手的果然处于成绩鄙视链的最底端。

　　第8章 斯德哥尔摩患者

　　9月8日，第八天，星期三，你们难道以为我昨晚给女流氓讲题了么？甚至还以此为契机发生点什么？大错特错，所谓的互相帮助就是相互嘲讽，当我拿出我140多分的数学试卷时，旁边那个130的渣渣不需要我用任何语言来进行碾压。
　　上午头两节是语文课，昨天下午刚考的语文卷子新鲜出炉，当我拿到我14
　　5分的语文试卷时，旁边那个仍然130出头的渣渣依旧不需要我用任何语言来再次碾压，这种成绩给她讲了她也听不懂。
　　两小时的讲评下来，我听得昏昏欲睡，宋瑾琪听得云里雾里，下课铃响起回过神时就看到解梓甜又跑了过来，手里炫耀玩具一样拿着自己148分的语文试卷给了我旁边好奇探过头的女流氓再一次暴击，比我还高3分，暴击无误。
　　似乎我经常鬼使神差的冒出一句损话，比如这次的「不一定要胸大才会无脑啊。」话音刚落解梓甜羞回了座位我蹿出了座位，后边追杀着一只已然失去理智的女流氓。
　　因为已经到了上操时间，楼道里都是三五成群往楼下走的学生，女流氓之威整个高三都有传说，也就造成了她破罐破摔当着大家面都敢对我动手的悲惨环境。
　　所以我毫不犹豫从楼道另一侧的楼梯跑到了三楼走廊，然后夹杂在高二的学弟学妹间保持着敏捷的速度快步走着逃难，四楼在大家都跑不起来的情况下我失去速度优势必然被抓，但三楼走着的话男生比女生顾虑少我能拉开不少距离。
　　女流氓果然追着我到了三楼，只见我如凌波微步般在人群中左右穿梭，眼看就要失去踪影，宋瑾琪一咬牙也跟在后边穿梭起来。不过通过不断回头确认距离，她跟我之间已经拉开了十多米，人山人海中的十多米。
　　「啊！」正当我分身回头之际，一下撞上了旁边班里刚出班门的一名学生，声音熟悉到了这两天我满脑子都是，图书管理员在高二（6）班啊，记下了。不过当务之急是赶紧询问下她的情况，从她捂着胳膊来看刚才那一下撞得不轻。
　　「白雪静你没事吧？你怎么走路不看着点啊！」旁边一个又黑又矮的女生拉着她又退回了班里，原来她叫白雪静啊，再次暗暗记下，赶紧摆出认错姿态一边道歉一边跟进了班里。
　　白雪静人如其名，如雪般纯净又安静。刚才那下其实撞得很轻，主要是吓到她了，看我态度诚恳当着同学面也不好多加责备，更不能说那些我俩之间的事。
　　看了下没撞伤她俩就一起出门接着下楼了，我也跟在后边小心翼翼地护着怕周围人挤到她，默默地不敢说话也不知道说什么，万幸女流氓刚才已经超过去了没发现我。
　　做操站队我们彼此看不到对方，下操其实也可以接着完成试炼，但是刚运动完人的触觉会比较敏锐，容易暴露，当然最主要的原因还是我没有心思去弄这些。
　　第三四节连堂的英语课让宋瑾琪在没抓到我的情况下终于扳回了一城，然而我此时心不在焉根本无心应战，让她弄了个自讨没趣，继而又被解梓甜以1分之差完成反杀，难得看到英语课后的她气场如此凄凉。
　　麻利地吃完饭再次冲到七楼图书馆，借阅处这次站着的是另一个文弱的小男生，一看就刚高一那种，是不是这个工作不文弱就做不下去啊……正暗自诽谤着与上次不同的是值班老师这次也在，看到我还挺高兴，问道：「好久没看到你来了啊，又没书看了？」毕竟我也是当初一年读完图书馆馆藏武侠小说的猛人。刚想回答旁边白雪静推着放归还图书的推车正好过来，听到老师的话很诧异地看着我，毕竟我在图书馆里和她的交集目前仅限于耍流氓吧，还好老师正看着我没注意到她的异常。
　　最近一周屡次冒险的我心态已经不是一般的坚韧，很自然的和老师谈笑风生起来，并在最后以挥手去后边书架间找书从容离场。
　　等了不到五分钟就看到白雪静左顾右盼地找了过来，看到我之后更是每一步都走得又期盼又犹豫。
　　等下，为什么会期盼？！本来满脑子愧疚的我一下变成了满脑子疑问，就这样让她走到了我面前，当然，这个位置是事先确认过摄像头死角的，上次太大意了。
　　白雪静犹豫了一下，看来也没想好怎么开口，思来想去说道：「听老师的话你也很喜欢看书么？」虽然开场白还是很尬，但是终归打破了冷场。
　　「是啊，大一的时候我花了一年看完了这里所有的武侠小说。」说着我环视了一圈周围，这里就是武侠小说区，古龙、金庸、卧龙生等人的作品整齐地摆放着，虽然只过去了一年多点但我的举手投足间却不知怎么透露出了一种沧桑，仿佛故地重游一般。
　　「那……你看过那种书么？」白雪静想了一下，略微委婉地表达了自己的好奇。
　　「像是那边女生文学里那种？」我下意识想起了前天替解梓甜借的那本，反差感太强了我做梦都想不到我心目中的童颜巨乳清纯萌妹居然会看这种书。
　　「不是，就是……更……那样的……」她双手比划着不知道怎么表达，好奇心并不能在这种情况下唤起她的词汇量。
　　我有点好笑地看着她，试探地问道：「露骨？」
　　白雪静歪着脑袋想了想，肯定的点了点头，谁能告诉我这奇怪的发展是怎么回事？
　　「看过啊！」倒是没觉得有什么不好承认的，跟她面前羞耻得多的事情都做过了，何况据我所知班上男生至少一半都看过，性教育是这片土地上的一大缺失，否则也不会留下那么多得手的机会，「怎么了？」我的好奇心也被勾了起来，不知道眼前的小姑娘到底想干什么。
　　「那……你能借我看看么？」虽然有所预料但是当一个清纯可爱的女生一脸羞涩地跟你借黄书出现在面前时那种景象真的是楚楚动人，让人恨不得当场就掏出来一本和她一起研究一番，可惜那个年代还没智能手机……
　　那个年代连MP4对学生来说都是奢侈品……
　　所以我虽然激动地答应了借她可是我什么都掏不出来……场面一度十分尴尬，话说可能因为我俩结识方法不对经常会很尴尬……
　　总之当时的情况就是我也看不下去书了她也干不下去活了，又不知道聊什么，俩人一个扭扭捏捏一个不知所措地看着对方。
　　「你……今天不……那样了么？」打破沉默的声音细若蚊鸣但听得我跟五雷轰顶一样，这就是传说中的倒贴么？！
　　「你……不讨厌那样？」被轰得三观摇摇欲坠的我小心翼翼地一边把她拉进怀里一边试探着问道。
　　「……就是……有点……嗯……好奇……」白雪静被我搂在怀里还扭动了一下，然后把头埋进了我肩膀不出声了，一副任人宰割的样子。不过当我把手搭在她屁股上的时候能够感觉到她整个腿都是绷紧的，搭上的瞬间还明显感到抖了一下。
　　白雪静今天可能是有体育课，穿的是我们秋季校服的藏青色运动长裤，上身则是白色短袖的运动上衣，裤子面料很软，方便活动又不会露出什么印痕。这次不用拿出一只手抓着她，于是我双手并用，一左一右环绕着她然后各握住了她的一片臀瓣，学着黄片里的节奏揉捏着，不时拉向两边或者聚拢到一起，或者上拉成桃子的形状。很快就感觉她的肌肉放松了下来，两臂从我腋下穿过搭在了我的背上，胸口紧紧贴着彼此，已经发育得初具规模的胸部被运动背心包裹着很软但却感觉不出具体大小，虽然没有解梓甜那种带球撞人一样的压迫但我俩的心跳明显都加重了许多。
　　我不再犹豫，摸索着找到了她裤子的上沿，拉开裤绳然后两手相继伸了进去，她今天穿的也是那种只覆盖一半的三角内裤，可能因为天热还是那种很薄的面料。
　　我用手指钩住内裤边沿往中间一拽就勒进了股沟中，白雪静嗯了一声，居然似乎很享受这种感觉。
　　一回生二回熟，这次我也没有了上次的紧张，两眼观察着四周的动静，双手则细细体会着白雪静臀肉的柔嫩和弹性。十六七岁的女生还没有向下半身囤积那么多脂肪，屁股不会很肥，更多的是一种细腻和稚嫩。白雪静也摸索着我的后背，虽然我自认为她什么也摸不到……
　　就这样不知道过了几分钟时间，感觉她屁股上都被我揉出了手印，而我俩也适应得无法满足了。我的手指伸到内裤里顺着股沟逐渐下移，「呀！」一声轻轻的惊呼，我感到手指触碰到了一处褶皱的凹陷，原来已经触碰到小雏菊了。这次没有感觉到卫生巾的存在，看来她的例假已经结束，我继续向下探去，入手一片湿润，怀中的小姑娘已经充分发情，股间的内裤都被爱液浸透了。
　　在一片泥泞中我的手指穿过了几根稀疏的阴毛，终于抵达了阔别一周的蜜穴。
　　蜜穴结构虽然其实至今没见过实物，但是通过黄片和保健课教材早已烂熟于胸，还是用食指和无名指分开外阴，能够感到白雪静下意识地挣扎扭动了一下，接着就被我中指一抬穿过小阴唇伸入阴道不敢动了。现在想想上次这里其实都是血，这次能够感觉到淫液比血要粘稠一些，更像是润滑油的触感。知道处女膜对女生来讲非常重要，我也不敢在这里多做什么，把那只手抽出来又从前边重新插入，手指一路分开外阴很快就找到了被包裹起来的小突起。
　　「啊！」白雪静突然发出一声惊呼，吓得我俩赶紧各伸出一只手捂在了她的嘴上，然后一脸惊恐地四处张望，还好没人听到，也没有路过的人。气氛被这声惊呼打破，她细弱蚊鸣地问我：「今天就到这可以么？」我怕她忍不住再发出什么声音，也没了继续下去的勇气，点了下头把手抽了出来，重新老老实实地把她用力抱住了片刻才又分开，接着目送她回到了图书馆借阅处。
　　这时我的脑海中忽然响起了色狼试炼的那个提示声音：「试炼一基础目标已达成，因试炼者在十天内完成目标，本月所有奖励点数额外增加100% ，当前点数4000，（任务完成1000单次触碰到阴部200×3单次不间隔衣物100×4）×时间奖励200% 」。
　　没想到提前完成任务还有额外奖励，不得不感谢白雪静，她一个人贡献了一半以上的指标，不过我刚庆幸着就听到提升声接着说道：「因试炼者累计获得奖励点数达到2000，系统开启身体状态查询及兑换功能，如有需要请在心中默想。另因兑换功能开启，防刷分系统启动，同一位女性当月计算点数自第二次起减半，次月恢复。」
　　感觉如同坐过山车，刚听到新功能的开启就遭到了打压，本来还想着靠白雪静发家致富的我瞬间打消了挥霍分数的想法。

　　第9章 此情此景美如画

　　9月9日，第九天，星期四，昨天下午和晚上的生活古井无波，跟宋瑾琪斗嘴，看解梓甜养眼，然后晚自习结束后心力憔悴地回家。最大的收获就是试验了系统新开启的两个功能，首先是身体状态查询，这个功能有些像游戏里检查人物属性的界面，会在我的视线中出现一个人体的绿色图案，旁边标注有力量、敏捷、耐力、反应。比如我，18岁力气还不是很大，目前评价是2点，常跑长跑体育好，敏捷给了3点，耐力4点，反应4点，不知道是不是按照战五渣设定的。同时我用这个功能在操场上尝试着观察了很多同学，发现如果哪个部位受伤了那个绿色的人体图案就会发生颜色变化，比如一个打篮球崴脚的男生脚腕部位就变成了黄色。
　　这里就要提到解梓甜的力量敏捷只有1点，耐力2点，反应4点，十足的弱不禁风。而宋瑾琪力量敏捷跟我一样，耐力和反应3点略逊于我。兑换功能是这次最大的收获，一共分为三个大类的兑换，属性、道具、能力。属性方面狮子大开口按照5000点兑换1点，而道具更加夸张，目前看到的就四种属性的提升药，同样是提升1点却需要25000点才能兑换一颗。至于能力一项则根本就是未开放状态，提示说需要特殊物品触发。按照我目前4000点的奖励点数，这个月奋斗完估计也就只能提升一两点属性而已，这还是我提前完成任务点数翻倍的结果，系统不是一般的黑。
　　今天的早上除了与林玉斗嘴外仍然没有什么事情发生，现在正是上午第二节的体育课时间。例行让宋瑾琪认清现实后就一个人跑到了平时吃完晚饭发呆的健身器材上，百无聊赖地用查看操场上人们的属性。唯一的区别就是这节课林玉她们班也在操场上，相隔甚远但刚才我跑步时她喝倒彩的声音估计两个班的人都听到了，家丑外扬啊……一个看似如此可爱的青春活力美少女跟我存在交集自然引起了两个班学生的注意，不过没人过来问我我也没有主动解释什么，继续一个人晃着发呆。解梓甜终于艰难地跑完了全程，林玉立马跑了过去拉着她解姐姐聊了起来，宋瑾琪看到这俩认识立马也满脸八卦地追了上去。
　　不用想也知道林玉和宋瑾琪两个人的历史性会晤会导致对我多么惨痛的后果，也没人去想我到底在这之中到底扮演了什么角色。人们眼中唯一剩下的只有三个漂亮女生坐在一起有说有笑的美好画面，甚至我们班的男生都间歇性遗忘了宋瑾琪的真实面貌，环肥燕瘦，操场上的每一个男生都能在其中找到符合自己梦中情人一样的那位，让我颇有一种世人皆醉唯我独醒的寂寞。看着林玉和宋瑾琪相见恨晚越聊越激动，肯定是在争相诋毁我，而解梓甜捉襟见肘的着急表情看得出是在努力为我辩解，人性善恶高下立判，可惜她却不知道她的辩解只会给那两个家伙更多的话题。
　　这节体育课很快结束，紧接着不用回楼就是上操时间，同样转瞬即逝，但上楼回到班里坐下不用看我都能感觉到旁边女流氓憋了近一个小时的满肚子话有多么难耐，就仿佛面前摆了一桌子好菜却不知道从哪道开吃一样。于是我果断站起来扔下女流氓一个人走到了解梓甜身边，小声说道：「梓甜，你周六有安排没？
　　我妈邀请你来家里做客。」可能因为声音太小，解梓甜还没太听清，先是愣了一下才反应过来，接着满脸惊诧慌张，然后才反应过来还没回答我，最后时隔几秒在我一脸无语的目光下小声同意了下来。
　　交代完老妈今早交给我的任务，算了下时间，出去上了趟厕所才晃晃悠悠地回到座位，旁边的女流氓刚要张嘴上课铃就响了起来，气得她从别人看不到的角度伸手就向我的侧腰袭去。被早已料到的我轻松抓住手腕，挠手心，看着这条入侵的手臂飞速逃回，哪怕颜色微黄也掩盖不了迅速涌上来的血色，这一回合堪称完胜。
　　这一节课是三四节连堂考试，带着胜利的喜悦两个小时下来我感觉自己发挥得相当完美，只是没想到，从9点到11点50近三个小时的时间啊，女流氓一鼓作气再而衰三而竭之下居然仍然在交完卷的第一时间凑到了我旁边威胁我道：「你妹把你黑料都跟我说啦，封口费你准备怎么贿赂我？」两眼闪烁着财迷的光芒和小人得志的自豪，直到看我没有回话还一脸看智障的表情才露出了一丝不解，「你要是不怕大家关心你从何得知我校外经历的原因就随便去说。」一句话噎死了女流氓的后招，起身出门走向食堂，空留惨遭反杀的女流氓愣在当场，深藏功与名。
　　昨天中午和白雪静如胶似漆的时候才知道她们图书管理员一共有四个人，分为两组，她和另一个高一的小男生负责一三，另一组负责二四，周五则因为工作量大四个人都会来，所以今天中午她会在班里休息。相比温香软玉所有午间活动都显得黯然失色，吃完午饭我就直接回到了班里，准备拿作业打发时间。
　　谁想刚坐下就看到旁边女流氓捧着个电子词典在玩游戏，顿时引起了我的兴趣，倒不是说游戏有意思，而是我忽然想起来这东西可以拷小说看。女流氓察觉我盯着她的电子词典，顿时感觉自己优势很大，立马给了我一个「想玩吧？快求我呀！」的眼神，没曾想还没张嘴我就已经低头开始写作业了，让她自讨了个没趣。
　　我低头写着作业，头脑中却早已一心二用活分了起来，我也有台电子词典，算来还是去年妹妹中考时我爸妈给她买时捎带着给我的。不过买完没几个月我就玩腻了里边的游戏，又没那种背单词的刻苦毅力，里边也有从电脑传文本文件的功能，虽然排版会很难受但搜索和书签功能都有，现在想来还真挺适合上课看小说的。媒介有了，接下来的整个中午我都在回忆自己看过的黄书哪些适合给白雪静看，然后因为看起来埋头写了一中午作业而吓到了埋头玩了一中午游戏的女流氓。
　　下午两节连堂数学课上完，感觉接下来的英语课也没法唤回宋瑾琪的一丝活力，想想也是，从一早的体育课结束就一直被我掌握节奏打压，一天下来士气全无，现在只能死鱼一样摊在课桌上苟延残喘，搞得我自己反而有些不好意思，可能因为骨子里流淌的还是个贱吧……
　　然后……然后我就鬼使神差地捅了捅宋瑾琪的胳膊……不用可能了，我骨子里流淌的就是贱！
　　女流氓把头转向我，眼中写着「干毛？」二字，场面一下陷入了尴尬的氛围，她没想到我主动搭理她，我没想到我主动搭理她。
　　这么尴尬下去不行，周围同学虽然都处于半死不活的状态但是一则八卦就能让他们瞬间满血复活你信不信？于是我只好低下身子小声地问道：「你还好吧？」
　　「不好。」虽然声音不大但是我当时哪知道这就和多喝热水一样是直男经典名言啊，宋瑾琪瞬间就炸了，不过还好只是一脸不爽语气坚决，但接下来我的冷汗顺着脸颊就流了下来，「自从解梓甜来了你就不愿意搭理我了，你就是嫌弃我脾气不好还平板是吧？哪有人家小鸟依人童颜巨乳好……」说到最后甚至隐隐约约带上了一丝哭腔。
　　标准的吃醋语气啊，我眼角余光眼看着旁边座位的同学头都差点抬起来但是一下忍住了，僵硬地维持着趴桌上休息的姿势仿佛躲避探照灯的革命英雄一样，生怕破坏了我俩的对话环境我真是谢谢你八辈祖宗了啊。
　　可是这话没法接，这种时候怎么解释都是越抹越黑，哪怕眼看着女流氓嘴角挂笑但我这次反击打不出去了！「晚饭请你吃小炒算我错了行不？」男子汉大丈夫岂能跟小女子斗气，真男人怂得就是这么果断！
　　阴谋得逞的宋瑾琪在我的死亡凝视下血条就这么暴涨了一大截，虽然还没活蹦乱跳但是称为精神面貌焕然一新也不为过，再经过一节英语课的虐杀已经斗志昂扬，当下了今天最后一节的生物时，那气势不知道的以为是要来场说走就走的旅行。
　　虽然其实就是让我请了几块钱的一道菜……弱鸡的世界就是这么容易满足，嗯，精神上的胜利也是胜利！
　　而且……无语地看着上晚自习时女流氓已经再次恢复了苟延残喘的样子，这次扪心自问我真的什么都没有做，吃完晚饭我就一如既往地独自发呆去了。按说这家伙除了辅导解梓甜跑步应该什么事也没做，哦，我好像忽然明白了……
　　「你说，男生是不是真的只会喜欢童颜巨乳的乖乖女啊……」女流氓整个晚自习就问了我这么一句话，说不出的幽怨，说不尽的哀愁。

　　第10章 来而不往非礼也

　　9月10日，第十天，星期五，虽然大家都知道明天就是周六了但是谁都知道老师一定会留一大大大堆的周末作业，所以哪怕是黎明前的曙光照到的也是哀鸿遍野，从早上到现在临近吃午饭数学老师和英语老师都没能给我们任何惊喜。
　　两节大课都是以老师发卷子考试开始，以留满一黑板的重点题题号为作业结束，打开练习册稍加估计就能算得这些题拼一起出两张卷子都绰绰有余。
　　不过老师的打压也使我压抑了一上午的心情愈发激动，因为我的书包里现在正静静地摆放着一台电子词典。昨晚9点放学我跟女流氓和解梓甜打了声招呼就跑去了公交车站，终于卡在9点半关门前在楼下的小超市买到了两节电池，然后到家打开电脑小心翼翼地把我白天筛选出的三部小说存了进去，一部校园凌辱，一部武侠采花，一部魔幻异种，都是那种不怎么暴戾但是画面感很强的文风。
　　中午吃完饭我就噌噌噌跑去了图书馆，白雪静正跟另外三个图书管理员一起被老师叫一起开会分配工作，我轻轻走进她的视角里晃了一圈，看她注意到我来了就独自向前天我俩幽会的角落走去，顺路拿了本小说边看边等。
　　果不其然很快就看到她四处张望着走了过来，两人见面先默契地四下确认了下周围没有别人，然后我掏出电子词典递给她，「东西我带来了。」她脸色一红嗯了一声急忙把电子词典装进了裤子兜里，「下周一还你。」说完转身要走，那场面不知道的还以为是俩卧底接头。
　　但是我肯定不能让剧情这么发展啊，一把抓住白雪静的手就把拉进了怀里，不过这次是背对我，看不到她的脸但是能够看到脖子后边瞬间就是一片通红。两手环着她的细腰，忽然发现她竟如此瘦弱，真如书上说的盈盈不堪一握。我把嘴探到她耳边，轻轻问道：「陪我一会儿好么？」白雪静没有回答，只是把头深深地埋了下去，两手不再挣扎而是搭在了我的手上。
　　看小美女默许了，我两只手一只让她这么搭着，一只则一路向下直接熟练地插入了她的长裤里，入手一片棉柔的布料，贴上去还带着一点微微的温热。发现她没有反应，我的头脑中灵光一闪，毫无征兆地一口含住了她的耳垂。
　　「呀！」白雪静仿佛受惊的小兔子一般叫了一声，接着便下意识的捂住了自己的嘴，惊恐地左右扫视，见没人听见正想反抗，我伸出的手却趁机拨开了她的内裤，在一片稀疏的草丛中飞速穿过，勒在了她的溪谷上。小兔子连忙又用另一只手向下护去，却如何拔得过我的臂力，更何况我的舌头也开始舔起了她的耳垂，每舔一下都能感到白雪静跟着浑身颤抖一下。
　　许是刺激太大头脑中已经一片空白了，白雪静抓着我手臂的手力气小了很多，我的手指也终于被她分泌的爱液沾湿，食指和无名指将阴唇左右一分，中指一勾抓住了顶部的小豆豆。
　　不过几次三番的挑逗下白雪静整个人都已经软了，就这么若有若无的微弱反抗着我的上下夹攻。随着我手指的拨弄和嘴上的吮吸，白雪静的呼吸愈发急促起来，喉咙里不时传出一声娇喘。我则沉浸在调戏怀中尤物的兴奋感中，然后就看她捂住嘴的手猛然收紧，整个身体向后一绷，吓得我动作都停了下来，接着手上一湿被喷上了爱液。
　　另一只手仍然紧紧环着怀中已经浑身软绵绵却还一颤一颤的小兔子，我把伸进去的手抽了出来举到面前，只见手指间如同吹泡泡的网一样粘连着丝丝透明液体，虽然我的资料中经常出现但是实物还是第一次见到。
　　白雪静缓过来了一点力气，扭头也看到了我的手，一股羞耻感直冲头顶，又仿佛忽然想起来什么似的，伸手向后猛地一抓一掰，接着在我无声的惨呼中跑了出去。小兄弟不知什么时候昂扬地贴上了她的屁股顶着她，之前她情动之间无暇顾及没反应过来，可惜这下险些折戟，那一下疼得我差点跪地上哭出来。
　　缓了许久我才恢复过来，做贼似地向外走去，路上看到正跟别的管理员一起上架图书的白雪静走路扭扭捏捏的，估计是内裤湿透了也不舒服。看到我出来了，她狠狠地瞪了我一眼，奶凶奶凶的。我则一脸坏笑地走了过去，从她身后侧身经过时拿出最近经验大涨的摸臀手法，五指张开猛地一抓，虽然白雪静看到我朝她过来就猜到了我要犯坏，但还是吓得差点叫出声来。
　　下午语文物理化学，再加上理综剩下的生物，四位老师联手又考了我们一个下午，高考尚且分两天考完这帮老师开学第二周就把全部科目浓缩到了一天，简直惨无人道道德沦丧丧心病狂。
　　晚饭不知道怎么吃完的，吃完也没有继续去发呆，宋瑾琪和解梓甜也没有去跑步，全班同学都很默契地趴在桌上苟延残喘着。去他大爷的作业，去他大爷的晚自习，有几位仁兄没看错的话已经沉沉睡去，但我相信他们是累晕了，因为我睁眼的时候已经打下晚自习铃了，虽然感觉精力恢复了一些但还是感到脑袋发蒙。
　　出门发现各班情况其实都差不多，顶多也就是科目顺序有所不同，或者监考老师各有分工。于是几百号浑浑噩噩的备考生就这么乌泱泱出了校门，互道再见各回各家。这样想起来我这种一路有解梓甜同行陪伴的好幸福啊，连道别的话都是明天见，碾压了那帮败犬不知几条街。
　　进门没力气搭理周末玩得正亢奋的林玉，草草吃了几口夜宵就倒在了床上，然后被倒霉妹妹赶起来洗漱，榨干了最后一点力气才终于得以安歇。
　　不过此夜注定有些人无法像我一样轻松入眠，比如大家都能想到的楼下的解梓甜，已经脑补到了一种明天见公婆的心理状态，光是穿的衣服就摊了一床反复犹豫。比如这座城市中另一个地方的另一个女孩，缩在被子里一手捧着电子词典一手在自己身上到处摸索着，认真刻苦地丰富着自己的知识面。再比如……
　　9月11日，第十一天，我是被我妈叫醒的，因为解梓甜已经来了……刚九点……我觉得现在就是把她扔我床上我也会选择继续睡觉，顶多搂着睡觉。然后林玉这灾星居然真就拉着解梓甜坐我床上了，你是想鼓动你哥来个大被同眠么？
　　还好解梓甜温柔体贴只是跟我打了个招呼就反拉着林玉去了她屋里，瞧瞧别人家闺女！
　　更衣洗漱完，她俩也把林玉的卧室看差不多了，跟着从洗手间回来的我就进了我屋继续参观。核心论题就是哪里跟小时候不一样了，小时候一起在屋子的哪个位置发生过什么，很快当时还不记事的小屁孩林玉就嫌插不上嘴回她屋去了，留下我和解梓甜孤男寡女感受着屋里瞬间升温的空气。
　　那么点的屋子能有多少可聊的题材，场面眼看着就要陷入尴尬，灵机一动我一下按下了电脑的开关，解梓甜家里电脑很破旧，上次去的时候虽然没打开也能看出来是玩不了什么游戏的那种。带她玩电脑既打发时间又能不断产生话题，一箭双雕啊我恨不得一巴掌呼死自己，昨晚回来没开电脑，桌面上还放着给白雪静拷的三部小说，而解梓甜何许人也？爱看擦边小说的闷骚文学少女啊！
　　一个健步上去用身体挡住了充满期待的少女目光，以我平生最快的微操把三个图标扔进了回收站，彻底删除需要用键盘太明显了，只能期待不要露陷穿帮。
　　一顿操作完回头看她面色如常，赶紧打开我放游戏的盘挨个介绍我装的游戏。不过男孩子的游戏大多以打打杀杀为主，万幸还有个日本产的正常向角色扮演游戏，看她稍有兴趣就急忙点开一起玩了起来。
　　玩的时间过得还是很快的，转眼临近中午，我妈喊我去帮忙摆碗筷，我让解梓甜自己先玩着就去帮忙了，林玉是不可能指望得上的，不添乱已经是对这个家最大的贡献。饭菜上桌，碗筷摆正，洗好了手的我一边甩着水一边回到屋里，入眼就看电脑屏幕上一个打开的文本文档，解梓甜看得认真得都没及时发现我回来，反应过来时场面已经尬得鬼斧神工了……
　　「……吃饭了，快去洗手。」事实证明人在危机时刻真的会爆发出惊人的求生欲，解梓甜在弄死自己和弄死目击者之间做出决定前我完成了教科书般的一次救场，让脑子发热卡壳的对方在羞杀别人前下意识地跑去了洗手间。而我则在她出门那一刻就扑到了电脑前，把她翻出来的小说统统转移到了我的隐藏文件夹下，虽然感觉上还是留下了隐患但是真的不舍得就此彻底告别我的收藏。
　　解梓甜可能洗了人生中最长的一次手，我妈没见过她上厕所不好判断时间，但是坐在饭桌上林玉不断徘徊在我俩之间的目光暴露了她的警觉，我相信她脑补的剧情放出来可以单独写一部上万字的外传。而作为整个事件中的主角，我俩全程用食物把自己的嘴巴塞得满满的，生怕给自己留下吃饭时说话的机会。
　　但是，这可恶的转折词啊，事情并没有结束，我妈看解梓甜吃得香于是心花怒放，邀请解梓甜下午带着作业过来跟我们家一起写作业，指望这个乖乖女拒绝长辈恳切期望的可能性不超过让她跑步及格……

　　第11章 不作死就不会死

　　大家好，我叫林宇，今年18岁，刚刚踏入真的是地狱般的高三，仿佛站在鬼门关前的我没有想出任何办法，此时我和我的青梅竹马坐在我写字台的两侧，虽然都低头对着自己手中的卷子较劲，但现场的气氛压抑程度实在无法用文字表达出来。她看了我的黄书，我知道她看了我的黄书，她知道我知道她看了我的黄书，我知道她知道我知道她看了我的黄书……求打破僵局的解决办法，在线等，挺急的……
　　现在回想起来当年真的挺废的，虽然我阅片上千，阅文无数，但是当那么一个场景摆在我的面前时我并没有如那些推土机主角一样直接把解梓甜扑倒在地，也没有想出什么花言巧语让佳人投怀送抱，甚至连一句像样的话都说不出来，终归还是个凡人啊……
　　最后还是解梓甜自己打破的沉默，在头脑发热到了一个极限值的一刻，她闷着头细弱蚊鸣地问我：「小宇，你会讨厌喜欢看那种东西的女孩么……」值得额外一提的是，解梓甜在说出这句话的时候并没有结巴，可能是因为已经在脑海中酝酿了千百遍，也可能是因为急切的想知道我的答复。
　　「不讨厌！」我脑子临时上线跟踩了猫尾巴一样毫不犹豫地大声喊道。声音之大把我俩直接吓了一跳，吓得俩人都睁大了双眼直视着对方。短暂的几秒发愣后，解梓甜猛地把头埋回胸口，我则只来得及看到了她翘起的嘴角就猛地扑向了门口，开锁拉门探头，小魔女没在，还好。哪怕我这两周挑战了无数次自己的心脏，但今天此情此景还是慌得一笔啊……
　　重新恢复到了俩人对坐的状态，不过能够感觉出氛围虽然还是很尬但没那么压抑了。「而且……」那一刻仿佛诚哥附身，我不知被什么推动着一句话打断了她原本伸手去拿笔的动作，「……挺喜欢的……」
　　除了解梓甜的脸一瞬间仿佛蒸熟的螃蟹一样外什么也没发生，真当现实里女孩子不会害羞还豪放到一句话就能打动得宽衣解带么？中国传统文化教育的廉耻观不是开玩笑的，哪怕彼此都喜欢对方，但也会顾及自己在对方心中的形象会不会显得太浪荡，会顾及可能会突然出现的对方父母和我恨不得弄死的小魔女。如果真有一个女孩在这种环境下还什么都敢干，早晚会给你闯出大祸来的，冲动掩盖不了做事不顾后果的缺陷。
　　那一瞬间我想了很多，好吧我也不知道自己想了什么，其实就是她看着桌子我看着她，我脸也开始烫了。
　　然后门被打开了，现在明白为什么我恨不得弄死小魔女了吧？林玉鬼鬼祟祟但明目张胆地探了头进来，看着两个满脸通红的人惊恐地看向她，接着满脸恐慌，满脸煞白，几秒内又满脸通红。在我条件反射地准备起身动手打人前，林玉一步蹿到了解梓甜身后，一边扶着解梓甜遮挡自己，一边一脸兴奋地向她问道：「梓甜姐我哥是不是跟你表白了啊？你快答应他做我嫂子好不好？」
　　虽然我也挺期待解梓甜的回答的，但是她现在明显已经超频过热失去思考能力了，我只好转向林玉，「你什么时候开始偷听的？」「我听见你屋猛的开门所以过来看下发生了什么啊，哪想到你正跟……」小恶魔一脸无辜地看着我，接着又朝解梓甜的方向使了个眼色。
　　可能再次达到了某个耻度的极限吧，一直在原地发热的解梓甜动了，转身一把抱住林玉然后把她摔在我的床上。同时在林玉措不及防的惊愕表情下一把抓过我的枕头把她压在了身下，一副目击证人被灭口了事情就可以当作没有发生过的样子。
　　我也吓呆了，前面说过解梓甜的力量只有1点，这里补充一下林玉力量其实有2点，敏捷耐力3点反应4点，可能实际表现比我力气小但其实是明显超过了解梓甜的。可实际情况是林玉此时被压在床上怎么挣扎都摆脱不了解梓甜的压制，虽然看不到脸但是从动作幅度和我对她的了解来说她真的已经使出全力了。
　　正惊恐于面前实则养眼的画面，解梓甜不光碾压一般的把林玉按在了枕头下面，还猛地回头看向了我，吓得我以为自己也要被灭口了，接着就听到今天解梓甜不结巴的第二句话：「小宇，帮我打她！」古人云死道友不死贫道，何况是这种落井下石的好机会，天下苦小魔女久矣！
　　不过我头脑中瞬间想起的林玉屁股手感可能不经意间救了我一命，我扑上去按住了枕头，一脸坚定地对解梓甜说道：「我帮你按着你自己打，解气！」本来对我反应不解的解梓甜给了我一个恍然大悟的眼神，扬起巴掌朝着林玉屁股就是一掌。
　　「啪！」
　　世界都清净了……
　　我惊讶于解梓甜手劲这么大，解梓甜惊讶于自己当着我的面打了我妹，林玉惊讶于一向细声细语的解姐姐这么狠地打了她，房间里陷入了今天不知道第几次全员沉默。
　　林玉从枕头下钻了出来，一脸委屈地看了我俩一眼，然后夺门而出。解梓甜看着她出去，回头欲言又止地看了我一眼，然后追赶而去。我看着解梓甜出去，回头看了眼自己手里攥着的枕头，想了想没敢跟去。
　　好吧我承认我怂得一下午没敢出屋，然后就在吃晚饭时看到她俩亲昵地梓甜姐姐小玉妹妹仿若亲姐妹了你能信？这一个下午到底发生了啥？！我不敢说也不敢问。吃完饭和林玉一起把解梓甜送到了电梯口看着她俩依依不舍地互道再见，电梯门关上的下一刻林玉恶狠狠地甩给我一个「哼！」留下我在电梯间一头雾水。
　　好奇终将战胜恐惧，回到屋里我辗转反侧掏出了手机，给解梓甜发了一条短信过去：「你俩还好吧？」按下发送的几秒钟我就再次升起了一巴掌呼死自己的想法，可短信没有撤回功能。
　　我就这么眼巴巴地盯着手机等了几分钟，在手机响起的一瞬间打开新信息。
　　「没事，我俩把话聊开了就好了。」条件发射地我又追问道：「你俩下午都聊什么了？」按下发送的几秒钟我这次真呼了自己一巴掌，可短信没有撤回功能……
　　我又眼巴巴地等了好几分钟，「不告诉你。」虽然还是啥也不知道但还是有种松了一口气的感觉。
　　「那早点休息吧，晚安。」
　　「嗯，晚安。」
　　刷牙的时候林玉很诧异的看着我一左一右对称的两个巴掌印，她不敢问我也不敢说……
　　9月12日，第12天，星期日，今天其实很早就醒了，但是我还是躺到了临近中午才起床，昨天夜里梦见了解梓甜，我俩……咳咳，春梦嘛，不丢人。虽然我意犹未尽睡了好几个回笼觉都没能再来一场……梦嘛，回味无穷才更有滋味。
　　然后我想起了白雪静，虽然跟她做了这样那样难以启齿的事情，可一想起解梓甜我就充满了负罪感，一个是天降的乖乖学妹，一个是重逢的青梅竹马。说实话我都喜欢，可我不是个能随意玩弄女孩子感情的人，我不知自己该怎么选择，甚至该做什么都不知道……那是两个活生生的人，两个有着真实感情，对我有好感信任着我的女孩，不是两个充气娃娃干就是了，大力出奇迹就是个笑话。
　　我吃完午饭就一口气突击完了周末的作业，然后投身于工口游戏中寻求各位男主角们能赐予我力量让我找到出路。真的很羡慕这些主角能够在无数美女间游刃有余，虽然也有诚哥这种玩死自己的，但无论好人坏人大享齐人之福的还是大有人在。即使那些女孩的感情远没有现实世界这样复杂真实，但我真的希望自己可以像游戏中那样迎来一个圆满的大团圆结局。
　　胡思乱想间就吃完了晚饭，林玉一脸贱兮兮地拿着练习册找我帮忙做作业，我实在想不通我一个高三临考生都做完作业了她一个高一的怎么会写不完，而且在此强调一下，她不是个学渣，甚至不同于我这种英语不好的偏科生，她是个齐头并进的学霸。
　　这种人脸不红心不跳地指着一堆平时作业难度的题跟你说自己不会你能信？
　　你能不想抽她？」你帮我做完我就告诉你梓甜姐怎么想的。」「成交！」我说什么了？怂得就是这么干脆！你看她不敢说话回屋自己玩去了吧？
　　俩小时后我拎着几本练习册，霸气地往林玉桌上一拍，谄媚地问道：「你梓甜姐都说什么了啊？」
　　「哦。」林玉放下手里的电子词典，拿起练习册先是看似无意地扫了一眼空着的水杯，然后对着题号开始确认我工作的完成质量，我则连忙跑去厨房拿了瓶果汁回来把杯子满上。
　　「梓甜姐啊……」林玉放下练习册故意停顿了一下拿起果汁喝了一口，在我暴起伤人之前接着说道：「说她当时也是冲动了，没想到会控制不住自己打了我。」
　　我想问你的是这个么？你信不信我也控制不住自己把你打一顿？抬头看了下我，确认了欲杀之而后快的眼神，掂量了下继续吊我胃口的后果，林玉贱兮兮地问道：「哥你是不是喜欢梓甜姐啊？」好直接……直接得我没反应过来下意识地点了点头，「梓甜姐也喜欢你你就放心吧，不过她不好意思亲口跟你说。」
　　那晚我很罕见地一脸傻笑着从林玉屋里走了出来……

　　第12章 理论离不开实践

　　9月13日，第13天，又是一个周一。昨晚我没睡好，刚做完关于一个人的春梦就得知对方也喜欢自己的喜悦不足为外人道也。让我比较惊讶的是在公交车站等车时遇到了解梓甜，她也一看就知道没睡好。而且很奇怪的是她等车时装作不经意地看了我脸好几眼，不是那种看到喜欢的人的眼神，更像是在我脸上找着什么，虽然她极力掩盖了自己的想法但还是被我感觉到了。似乎没有找到，于是她又拉着一旁的林玉窃窃私语起来，一边说还一边偷偷看我，林玉就跟那笑，似乎聊的话题很好笑的样子。女孩子聊私密话题我也不好加入进去，只能一脸懵逼地看着她俩。
　　「呦！又没睡好？梦见谁了？」经过一个周末解梓甜和我的心态都有了很大的变化，唯有女流氓一如既往的流氓。
　　不过我真又梦见解梓甜了……这个不能说，于是虽然是相同的招数这次我竟没能立刻发起反击，搞得女流氓自己都没想到她的攻击命中了。「谁呀谁呀？」
　　经过短暂的错愕，女流氓急忙一脸八卦地恨不得扑我身上问出篇万字黄文来。
　　「帮我妹写了一晚上作业……」头脑机智如我立马半真半假地掩盖了过去，女流氓花生仁大小的脑子看我神情不似作伪，信以为真大失所望地坐回了自己座位。
　　早上第一节课老师就花5分钟宣布了一个重大消息，十一放假七天回来要进行第一次月考，完全按照高考流程来，打乱各班的座位顺序，考完进行全校大排名。
　　然后很无耻的以宣布消息占用了自己上课时间为由取消了我们第一节课的1
　　0分钟课间。
　　现在回想起来这个考试时间选的很有讲究，首先不能在平日里，平日里考的话大家的临考状态是连续的，会发挥得很正常。更不能在十一放假前，大家会有一种考完可以好好休息的心态，容易发挥超长，考完经过一个假期也忘差不多了起不到提升作用。最好的就是十一回来立刻考，大家还没从放假状态中出来，肯定考不好，给我们在高三之初就来一个下马威，便于老师之后半年各种无理由压迫的操作。
　　讲了两个小时的卷子终于把上周五的考试点评结束，一群人急匆匆地下楼参加升旗。因为试炼已经完成了，这次升旗的期待值一下消弭于无形。懒懒散散地听学校的某个领导讲完话，这次我刻意寻找起了好看的女孩子，积分兑换奖励遥遥无期，又不用担心试炼无法完成，让我一下有了宁缺毋滥的底气。
　　很快一个马尾辫女孩就抓住了我的目光，从背影看身材很高挑，估计要有1
　　65cm左右，斜刘海下巴很瘦眼睛很大，正兴高采烈地跟身边的矮个子女生聊着什么。熟练地在进楼门前就跟到了她的身后，借着楼门小人挤人的机会紧紧贴住了她的屁股让她习惯触碰。女孩聊得投入完全没有警觉，虽然不时看向左边的同伴但两人都没注意到我。
　　还是迈上第一级台阶的瞬间，左手微微掀起裙摆，右手轻轻一探，刚才通过不断地触碰已经通过轮廓确定了她穿的不是那种三角内裤而是包臀的，要不是有了两周的实操经验我还真不一定能分辨的出来。这个女孩的臀部相较之前摸过的要坚挺一些，能够感觉到运动能力很好，不是那种硬邦邦的触感但是充满了弹性和紧致。
　　短短的十几秒钟品味，期间甚至还能在头脑中和白雪静做一番对比，嗯，各有千秋。确认了下我左边的替死鬼男生已经就位，目标转身的一瞬间三指一送一勾，指尖沿着内裤边沿撤身收手，维持着一脸没事人的表情闪到了一边。果不其然对方受到惊吓浑身一硬朝后看来，我的手指擦着左边沿脱出人却闪进了她右后方的视野死角，完美闪过，既做到试炼加分要求的不间隔衣物又擦线拿到了分数……
　　「林玉！」女孩一嗓子差点吓得我窜起来，「哥？」
　　忽然想吐槽下我父母的起名能力，哥哥叫林宇，妹妹叫林玉，再生的话是不是还得叫林余？
　　平时各自被人叫还不觉得，放一起叫太容易听错了。
　　看女孩忽然大叫以为被发现了吓了一跳，听到叫的不是自己缓了下来，听到叫的是小魔女的名字又吓了一跳，顺着女孩目光看到小魔女跟我们之间隔着半个楼梯看不到我刚才的动作又缓了口气，被小妹一嗓子喊得旁边两个女孩看向了我又吓了一跳，我要是有个心脏病应该已经该思考怎么逆着人流被人抬下楼抢救了。
　　迎着疑惑的目光我跟旁边的两个女孩说了句：「我是林玉的哥哥。」然后三个人就这么挪到了楼梯拐角的墙角等林玉跟上来，期间我还很绅士地帮忙挡了挡拥挤的人流，可能这个举动让那个女孩没有怀疑到我身上。
　　「哥你上楼这么慢啊？」林玉刚到我身边就向我问道，确实高三离楼门最近，按说我们年级此时已经进班了都很正常，我也是开头寻找目标太挑剔耽误了时间。
　　虽然心里有鬼，但好在平时被我这奸诈无比面白心黑的妹妹坑惯了，谎话张口就来：「高三没课间，现在回去进了班就别想出来了。」
　　「这么惨？！」还没等林玉回答，另外那个矮个子女孩就一脸恐惧地惊叹道，引得我不由多看了她一眼。林玉汇合了我们也就扎堆一起接着爬楼，她们走在前边我跟在后边，不过这次打死我我也不敢贴上去了，否则被打死都是幸运的。
　　「这是我哥林宇，宇宙的宇，高三的。」林玉一边走一边侧着身子给大家做介绍，「她俩是我们班的，董梦媛，唐琪格，漂亮吧？」「嗯。」我礼貌地嗯了一下，刚被我摸过的女孩叫董梦媛，害羞地拽了林玉一下，旁边的唐琪格则是捂着嘴直乐，一头波浪卷笑得一颤一颤的。不得不说小妹的同学还真的都很漂亮，如果不是唐琪格穿的运动长裤的话应该也能列入我的目标名单里。
　　两句话的功夫就走到了二层，她们说了声再见就右转去教室了。我则接着爬楼，不过经历了刚才的一阵惊吓今天实在不敢出手了，因为我现在感觉手还在颤抖，这伸出去算啥？震动棒么？
　　所有学科都可能骗你但数学不会，于是数学老师连个理由都没找就一句话占掉了我们的课间……
　　每当上午第四节下课的时候大家都满怀着期待午饭，我也满怀期待，不过期待的是秀色可餐。
　　今天升旗用发呆的时间想过了，其实我和解梓甜只是互相确认了好感，没有告白也没有承诺，跟白雪静更是近似于一种炮友般的肉体关系，离我期盼的一生相守还很遥远，现在完全没有必要担心什么，虽然这个理由有点渣但确实说服了我自己。就这样我吃完午饭一路小跑来到了图书馆，吃加餐，没毛病。
　　进了图书馆四处张望一番没有看到白雪静，于是一排一排的书架往里找去，果然透过书架的缝隙看到她正拉着她们上书的小推车在往书架上摆书。其实之前提到过好几次头顶有监控，但其实因为并不是商业性的图书馆，读者也都是自己学校的学生，我们图书馆的监控力度并不是很大。监控的角度也主要是图书馆大门所在的那条轴线，这条轴线上一侧是图书馆大门，另一侧则通向整个大楼一侧的安全应急通道，这两个摄像头因为位置很高会从书架上方拍到一些书架间的位置。
　　我轻轻地从书架另一侧绕道白雪静身后，屏住呼吸身体微沉，一个海底捞月从白雪静裙子下边探了进去，吓得小兔子居然直接原地蹦了起来。白雪静回头一看是我强忍着没有叫出来，但还是一把拽出了我刚贴上去开始摩挲的恶手。可能因为降温了的缘故，白雪静今天在短裙里加了一条肉色尼龙裤袜，摸上去虽然比皮肤粗糙但却有种说不出的诱人触感。
　　回味间白雪静已经平复了心态，虽然脸上还是有些发红，但还是从裙子兜里掏出了我的电子词典，「我看完了，谢谢你。」这次不像是特务接头了，反而有了一种情人节送巧克力的感觉。
　　我接过电子词典随手放进裤兜问道：「感觉怎么样？」问完忽然又有种售后询问使用体验的感觉，不过也确实很好奇女生看黄书的感想。
　　白雪静歪着头似乎组织了一下语言，「还可以吧，之前就是比较好奇。」让我震惊的是她虽然回应得普普通通，但目光似乎正偷偷往我下身瞄去。不得不说，我居然产生了非常短暂的羞涩感……白雪静看我发现了她的小动作，把心一横索性问到底，「你们男生前边那个……东西……不会妨碍走路么？」
　　「它不充血的时候什么都不会影响啊。」我忽然意识到对于每一个男生来说跟常识一样的事情可能对于女生却像未解之谜一样，同理，我那时虽然知道她们每个月流血但卫生巾怎么用的又有几个中学男生知道？机会啊！我心中一喜，无数黄片在我脑海中化为一道闪光。
　　看着白雪静一脸掺杂了好奇、疑惑、羞涩和犹豫的表情，我决定博一把大的，于是试探着问道：「要不你也摸摸我？」我眼看着她的表情挣扎着，但是却没有发觉她手已经诚实地往前伸了出来。不等她反应过来，我一把抓住她的手腕跨过了剩下的十几厘米距离按在了我的小兄弟上。白雪静显然没想到发生的这么突然，下意识想把手抽回来，但求知欲终究战胜了羞耻欲，以其实她是被强迫的自我催眠着细细感受起来。
　　「这么小？」一句话如晴天霹雳般把我打击得外焦里嫩，虽然知道她也是第一次实际接触但还是感觉遭到了沉重的打击。
　　白雪静似乎也意识到了自己说错了话，急忙解释道：「上周我……摸……摸它的时候很大啊……还很硬……」虽然大和硬两个字给了我一丝欣慰，但记忆中那销魂一掰的疼痛感也同样浮现在了我的脑中，一下把我的罪恶感都冲到了不知哪里。感受着小兄弟被美女又捏又按，我也不想再做什么解释，直接拉着她的手从我裤腰插了进去，一阵冰凉的触感刺激得我浑身过电一般，白雪静也被我突然的举动又吓了一跳，不过注意力已然被我逐渐升温的小兄弟吸引了过去。
　　不得不说女生的手和男生的手真的是天差地别，女生的手更小也更软，不会像撸管那样有大把攥的感觉，更像是一种贴附和包裹。而且女生比男生体温低，除了温差上跟自己不一样加强了刺激外，还会让充血发热的小兄弟有种喝了冰镇饮料般的舒畅感。
　　此时我的小兄弟就已经兴奋得进入了一种斗志昂扬的状态，尤其白雪静的拇指和食指居然握成一个环形卡在了龟头沟上转了半圈。「嘶～」这次终于轮到我没忍住发出声音了……
　　看到我反应强烈白雪静的嘴角滑过了一个怎么看都是阴谋得逞的笑容，「不能失去主动啊！」我心中一个声音呐喊到，空着的那只手一把搂住白雪静的细腰把她拉近固定住，原本拉着她的那只手则松开直接拉起了她的裙摆，好可爱的一条浅蓝色内裤。
　　许是被我这样那样惯了的缘故，白雪静并没有进行反抗，只是四处张望了一下确认没有被人看到。我则趁着这个机会隔着裤袜在她阴户上按压磨蹭起来，尼龙的质感与之前直接触碰皮肤的细腻大相径庭却别有一番风味，惹得我手指不受控制般在缝隙间摩擦起来。
　　「嗯～」白雪静也没能完全忍住声音，不过这次相较以前的受到惊吓，她的声音中竟多了几分妩媚和舒爽，让我十分好奇她周末看那三篇小说的时候到底还干了什么。下身遭到了我的进攻，白雪静也发起了反击，直接握住我的小兄弟撸弄起来，手掌根还不时摩擦一下我的龟头，看来小说中打飞机的部分看得格外仔细。
　　心中直呼「好爽！」的同时我也明白了这丫头的真实目的，那就是报我上周五把她弄泄身的一箭之仇。喷了那么多水估计不是真空就是湿身坚持到了放学，这次自然也想让我射在裤裆里好好感受一下。
　　岂能让她如愿？我拉下她的裤袜把手同样伸进了内裤，食指小指分开阴唇，中指和无名指直接两根手指同时伸进了蜜穴里，贴着上壁一路前行。「唔～嗯～～啊！」终归不像我一样经常自我锻炼，虽然还能控制住声音，但是白雪静还是不能自已地呻吟起来。而最后的那声啊则是我的手指感觉到了阻碍，不出意外应该就是处女膜了，可能动作太大弄疼了她，吓得我急忙抽回了一个指节的深度。低头看了眼她没有叫停的意思，我也就没有继续往外撤，而是用指尖钩住了她的阴道壁反复刮挠。
　　「嗯～哈～嗯嗯～啊～」白雪静重新呻吟起来，喘气也越发粗重，更是用空着的那只手反过来抓住了我的上臂，想要把我的手拉出来却使不出力气。只能仰着头一脸绯红地拿两只大眼睛瞪着我，然而坚持不了几秒就又会因为我的刺激睁不开眼。
　　不过就是这样她的手也没停下来，我的前列腺液也慢慢分泌了出来，加快了白雪静给我打飞机的速度。甚至因为充血胀大龟头都已经部分伸出了运动裤上沿，隐隐有了一种临近射精的感觉。
　　「啊！」一声娇吟戛然而止，白雪静的身体再度剧烈颤抖，接着便摊在了我的肩上。而我也在下一刻下身前拱，两三发精液接连喷射而出，喷在了白雪静的裙子和裤袜上。
　　当她颤抖的那一刻我知道我赢了，当我颤抖的那一刻我知道我完了……果不其然，缓过劲来的白雪静立刻发现了自己腿上正流淌而下的白色乳液，第一反应是吓了一跳，紧接着眼看着眼泪就要往下掉。反应过来的我赶紧从兜里掏出一张中午没用完随手装起来的餐巾纸蹲下给她擦拭起来，这一举动也让白雪静反应过来现在不是哭的时候，也从兜里找出一包纸巾抢救起了自己的裙子。
　　一番慌乱，总算是大致清理了个干净，虽然裤袜内裤不出意外地又一次湿了个十之八九，但好歹应该不会让人看出什么端倪。抬头刚要看看白雪静那边裙子抢救如何了，却惊讶地看到她正伸出舌头小心翼翼地要去舔一块精斑……发觉我抬头了，被抓个正着的小色女急忙放下裙子，后退一步远离了我这个罪魁祸首。
　　脸颊残余的娇艳愈发浓重，低下头确认了下裤袜提好就转身跑掉了……
　　抬早了一秒啊，后悔万分的我现在满脑子都是她真舔上去尝我精液味道的样子。可惜只能接着孤单地收拾现场，捏着两块沾满我精液和她淫水的纸又凑活擦了擦地上的水，一脸嫌弃地跑去男厕所冲掉。

　　第13章 兔子急了也咬人

　　9月17日，第17天，星期五，仿佛昨天还是周一，但实际上时间已经飞快地过去了三天，可能是因为第一次月考的消息导致课业压力太大，也可能是日复一日地做题复习让人麻木，但我觉得更可能是因为这三天确实过得平平无奇没有发生什么值得记忆的波澜。虽然经过周末的经历后我自认为和解梓甜的关系更近了一层，但事实上从周一开始就能感觉到她似乎在处处躲着我，四天下来除了打招呼外就没有说过别的什么话。
　　周三去找白雪静的时候小丫头躲在借书的吧台里不肯出来，还示威性地偷偷朝我挥小拳头。周四一起上体育课时两个班的大美女们也没有再次扎堆，林玉跟她的两个闺蜜聚一起说笑，宋瑾琪监督着解梓甜一圈一圈练跑步，虽然两个小团体依旧养眼得吸引了大片目光吧，但一切对我来说都显得过于平淡。
　　不知道时隔一周数学老师再次以一套卷子作为周五数学大课的开场算不算是平淡中出现了一丝波澜，但当英语老师也跟上周五一样直接拿出一套卷子开场时我们已经感到惊恐了——这帮老师怕不是准备每周给我们来上这么一轮吧？
　　虽然周三没能做什么但中午我还是一路跑去了图书馆，果不其然白雪静又在开会。我在之前幽会的地方晃了半天也没见她过来，偷偷的往外走去，却见这丫头不光老老实实地在往书架上摆书，还拉上了另外一个女图书管理员，这是对我有多大的戒心啊……
　　我走到白雪静所在书架的另一面，果然她第一时间发现了我，接着穿过书架间隙投来了一个充满挑衅的得意眼神。
　　但咱是那种任人拿捏的人么？我淡然地从兜里掏出了我的电子词典，在她眼前晃了几下，然后在她羞涩又向往的目光中轻轻放在了我这一侧的书架上。这个位置我可是斟酌了许久，她不走过来自然不可能穿过书架拿到，而这个位置又没有摄像头可以拍到，就是个赤裸裸的阳谋，明摆着是陷阱就看你吃不吃饵。
　　小兔子急了……从那恨不得咬死我的目光就能看出来，不过哪怕知道这根胡萝卜有诈，那诱人的香气还是促使她跟同伴打了声招呼后左顾右盼地走向了狐狸洞。进了狐狸洞，小兔子的目光在胡萝卜和旁边蹲着的狐狸之间来回摇摆着，继而在某个瞬间猛地伸手抓住胡萝卜转身就想逃跑。可惜还是被老谋深算的狐狸预判了动作，一把抓住腰肢搂进了怀里，鼻子贴在马尾辫上深深一吸，嗯，诱人的香味！
　　话说好久没有遇到过白雪静挣扎地这么激烈了，久到我都忘了最早她还是敢于跑到我面前来质问我的受害者，虽然很快就沦陷了吧……她今天又穿的运动裤，再加上此时背对着我的姿势，跟上周五惊人的相似啊！不过时隔一周小兔子已经经历了三篇黄文外加两次高潮一次白浊的洗礼，心态岂会跟上周一样？
　　张嘴再一次轻轻含住了她的耳垂，舌尖来回拨弄挑逗着，敏感点遇袭果然让她挣扎的动作猛然一颤，「唔嗯」一声娇喘接着脑袋前伸就想把耳朵拽出狼口。
　　怎料我又一次预判了她的反应，下身往前一拱，早已昂首挺胸的小兄弟一下顶住了小白兔白白嫩嫩的屁屁，隔着裤子都能感到它在一左一右两瓣挺翘的软肉间陷了进去。
　　上下夹攻使得她哪边都躲不开我的攻击，但我难道只是上下夹攻么？当然不是，我的一只手穿过她的侧腰下伸又一次插进了她的裤腰，轻车熟路按在了她的阴户上。今天没有裤袜的阻隔，薄薄的内裤轻轻一拨就让开了道路，果不其然经过几次调教之后刚这么两下洞口就已经微微湿润起来，让我的手指沿着缝隙轻松捕获小豆豆一枚，和小兄弟一前一后完成了又一组夹击，「啊！嗯～嗯啊～别～」
　　开场就达到了上周最终的战果。
　　这时我剩下的最后一只手也出动了。这只手之前也是穿过她的侧腰搂着她防止逃脱，但这次我在基本固定住她的身体后并没有就此停下，而是手掌上移，自下而上捂在了白雪静的胸上，抵达了我试炼至今都没能触碰到的新大陆。
　　然而……你说她没有吧也太绝对，能够感觉到明显的隆起（宋瑾琪：什么？！），说她有吧我又是正经感受过解梓甜的人……白雪静的规模从外观上还可以，但实际摸上去才发现衣服下边更多的是运动文胸在起衬托作用，手感没错的话这文胸里边还夹了一层垫子。最终的判断就是可能白雪静的淑乳还没我的手掌厚，尚处于一种可以揉但抓不起来的阶段。再加上运动文胸不像大人的文胸容易推上去，感觉这次突击就是摸了个寂寞——确实很软但是我真的没摸到胸的本体……
　　但是小兔子真的急了！可能因为我们和她的管理员同伴此时就间隔了两排书架（本来一排被她又支远一排）怕对方听到她的喘息声，也可能是我最近得寸进尺得过于频繁达到了忍耐极限，白雪静抓住我的手没有下拉，而是往上一举抬到了面前，接着在我惊悚的目光中一口咬了下去……
　　「啊————————」
　　我的内心在咆哮，在呐喊，在嘶吼！虽然真正让我没发出声音的原因是我嘬着她的耳垂呢，但我坚信即使我的嘴在别的状态下也一定能够经受住考验不会惨叫出来，我一定能做到的……吧？剧痛之下我松手了，也松嘴了，白雪静从我举着的胳膊下边一矮身钻了出去，回身气冲冲地瞪着我，看我注意力全在胳膊上没有接收到她的杀人目光，抬脚照着我的小腿就是一脚。这姑娘穿运动裤不应该是有体育课么？为什么穿了双小皮鞋？！当我捂着腿单脚跳着抬头看时小兔子已经跑掉了，虽然被狐狸从头到脚舔了一遍但还是逃出了狐狸洞，走之前倒是没忘了把胡萝卜带上……
　　福无双至祸不单行，另外让我心疼的一点就是咬我的行为明显属于反抗，试炼系统判定我的整个过程没有任何积分！算起来这周除了董梦媛的800分外就只有周一的那次给了400，虽然有提前完成任务的双倍，但周三和周五白雪静身上稳拿的两次分都没拿到，损失惨重啊！半个多月下来「才」拿到了5600
　　分。要知道下个月可不见得还能获得双倍分数奖励，而白雪静这种与我形成稳定关系的因为添加了防刷分设定第三次就没分数了……现实点吧，这次明显把白雪静惹毛了，这个月都不见得让你碰了……
　　回到班里我急忙在女流氓诧异的目光中穿上了外套，与我平时到班里就脱掉放学时才穿上的习惯形成了巨大反差，现在可是一天中最热的下午一点，娇弱如解梓甜之流都穿的短袖呢！但是白雪静这嘴咬得真狠啊，虽然没掉肉但是那两排牙印清晰得隔着几米都能看见，各别位置皮都破了，而且排列整整齐齐，不得不承认这丫头牙口着实不错！我呸我感觉自己都疼傻了……
　　事出反常必有妖，宋瑾琪在旁边不着痕迹地捕捉着任何一丝微小的线索，她知道直接问我我肯定会不说实话，反而不如偷偷观察来得有效。而我也真的没有办法解释和掩盖现在自己如此反常的行为，手臂和小腿的余痛未消我现在能不皱眉都觉得自己跟关公附体了一样。
　　我万万没想到拯救我的是语文老师，这位老太太五十多快退休了，平时上课挺平庸的，还经常仗着自己语文功底深厚挖苦打趣做错题的同学，但当她走上讲台说为了挤出写作文的时间提前上课时，她在我眼中就是天使……两个半小时之后，撇了一眼身边早已失去兴趣，仿佛已经轻度抑郁的渣渣，我用注目礼将天使送出了教室。
　　理化生三位老师果然和语数外商量好了，接下来的一个下午把上周的历史重新上演了一遍，吃晚饭时校园中又变成了那种行尸走肉乱葬岗一样的情景。不过这次我晚自习没有睡过去，而是在女流氓更加诧异的目光中奋笔疾书把周末的作业写了将近一半，那劲头仿佛今天白天考的六科不够过瘾还要给自己加量一样，看得宋瑾琪直环顾四周来通过歪七扭八的同学来确定自己不是在做梦。
　　为什么我能如此刻苦？为什么我能原地复活？时间要退回到吃晚饭时……
　　解梓甜犹犹豫豫地蹭到了我身边！天啊我的心跳随着她的走近不争气地加快着，她走到我面前，仿佛下定了答应求婚一样的决心才终于说道：「小宇，这周六我可以还去你家写作业么？」当然原话中间需要加入不知多少个省略号的停顿和结巴，但我被幸福砸得太突然了也跟着结巴起来：「可……可以啊……」
　　万幸解梓甜没觉得我学她，而是一脸羞涩地扭头要跑，刚走两步忽然想起了什么，又转过来跟我说道：「还有……我们认识那么久了……彼此都了解……不要打自己了……」说完彻底脑袋开锅冒着热气跑掉了……
　　饶是以我的机智头脑都反应了一下才明白这句话什么意思，敢情周一早上是在我脸上找巴掌印呢？难怪等车时一直盯着我的脸看还跟林玉一起偷笑……我是不是应该支持国家计划生育政策，把自己变成独生子女比较好？
　　晚上洗漱完了躺在床上我感觉开学以来我失眠的次数越来越多也越来越频繁了，不是因为考前焦虑，而是忽然有了每到深夜就会去想的人。
　　当然我今晚不睡觉还有一个原因就是一直在揉我胳膊。虽然经过这么久已经不疼了，但是明天在家肯定要穿短袖，这么明显的牙印让林玉看到还不直接社会性死亡？当然那只咬了我的小兔子肯定也不会睡上一个好觉，电子词典里这次可是被我放了一整个系列，主题就是图书馆痴汉，学生对学生的，老师对学生的，校外人员对学生的，用了器具的，用了春药的，隐身的，时停的，我就不信白雪静能不把自己代入角色。我现在唯一想不出怎么解决的问题就是——小兔子下次再急了咬人怎么办？

　　第14章 塞翁失马封口费

　　9月18日，第18天，星期六，我周六居然一大早就起床洗漱开始收拾房间了你能信？而且还是在我昨天夜里没睡好觉的情况下。虽然上周也是解梓甜来家里作客，但是你喜欢的女孩来家里和与你彼此喜欢的女孩来家里，亢奋程度就是满值和爆表的差距。
　　昨天小兔子的牙印经过我半宿的努力现在已经只剩下一个红印了，即使被注意到也可以说成是磕碰刮蹭的遮掩过去。脏衣服和各种垃圾清理一空，被子床单铺平叠好，倒上一杯冰镇的可乐提神，一边小口嘬饮着一边就等女主角登场了。
　　然后等到上午九点了女主角还没来……
　　说真的昨天等小兔子进陷阱都没这么让我心情急切。然后就看到林玉一脸欠抽的表情开门探了个脑袋进来：「哥，你等得跟浑身蚂蚁爬似的吧？」这什么诡异的比喻……虽然不得不说形容现在的我很贴切吧……
　　不等我开口，这丫头就接着说道：「梓甜姐她起晚了，这就来了哈！」那一脸充满市侩的表情让我不觉将她跟很多古装片里的妓院老鸨重合在了一起，虽然那帮半老徐娘跟我的漂亮妹妹看不出任何共同点吧，但是气质懂么？那种一边给她钱一边恨不得捅死她劫富济贫为民除害的气质。
　　九点一刻门终于被敲响了，我可能是飞出去的，嗯，应该不是穿墙，嗯，不对，我是说，我看到，嗯，总之就是非常可爱！可爱到开门的瞬间我就呆了……
　　解梓甜今天一看就是精心打扮过了，平时别的发卡换成了一左一右两个对称的紫罗兰色蝴蝶结，上身是件领口同样带着蝴蝶结的浅紫色短袖T恤，下身则是一条纯白百褶迷你裙，脚上穿着白色带蕾丝花边的短袜和网球鞋。一眼看去就给人一种青春活力，诱惑但不色气的感觉。
　　看我两眼看直了，解梓甜头一低眼看着开始变红变烫，但是考虑到没地方躲，还是小声说道：「那个……我起晚了……能先进去么？」
　　「啊！好好！请进请进！」我一边答着一边在进去的后边脑补了一个「再看」，激动得手舞足蹈仿佛餐厅的门童一样。
　　「梓甜姐你来啦！」林玉的声音不合时宜的在我身后响起，我敢说她肯定早就过来了只是一直在后边看笑话。然后就看到小魔女蹦蹦跳跳靠近过来，一把扒拉开我，拉起了解梓甜的手向屋里走去，我大意了！我刚才去拉的话她应该也不会介意的吧，应该吧？
　　然而林玉居然走了两步就停下了！在我诧异的目光中就见林玉接过了解梓甜另一只手拎着的书包，走回来塞进我怀里，接着带着一脸功德圆满的表情拉走了还在宕机的解梓甜，门都没管关！
　　我这吐槽点就注定了我活该！
　　关好门掂量了一下解梓甜的书包，然后发现左右没人了，鬼使神差地拎起来深深闻了一下，真香！
　　看了眼林玉的屋子门关上了摆明了让我别进去，考虑到解梓甜走了小魔女不定又要干嘛，还是没去尝试着推门。老老实实回屋摆好解梓甜的书包，重新拿起可乐嘬饮起来，人啊要淡定，要处变不惊，该是你的早晚会来，不差这几分钟的时间……
　　自我安慰了没几分钟，林玉又一次一脸欠抽的表情开门探了个脑袋进来：「哥我把嫂子给你送回来了！」说着拉过身后的解梓甜往屋里一推，前边说过解梓甜在不暴走的情况下力量是明显小于林玉的，何况此时听到嫂子二字已经再次宕机了……
　　小魔女也是吃一堑长一智，趁着解梓甜还没暴起伤人扔下一句「我拉老妈买东西你俩注意安全。」扭头关上门就跑，看得出她是真的注意安全。
　　中间挡着解梓甜我也没能追杀出去，只能先看向眼前的美少女。解梓甜此时也完成了重启，看我看向了她，连忙小退一步靠在了门上，慌张说道：「小宇我还没准备好，以后……」一句话把我说愣住的同时她也意识到自己脑补太多了，余温未散又开始发烫。
　　虽然也很期待那个「以后」后边的内容，但我还是带着一脸无害的笑容上前一步拉起了解梓甜不知所措的小手，一路拉到椅子旁，按着她肩膀让她坐下（这里要提一句考虑到肩下都是胸我碰肩膀时好紧张）。没有再做什么反身回到了我的座位坐下，我能感到我转身的一刻她因为紧张一直憋着的一口气终于呼了出来。
　　「我们写作业吧！」×2不要老抱怨作业，你发现不了作业的可爱是因为你没有见过作业可爱的那个瞬间。
　　嗯，大家知道我昨晚奋斗了一整个晚自习，以看爆宋瑾琪狗眼为代价已经把作业差不多写完了。于是此时写了不到十分钟我就没的写了，要不是因为解梓甜不敢看我早就暴露了我只是在反复抄单词打发时间的事实。
　　但是这明显不是个办法，抄十分钟单词正常，我难道能抄到吃午饭？
　　「小宇我写完啦，你要是有不会的就抄我的，我先去玩会儿！」解梓甜流利地说了一大段话，然后把作业一推拉着椅子僵硬地走到了电脑前坐下，随手按下开机，目不斜视地盯着开机画面从头到尾都没看我一眼。
　　其实过了这么久我也总结出来了，这姑娘只要流利地跟我说出来一句话，只会有两种可能：一种是羞涩到了极致进入了暴走状态，比如打林玉那次。另一种就是这句话在她脑中已经反复说了无数次，就跟背课文一样，完全不需要思考条件发射就会说出完整的句子。
　　此时看她的脸色虽然发红但是明显跟暴走还差一定火候，那么姑娘你是惦记了多久翻我电脑啊？
　　开机时间还是很短的，我眼看着解梓甜打开了磁盘开始翻找，一边翻还一边自言自语仿佛自我催眠一样的说着：「怎么找不到那个游戏了？」「只好一个一个文件夹翻过去了。」
　　然而同样的错误我可没有犯第二遍，跟白雪静那个小色女不同，我还是很怕解梓甜见到我流氓的一面的。昨晚就全都藏起来了，我敢打赌别说是她，就是林玉来了都别想轻易翻到。
　　但是我实在太想笑了怎么办？恨不得满地打滚那种，要不是见识过这姑娘的暴走模式我可能已经点下了这个死亡选项。
　　解梓甜不光自我催眠着自己真是在找游戏，还不时通过屏幕的反光观察着我的反应，看我没有低头写作业而是看着她急忙解释道：「小宇你安心写我自己能找到的！」嗯，同样流利，她今天起晚了是因为昨天晚睡，昨天晚睡一个是因为提前写作业，另一个就是在脑补准备今天的对话了吧？
　　不行了我真忍不住了！感觉自己已经到了死亡边缘，强大的求生欲终于再次出现：「我作业也写完了，我帮你打开吧！」说着起身走到电脑旁，不等她阻止一把握住她的小手和手里的鼠标。先把打开的文件夹全部关掉，再点开桌面上的游戏快捷方式，然后一脸憋笑地低头看着她。
　　看着她的表情从惊诧到紧张再到羞愤，我的阴谋得逞为我带来了极大的愉悦感，而且居然连我刚才又握住了她的手都没注意到，不由得让我小爽一把。
　　直到两记粉拳锤在我胸口上，「讨厌！」她虽然脑子一度宕机，但是此时也反应过来我同样是提前写好了作业正在故意逗她了，「你明知道我要找什么还欺负我！」
　　这句长达十三个字的句子说得同样流利，流利得我冷汗当场就冒出来了，因为我从内容上感觉不像是提前准备好的台词……
　　求生欲驱使着我第一时间直接退出了刚打开的游戏，一路通过繁复的操作进入了某个隐藏在仅仅通过显示隐藏文件夹都无法到达的神秘天地，随后松开鼠标做了个请的手势后退一步功成身退。
　　不过解梓甜没有打开那满屏的文本文档，而是犹豫再三才小心翼翼地问道：「我……我可以玩游戏么？」
　　当然我知道她说的肯定不是我刚关上的游戏，刚才小说文件夹旁边的「图片」
　　「动漫」「电影」「游戏」四个文件夹既然出现在同一片天地里不用想也知道绝对不会仅仅如同文件夹的名字一样简单。
　　「额，你随意，不会玩我教你。」为了表示自己不会阻拦我后退着回到了椅子上，我敢说不可以么？而且童颜巨乳萌妹当你面玩黄游想想就好刺激啊！
　　那个时候黄游类型基本就两种，一种是文字冒险游戏的CG型，比如经典的鬼父和黑暗圣经系列，一种是I社的互动型。而我就是I社的忠实簇拥，此时电脑里正存着电车之狼，欲望格斗，尾行，性感海滩，人工少女等大作。本以为她会点开性感海滩或者人工少女这种看名字相对正常的，没想到她点开的却是人工少女的前作，可能很多人都没玩过的《波动少女2》。
　　这部作品怎么说呢，是人工少女2发售后因为玩家热衷于捏大胸女生而特意优化了胸部建模的尝试作，可操作动作也大多围绕着胸部，可以说是把胸玩出了花样的一部过渡作品。
　　这部作品女主角有三位，温柔女佣人，弱气小护士，强气学生妹，不出所料解梓甜选了弱气小护士作为攻略对象，玩家则选择了前辈女护士长。然后就看她两眼目不转睛地盯着屏幕，几下弄明白了怎么操作，满脸红得发光地攻略起来。
　　虽然我个人觉得她是把自己代入了被攻略角色在那里进行自我攻略吧……
　　既然没有操作问题我也没敢打扰她，这时候如果真跟那些作品里一样趁机上下其手的话可能我妈和林玉就赶不上见我最后一面了，女生情绪激动到一定程度后真的不是可以用常理来推测的。
　　于是现场的场景就进入了一种很奇妙的状态，一个童颜巨乳萌妹忘「我」地坐在电脑前把屏幕里的童颜巨乳萌妹弄得娇喘连连，我在后边看着呼吸粗重的童颜巨乳萌妹只觉下身越来越涨。
　　然而那种游戏玩过的都知道在系统上升级的代价就是剧情的简单化，俗称拔作。剧情快速进行，半小时不到小护士就上下失守，主角给小护士用了催奶药后掏出了挤奶器玩放奶play。
　　看着小护士一脸玩坏了的表情和不停遭到揉捏的巨乳，解梓甜的左手居然无意识地放到了自己的胸上！
　　可惜刚刚触碰到胸的那一刻她反应了过来，飞快把手放下的同时猛一回头，看到了已经惊呆了的我……这时候解释什么也没用了，不想死的的话我必须立刻找到办法自救……
　　鬼知道这种情况怎么自救啊！
　　我正头脑风暴呢就见解梓甜慌乱之中直接按下了插线板上的电源开关，强制关机避免了娇喘声作为此情此景下的背景音乐。我知道以她的习惯现在应该急需一床被子盖住脑袋装鸵鸟，但是很不幸的是床和被子都在我身后，而她也没有想到夺门而出这个选择。
　　千钧一发之际，我猛地扑到了床上，抓起被子盖住了脑袋，终归要有人装鸵鸟的话既然不能是她那就只好我自己来了……
　　「哈哈！」我的这一举动换来了她的哑然失笑，银铃般的声音隔着被子都如同天籁，让我脑中浮现出了「劫后余生」四个字。
　　我听到她渡着步子走到了我的床边，心跳随着脚步声的接近不争气地加速起来，然后就听到解梓甜把头靠近我的被子小声问道：「小宇你……你有没有拿我……幻想过啊？」
　　何止幻想过做梦时撸管时各种姿势都玩遍了好不好？！当然为了生存我只敢轻轻地嗯了一声。
　　时间仿佛静止了几秒，不过从心跳来说却仿佛快进了一般。
　　「小宇你翻过身来……」解梓甜忽然说道，我下意识地翻了过来正面朝上，正想拿开被子却被她按住了。看不到她的脸此时我完全猜不到她要干嘛，不过不等我发问她就接着说道：「就当……就当你让我玩游戏的封……封口费了，不过……不过小宇你不许动啊……」
　　这姑娘要干嘛？我感觉满被子都是问号，接下来还没容我思考或者脑补就被她的动作惊呆了——解梓甜两下踢掉鞋子爬到了我的床上，小心翼翼地跨坐在我的腰间。好软的屁股！而且好轻！接着能够感觉到她深吸了一口气，弯下腰趴在了我的胸口上……
　　那一瞬间我的脑子也是宕机的，胸前的两大团柔软挤压着我快要跳出来的心脏和紧张到抽搐的胸腔。幸福来得太突然也太沉重，沉重到压得我喘不过气来。
　　解梓甜的内衣明显是不带白雪静那种垫子的，哪怕隔着衣服我也能清晰感觉到那对巨乳丰满的外形和火热的温度。
　　因为刺激太大我整个身体都紧绷了起来，可能觉得有些硌人，解梓甜微微抬起身子往下挪了一点，然后把脑袋隔着被子放在了我的脖颈位置，又扭了一下。
　　这一抬一放再一扭彻底突破了我的忍耐极限，我感觉耳边仿佛金鼓齐鸣，胸前两大团挤压之下直接把我揉成了薄饼，小兄弟经过刚才半个小时的热身此时在几秒之内完成了充血挺立，硬邦邦地顶在了我俩之间。
　　这时我才注意到因为刚才往下挪的那一下，解梓甜的裙子被夹在中间撩起来了，此时我的肉棒和她的神秘花园之间就隔着她的内裤，我的短裤和我的内裤，好吧还是挺多的，真希望我现在下身全裸……
　　下身的异动也引起了解梓甜的注意，刚放下黄游自然瞬间就能联想到那是什么，吓得她赶忙想要起身，不过屁股下边被肉棒顶着不好支撑，刚刚一动就重心不稳向旁边倒去。
　　虽然我隔着棉被看不到发生了什么，但是也在细细品味身上的每一丝感受。
　　此时感觉到她重心倾斜，下意识双手一抬就扶住了她，就是位置很尴尬，两只大手正好抱住她的两瓣屁股。而且因为是从外侧向内环抱，直接是从迷你裙下边伸进去的，嗯，三角内裤，纯棉布料。
　　两周的试炼下来我的见识不知不觉间也丰富了很多，再加上白雪静那里得来的丰富实践经验，手指一拨插进了内裤和皮肤之间的缝隙，握住了肥美的两坨软肉，指尖更是一口气探到了蜜缝门口。这里的涓涓细流不光从缝隙中缓缓流出，更是早已浸透了被我拨开的内裤裆部。
　　「小宇不要！」解梓甜在我就要拨开肉缝的一刻终于发出了一声迟来的惊呼，使得我也一下回过了神，没有习惯性地继续深入进去，「我还没准备好。」惊呼之后的解梓甜说出这句话时已经带着哭腔了。
　　「嗯……我不动了。」我略一犹豫就放弃了更进一步的想法，可能因为我潜意识中不愿伤害到她吧。
　　见我没有再多的动作，解梓甜也停止了起身，重新贴着我的胸口趴下，两个人就这么维持着亲密的姿势静静待着，感受着对方的身体。
　　解梓甜的身体比白雪静丰满了很多，屁股已经开始明显囤积脂肪变得圆润，所以手感如同两块大豆腐，又白又嫩还充满了弹性。时至今日我终于明白了吃豆腐一词的由来，不得不说确实贴切。虽然爱不释手但我还是把手指缩了回来，没有继续触碰阴部而是牢牢握住了两瓣屁股，松松紧紧轻微揉动。
　　解梓甜感受到了我不安分的双手，不过可能因为我自觉放弃了蜜穴吧，也就没有制止我的动作。而是微微扭动着身体，一边躲避着我双手的袭击，一边用双乳给予着我或轻或重的反击。
　　因为屁股被我双手压着，她的阴部不可避免地再次贴紧了我的肉棒，虽然中间隔了三层衣物，但是触感还是不断冲击着我的大脑，让我幻想着我俩正以骑乘位做着某个深入沟通的动作。
　　「哼嘤……」解梓甜上下三点也被不断摩擦着，身子火热发烫，口中忍不住发出了娇吟，同样感受着坚硬的肉棒在股间来回摩擦所带来的快感。
　　终于，解梓甜放在我身体两侧支撑的双手紧紧抓住了我的肩膀，两条圆润的大腿夹住了我的两胯，阴部紧贴着我的肉棒抖动起来。伴随着这剧烈的刺激，我的小兄弟也向我的大脑发出了一个冲破所有阻碍的信号，一股热流喷薄而出，射在了我的裤裆里。
　　不用说也知道彼此发生了什么，不过我俩并没有就此分开，依旧相互依偎着，感受着慢慢散去的余韵。
　　然后我手机响了！
　　一条短信，来自于小魔女林玉，短短四个字「到楼下了」，让刚从被子下探出头来一头热汗的我顿时又是一头冷汗，旁边探过头来同样看到内容的解梓甜已经花容失色再次宕机了。
　　「快起来！」求生欲应该是我最引以为豪的一项技能，松开仍然抓着解梓甜屁股的另一只手，都没空留恋那绵柔的触感。却见身上的美少女仍然惊慌失措着，只好不重不轻地一巴掌拍在她屁股上，「呀！」屁股吃痛终于让她反应了过来，手脚并用从我身上爬起来跳到地上开始满地找鞋。
　　我也紧跟着起来整理床褥，不光床单乱得一塌糊涂，被子更是歪七扭八一看就得引人遐想。理好床褥转身看到解梓甜已经整理好了衣服，只是两腿扭扭捏捏应该是裤裆湿润不太舒服。不等我开口就见解梓甜一声惊呼指向了我的裆部，还说别人呢，我何止短裤上一片明显的湿印，小兄弟发射过后一点都没懈怠，支棱着帐篷仿佛在炫耀自己刚才量有多大。
　　时间来不及了！电梯的速度还是很稳定的，不出意外再有一分钟就会听到开门的声音。我一步冲到衣柜前拉开抽屉，一只手抓起一条短裤和一条内裤，另一只手同步就扒下了我下身穿的全部衣物，趾高气扬的小兄弟就这么毫无保留地暴露在了解梓甜眼前，吓得她尖叫一声一把捂住了双眼……下的小嘴。
　　「别看了！你也换！」就这明显不适的样子怎么可能瞒过小魔女和生过俩孩子的老妈，我一边又抓起一条纯白内裤扔给解梓甜一边冲到面巾纸盒前抽出一张擦起了下身粘上的精液，动作熟练得男默女泪……
　　当我一边提起短内裤一边抬头看时，双手的动作瞬间就停下了。解梓甜六神无主之下我说什么就照着做了什么，这时正掀起裙子同样抓着一张面巾纸擦着自己刚刚被淫水打湿的神秘花园。说是神秘花园其实不太贴切，因为我惊讶的发现解梓甜下边居然是个干干净净的白虎馒头穴！
　　这景象太刺激了小兄弟实在是压不下去啊！
　　慌乱间擦干净了淫水穿上我给的内裤抬头时解梓甜才发现我正盯着她看，胯下肉棒雄赳赳气昂昂恨不得立刻把她按住直捣黄龙一样。「你快让它变小啊！」
　　随着一声惊呼这次轮到我回神了，然而这东西不是说小就能立刻小的啊！一把提起裤子我冲到椅子上，两眼一闭强迫自己抛开所有淫念回想刚刚抄的英语单词。
　　几秒后解梓甜也把椅子挪回了桌前，坐下不知道在用什么办法调节情绪，她的脸刚才也通红着呢……
　　防盗门的门锁终于被打开了，咔嚓一声，响在屋外凉在心间。我睁开双眼，看到解梓甜也是一样，虽然脸上还有一丝微红不过考虑到她害羞的性格应该已经达到了常规水平，我的小兄弟虽然不再一柱擎天但是还没有彻底软下去。这导致我现在还不便起身，眼神一个交流她就明白了我的状态，接着两人不约而同地拿起了习题集开始写题。
　　果然下一秒林玉就开门探头进来了，「我们回来了！」一脸的喜悦一脸的八卦，仿佛捉奸一样。不过看到我俩状态正常衣衫整齐，眼中闪过了一丝失望，仿佛刚才通风报信的不是她一样。
　　等等！她可能就是想让我俩慌乱出错才发的那条短信！我的妹妹不可能这么体贴！不愧是小魔女我的一生之敌啊！
　　我妈喊了一声「我先去做饭了！」就去了厨房。林玉却不光没走反而闪身钻进了我屋里，一边装作不经意地四处看着一边问道：「哥，你们这么半天就光写作业了啊？」
　　「对啊，等你高三了就知道什么叫题海战术了。」交锋这么多年我早已能够做到波澜不惊，但是其实我的心已经提起来了，因为我忽然想起来刚才擦完下身的纸忘了扔哪了，内裤短裤在衣柜里抽屉合上了她不会翻开，但那张纸哪怕没有看到摸到光闻味道也是很大的，这个没法解释啊！
　　所以当林玉低头看垃圾桶的那一瞬间我虽然面不改色但心都提到嗓子眼了，按照我平时的习惯应该就在那里边。不过林玉明显没有发现异常，依然一脸失望，接着忽然扑到解梓甜身旁问道：「解姐姐我哥没欺负你吧？」一句话问完我就看到解梓甜脸上一红两眼冒圈，急忙喝道：「回家了快去洗手，小心再被打屁股！」
　　不得不说上周的那次暴走给林玉留下了深深的心理阴影，哪怕她嘴上说着没事了，但身体还是很诚实的。看着小魔女一溜烟逃走的我才注意到解梓甜又发烫到开锅了，想想也是，我那句话对她应该也算得上神补刀，同样是一辈子的黑历史。
　　林玉回来了我俩自然什么也不敢干了，老老实实装模做样学习到我妈喊开饭。
　　饭桌上我妈再次发出了下午接着在我家待着的邀请，不过还好这次我在餐桌下碰了碰她的脚打断了她的下意识允诺，改为以作业做完了回去打扫卫生为由结束了这场惊天大冒险。
　　但是警觉的我发现了林玉目光闪烁，果不其然吃过饭就拉着解梓甜去了她屋，明显看出了一定发生过什么。
　　我只能一边目送着让解梓甜自求多福，一边祈求老天爷行行好别让小魔女把底裤都审出来。回到了自己屋里，这次关好门仔细寻找了一番，确实没有看到我俩擦完身体的废纸，想来应该是被解梓甜收起来了。
　　意外收获倒是有一件，我在我放内裤的抽屉里发现了解梓甜脱下来的内裤！
　　原味哒！不过我还是小心翼翼地藏了起来，现在敌情未退，还是谨慎为妙，夜深人静之时自然有的是时间享用……
　　夜深人静的时候小魔女来了，张嘴第一句话就是：「哥，你上午和解姐姐滚床单啦？」
　　我一口老血差点喷在桌上，我连床上的头发丝都收拾了她是怎么看出来的？！
　　「瞎说什么呢，女孩子家家的思想健康点！」虽然内心慌得一笔但是我此时只能假装用兄长的「威严」试着挽救。
　　林玉完全不为所动，贱兮兮地凑过来小声说道：「可是我发现解姐姐内裤换了啊！」
　　噗！我感觉自己可能真的喷血了，你到底把解梓甜怎么了连这都能发现？而且看这意思早在解梓甜还没进我屋前你就看过了喂！
　　「她上厕所弄脏了于是回家换了一条！」虽然脑子转得快让我飞快想到了理由，但是我的表情实在管理不住了，林玉肯定已经坐实了自己的猜测。
　　事实证明我想多了，她真正的底牌此时才刚刚打出，「可是我怎么在她裙子上闻到了你垃圾桶里常有的味道呢？」
　　伴随着林玉魔鬼般的笑容，我知道自己输了，输得一败涂地。此时我才恍然明白失踪的面巾纸哪去了，当时我很确定没有弄到解梓甜的衣服上，那么真相只有一个，她把面巾纸藏在了裙子里，怎么固定住的暂且不知（后来得知是拿内裤上边的松紧带勒着），但味道是没法藏住的，小魔女一个亲昵的把头埋进怀里抱抱就发现了异常。
　　签订了包括零花钱赞助和每周末替写周末作业且保证正确率在内的一系列不平等条约我终于完成了封口费的首付，换来她不向外说也不继续追查我俩到底做了什么的保证。
　　虽然知道她在胜利之下做出的这种保证可信度不会有问题，但看着林玉心满意足地出了屋我感觉我的人生还是完了……
　　摸出手机犹豫再三给解梓甜发了一条短信过去：「睡了么？」
　　「还没。」秒回。
　　「我先跟你说个事啊，林玉发现你身上藏的面巾纸了，大体猜到了真相，我给了封口费，如果她再套你话你注意点。」
　　然后就没下文了。
　　我当时自然不可能知道正夜深人静观赏白天战利品的某人如遭雷劈满床打滚还掉地上去了……
　　良久，终于手机的短信提示音响了起来：「知道了，另外我的那个忘你那了吧？」
　　看来解梓甜对自己的内裤也是念念不忘。吃饭前我俩太尬没顾上收拾，吃完饭林玉拉着解梓甜连去厕所的机会都没给她。临走时更是一直紧跟着她寸步不离，没想到间接毁掉了她所有拿回内裤的机会。
　　「嗯，你忘在衣柜里了。」斟酌再三我如实回道。
　　「先在你那放着吧，下周末我再拿回来，算是分担封口费了，可以看但不许拿去做奇奇怪怪的事。」
　　我真不知道对于解梓甜来说打下这些文字耻度得到什么程度，但是在等她回复的时候我已经把它拿了出来，「好的。」真香！

　　第15章 拥有世界的一刻

　　9月19日，第19天，星期日，我仿佛回到了星期五的晚上，这次虽然没有观众爆掉狗眼，但是我只用了不到一个上午就写完了林玉一个周末的作业！
　　好吧这似乎没什么值得炫耀的……
　　其实我主要想说的是我为什么要这么做的原因：核心原因是昨天我和解梓甜可是当着我妈面说过我俩作业写完了，现在捧着一堆练习册用功被看到岂不有违常理？所以我必须要趁着上午装作在睡懒觉的时间完成这项工作。
　　那么真正的原因是什么呢？
　　我昨晚接了份美差咕嘿嘿——我那常年出差的老爸公司十一发福利给每人一套包含两间三宿的市郊温泉度假四日游！但是我家四个人啊，我跟林玉都大了又不能住一屋，于是我爸和我妈一合计，找不去的同事低价买了个名额，邀请解梓甜和她妈一起去，不光热闹还比单给我开个房间划算。
　　这里要说下解梓甜其实是父母离异的单亲家庭，小时候离开这里也是因为当时的家庭问题。而我爸只是常年外派出差，一趟出三四个月，一年出三四趟，嗯，除了五一十一春节基本上都见不到他。不得不说我妈把我和林玉养大真挺不容易的，相当于一个人完成了别人家长四倍的辛劳程度。
　　而我妈今天需要陪林玉上街购物，小魔女十一过后直接去军训，得采办不少物资。正好没人管我午饭，这个邀请解梓甜一家的任务就光荣的落到了我的头上。
　　蹭饭顺便说服她们娘俩一起去，这样我爸妈住一间，林玉解梓甜住一间，解妈妈住一间，最后我住一间，完美分配。
　　当然他们所不知道的是我和解梓甜恰恰昨天刚发生了什么事情，简直堪比瞌睡了有人送枕头。
　　上午十一点，我最后确认了一下自己的服装，然后下楼敲响了解梓甜她们家门。
　　门被瞬间打开，快到我有点怀疑解梓甜是不是一直就在门口等着。与小美女目光相对的那一刻她就果不其然地羞涩起来，不过也没有拉着我让我进屋，而是一边朝厨房跑去一边喊道：「妈！小宇来了！」留下我一个人傻楞在门口，叹了口气，关好了门……
　　跟着解梓甜来到厨房门口，就看到解妈妈正忙活着张罗午饭，赶紧喊了一句：「阿姨好，我来啦！」
　　一阵嘈杂的油烟声中解妈妈抽空给了我一个笑脸，隔着厨房门朝我俩喊道：「小宇来了啊，甜甜你先带小宇回屋，饭好了我叫你俩啊！」
　　不得不说解梓甜她们家的抽油烟机声音真的好大，短短的三句对话我们三个人都是靠吼的才终于完成。
　　不过指望解梓甜主动带我去她屋是不太可能了，她现在脸比菜熟得还透，恰当的说法是我跟着逃回屋的解梓甜进了屋……
　　进屋解梓甜就再一次坐在她那张大床上闷住了，不过这次我没有坐在床的另一侧而是直接坐到了她旁边，那一瞬间能够感觉到她整个人激灵了一下，让我忽然脑补了一幅古代洞房花烛夜的画面，就是差个盖头。
　　其实我也挺好奇我妈和解妈妈俩人就不怕我俩发生点什么么？各种制造我俩孤男寡女共处一室的机会……莫非……已经内定了？
　　妙呀！
　　越想我越觉得是这么回事，俩人打小就认识，两小无猜，长大又再次重逢还进了同一所高中同一个班，这就是缘分！将来再经过大学四年的磨合，没问题毕业就可以直接领证了，不比大学花时间找对象耽误学习强？
　　想到这里我的心思也跟着活络起来，先是一条胳膊不动声色地悄悄从她背后穿过，然后自然而温柔地一把搂住了解梓甜的侧腰。她身体紧绷了一下，不过并没有挣脱，而是顺着我的力道就这么侧靠在了我的肩上什么也没说。
　　佳人如此配合使得我整个人都激动起来，很自然地就是把另一只手放在了她的大腿上。解梓甜今天穿了一条白色的吊带印花居家连衣裙，不过从肩膀的文胸带子能看出文胸是橙黄色的。
　　此时坐在我旁边裙子被拉到了将将盖住大腿一半的位置，我就这么顺着她滑嫩的大腿一路缓缓上行，同时看着她满脸通红地把头埋进了我的肩膀。直到我的手从裙子下面深入到了碰到她的内裤，并且隔着内裤陷进了那条让我无限向往的蜜缝，感受到了温热中湿润的一片滑腻，解梓甜才终于挣扎着小声说道：「小宇，我……我还没准备好……」
　　虽然我觉得我此时如果强硬些她也会最终选择顺从，但是可能内心中已经把她摆在了内定老婆的位置上吧，我还是停下了手中的动作，在她耳边轻吹着气问道：「那我不进去了就这么贴着可以么？」
　　「嗯～」回应我的是一个细弱蚊吟的娇喘声。解梓甜的双手并没有对我加以阻拦，反而一前一后同样环在了我的腰上，更是把一只玉乳紧紧挤压了上来。虽然仍然羞涩不已，但是动作上居然主动了一些。
　　「啊嗯～」解梓甜都主动了我又怎能示弱，搂着她腰的手顺势上移攀上了她的另一只玉乳。上次巧合时间过于短暂，昨天又只能拿肋骨来粗略感受，时至今日我才真正体会到了女孩子的胸有多大魅力。柔软如同弹松的棉花，却又有着果冻一般的弹性，随着手指和手掌的挤压不断变换着各种形状，却又会在你松手的那一刻如同推开入侵者一样恢复原状。再加上解梓甜的尺寸惊人超出了我一只手所能掌控的极限，揉揉捏捏之间伴随着怀中柔香软玉的阵阵嘤咛，我竟有了一种此生无憾的感觉。
　　不过遗憾还是有的，我能明显感觉到一层韧性十足的布料隔在我的手掌和解梓甜的玉乳之间阻碍着我的进一步探索。
　　我试着隔着连衣裙把手指插进文胸和皮肤之间的缝隙中去，哪想刚刚一动，一直没有反抗的解梓甜就抬起了脑袋，「小宇！别……」
　　我诧异的低下头看向那张红艳艳的俏脸，都把玩遍了还差这一点么？
　　解梓甜似乎从我的目光中看出了我的不解，接着小声解释道：「会把内衣扯坏的……」
　　这还不简单？脱了它不就完了么？二话不说我就抽手向解梓甜后心摸去，然后摸到一个第一时间就知道是扣子但却完全掰不开的反人类造物……
　　再看解梓甜仰着头一脸窃笑的得逞目光，我果断放弃了解开这个倒霉扣子，而是直接低头张嘴，盖在了她只来得及发出惊呼的樱桃小口上。不但如此，趁着她惊呼张嘴，我更是把舌头伸到了她的嘴里，搅拌着她的细舌，品味起了她口中津液的香甜。
　　「呀！唔……啊……」遭到强吻的解梓甜彻底乱了分寸，但是身体一上一下被我两只手牢牢固定着，又不忍去咬我舌头，只能挥舞着小拳头锤我胸口。可咱虽然不是肌肉男但也算体格强健，几下花拳岂能挣脱我的掌控？
　　两三分钟的时间就这么在忘我的热吻中流逝，要不是我感觉解梓甜被我亲得有点喘不上气来了我觉得还能再亲个十分八分的。不过就这我也用舌头把解梓甜的嘴里完完整整地探索了两三遍，更是吮吸了好几下香甜的樱唇，弄得之前还在锤我的解梓甜已经双目迷离魂不守舍，浑身发软地瘫在了我的怀里。
　　四片嘴唇慢慢分离，伴随着一道银线被逐渐拉长断开，解梓甜终于恢复了一丝清醒，看了看我近在咫尺的脸，又低头看了下我不知何时或重新攀上秀峰或开垦溪谷的恶手，终于浑身滚烫地扭身一头扎进了被子里把自己裹成个球不肯出来了……
　　一个月前我还没有想象过我的初吻能如此圆满，「试炼」系统的出现虽然一上来就拿抹杀威胁我，但是三周下来我的实际体验却是艳福不断。即使周五在白雪静那失手被咬了，周六日两天也在不知不觉中又拿到了整整1200分。
　　当然现在在我眼中分数已经不那么重要了，要不也不至于现在才想起这事，因为我知道了解梓甜对我的心意。估计着她头脑稍微冷却一些了，我爬上床温柔地从棉被外面搂住了解梓甜的身体说道：「甜甜，我喜欢你！」
　　良久，被子里终于传出了一声：「小宇我也……」
　　好吧，后边没下文了，虽然一个「也」字已经算是当面传达了她的回复，但指望解梓甜当面对我说出喜欢二字果然还是任重而道远的。
　　轻轻掀起被子一角，就看到解梓甜正浑身缩成一团，微微侧着头从臂弯里露出一只眼睛偷偷看我，样子实在太可爱了萌得我觉得时间都静止了。
　　我就势也钻进了被子，解梓甜没有阻止我进来而是赶紧把脑袋又埋进了手臂里继续装鸵鸟。
　　大被一盖，昏暗中只剩下我俩紧张的呼吸声。是的，被子里满满地都是解梓甜身上的体香味，闻得我即使大风大浪过来了也不禁紧张起来。
　　伸出两臂这次不隔着棉被再次搂住了她，而解梓甜许是腿麻了也许是认命了，伸出两腿恢复了正常侧躺的姿势，而且还是面向我的！
　　四目相对，看着她水盈盈的大眼睛，我忍不住又凑近亲了一下她的小嘴。不过这次就是轻轻一啄，然后就这么两人相拥默默注视着对方，享受着宁静但仿佛拥有世界的幸福。
　　直到抽油烟机的声音停止我俩才默契地彼此分开，一起整理好床褥，又互相整理好衣服，果然接下来就听到了解妈妈喊我们吃饭的声音。
　　饭桌上解妈妈很痛快地接受了我们的邀请并表示要分担费用云云，我则在说完正事之后开始百般耍宝，逗得解妈妈和梓甜欢笑连连，未来丈母娘自然要拼尽全力去讨好。
　　吃完饭帮着收拾了碗筷我就准备告辞了，虽然还想继续和解梓甜趁热打铁亲亲我我，但是一个是怕解妈妈撞破，一个是怕我自己把持不住。趁解妈妈不注意时偷偷跟解梓甜解释了一下，虽然她善解人意地表示了理解但还是说着讨厌锤了我一下。
　　走到电梯口，已经跟我开始心意相通的解梓甜看到我没有按下按钮的一刻就明白了我的想法。一个箭步在我抱住她前替我按下了按钮，然后就被我再次抱住擒住了樱唇。本以为还要拿舌头撬开她的牙关，谁曾想我这边舌头刚伸出去她的舌头就迎合着缠了上来。
　　可惜等电梯的时间过于短暂，电梯门一开我就被她推了进去，还「体贴」地替我按好了我家的楼层，最后伴随着电梯门缓缓关闭相视一笑挥手道别。
　　据采购回来的林玉说那天下午我都是在傻笑中度过的，并且据此对我的智商，出息，德行等进行了全方位的鄙视，并且在我全程笑而不语视而不见之下以一句：「小心搞大了肚子没法参加高考。」作为了败犬的最后哀鸣。
　　看着林玉离开我忽然觉得这是个问题哎！按照这个发展速度我和解梓甜离那一天应该不会遥远了，确实应该早做准备，否则时机到了却因为这个遭到拒绝岂不是要抱憾终生？
　　我家的那个城市治安还是很严的，成人用品商店不会卖给我这种一看就是学生的人这种东西。网店倒是可以，到付的话也不用担心我没网银的问题，但快递到家林玉是个很大的威胁，因为我根本猜不到她的下限……我当年造了多大的孽啊……
　　思虑再三我没想到解决办法，不过也好，因为这个困扰我没有一直傻笑到晚上。
　　不过林玉吃完晚饭就开始焦虑了，因为她不想去军训，她们班现在已经传出了军训会晒黑、会中暑、脚会起泡、饭菜不干净吃完拉肚子、洗澡没热水还限时、夜里要在蚊子堆里站岗、拉练好多人都是被救护车抬回来、踢正步不标准教官会拿皮带抽、立正要在头顶放书关节处夹纸牌、想方设法凑字数写军训总结等让我听上去比我还像在参加某个试炼的各种传闻。
　　并在我以过来人的身份安慰解释下回以我本来就黑不溜秋的、脑子一团浆糊没法中暑、皮糙肉厚、翔都能吃、根本不洗澡、蚊子都下不去嘴、死路边都没人收、教官都觉得朽木不可雕懒得搭理等诸多人身攻击。
　　我觉得我没有让她以身体伤残躲过军训证明我是个疼妹妹的好哥哥！更该谢谢她解姐姐让我今天心情很好没当个除魔义士。
　　想开了她的焦虑纯粹是活该罪有应得之后我的心情重新愉悦起来，洗漱完毕与解梓甜互发晚安后久违地睡了个好觉。

　　第16章 难以言表的一天

　　9月20日，第20天，星期一。人逢喜事精神爽，我今天从早上醒来心情就一直很好。不光因为周末两天的美好时光，更因为今早和林玉坐电梯时也遇到了解梓甜。我俩相视一笑无须多言，当场给小魔女早饭加餐了一碗狗粮。等车过程中也不再是按照原来林玉在中间的站位，而是解梓甜站在了我和林玉之间。种种迹象表明我俩有奸情，但林玉碍于剥削我时已经作出了许诺，只能干瞪眼独自吃她的狗粮。
　　进了班分别走到自己的座位坐下，旁边的女流氓就一脸诧异地看着我，直到确定我被看得不自在了才八卦满满地问道：「你们两口子干嘛了把你高兴成这样？」
　　此话一出我就感觉周一早上历来嘈杂的声音小了一些，解梓甜配合地一头锤在桌子上，其他人则纷纷停止交谈开始轻声整理要交的作业和书本，比如把书从左手边放到右手边过几秒再放回去什么的……不得不说现在吃瓜群众的素质都好高……
　　「哦，路上遇到了。」我一脸淡定的答道，诚实吧？就是这么问心无愧。
　　宋瑾琪和周围那帮吃瓜群众等了几秒，然后女流氓才反应过来追问道：「遇到之后呢？」
　　我一脸看白痴地表情俯视着这个嫁不出去的渣渣，理所当然地说道：「之后就到学校了啊！」
　　「就这？」我感觉我目光之外的地方似乎伴随着女流氓的这句惊叹还有栽倒的声音，但最悦耳的还是我听到解梓甜噗嗤一声笑了出来。
　　取得这次交锋的完胜之后我并没有继续乘胜追击，俗话说秀恩爱死得快，在校期间我和解梓甜还是要收敛一些的。毕竟我俩每天一起回家，护花使者加监守自盗的核心理念昨晚我就确立了下来，不急于白天被万众瞩目的这一点时间。
　　又到了每周一的升旗时间，但这次我感觉自己比上周还要佛系。前两天刚吃过大鱼大肉，现在面对这种家常小菜只能算个调剂，懒散得我连主动狩猎的动力都没有，准备随缘。
　　所以当这周换上了迷你裙的唐琪格被人挤到我面前贴住我时就很纠结。林玉和董梦媛这次没在一起，而她自己插着耳机摇头晃脑地不知道在听什么，刚才撞过来时手下意识直接推挡了下屁股都没在意，堪称白给一样。
　　要说出手吧一个是彼此认识，失手了就是社会性死亡，另一个就是心里会觉得对不起解梓甜，经历种种我连小兔子那里都不准备继续袭击了。但你要说不出手吧一个是上周就觉得挺好看，可惜穿的运动裤没得手有些遗憾，另一个就是简直容易到摆在你面前了，算是完全不设防不出手都觉得愧对老天安排。
　　进楼门一直走到了以往出手的那个楼梯口，我已经确认了她穿的既不是三角内裤也不是包臀内裤，而是更为保守严密的平角内裤。这难度可以说已经下降到极致了，虽然出手了也拿不到直接接触皮肤和阴部的额外加分，但是多一人次的分数完全就是送的，穿着这东西虽然用眼睛看的话什么都看不到，但是摸上去只要控制好力道也是一点都不用担心被人发觉。
　　不过我惊讶于第一次遇到平角内裤的时候也错过了第一级台阶，但想了想还是决定拿下这个分数，要不感觉实在对不起自己。
　　隔着裙子又贴了半层楼的台阶，转角控制着站位没有让她看到身后跟的是我。
　　开始爬下一层楼梯的瞬间，已经贴着她屁股许久的右手下移左手一撩一挡，前探的右手已经穿过裙子贴在了她的内裤上，纯棉的质感，温热柔软的触感，之前没发现唐琪格身上还有点肉乎乎的。
　　不过比我家解梓甜的丰满肉臀差远啦！高一小女生（其实就差了两岁）弱爆了！
　　像是完成任务一般地在心中默默数着秒，10秒钟刚好爬完这段台阶，高一的她要脱离人流去二楼了。
　　是的，突发事件就是这么突然。在我耳边响起得分提示的瞬间，她前边的人忽然停住，听歌走神反应慢了一拍的她为了躲闪，身体重心后倒。我今天虽然佛系但是注意力还是很集中的，为了避免多米诺骨牌一样跟着倒下去，条件反射地用左手抱住了她。
　　问题是我右手没撤出来，她可以说是直接坐在我右手上了……
　　你以为这就完了么？之前我就说过这种情况下右手前伸会摸到阴部，而我此时不止摸到了她的阴部，还发现她会阴位置的内裤是破的，一个硬硬的东西湿漉漉地在那里微微震动着！
　　妈耶！
　　惊吓过度的我赶紧把手缩回来并放开她，与此同时她也重新站稳了身体，转过一张煞白的小脸，跟上周开朗爱笑的她形成鲜明对比，然后看了我一眼没有说话扭头冲出了人流。
　　我忽然希望自己能回归一个月前的平凡了……商城不知道有没有心脏强化，我觉得生活太刺激了可能即使分数足够也活不到明年……
　　回到班里坐下我还处于三观修复状态，旁边宋瑾琪这种抬着女生下巴让人家给乐一个的现在在我眼里都属于正常人。看看我身边，玩黄游的解梓甜，看黄书的白雪静，我都不知道下限在哪的林玉，今天更是突破天际出现了上学塞跳蛋的唐琪格……宋瑾琪这种只敢口头上调戏两句的果然就是个渣渣……
　　正想着她是不是还配得上女流氓这种称号，宋瑾琪就贱兮兮地靠了过来小声问道：「问你个事呗？」她以这种周围吃瓜群众听不到的声音跟我说话一般来说就没好事，但是我现在状态实在不对，急需有人帮我转移注意力恢复往常的平凡生活，于是就扭头给了她一个有屁快放的眼神。
　　「你们男生是不是会对女生屁股很感兴趣啊？」
　　「噗！」得亏没喝水，我错了，我身边果然还是没什么正常女生的。
　　「哦，看来是。」女流氓（是的我不用纠结了，她绝对配得上）看到我的表情就得到了答案，又接着说道：「刚才上楼时碰见你妹了，她说上周升旗时她朋友让人摸了屁股。」
　　「噗！」做贼心虚原来是这种感觉，我这次连知道了林玉今天没和唐琪格一起走的原因都无视了，我现在就关心女流氓是在试探我还是在干嘛。
　　只见宋瑾琪看我面色微红，接着自顾自地说道：「看你这一脸脑补的表情看来还真挺有吸引力。我也是当时忽然来了灵感，虽然我上边差那么一点点，但是今天才发现老娘我有屁股啊！」
　　「噗！」得亏前边座位的同学去厕所了没在，不然估计已经被我喷一头了。
　　万幸只是女流氓抽疯，缓过口气的我觉得我必须说点什么打断她了，不然会被人当作共犯。
　　于是我低头看了眼她屁股位置，在她刻意显摆般的扭动中，虽然小声但充满不屑地说道：「你这种整天踢人的暴力女屁股硬邦邦的，想太多了。」
　　那个课间剩下时间我都是在厕所度过的……
　　整个午饭时间女流氓都一脸杀气地在另外一桌看着我，仿佛咬的是我的肉喝的是我的血。吓得我几口划拉完了自己的饭菜就跑去了图书馆，虽然经过上午的惊心动魄我已经不想对小兔子做什么了，但是电子词典还是要拿回来的。
　　然后我在前台看到了正找白雪静还书外加借新书的解梓甜，而我的电子词典就放在白雪静手边，天雷勾地火，哈雷彗星撞地球了！而解梓甜看到我出现时那声喜悦的「小宇！」喊得我心里哇凉哇凉的……
　　前情提要：我用自己的借书证帮解梓甜借了一本女生向的轻色小说，白雪静当时在场，之后被我百般调教。
　　于是我眼看着白雪静先是扫了下还回来的那本书，一边念着系统中显示的我的班级姓名一边看着我加深记忆。接着又扫了解梓甜的借书证和要借的书，跟什么也不知道的解梓甜核对了一下班级姓名，才一脸亲切地送走了此时一脸羞涩跟我说了声再见还三步一回头的解梓甜。
　　目送走了解梓甜，回过头时白雪静整个人的气质都变了。不再是之前的弱气小兔子，而是仿佛一头高傲的白狼一样，先是招了招手指着屏幕让我看着说道：「借书还书都会在系统里留下记录，记不住的话也可以翻出来查询。」打破了我对她记忆力差到两个人名都记不住的美好期望。
　　不在意我更加惨白的脸色，白雪静又把电子词典推到了我的面前，「换些女王SM题材的，周三给我送来，没别的事就出去吧！」说完挥了挥手示意我可以退下了，还拿起一本书不再抬头看我。
　　我拿起电子词典，一脸的生无可恋……
　　午休结束我才一脸沧桑地回到了班里，本来板着脸准备继续收拾我的宋瑾琪以为我是被她吓得不敢回班内心得到了极大满足，一脸大度地拍着我肩膀告诫我以后说话小心点，今天先放过我了。
　　可是善恶终有报，天道好轮回，不信抬头看，苍天饶过谁？出来混，早晚要还的！
　　白雪静那里已经称得上是遭到胁迫了，傻子都知道她要看女王SM题材小说是想干嘛。林玉既然知道董梦媛的事了那唐琪格应该也知道，稍微联想下今天，不难猜到上周也是我。本来我俩旗鼓相当谁都别说谁，但多了这一张底牌我就是绝对的处于被动。再加上属狗的林玉还抓着我和解梓甜把柄，相比之下宋瑾琪这种只是准备打我还没真打的居然让我觉得有些可爱，我跟这个世界之间肯定疯了一个！
　　下午的课我依旧上得魂不守舍。没办法，遇到这种四面楚歌一样的局面正常人都不可能继续正常。直到晚自习我才恢复了一点正常，倒不是抓到了一线生机，而是绝望得破罐破摔得过且过了……
　　而我的表现就是玩命写作业，不带一道题回家，让宋瑾琪上周五刚爆过的狗眼又爆了一回。这次虽然没有色欲鼓舞着我，但求生欲同样管用。因为今晚回家我又要筛选小说，不光要符合白雪静的要求，还得挑选男主角受到迫害又不严重的。反杀是不可能反杀的，她看到的所有反杀手段都将成为对我防范的重点案例。
　　晚上和解梓甜两人搭伴回家终于带给了我一丝安慰，两个人轻轻聊着这一天遇到的趣事（可悲的是我这一天真没趣事），一直到她下了电梯，我想都没想就跟了出去，像抓住一根救命稻草一样把跟我挥手道别的她紧紧抱在怀里。
　　解梓甜应该也感觉到了我的不舍，在我亲下去的时候格外配合，还环上了我的后背轻轻抚摸着。片刻之后声控的楼道灯灭掉，我轻轻撩起了解梓甜的裙子，在一片漆黑中握住了她的臀瓣，如同握着我最珍贵的宝贝一样轻轻揉捏着。
　　吮吸着她的香唇，我的不安慢慢平复。良久，两人缓缓分开，解梓甜用小到连感应灯都没有惊动的声音祈求道：「小宇，太晚了我真的得回去了……」
　　「嗯……谢谢你……」虽然还是没有找到解决问题的办法，但是我的心终于平静下来。目送她走出电梯间，我知道我必须要做点什么，因为不能让我的甜甜受到一点伤害……

　　第17章 逐渐复杂的关系

　　9月22日，第22天，星期三。时间转眼过去了两天，让我惊讶的是昨天和今天早上坐电梯都遇到了解梓甜，让林玉吃狗粮吃得直冲我呲牙。不过对我来说就太幸福了，有效冲淡了我这两天夜里想事情造成的疲劳感和烦躁感。
　　周一夜里到家后本想找林玉打探消息，然而小魔女因为头天晚上焦虑缺觉早睡了。昨天战战兢兢地过了一天，但是什么事情也没发生。我感觉仿佛一把利剑就这么悬在我的头顶，不知道什么时候会掉下来把我扎个对穿，我还没有地方逃。
　　不过看林玉昨天一天都没找我麻烦，那么唐琪格应该是没有说什么。
　　经过两天的时间，我静下心来思考了很多。目前的三大危机里最好解决的是林玉，已经有了不平等条约在，小妹虽然下限低但信誉还是很有保证的。董梦媛的事没有东窗事发证明唐琪格隐瞒了这件事，间接说明这件事或许还可以谈，可以谈就会有回旋的余地。白雪静那里感觉不出意外就是拿我当工具人给她找小说进行敲诈，她要看的题材虽然少但是还是能找到一些的。至于其它的要求，图书馆有学生和监控在，她能用这些东西躲我，我也可以一样利用。
　　因此上午的课程结束，我兜里揣着电子词典飞快地下楼吃饭，几口扒拉完又冲上图书馆，果然看到白雪静已经等在前台借书那里了。
　　走进她的视野跟她对视了一下，使了个颜色我走到了后边书架间，没等几分钟就看白雪静跟了过来，不过跟上回小兔子偷萝卜形成了鲜明对比，一脸有恃无恐的得瑟样。
　　走到我面前一米左右的距离，要不是看她脸上又是发红又是压抑不住的紧张样子，光看她伸出一只手来讨账一样的姿势可能还会以为她变得多硬气了……
　　「要什么啊？」有点出乎意料于是我忽然迸发出了一种玩的心态，临危不正经，不知是好事还是坏事。
　　「……书！」可能在她的脑补中我有把柄在她手上就应该乖乖认怂老实了，没想到我会明知故问直接愣了一下。
　　「什么书啊？」玩的心态彻底战胜了我的疑虑，或许事情的发展远比我想象中要好？
　　「你！」小兔子还是很聪明的，看我的表情就知道事情不对头，刚说了个你字就扭头要逃。
　　逆风翻盘了不浪怎行？我一把抓住她没来及抽回去的手就把她拽进了怀里，彼此那么熟悉了我也就没再走之前固定住逐步递进的套路，另一只手撩起裙子就按在了她的蜜缝上，居然都湿透内裤和裤袜了……
　　说来我认识的女生里白雪静似乎是最喜欢穿裤袜的，肉丝黑丝外加各种天鹅绒，不知道是暖和还是盖住了皮肤比较有安全感，反正到我手里是觉得更有快感了……今天有些刮风降温，她穿了一条白色的天鹅绒裤袜，大概40d？虽然不怎么透光但是哪怕我的角度看不到也能感觉出那一片现在一定湿得什么都一清二楚。
　　「嗯啊……不……要……」白雪静在我怀里一边往后顶我的脑袋一边微弱地挣扎扭动着，「你再这样……啊……我嗯……我找……解……梓甜唔！」
　　虽然是句威胁的话但是中间夹杂了太多呻吟声使得我一点感觉不到威慑力，于是我换了只手插进裤袜扒开内裤进一步挖掘，同时把这根沾满了白雪静淫液的中指直接杵进了她正在说话没来及闭上的小嘴里。
　　「唔！」下意识闭上嘴结果正好含住我手指的小兔子彻底慌乱了，两手胡乱地拉扯着我的胳膊，不过被咬过之后我对她的牙还是比较了解的，下路伸进蜜穴轻轻抠挖着，上路见好就收顺势拔出了手指，拉出一条银丝贴着她耳边笑问道：「那以后再这么湿了谁来找你啊？」
　　「嗯……放开……我……」白雪静满脸发烫地继续挣扎着，不过随着我手指熟练的勾逗反抗力道越来越小，「你都……嗯……有……有女……女朋友了…
　　…啊……还来……来弄……啊……弄我……」
　　「因为你真的很可爱啊～让人看着就想欺负一下～」虽然她说的是事实，但是我也真的忍不住啊……提起解梓甜，我不自觉地把手隔着衣服罩在了白雪静的胸上。嗯，果不其然满手都是海绵垫的触感，虽然相比啥都没有的（宋瑾琪：汰！）
　　还是能够称得上是一对椒乳，但是略微揉捏了两下也就没有继续深入的兴趣了。
　　想起手指上还沾有她的口水和淫水，我把手举到了面前嗅了一下，然后张嘴嘬了一口，唔……滑滑的微微有些甜味……
　　「你你你……」看到我的举动白雪静先是吓了一跳接着害羞不已，扭头盯着我的手连说几个你字想不出词来，不过她这一扭头我俩嘴巴之间的距离一下变得连十厘米都没有，都能看到她嘴角还挂着刚才我拉出来的银丝，清纯可爱中洋溢着一股淫靡的诱惑……
　　她没有想到我会探头，我也没想到她没有躲，反应过来的时候已经是四片嘴唇贴在一起了……
　　很湿润，也很冰凉，小兔子不知什么时候已经停止了挣扎，转过身和我相互一手环着对方的腰，我另一只手揉捏着她的阴蒂，她则把另一只手搭在我的上臂上无意识地摸索着。
　　「唔嗯～」我的舌头插在了她的双唇之间，不同于解梓甜第一次被我亲时的龟缩躲闪，白雪静居然大胆地同样伸出舌头与我缠在了一起，滑嫩的软肉带着一股芬芳，我不知道我自己的是什么味道，只是两个人相互吸吮着索取着。
　　「嗯啊！」因为张着嘴，白雪静到达高潮的一瞬没能控制住声音，一声娇吟伴随着一阵抽搐吓得我急忙张嘴彻底盖住了她的樱桃小口。一边单手搂住怀里瘫软的娇躯一边两眼乱转查看着四周有没有异动，刚才那声虽然娇媚十足但声音着实不小，估计半个图书馆都能听到。
　　万幸看了半天也没见有人过来，白雪静也停止了抖动，把头依偎在我胸口，我的角度看不到她的脸，只能看到刘海下的额头依然通红。
　　「雪静……」我轻轻呼唤了一声她的名字，不过却卡住了不知道接下来该说什么。
　　「学长……我不知道自己到底是不是喜欢你，只是和你在一起的时候……又开心又……恐惧……」白雪静没有抬起头只是小声诉说着，「我知道你有女朋友了但是忍不住又期待你来找我……我们就维持这样的关系好么？」
　　这样的关系算什么关系？猥亵狂与受害者？满足肉体需求的炮友？我虽然很心动但是满脑子都是槽点，最终化为双臂环绕紧紧搂住的一个「嗯！」
　　听到我的答复，白雪静整个人都放松了下来，让我能够更贴近地把她搂在怀里，静静地感受着彼此。
　　良久白雪静轻轻推开了我，倒不是力气回来了挣脱了我的环绕，而是她一手抓住了我顶在她下腹的小兄弟，不怂不行……
　　「你这样不好回去吧？」虽然脸上还是残留着一片红润，但此时坏笑起来给人感觉就像一个调皮的林间妖精。
　　看着我一脸窘迫不知道该怎么回答，白雪静踮起脚在我脸颊亲了一下小声说道：「你去洗手间门口等我……」说完一边整理着衣服一边从书架的另一侧走了出去。
　　我摸着脸上被亲的地方，闭目凝神，气沉丹田，思虑再三，真心静不下心来，小兄弟十分不给面子地催促着我快去赴约，胀得我都觉得有些发痛。
　　支着个帐篷我跟做贼的一样上躲摄像头下躲身边人，生怕有人把目光转到我身上。路过前台时看到白雪静正吸引着另一个图书管理员的注意力嘴角含笑地偷瞄我，而我则趁机冲破终点线一样出了阅览室的门。
　　在洗手间门口等了不到一分钟就看白雪静跟了过来，看到我先是没忍住捂嘴笑了一声，接着走进女厕所张望了一番，回来二话不说拉着我进了最里边的一个隔间。
　　午休时间图书馆的人本来就少，此时时间过半洗手间更是空无一人，不过隔间的空间十分狭小，我俩面对面站着都有些局促。
　　我还在纠结着自己上次被女生拉进女厕所似乎还是小学时连拽了好几条辫子被团结起来的小娘子军联合围剿。就见白雪静犹豫了一下，红着脸在我惊讶的目光中解开了我裤子的系带，小心翼翼地扒开内裤，从里面拎出了我的小兄弟。
　　「这就是男生的肉……肉棒啊……第一次这么近地看到。」感觉到空间不够，白雪静一边自言自语着一边做到了马桶盖上，把高度正好调整到了自己面前不远地位置。
　　小兄弟被美女这么近距离观察着，不时还被酥手左右拨弄一下，我感觉我的理智正在飞速崩溃，嘴里咝咝地抽着气，羞耻中似乎还带着一丝……期待？
　　白雪静娇羞着享受着报复的快感，不再盯着肉棒转而抬头看着我的脸，满脸阴谋得逞地看着我的脸随着冰凉小手的撸弄越憋越红，两手顶着身后的隔间门不知往哪闪躲。
　　「不行了！」我忍不住一声闷吼，白雪静瞬间花容失色地反应了过来，「别！」
　　下意识地呼喊着急忙把另一只手伸进兜里去掏纸巾，但哪里来得及，喷涌而出的白浊液体射她一脸似乎已成定局。
　　危急关头我如鬼神附体，双手探出抱住她的头就着那个「别」字把肉棒准确无误地捅进了她的嘴里，动作太大没有收住更是被上下两排贝齿生剐着一路顶到了咽喉，「别！唔噜噜噜……」
　　世界在那一刻都静止了，只有我的小兄弟还一抖一抖地挥洒着三天来积攒的憋闷，然后来不及感受湿润温暖的口腔和滑嫩柔软的舌头，一边喷洒着后继无力的残余精液一边狼狈地在铡刀合上前逃了出来。
　　「咳咳……唔呃……」迟来的纸巾终于被掏了出来，虽然呛得眼泪打转，但白雪静还是在吐出嘴里精液的同时给我送来了两道欲杀之而后快的目光。
　　好死不死的，不知道哪个不会挑时候的女生这时进了厕所，吓得本来剑拔弩张的我俩大气都不敢喘一下，身子更是僵在了那里。
　　死一般的宁静下可以清晰听见那个女生脱裤子的声音，接着就是一阵绵长的流水声。那涓涓水流不光击打在便池上，更击打在我的心间，显而易见的效果就是我的小兄弟在四只眼睛的注视下重新竖起，一股热气冲破上边口水和精液的覆盖弥漫开来。
　　顿觉不妙的我和白雪静对视了一眼，从她的目光中我能够感觉到她的灵光一闪。接着就看到她一手握住我的肉棒张嘴就含，另一只手更是握住了我的阴囊揉搓起来。
　　啊～好爽！刚刚没能仔细体会的湿润温暖的口腔和滑嫩柔软的舌头果然不会错过……
　　一巴掌捂在嘴上避免了叫出声来，另一只手则是重新抵在了隔间门上。刚挺住这波刺激就发现这姑娘绝对深入研读过大量相关的描写段落，因为她的不光嘴上套弄着，牙齿还轻刮着我的冠状沟，舌尖更是一下一下舔弄着马眼。
　　「啊————————！」我的内心在嘶吼着，耳边仿佛金鼓齐鸣，然而现实是我感觉自己为了不发出声音快把自己捂死了……因为水声停止了却没有听到提裤子的声音，这个女生居然是来上大号的！
　　我泪流满面面如重枣……一边感受着肉棒上湿漉漉的缠绕和包裹一边强忍着舒爽得呻吟起来的冲动……
　　煎熬中时间一秒一秒的被我数过，终于在我感觉自己快要窒息的时候听到了一声如释重负的呼气声。长这么大我第一次发现擦屁股声是如此的美妙，接下来的提裤子声，冲水声更是如同天籁。
　　低头看着小兔子早已加快了的速度，在冲水声的掩护下甚至已经吸出了口水横流的哗哗声。可惜她终归没能赶在那个女生走前将我击败，此时听到脚步声远去急忙就要抽身而退吐出肉棒，憋得两眼血丝都出来了的我岂能让她如愿？
　　再次抱住她的头猛地抽动几下，白雪静慌张地一边双手推我一边含糊不清地呜呜叫着。就在她恐惧的以为我要再给她来一次深喉的时候，我突然抽出了肉棒，一把从她手里抢过纸巾射在了上面。
　　低头看着白雪静劫后余生不敢相信一样的表情，我坏笑着把纸巾叠好塞回到她手里说道：「留着给你回去慢慢品尝啊！」
　　换来的是肚子上一记娇羞的粉拳，「一股腥臭味谁稀罕啊？」说着顶着面色羞红把纸巾若无其事地塞进了裙子兜里。
　　我也没有戳破她的小动作，而是捉住她的嘴又亲了一口，然后开始低头整理衣物，小兄弟连射两发之后终于安分下来了……
　　拿到了电子词典，刚要装进裙子兜里却忽然想到里边还有面巾纸，白雪静气冲冲地看着我一跺脚开门走出了洗手间，撂下一声「出来吧！」就逃回了阅览室。
　　我则一脸舒爽地溜溜达达下了楼。
　　整个下午的课程依次是化学物理生物数学，嗯，没有看错，旁边那个理科渣渣每周最恐惧的一个半天。而我今天龙颜大悦甚至不吝赐教地给她讲了几道题更是让她惶恐万分，难以判断到底是我吃错药了还是她吃错药了。
　　不过只持续到了吃完晚饭，看着解梓甜吭哧吭哧地跟着宋瑾琪练跑步我忽然产生了一种自责感。虽然跟白雪静的关系今天确定为了互相了解异性身体的合作伙伴这一定位，但是这短短两天解梓甜对我的支持是不会因为这件事情有任何遗忘的。我承认我是个色狼但是我不想当个渣男。
　　当晚上我俩嘴唇分开的时候，解梓甜一脸疑惑地看着我问道：「小宇你今天和前两天似乎不太一样哎……」
　　「怎么不一样了？」我拉着她走到楼道窗户旁，从后边双手托起两大团沉甸甸的柔软，隔着薄薄的一层文胸和上衣轻轻揉捏着问道，有没有海绵垫的文胸手感真是天差地别，就跟棉花和果冻哪个更弹一样。
　　解梓甜可爱地歪着脑袋想了一下，不太确定地说道：「似乎……更温柔了？」
　　因为晚上坐公交车手不干净所以我这三天都是隔着内裤抚摸她的阴部，主要还是以揉胸和屁股为主，不像深入溪谷那样在白雪静身上练得那么熟练。听到解梓甜的感受我第一反应就是前两天是不是弄疼她了？
　　听到我慌乱的询问，解梓甜急忙解释道：「也不是啦，就是感觉你前两天整个人都心事重重的，给我感觉很僵硬。」
　　得知自己没有无意间伤害到她我才终于放下心来，把她转过身来搂在怀里深深一吻，看着她开门偷偷冲着躲在阴影里的我挥手道别，明天该想办法解决唐琪格的问题了……
　　9月23日，第23天，星期四。今天早上一如既往的遇到了解梓甜，我也大概明白了她是怎么做到的。无非就是等在电梯间，看电梯在我那层停了就立刻按下，这样就造成了每天都能巧遇的效果，不得不说有妻如此夫复何求？
　　星期四最大的保留项目自然就是上午第二节的体育课，宋瑾琪在几次挑战都以失败告终后把这节体育课当做了和林玉的交流会。
　　于是今天跑完步之后就出现了让人无法忘怀的美好一幕，童颜巨乳解梓甜，高挑健美宋瑾琪，开朗活泼唐琪格，温文尔雅董梦媛，古灵精怪林玉，五个各有特色的靓丽女生坐在一起嬉笑着。不光男生们，我刚才看到一个从操场路过的男老师都一路偷瞄着多走了一个大弯。
　　除了我，因为在我的眼里看到的是爱玩黄游看黄书的小色女，满嘴黄段子的女流氓，戴着跳蛋上学的女变态，切开来已经黑透了的小恶魔。只有董梦媛目前在我眼中还算是正常人，但我真不敢把话说死，人以类聚物以群分啊……
　　此时生怕惹祸上身的我正离得远远的盯着面前健身器材上插着的纸条不知道说什么好。这地方目前还没发现有跟我一样喜欢体育课在上边闲晃的第二个人，那么其指向性就很明显了。拿起来打开一看，开头就是一行娟秀的小字：「楼梯上的痴汉学长：」不用说就知道是唐琪格给我的了，「这周六中午十二点在学校旁的肯德基等你，不来后果自负哦～」署名还是「跟你妹妹关系很好的小学妹」，结尾还画了个笑脸，赤裸裸的威胁啊！
　　而且我上周日才把每周六定为了我和解梓甜的二人世界时间，哪怕支不开我妈和林玉，只能偷偷摸摸地抱一抱亲一口也是不容侵犯的！
　　但是确实没辙，把柄在人家手上，也不像白雪静那种斯德哥尔摩综合症患者能够在我的淫威下沦陷。看来只能把二人世界改到周日了，因为两天不见我觉得我会等不急。
　　抬头看到唐琪格也正远远地望着这边，看到我拿到纸条了便仿佛什么都没发生一样继续聊起天来，其她四女都没有发现任何异。
　　知道了注定躲不过这关那么就要立刻行动起来，那么能做什么呢？自然就是情报收集了。
　　所以当晚自习时我跟昨天一样痛快地答应了旁边那个理科渣渣请教问题的要求时，她的脸上先是诧异，接着是警觉，然后是恐惧，最后是错乱……
　　「林宇……你……不会是喜欢我吧？」这种结巴的语气被女流氓用这种小心翼翼的方式问出来简直难以言表的违和，「你不是喜欢……那种的么？」说着朝着前排的解梓甜使了个眼色还双手扣碗比划了一个安禄山之抓的手势。
　　我感觉我现在满头都是黑线，虽说时间紧急没有办法，但是我知道的和唐琪格有接触的人里董梦媛是肯定不能找的，林玉是不敢找的。至于解梓甜，哪有找女朋友打听别的女生的？排除法下来就剩女流氓了，以我俩平时拳打脚踢的关系……好吧我是急得有点态度对比过于鲜明了……
　　没有接着女流氓自导自演的加戏往下说，我直接开门见山地说出了我的目的：「想找你了解下唐琪格和董梦媛……」
　　「禽兽啊！」宋瑾琪直接满脸惊惧地打断了我的话，「之前还以为你只是巨乳控变态，没想到还是个想要双飞的萝莉控负心汉？」
　　看着女流氓甚至做出了一个双手护胸的动作我有一巴掌呼死情报来源的冲动怎么办……
　　太熟悉了虽然知道女流氓在装腔作势但是……人啊还是要心态平和，遇事不急，等这关过去了我抽不死丫的！
　　「我妈想了解下林玉在学校都有什么关系好的朋友。」我咬牙切齿地一个字一个字说完了我之前编好的理由。
　　「哦，这样啊……」女流氓瞬间收回了所有演技，一本正经地说道：「董梦媛身子比较弱，跟你家解梓甜有的一拼，唐琪格体力挺好，就是跑步姿势有点拧着迈不开腿。」
　　一边吐槽着唐琪格怕不是戴着跳蛋跑步来着一边等了几秒，无视她一脸无辜的表情我低头看着自己捏得嘎吱作响的拳头，淡淡地问道：「你……完了么？」
　　宋瑾琪虽然语文也不咋地但是还是能够听出双关的，急忙补充道：「还有就是她俩学习成绩都挺好的，跟你妹一样都在班里的中上游。」
　　看她没有继续装傻我也就没真锤下去，接着问道：「性格爱好什么的呢？」
　　「董梦媛的话比较文静吧，有种书香气的感觉。唐琪格性格挺开朗的，特爱笑。爱好我就不了解了，毕竟刚认识一节课哎……」女流氓看我表情缓和了两句话就恢复了本色，一脸贱兮兮地问道，「你要想知道的话我回头帮你刺探下？还要别的么？三围敏感点什么的？」
　　看来不敲打真的不会老实啊……我心中感叹着，砸砸嘴说道：「你都高三了还没人家高一……」后边的话没说出来一只螃蟹手就朝我腰间伸过来了，果断被早有准备的我一把抓住，挠手心。
　　不过可能因为晚自习老师只是四处巡视目前班里没人看着的关系，宋瑾琪这次并没有急着抽回被我抓住的左手，而是趁着我两只手都占着，右手紧跟着也朝我腰间伸来。
　　眼看来不及回防了，我条件反射地一扭上身，躲过了腰间要害的同时把她手臂一扯。只见女流氓被这一下带得控制不住惯性，屁股又坐在椅子上没法调整角度，整个人扑在了我的右腿上，右手一把按在了我的裤裆上……
　　虽然力气不大没造成什么伤害吧，但是女流氓吓得瞬间弹簧一样坐直后眼瞅着脸上逐渐变红，然后不等周围人发现就趴在桌上把脸埋在里臂弯里，至于耳朵也红了什么的实在是管不了了……
　　与昨天一脸兴奋地给我打手枪甚至吹箫的白雪静一比真的就是个渣渣啊……
　　女流氓的少女心被逼出原形如同铁树开花般千载难逢，不得不让人痛下杀手狠狠补刀：「你还好吧？平时不是挺放得开的么？」
　　宋瑾琪歪过头露出一只眼睛瞪了我一眼又转过去了，不过我也确认了下她没哭，纯粹就是羞于见我。
　　等了几分钟看耳朵颜色终于褪下去了，我才靠过去小声说道：「赶紧起来写作业吧，有不懂的就问我啊，就当补偿你了。」
　　听到作业女流氓坐起身来，白了我一眼，跟个受委屈的小媳妇一样也不答话，默默的拿过习题集开始写作业，毕竟明天要交，谁也不想回家熬夜。
　　晚自习过了俩小时我作业写完了玩半天手机了宋瑾琪才终于停笔，咬牙切齿地看了我一眼，接着把几张卷子往我桌上一甩说道：「这几道题我没明白，我上个厕所回来你给我讲！」说完也不等我回话站起身就走，仿佛使唤仆役一样，搞得我也说不清今晚的交锋我俩到底谁占了便宜……
　　不过女流氓是真笨啊……接下来的一小时里我使出浑身解数终于在打放学铃的前几秒给她讲完了那统共四五道所谓的「难题」。公式就那么几条她怎么就是用不明白呢？画个受力分析图小车怎么动的难道想象不出来么？化学方程式配平常用的元素就那么几个愣能配错？几个重点名词老师都反复强调了分不清DNA组成？
　　要不是没有别的情报获取渠道我真的不想再管女流氓学习了，她除了英语能给我讲讲别的啥也不灵，四门换一门感觉血亏……
　　而且女流氓一边收拾着书包一边还对讲题讲得双目失神的我一脸得意地说道：「今天先收你点利息，等我想好了怎么让你补偿的！」说得仿佛我欠她的一样！
　　明天又是星期五了，根据之前两周的经验，这帮老师又得玩场大的，周六还要去赴约鸿门宴。公交车上我一脸掩盖不住的疲惫，解梓甜看在眼里小心翼翼地凑近我问道：「小宇，你怎么了？」
　　我回给她一个苦笑：「你给女流氓讲一次题就明白了……」
　　解梓甜果然是小天使，带着一脸治愈的笑容辩解道：「你不要老是这样叫宋瑾琪啊，她人挺好的，其实也挺聪明……」刚说两句就卡住编不下去了，只得偷笑着吐吐舌头，拍拍我的肩膀老气横秋地总结道：「小宇同志你辛苦了，虽然任务很艰巨，但组织上也无能为力啊！」
　　说完我俩就都被逗笑了，自从上周末亲密接触后她当我面说话利落了很多，毕竟那么羞的事都做过了说话已经不再容易紧张。
　　解梓甜调整了下表情，继续模仿着刚才的语气：「为了犒劳你的努力，组织上决定交给你一项任务，为了备战国庆出去玩，组织上特批你周六跟我去逛街买东西！」
　　听到周六俩字我现在第一反应就是鸿门宴，只好苦兮兮地试探着问道：「可不可以周日去啊？周六我要替林玉写作业……」
　　「可以啊，不过为什么你要替林玉写作业啊？」解梓甜是了解林玉成绩的，果然是个正常人都觉得这样一个学霸不应该还让别人代写作业吧？
　　没有和林玉串过说辞我当然不能留下任何漏洞，考虑到解梓甜害羞的特点，凑到她耳边小声说道：「为了让她在你来时把我妈支走呀！」
　　嘭！瞬间我感觉她就头顶冒烟跟只蒸熟的螃蟹一样了……
　　不过我也很好奇出去度几天假需要逛街买什么，带几身换洗衣服不就行了么？
　　听到我的疑问，还在宕机状态的解梓甜下意识地答道：「泳衣又小了……小宇你怎么流鼻血了啊？！」

　　第18章 长江后浪推前浪

　　9月25日，第25天，星期六。昨天一天就在考试中度过了，万恶的应试教育…虽然作为应届高三狗考试什么的很正常也很习惯了，但是语文老师和数学老师昨天联手给我们来了次极限挑战。
　　先是中午刚下课语文老师就跑来了班里通知我们吃完饭占用午自习直接开始考试，美其名曰给我们更充足的写作文时间，让我错失了中午去图书馆找白雪静一起继续探讨两性差异的机会。
　　接着晚自习数学老师直接拿着我们早上考的卷子占用晚自习时间上了三个小时的数学课，简直毫无人性。搞得我连提前写周末作业的时间都没有，综合下来这一天更是没有一个大块的休息时间。
　　前天晚上看到我流鼻血一时着急的解梓甜掏出一张纸巾就扑上来帮我堵血，然后动作太大带球撞人一边磨擦我的胸口还一边说怎么越堵越流，下电梯都没让我亲就催我回家赶紧冰敷去。昨天我们彼此都考得心力憔悴更是进入不了那个你侬我侬的状态。
　　综上，我两天没沾荤腥了，今天能见到的只有唐琪格，已经被抓住了把柄的我是绝不敢碰她的。说来昨晚梦到了体育课那种五朵鲜花聚在一起的景象，而且背景是床，围拢着我……看来我真的已经进入一种严重欲求不满的状态了……
　　一个上午都在玩命写作业，然后算时间差不多了又急忙坐车往学校赶，到了肯德基正好十一点五十。正值饭点餐厅里坐得满满当当，四下一扫就看到唐琪格正坐在角落的一个座位上一脸开心地冲我招手，不知道的可能还以为是一对小情侣约会呢……约的关云长单刀赴会……
　　刚过去坐下，唐琪格就豪爽地抢着说道：「学长我听小玉说她把你的零花钱都征缴啦，这顿我请，你想吃什么？」这倒霉妹妹怎么什么事都拿出来炫耀，她老哥不需要尊严么……哦，打扰了，忘了她不需要她老哥有尊严……
　　与预想中的威逼压榨完全相反搞得我脑子有点转不过来，下意识一脸诧异地看着她，猜不出这姑娘葫芦里卖的什么药，难道准备靠什么后手连本带利赚回来？
　　看我没说话就这么一脸怪异地看着她，唐琪格略一思考点了点头，又自言自语地说道：「也对，你现在估计也吃不下东西，那就先说正事吧！」看着我脸色一下紧张了起来，不等我说话就清了下嗓子接着说道：「那天学长你应该摸出我那里放的什么东西了，我呢，也大概猜到梦媛她上周是被谁猥亵了……」
　　此话一出不知怎么我竟反而有种心里石头落地的感觉，虽然早就知道会是这个结果，但此刻却反而有一种审判终于到来的解脱，于是试探着问道：「那你是想？」
　　「没想怎么样啊！」唐琪格的回答让我的不安瞬间变得比刚才她问我吃什么时还要诧异，这姑娘是脑子有坑么？扪心自问要是有个姑娘这么大把柄落我手上，我现在已经从男孩变成男人了。
　　我一脸见了鬼的表情自然逃不出唐琪格的目光，只是没想到她居然很开心的说道：「学长你也知道嘛，我的那个爱好比较……额……特殊？所以发现有人也是变态的时候其实反而挺高兴的。」
　　姑娘你刚刚是不是已经很自觉的把自己定义为变态了？没有听到我内心中的吐槽，唐琪格自顾的接着说着她的惊人言论，「高中生了嘛，其实从来了那个起就已经不能还算孩子了，有点好奇和需求我觉得挺正常的。当然能够在茫茫人海中遇到一个跟我一样想法的人也算缘分，所以学长作为帮你隐瞒的回报我也不要求别的什么……」
　　其实我觉得我可能想法还是没有你前卫的姑娘……看着停顿了下来翻包的唐琪格我忽然又有了一种强烈的预感，果然，下一秒我就看到她掏出了一个车钥匙一样的东西放到我面前……嗯，就是遥控器无误……
　　「学长别让我失望哈！我去买吃的了，你要不说我就随便买了啊！」唐琪格不等我反应就一脸兴奋地起身向着柜台走去，我这才发现从这个座位正好可以看到从这里到柜台的整个路程却又偏偏需要绕过好几排障碍距离颇远，明显是特意挑选的。
　　在唐琪格的背影和手边的遥控器间挣扎了一下，还是认命地拿起了遥控器，真的是怕没伺候好这个小姑奶奶，绝不是因为我也觉得很刺激想试试！
　　这遥控器居然是开着的！虽然就开在了最低的一档，但是合着早在我来之前这姑娘就一直在大庭广众之下那啥着？这变态程度说真的不参加色狼试炼简直埋没人才！
　　正想着就看她已经跟服务员说完了话，正一边等着配餐一边有意无意地看着我这边，眼神里表达的含义似乎是责问我怎么还没动手……但我装作没看到……
　　我的装傻让她有种大失所望地感觉，配餐好了端起餐盘就一脸不开心地往回走，然后一个猛的不稳差点把餐盘拿翻。是的，我在她转身两腿交错夹紧重心转移的一刻把强度直接调到了最大……
　　不过看她面不改色嘴不叫，只是迅速调整好了重心就接着往前走不得不让人去想这姑娘之前到底都对自己做过什么……这要是换了之前我见过的人里最厉害的小兔子来估计也已经一屁股坐地上了吧……
　　看到效果没有预期的理想我直接把强度调回了最小，然后双目对视着看着唐琪格一脸期待和兴奋地朝着我这边走。不过一直走到最后一个长过道我都没有再次行动，直到她一脚踩下才猛地一开，换另一只脚落地时则关到最小，如此反复，没走几步唐琪格的两眼都爽到目光迷离了，迈腿时又是期待又是紧张。
　　一路停停顿顿地走到桌旁，我看准她迈步的时机，在按照之前调小的下一刻又瞬间开到最大，正赶上她单脚离地，终于听到已经习惯了之前节奏故而毫无准备的唐琪格这次没忍住小小惊呼了一声。急忙把餐盘放下撑住桌子才勉强站稳，拍了我肩膀一巴掌才走到我对面坐下。
　　「可以嘛学长！」看着面前兴奋不已的小淫娃我觉得变态二字来形容她都有些保守。因为她今天上身穿的一件浅蓝色吊带衫，外边罩了一件浅棕色夹克衫，下边则是一条牛仔迷你裙搭配着纯白的过膝袜，刚才我分明看到顺着大腿已经有晶莹的液体往下流了……
　　「你看！」发觉我隔着桌面看向她的大腿，唐琪格唤回我的目光又微微把夹克衫往两边拉开了一些。刚拿起冰可乐喝了一口镇定情绪的我直接从鼻孔喷出，吊带衫上山丘顶部两点明显的凸起，然后这姑娘两手拇指食指夹着乳头搓了一下，「人家今天里边什么都没穿哦～都被学长弄硬了～」
　　「……还有谁知道你有这爱好么？」实在不知道我再不开口她还会做出什么惊人举动，我一边拽了张纸巾擦脸一边压低声音小心翼翼地问道。
　　「人家好歹也是个女孩子嘛～哪好意思让别人知道，就连小玉都不知道哦～所以知道学长是个色狼的时候我整个下午水水都流个不停呢～」要不是周四刚流过鼻血缓解过感觉我还得接着流，「所以学长啊，人家的要求呢就是你得配合我让我感受各种刺激，只要我满意了，你的事情我就不会说出去，说不定还会给你一些福利哦～」
　　这顿饭吃得我充分体会到了什么叫食不知味，因为面前这妖精自始至终都在发骚——喝水一边上下套弄着吸管一边嘬，薯条上下左右舔一遍才吃下去，拿汉堡都是五指张开揉捏了几下才终于拿起，要不是周围坐满了人我觉得自己可能都会忍不住把她按在桌上直接干一发。
　　百般煎熬下终于吃完了东西，能够看出唐琪格从我的目光中得到了极大的满足，还不着痕迹地拿起一张餐巾纸在胯间擦了两下又放到我手边。很明显这就是所谓的福利之一，但犹豫了下我没敢去拿。
　　「学长咱们走吧！」看我没有去拿唐琪格也没有在意，一手拎着小包一手牵着我的手就往外走，仿佛自己就是我的女朋友一样自然。
　　要不是能够感觉到她手心一直在冒汗，牵得也很生硬我可能都会以为她这么做过很多次了，不过我还是小声问道：「你还要拉我去哪里啊？」
　　唐琪格惊讶地转过头来，水灵灵的大眼睛目瞪口呆地看着我：「学长，这么漂亮的小学妹主动拉你逛街你居然还管去哪里？」边说眼神还瞟了一下我胯下，看我余势未消才停止了自己过份的猜想，「学长你路上自由发挥啊，我的需求你是了解的。」说完牵着我继续往前走去。
　　咱也不敢说咱也不敢问，就这么忐忑地被她牵着，一直走进了学校附近的一家百货大楼我才终于松了口气，不是小旅馆什么的就好。如果是解梓甜或者白雪静我可能还会很期待，但我的思维实在跟不上唐琪格的下限，很大一部分感到的都是恐惧。
　　一楼都是奢侈品化妆品什么的我们这个年龄肯定消费不起，直接一路来到了直梯。周末午后来逛商场的人还是挺多的，电梯门一开我们就被人流顶到了最里边，身后是观光用的透明玻璃。
　　一个灵感闪过，我不动声色地一手插在兜里推开开关，跟我并排站立的唐琪格身子一顿扭头向我投来了赞许的目光。但我的动作没停，另一只手直接伸到她的身后把她的裙子掀了起来。可能是怕跳蛋掉出来今天她还是穿了内裤的，虽然已经湿透了吧。
　　两指一勾我先是把内裤勒进了她的股缝，想到此时从外边看的话就是一个女孩子隔着电梯玻璃光着屁股她瞬间兴奋起来，原本牵着我的手直接改成了两臂环绕我腰间，隔着一层薄薄的布料用翘起的乳头摩擦着我。
　　我则揉捏了两下她的雪臀作为回应，不像解梓甜那么柔腻圆润也不像白雪静那种俏丽骨感，更多的是一颤一颤弹性十足，总之手感同样不错。
　　电梯刚到二层就停了，有人要下去换不出去，外边还有两个要进来去楼上的。
　　趁着他们耽搁时间的功夫，我的手继续下移，很快摸到了菊穴。我惊讶的是这里居然塞着一颗正在剧烈颤抖的跳蛋，我一直以为是在蜜穴的，然而当我试探着去摸蜜穴时，那里同样塞着一颗……
　　抬头看到了唐琪格一脸得意的目光，仿佛在传达着「我厉害吧？没想到吧？
　　快夸夸我！」的意思。没搭理她的抽疯，我中指顶着蜜穴的跳蛋，拇指重新找到了菊穴，然后为了验证某个猜想一下把强度调到了最大。果然两枚跳蛋一起猛烈跳动了起来，惊得我手上一紧，两枚跳蛋被我又按进去少许。
　　「嘤！」本来正得意着的唐琪格轻呼一声两腿猛地夹紧，抱着我浑身紧绷着颤抖起来。不过对于她这种变态我就不像对别人那么怜惜了，一手手指交替按压，另一只手控制着遥控器高低变换，让两枚跳蛋各自在洞口进进出出忽快忽慢……
　　「啊嗯～好棒～」唐琪格已经站不住了，没忍住小声呻吟了起来，不过人挤人的怕被听到，只好把嘴埋在了我的肩上隐隐发出唔唔的声音。万幸电梯里有人大声交谈着掩盖住了她的声音，而且站得靠后没人注意到她的表情，不然百分百都得暴露。
　　走走停停之间电梯到了顶楼的小商品市场，我握着遥控器的手把强度推到最大，然后掏出兜来配合着另一只手两穴一起压入的同时伸进皮夹克一把握住了唐琪格的酥胸，掐着顶部的乳头一捏。
　　「唔嗯！」虽然她的嘴还被我的肩肉堵着，但下体一道水柱倾泻而下，没有内裤阻隔直接稀里哗啦地洒在了电梯地上。经过一路的前后夹击，高潮不断，唐琪格终于在电梯里，无数陌生人的身边，失禁了……
　　还好磨磨蹭蹭到了顶楼一开门大家都急不可耐地冲出了电梯，刚才摄像头被前边人挡着也看不到到底发生了什么，我一边放下她的裙子一边搀着她的腰跟着人流小步走出了电梯。期间虽然脸上通红步子虚浮，但唐琪格还是两手紧握着我的胳膊支撑着自己没有当场坐在地上。
　　彻底关上跳蛋站在电梯门口装作查看楼层分区的样子让她又缓了近一分钟，然后就看她拉起我直接迈开步子冲进了一边的安全通道，确认了下四下无人后直接靠墙一屁股坐在了地上，两腿大开带着一脸余韵未消的满足感。
　　「学长你……真是太棒了！」唐琪格憋了半天才终于发出了这样一句评价，然后大喘着气眯着眼仿佛边回味边等待脸上红晕退散。
　　至于我？我心跳还没平静下来，试炼快一个月了我第一次鬼使神差地玩这么刺激。不过她这个不雅的坐姿此时完美地把下边的两个洞展露了出来，刚才着急只是拉下了裙子，内裤还没复原。此时两个淫穴正暴露在我的眼前随着喘息微微开合着，跳蛋的尾端伴随肉壁的挤压若隐若现，一下一下地从缝隙中榨出潺潺淫水。
　　景象太过淫靡，等我回过神来人已经蹲在她面前了，正想伸手，就听到唐琪格慌张地打断道：「学长你别碰我！」看我露出不解的神情，以为我不高兴了，不等我说话又急忙解释起来，「人家刚才太刺激了，现在还浑身软得动不了，你再碰的话感觉人家真的会爽死……」看我没有继续，接着又犹豫着小声乞求道：「学长……你能……那个……帮我把它俩拿出来么？」
　　「哦？」这个请求虽然诱惑倒是真的出乎我意料，于是好奇地问道：「你戴着它们不是很舒服么？」
　　唐琪格听到我的话退下几分的红晕又漫了上来，居然服软道：「人家今天不是爽过头了么，再继续下去明天会下不了地的……」
　　看到主动权在手我灵光一闪计上心头，说了句：「呐，这可是你让我拿的啊！」
　　说完不等她反应就伸出手指，抠进了她的蜜穴里。
　　「啊！」伴随着一声尖叫，唐琪格两腿就要夹紧，我急忙用另一条手臂撑在两膝之间，阻止了她最后的挣扎，另一只手两指撑开洞口向里挖去。
　　「不要～啊～学长～我错了！饶了我吧～啊～要死了～又要去了～啊～」短短的一厘米多点距离伴随着一捧淫水喷在手心终于被我挖过。
　　捏住了跳蛋两侧，虽然因为洞里全是淫水早已充分润滑，但是我还是犯坏地一边左右旋转着一边往外拉动，放在外边的几个手指则不断刮蹭着唐琪格蝴蝶穴的粉红阴唇，「求求你了学长！呀～啊！别玩～玩我了～啊～好舒服！那～那里要～要坏了啊～」
　　总算拔出了蜜穴里的跳蛋，不过这次没有再次潮喷，看着唐琪格一脸被玩坏的表情，终于出了一口被她威胁着惶恐不安了好几天的恶气。
　　「该拔菊花里的跳蛋了哦～比那边的还紧呢～」我凑近她耳边一手拨弄着她的乳头一遍梦魇般的说道。
　　「求……求求你了学长……人家再也不敢……不敢威胁你了，以后你想对谁……谁下手人家帮……帮你都行……今天就……就饶了人家吧……」说着说着感觉都有些眼角含泪，不知道的还以为是刚刚被我糟蹋了……
　　目的达成，我掏出手机对着蜜穴大张，菊穴还塞着跳蛋却无力反抗的唐琪格咔嚓拍了一张照片，然后直接勾住了跳蛋尾端的线绳，「啵」的一声把它拽了出来，「哦～」瞬间的快感再次把唐琪格送上了顶峰，两腿收紧下体前拱，一道水箭激射而出，把放松警惕的我精准地喷了一脸。
　　还没来及擦脸，脑袋就被爽到极致的唐琪格一把搂住，拽到面前亲吻起来。
　　我俩的唾液和我嘴上被喷到的淫水混一为一体在我俩嘴间伴随着舌头进进出出，楼梯间里回荡着啵啵的奇怪声响。
　　良久，唐琪格终于发泄完毕，扶着墙缓缓起身，乖巧如小猫一样又把我脸上的残余淫水舔了一遍，才整理起自己的衣物来。
　　内裤是彻底湿得没法穿了，混合着淫水汗水尿水肠液散发着一种诡异的味道，被她小心翼翼地脱下来卷好，扭扭捏捏地塞到我手里说道：「学长……这是我给你的福利，你拍的照片不许让别人看到，只能自己边看边用这个想我哦～」真是祸国殃民的人间尤物……
　　恢复了一些体力我们也不敢继续在安全通道里待着了，刚才前后将近半个小时的时间没人经过只能说是幸运使然，我支起的帐篷刚刚落下我俩就仿佛什么也没发生一样重新回到了商场里。
　　可能因为刚才玩的太疯狂，我俩现在被人看一眼都会紧张一下，还好估计他们都以为是未成年小情侣偷偷约会怕被人发现呢吧。不过一想到她迷你裙里此时一片真空，还是有点小刺激……
　　这商场一共五层，顶层是各种小商品什么的，看着唐琪格在一片放满小饰品的货架间挑来挑去，感觉她在变态的一面之外还是挺正常的。假如我不会去脑补她现在塞着两枚跳蛋的话……
　　不行了我感觉我也被她弄得不正常了，满脑子变态想法！虽然刚才已经求饶说不能继续了但这姑娘不会又有什么抽疯的举动吧？
　　她真的会的……看了一圈小饰品和乱七八糟的文具，唐琪格直接拉着我越过四层的电器和三层的男装，来到了二层的女装，确切的说是女装区的内衣店门前……
　　长大了以后不觉得什么，但是那个年龄下真的是眼花缭乱但又不好意思看的，更别提走进去了，于是我就被拉进去了……
　　很明显唐琪格已经缓过来了不少，先是从学生穿的那种海绵垫比较厚呵护塑性为主的开始挑，边挑还边放在身上比划着问我好看不好看。旁边的店员该说有眼力见呢还是没眼力见呢，居然就那么埋头看手机都不过来打断一下，顺便救一下我。
　　不过唐琪格其实是不穿这种海绵垫很厚的内衣的，甚至应该说穿不穿内衣都不好说。很快就跑到了蕾丝内衣区域，五颜六色花纹繁复看得我是晕头转向。对我的试探也进一步升级，直接脱掉夹克衫把内衣穿在吊带衫外边，托着胸问我要不要试试手感……看着那套四分之三杯却过半纯镂空的白色纯棉内衣，磨人的妖精啊！
　　看了看周围没有人注意这边，头顶也不在摄像头的范围之内，是时候展现一波技术来树立威信了！今天不彻底镇住这只小淫娃以后还不得反了天？
　　先是趁她手上拿着衣架和内裤的机会一把抓过旁边放着的手提包，果然一掏就拿到了那两枚跳蛋。再看唐琪格明显猜出了我的想法，不光没有阻拦甚至还一脸兴奋地配合着提起裙子自己扒开了大阴唇，那里已经又是一片泥泞了。
　　抓着她翻过身一把按在货架上，从后边拿起一枚跳蛋在蜜穴口蘸湿，顶在菊穴上一捅就毫无阻碍地钻了进去。「啊～」听着唐琪格发出一声满意的娇喘，第二枚跳蛋也轻而易举地塞入了蜜穴。不过放跳蛋时我注意到她的处女膜还是完好的，只是位置比较深，哪怕这枚两厘米多的跳蛋塞进去也不会捅破，倒是有些出乎我的意料。
　　说真的我是有一种掏出小兄弟直接真刀真枪干上一场的冲动的，不过第一天正经说话的妹子在我心中的重量和解梓甜相比简直轻如鸿毛。两天没有和哪个妹子亲热过欲望虽大但只是一瞬就被我克制了下去，支着小帐篷跟刚才一样一手控制强弱一手不断挤压着。
　　「啊哦～」刚经历过不久的双重快感再次袭来，唐琪格舒服得一阵惊呼，顾不得放下内衣直接拽着我冲进了旁边的试衣间，终归还是不敢在商场里大庭广众之下开搞。
　　不过当锁门时听着那微弱的嗡嗡声和她淫靡的喘息声时我的灵感再次迸发了出来！一手拉开裤子拉链掏出了已经憋了一下午的小兄弟，一手按着她的肩直接让她蹲在了我的面前。不等我吩咐唐琪格就主动扶着我的大腿把小兄弟吞了进去，虽然吞吐的动作十分生疏，但是如果抛开偶尔刮到的牙齿的话，那温热湿润的触感仍然让我舒爽得一塌糊涂。
　　憋了两天果然还是应该好好发泄一下，不然明天再陪着解梓甜买泳衣不定又得闹出什么笑话来……我太机智了。
　　不过唐琪格可不知道我一边被她侍奉着一边却在想着别人，只是老老实实地一边用舌头缠绕着炽热的肉棒一边卖力地吞吐着，发出「啵唧啵唧」的声音。没过一会儿更是无师自通地拉起吊带衫双手握着两团初具规模的乳鸽勉强夹住了肉棒两侧，边吃边乳交起来。
　　「嘶哈～」今天被这妖精害得已经反复勃起了好几次，终归是影响了持久。
　　更何况虽然最近经常揉弄解梓甜的巨乳，但其实都隔着外衣和文胸，反而没有现在看着那两大团白花花的嫩肉挤压着肉棒视觉冲击强烈。
　　诸多因素影响，短短几分钟我就缴械了。闷哼一声，一股火热的精液在唐琪格嘴里汹涌喷出，吓得她下意识往后一躲。「啊！」失去口腔的包裹，后续的几道直接散落在了她的俏脸和胸间，零零乱乱淫秽不堪。
　　但是小兄弟没有软下去！它还要继续战斗！
　　不等唐琪格从口爆加颜射的震惊中反应过来，我一把拉起她让她双手撑在了内壁的试衣镜上，又蹲下身抬起她的腿给她穿上了那条刚拿的镂空内裤。除了阴部位置全是镂空图案，穿上之后看着深陷的股沟和透过丝线的肌肤比光着还要诱人。
　　「学长别……」唐琪格此时才终于反应过来，忘了还插着跳蛋呢惊慌起来，以为我要直接后入。
　　我没有搭理她双手压着她的腰撅起臀部，把小兄弟贴着内裤的会阴从两条大腿间插了进去，又不是必须进洞才能爽到……
　　「啊哈～啊！哦～啊啊～嗯啊～」发现我只是隔着衣服她也松了口气，但紧接着因为我的抽插那枚塞入蜜穴的跳蛋又被挤压了起来。同时伴随着我小腹与她屁股的碰撞，菊穴里的那枚同样动来动去，刺激得唐琪格忍不住小声浪叫起来，「学长好棒～啊～插得～插得人家～啊～好舒服～」
　　我两手抓着她露出内裤的两瓣屁股，一边控制着角度不让肉棒滑出一边用力揉捏着。感受着弹力十足的触感和大腿根肌肤的摩擦，同时眼睛还能通过试衣镜看到对方爽到睁不开眼的俏脸，「还挑逗不挑逗我了？」
　　「不挑逗了～啊嗯～人家～人家前后两个洞～都是学长的～啊～学长～学长想什么时候玩～啊哦～就什么时候玩～」
　　「啪！」我一巴掌拍在唐琪格的屁股上，「小点声！」
　　「可是～啊～人家～爽得不行～实在～实在～忍不住了～啊～」回应我的声音虽然小了一些，但是看她的表情俨然已经无法思考了，「学长～人家又要～又要去了～啊！」
　　随着唐琪格身体一绷，一股暖流透过内裤喷在了我的肉棒上。我也急忙上前一步，拉过她的头把肉棒插进唐琪格的嘴里又插了两下，把今天的第二发精液顶在喉咙里直接射进了食道。
　　唐琪格鸭子一样坐在地上颤抖了好几下，缓缓吐出了终于疲软下去的肉棒，一脸傻笑着又喘息着舔了几下龟头才扶着我晃晃悠悠地站了起来，与我一同面对一个严峻的问题……
　　那套内衣文胸上全是精液，内裤上全是淫水，没法跟人家售货员小姑娘解释啊……看着上边的防盗磁环，偷是不可能的了，放回去的话也不太可能。买下来的话倒是可以，但饶是以唐琪格的变态程度想到这里也是羞得满脸通红。
　　「两位客人，试好了就赶紧出来吧。现在客人少但是也不能一直占着试衣间的！」门外忽然响起的说话声吓了我俩一跳，「两位」这个词用得妙，感情人家已经发现我俩干了什么了……
　　匆匆擦掉唐琪格脸上和胸上的精液，我连揩油都顾不上帮着她又弄好了衣物，打开门一手拎着湿哒哒的两件内衣一手拉着拼命想逃的唐琪格如同犯错了被老师请去办公室一样蹭到了收银台前。
　　抬头一看，比我们大不了多少的售货员姐姐同样满脸通红，也不知道到底听到了多少。慌乱地躲着布料抓过标签上的条形码，把两件衣物的价格扫进了机器，然后看也不看掏出个很精致的纸袋塞进去杵到了我面前。
　　我看了一眼价格，天啊我今天才知道女生的内衣原来这么贵！但事已至此我也不好意思再让唐琪格掏钱了，心疼地掏出在小妹压榨下私藏的一点应急钱付了账，头也不回地拉着到现在还没敢抬头的唐琪格一路冲出了商场。
　　商场门口谁都不好意思说话，只得挥手各自道别。唐琪格拎着她的小包装着两件脏乱不堪的内衣上了同时来的另一条线路的公交车。我出来没带包，一个兜里装着遥控器和一条更加泥泞不堪的内裤，同样踏上了归途……

　　第19章 你不许再乱摸了

　　9月26日，第26天，星期日。今天是跟我家甜甜约好去买泳衣的日子，去买泳衣！买泳衣！泳衣！欧耶！
　　昨天下午回来就着刺激过度的亢奋劲，我饭都没好好吃，只花一晚上就肝完了自己和林玉的周末作业，勤奋得小魔女都过来了好几次劝我歇会儿别太疲劳给她写错了……好想对着镜子骂一句你妹的……
　　夜里虽然还是很激动但终归这一天过得身心俱疲，我家甜甜贴心地让我睡个懒觉，等吃了午饭时再出门，又怕我赶作业累到又怕我请吃饭花钱。这么万里挑一的好女孩作为回报我用了一宿的时间在梦里和她玩遍了我知道的所有花样，连起床都是因为晨勃被来喊我吃午饭的林玉看到吓得嗷一嗓子吵醒的。
　　忙里忙慌地爬起来洗漱一番吃好了午饭，搭配了一身自我感觉良好的休闲装，坐着电梯来到楼下敲响了解梓甜家的房门。
　　下一刻门就被打开了，果不其然解梓甜就在门厅等着呢，看到我来接她了，回头朝屋里的解阿姨喊了声「我们走了」，转过来低声细语地说了声「咱们走吧。」
　　精神状态正常下的解梓甜经过几次亲密接触后和我说话已经不怎么结巴了，但涉及到买泳衣这件事的时候还是不用期待她主动说什么的。于是我只好一边闷声等电梯一边在她身后不断打量着解梓甜今天的装扮，我家甜甜果然还是一如既往的可爱！
　　首先映入眼帘的是一双宛如玉石般晶莹的香肩，是的！解梓甜今天居然穿了一件米黄色漏肩衫，吹弹可破的幼嫩肌肤就这么暴露在空气中，在衣服颜色对比之下更显雪白！而且最为诱人的是纤细的脖子后边白色的内衣带打了一个蝴蝶结，牵拽着下边沉甸甸的负重，青涩的同时又充满了诱惑的气息。漏肩衫的下摆用一条小皮带扎进了一条略微磨白的牛仔热裤里，使得布料紧绷愈发凸显出了少女出类拔萃的上围。罕见的，解梓甜今天穿了一条肉色的尼龙裤袜，把圆润丰满的双腿紧紧绷住，搭配上脚上的白色凉鞋，少了几分性感却多了几分活泼。
　　「小……小宇……」解梓甜轻轻的呼唤打断了我的胡思乱想。
　　「怎么了甜甜？」刚问完我就从她通红的耳朵根知道答案了，急忙不等她回答就岔开话题问道：「甜甜你为什么今天穿裤袜了啊？试衣服不会不方便么？」
　　「因为今天要试贴身的衣服，不隔着一点的话很不卫生啊！」被带偏了的解梓甜仿佛理所当然地解释道，「那些衣服不知道多少人试穿过，上面会有很多细菌的，甚至不知道在试衣间里被用来做过什么……啊！」
　　难得她跟我说了这么一大段话没结巴，但是感觉躺枪躺到万箭穿心啊……
　　为了掩饰我内心的尴尬不等解梓甜继续说下去我就一个饿虎扑食从后边把她搂进了怀里。我们这楼一共18层，我家住8层她家住6层，此时电梯还在8层朝上走呢，不知道什么时候才会下来，春宵一刻值千金这时间不能白白浪费啊！
　　「不……不许解开绳子！呀啊～」被我一双魔爪攀上玉乳的少女挣扎着从牙缝间挤出了自己最后的倔强，打断了我用牙齿拉开颈后蝴蝶结的动作。好可惜！
　　于是我顺势伸出舌头舔起了从刚才就一直不断诱惑着我的香肩，那里正散发着一股淡淡的少女芬芳。
　　「小～宇～电梯……电梯要来了～会让人……让人看到的～」解梓甜一边感受着湿润的舌头在自己的肩膀和脖子间来回滑动，一边感受着胸口两只大手隔着薄薄的布料挤按揉弄颤声说道。
　　其实我也一直分心关注着电梯，此时电梯刚到18层，离下到6层还是有些时间的。不过考虑到解梓甜从脸到肩一片通红的样子，还是笑着亲了她滚烫的脸蛋一口听话地松开了手。
　　「哼！」解梓甜得到解脱，转头奶凶奶凶地瞪了我一眼。我则老老实实接过她的挎包，一脸小人得志地看她整理衣服。
　　电梯终于到了，门一打开空无一人，让刚才一直紧张地拍着俏脸想要散去红晕的解梓甜轻舒一口气，一边威胁着：「小宇你再这么色我不理你啦！」一边头也不回地走了进去。
　　这么可爱的女孩子在身边又是和我两情相悦我怎么可能不犯色嘛……不过我可不敢说出来，唯唯诺诺地跟上电梯按下楼层，电梯里有摄像头我倒是不敢再干什么了。
　　我家胸怀宽广的甜甜自然是刚到车站就消气啦！不过车上人很多，没地方坐，只好她扶着座椅扶手我在她身后够着横杆帮她阻挡拥挤的人流。下体隔着两个人的裤子随着汽车行驶不时地摩擦一下，因为解梓甜个子较矮小兄弟很快就顶在了她的后腰上，浑圆的屁屁则紧贴着挤压在我的大腿上。
　　这个姿势放学后在楼道里体验过好几次了解梓甜自然知道发生了什么，只是又羞红了脸却无处闪躲。我虽然扪心自问挺享受的，但是感觉再磨下去我可能就要……
　　万幸，在我坚持不住之前解梓甜转过身来一边说着到站了一边推着我下了车。
　　嗯，又是学校旁边的车站，最近来得有些频繁啊，世界好小的感觉……
　　没有继续走动我俩先是沉默无言地平复了一下心情。看到她脸色恢复正常小兄弟也安静了我自觉地轻轻牵起了解梓甜的手，并排走向昨天刚去过的百货大楼，这附近服装品种丰富的也就那里了。说真的一想到泳装区就在二层女装区划出来的一个角落我还有点小紧张……
　　果不其然昨天卖内衣的店员姐姐还在那里，先是目瞪口呆继而惊遇人渣一样地看着我。我目不斜视装作什么也没发生谁也不认识的样子拉着解梓甜从旁边走了过去，没敢让解梓甜发现端倪。
　　「小宇，刚才内衣店的姐姐好像一直在看你哎！」刚走过去没多远解梓甜凑过来的一句耳语让我知道自己想多了……
　　「可能你老公太帅了吧！」我装傻充愣地打着哈哈，打死不能让她知道昨天发生了什么。
　　「谁是我老公了……大色狼！」解梓甜小声反驳着没来及继续追问就被我拉进了泳装店。
　　一直不明白为什么女孩子穿着泳装敢跟就穿一条短裤的男的站一起，穿着内衣却不敢见人。受到昨天被拉着逛内衣店的影响，对比之下我真的觉得泳衣比内衣其实露得还要多出很多。
　　比如现在解梓甜手里拿着的这件，虽然是连体式的腰上还装饰了一条小裙子半遮半掩盖住了屁股，再加上粉红色系红草莓图案覆盖，保守又不失一分可爱。
　　但胸口开得很低，哪怕不是解梓甜这种傲人胸围也能聚拢出一道乳沟外加露出半个北半球来。
　　进来走了几步解梓甜就看上了这套，在身上比划了一番叫来店员阿姨找合适的号码。谁想阿姨打量了一下解梓甜，委婉地告诉我们这件泳衣缺号，然后建议我们去旁边一个一眼看去适用年龄就大很多的区域看看……
　　放下那身泳衣时是个人都能感觉到解梓甜的委屈，胸够大的身高不够，身高合适的胸又太紧，不知道身体发育以来经历了多少次相似的场景。图案款式可以选，但服装尺寸没得挑，纵使百般不情愿我们也只能去了店员阿姨指的那个区域。
　　然后我就看花眼了，那一个个人体模特即使只有躯干部分外加还没有上色，但是穿上了高叉、分体、三点、吊带之后对于我这种没怎么见过世面的小男生来说也还是充满吸引力的。
　　「小宇！」解梓甜发现了我的一脸淫荡，虽然周围没人但还是拽了我一下，让我从意淫中回过神来。
　　「哦哦！」我意识到了自己的不堪，急忙抬手指着一套三点式泳装，「甜甜你试试那套怎么样？」
　　解梓甜顺着我的手看了一眼，瞬间变得满脸通红：「小宇！你满脑子都在想什么？那个就是三个毛球啊！」
　　反应过来自己暴露了内心最大的渴望，我赶紧稍微偏了一下手指的方向狡辩道：「不是那件，是它旁边的那套深蓝色格子的两件式，甜甜你怎么净关注那种低俗的啊？」
　　被睁着两眼说瞎话的我倒打一耙，解梓甜气得腮帮子都鼓起来了，红彤彤的像个西红柿一样。看了一眼我这次指的泳衣，有些无奈地说道：「那件也很色情啊！露太多了…」
　　我指的那套泳衣，说是两件式其实应该是比基尼，但是比基尼这仨字对解梓甜来说绝对是禁词，说出来的话基本就不用考虑解梓甜去穿上它了。
　　那套泳衣下身是两侧打结的三角裤样式，上身则之盖住两乳。两片三角形布料左右分开，上边用绳子在颈后打结固定，从下胸围的位置再穿过一条细绳在背后打结。这种设计可以调节那两片布料的宽窄和位置，无论体型如何都能找到适合自己的位置。当然最关键的是不用解开绳结或者脱掉泳衣，只要朝一旁拉开就可以看到一切我想看的……
　　「而且我要是穿上的话小宇你肯定又要对我使坏吧？」解梓甜一针见血的说出了我推荐那套的核心原因，不再管我，径自拿起三四套款式各异的泳衣进了试衣间。
　　丝毫没有因为自己的心思被戳破而有丝毫羞愧，我反而有种等待好菜上桌的感觉。虽然还没吃到但是已经能够隐隐约约闻到香味，于是越发感到等待时间的漫长和难熬……
　　帘子终于拉开，我条件反射地收回四处乱看的目光，解梓甜穿了一身樱花图案的连体式泳衣。虽然还是很亮眼看着很纯真啦，但是怎么说呢，与她的相性似乎差些。解梓甜童颜巨乳肥臀白虎馒头穴这些是别人无法逾越的优点是不错，但其实还有一个往往在那双巨乳下被人忽视的硬伤，那就是个子矮。
　　单独在一起时不太明显还给人一种很娇小的感觉，但是一列举数据就看出来了，她155cm，同年级的宋瑾琪长歪了170cm忽略不计，比她低一级的白雪静我目测大概是160cm。最伤人的是我妹林玉已经157cm了，站一起时比她刚好高一点点。而她们那届长歪的是董梦媛，高达164cm，比解梓甜直接高了半头。唯一能给她些安慰的也就唐琪格的150cm了，但人家才高一还会长个子，解梓甜已经快18岁了，可见青春期大家都在拔个子的时候她的营养都被送去了哪里……
　　所以这件泳衣对她来说最失败的设计就是开叉太低，虽然保护好了屁股不会外露但是真的显得腿短。还有一个问题就是胸太紧了，左右两边明显勒出了副乳，不利于我的「两个宝贝」进一步发育。
　　解梓甜一下捕捉到了我稍纵即逝的失望表情，疑惑地问：「怎么了小宇？哪里不好看么？」
　　我没有直接回答而是走了上去，抓着她瞬间紧绷的两肩把她身子转过去，伸出两只手指一左一右捅了捅她的副乳，在她「呀！」的一声中说道：「这里会不会太紧了？都勒变形了……」
　　没管她双手护胸的下意识反应，我又上前半步紧贴着她身后站好接着说道：「而且你对比着往下看……」
　　解梓甜本来吓得想把我推出去的，但听到我说还是低头看了一眼，两条小短腿扎心了啊！然后注意到我手依然贴着她的胸还是把我推出去拉上了帘子……
　　这次离近了隔着帘子听着里边窸窸窣窣的换衣服声音真的是忍不住心猿意马，但距离十一没几天了我坚定地忍住了偷看的欲望。小不忍则乱大谋，绝不能干丢了西瓜捡芝麻的事！于是我做了一个艰难的决定往后直接退了两步，因为再听下去的话我觉得我可能就坚定不了了。
　　这次倒是没用多久，帘子再次拉开，解梓甜换了一身黑色为主带些金黄色线条装饰的竞技泳衣，转着身给我看时露出的大片美背仿若一大块玉石让人想贴上去。这次开叉直接一路开到了腰那里，虽然还是个子矮但至少不显腿短了。胸部因为两侧聚拢效果没有弄出副乳，而是中间挤出一道深沟……沟……沟……
　　「唰！」解梓甜顺着我的目光从我最向往的角度看到了这身泳衣的问题所在，惊慌失措地一把拉上了帘子。
　　那道沟感觉都可以把手机整个放进去了吧……好想把手掌插进去试试深浅啊，没有控制住目光的我只能后悔不已地独自留在原地脑补。
　　帘子又一次被拉开，让我吃惊的是解梓甜这次穿好了衣服，看到我的表情瞬间变为愕然，露出了一个小小的得意笑容。说了一声：「小宇你站着别动啊！」
　　解梓甜一路小跑着把刚才拿的几套放了回去，又跑到不知哪个货架飞快地挑了两套泳衣，冲我甩了一个「不许过来」的眼神跑回了试衣间。看来刚才的几套已经让她明白了自己的需求和需要避免的地方。
　　果然，帘子这次拉开，解梓甜穿上了一身白底粉色鲜花图案的三件式泳衣。
　　上身布料很大完美保护住了我的宝贝们，中间略微有沟但没有那么深邃神秘。两条宽宽的带子在颈后打了个结，稳定地托住了负重转了几下都没有过度的晃动。
　　下身一条边沿参差不齐的泳巾裙盖住了里边三角裤的好几个角度，使得三角区域若隐若现不显得腿短还看不清屁股……
　　不得不承认这身泳装真的很可爱很漂亮，解梓甜穿着也很合适，无论去温泉泳池还是海边都没有问题，但胸和屁股才是我的追求啊……
　　解梓甜看我先是眼前一亮接着又失望下去的眼神以为哪里不好看，停止了摆poss的姿势歪着脑袋可爱地问道：「小宇你觉得这身好看么？」
　　「好看……」我下意识地答道。
　　「那你怎么一脸不喜欢的样子啊？」
　　「看不到胸和屁股了……」我万念俱灰地说出了自己的心声。
　　「色狼！」解梓甜听到我的感概瞬间羞红了脸颊，轻骂一声一把拉上了帘子。
　　又是一阵窸窸窣窣的声音过后，从帘子一侧探出个羞涩的小脑袋，对着仍然怅然若失的我细声细语地说道：「小宇，你答应我站在那里不许动啊……」
　　「啊？哦！」我一下没反应过来，也没多想就答应了一声，又听解梓甜接着补充道：「你要是敢过来我就再也不让你碰我了啊！」
　　「嗯嗯！我保证不过去！」反应过来我家甜甜要给我发福利了，我一脸期待地恨不得庄严宣誓表决心。
　　下定决心一般咽了下口水，解梓甜缓缓拉开了试衣间的门帘。首先看到的是丝袜包裹的两条小腿，目光顺着光滑圆润的大腿一路向上，是一片堪堪盖住少女密处的三角形布料。一条细绳从上边穿过，勒住髋关节却把整个侧面完全展露了出来，甚至让我在那一瞬有了一种解梓甜腿很长的错觉。
　　越过白皙的柳腰和小肚脐，又是一条细绳从两团玉乳下穿过，两片三角形布料这次却盖不住了。我亲手确认过其惊人弹性的两大团乳肉冲破束缚，两侧直接挡住了腋窝，中间则是一条光滑雪腻偏又狭窄深邃的山间幽径。固定全靠两条细绳在颈后打了个结，让我恨不得一把把它拉开释放出面前被封印起来的凶兽。
　　正是刚才我给解梓甜指的那套深蓝色格子比基尼！此时扭曲变形的格子更为立体地衬托出了那对巨乳的雄伟，紧紧抓住了我的目光。没有顾及再往上去看解梓甜通红通红的俏脸，我身体不受控制地伸出一只手还迈上前了一步……
　　「别！」解梓甜看我动了惊呼一声，我猛然惊醒，低头看着自己伸出的手和迈出的腿，猛甩了几下脑袋才稍微恢复了些许理智。
　　解梓甜看我控制住了自己，收回了想要拉上帘子的手扭捏着说道：「小宇……就给你看一……一眼，不许胡……胡思乱想啊……」说着双手在身体两侧分开，慢慢地原地转起身来。
　　侧面看时胸前那一大片白花花的突出姑且不提，从后边看时这套泳衣只有屁股后边一块三角布料遮盖住了半个屁股。浑圆的臀部如同一颗熟透了的大水蜜桃，肥美的臀肉鼓鼓地撑平了三角裤的布料。上身除了两个细绳系的蝴蝶结外毫无遮挡，雪白又透着微红的玉背甩了刚才那身竞技泳衣不知几条街。
　　我目不转睛地看着解梓甜转完一圈，感觉不到自己的心跳和呼吸，浑身僵直头脑发木如遭雷击……
　　「小宇你怎么又流鼻血啦！」解梓甜一脸羞涩地低着头转完一圈刚抬头想问问我感想，却看到一道鲜血正顺着我的鼻孔缓缓流下，惊慌失措地喊道。
　　「啊？」我毫无察觉，但这情节有些熟悉啊……下一秒，熟悉又陌生的触感撞了上来，我胸口一紧鼻孔中的鲜血喷射而出……
　　「没事的甜甜……」
　　「别说话了，仰起头！」
　　「包给我，手别乱动！」
　　「不许揉！下边也不行！呀！」
　　「啊呀～小宇！我要生气啦！嗯啊～把手指拿出来！啊～」
　　「啪！」
　　「真是的，都流鼻血了还不老实！你快去厕所洗洗我去换衣服了！」
　　如果不是对解梓甜足够了解的话我都怀疑她是不是故意的……一阵她手忙我手乱的找纸止血以她拉出我的手一巴掌扇在上边，气呼呼地抢过包躲回试衣间拉上帘子告终。
　　感觉再这么下去身体可能吃不消啊，虽然才十八岁气血比较旺盛，但解梓甜一周之内已经第二次让我上火到流鼻血了，我身体是不是有问题？我在厕所一边洗着血迹一边五指曲张回味着刚才的触感，虽然其实几乎每天放学都揉一顿但怎么就是管不住我的手百揉不厌呢……
　　试了下鼻子没事了，小兄弟也终于安分了下去。回到泳装区就看到一脸羞恼的解梓甜已经换好了衣服，正一手拎着包一手接过店员阿姨手中的纸袋。我急忙掏出钱包冲上前去，「阿姨多少钱我来付！」昨天被唐琪格坑完真的是最后一点积蓄了，但给甜甜买衣服这种事我仍然毫不犹豫。
　　店员阿姨露出一个满意的笑容，说道：「小伙子你的小女朋友付过钱啦！听阿姨一句劝，有这么可爱的女朋友一定要好好爱惜，但那种事也要节制一些啊！」
　　「哎呀～」解梓甜听到这里瞬间羞得又开了锅，朝着我的手臂上一记粉拳，说了声谢谢拉着我掉头而逃。
　　「谢谢阿姨～」我一边跟着跑一边扭头也喊了声谢谢，阿姨的助攻太漂亮了！
　　回去的公交车上人就很少了，我俩在后车厢找了个并排的座位，她抱着装泳衣的纸袋，我抱着她的挎包。
　　「甜甜～」
　　「哼！」果然还在生气，我家甜甜毕竟不是唐琪格那种看不到下限的变态。
　　「甜甜我错了……你别生气了好不好～」我立马小声承认错误。
　　「哼！」
　　「甜甜你也知道我多喜欢你嘛～那么可爱……」听到这句话解梓甜板着的小脸稍微松缓了一点，我赶紧接着补充道：「你想怎么惩罚我我都认，你别不理我了～」
　　解梓甜转过头来，盯着我的眼睛责问道：「那你错哪了？」
　　看到有戏，我急忙供认着自己的罪状：「我不该在你帮我止血的时候乱摸……」
　　「……完了？」解梓甜等了几秒看我没下文了，又气鼓鼓地问道。
　　「啊？」换来的是我一脸茫然……
　　「我生气的是你在那种环境下不管不顾！」解梓甜看我完全没意识到错误气恼地说道，「周围那么多人，你考虑过我的感受么？」
　　「甜甜我错了！」恍然大悟的我老老实实低头认错，刚才确实色心一起不管不顾了……
　　解梓甜看我态度端正面有悔恨之色，脸色终于又舒缓了一些：「以后不许这样了啊！不然真不理你了！」
　　我一把牢牢握住解梓甜的小手低声保证道：「甜甜以后我在外边再也不乱摸你了！」
　　「嗯……」解梓甜没有理会我的手，扭头看向窗外，下一秒忽然反应过来回过头纠正道：「不在外边也不行！」
　　「啊？」如丧考妣的我一脸苦涩地看着她，试探着问道：「回家也不行啊？」
　　「不行！」解梓甜正在气头上，坚决地回道，「你不是说怎么惩罚你都认么？
　　那我就罚你十一之前都不许碰我，不许反悔！」
　　我欲哭无泪，彼此太了解就这点不好，容易招招致命……
　　一路畅通无阻转眼到了电梯里，解梓甜扭头看着失魂落魄了一路的我，还是一边骂着自己不争气心太软一边小声命令道：「小宇你闭上眼！」
　　「啊？」还在发呆的我喜出望外，急忙听话的闭上双眼，果然下一秒两团柔软就顶在了我的胸口，两片柔唇贴在我的嘴上点了一下旋即离开。
　　「乖乖听话！」耳畔响起解梓甜的轻语，睁眼看时只看到一道逃走的倩影……柳暗花明的感觉真好！
　　电梯门再次打开，又是三道曼妙的身影出现在眼前。
　　「哥？」
　　「学长？」
　　「……学长好。」
　　「你们怎么来了？」看到林玉和唐琪格董梦媛站在电梯门口我还是很惊讶的。
　　听到我的话林玉一脸不爽地反问道：「就许梓甜姐作客不许我闺蜜来啊？」
　　「没有没有！」这么一顶大帽子扣下来我可担当不起，尤其对面还有个下限超越了林玉的唐琪格在，「欢迎还来不及呢！」我一边摆手辩解一边忍不住瞄了眼唐琪格下身，这变态不会又塞着跳蛋呢吧……
　　「看什么呢？！还不赶紧出来！」林玉不耐烦地催到，还好没察觉到我的目光所向。
　　看我走了出来，董梦媛跟林玉小声说了声再见，又冲我轻点了下头进了电梯。
　　「小玉、学长，那我们走了啊！」唐琪格就要活跃多了，一边扭身跟我们道别一边跟了进去……
　　「嘶～」她经过我身旁的时候用身体挡着林玉的视线抓了一下我的小兄弟！
　　刚被解梓甜亲过嘴身体有些亢奋激得我差点发出声音。
　　「嗯，再见！」
　　「有空常来玩啊！」我也装作什么都没发生一样伴着电梯门关闭告别着。
　　甜甜不让碰这几天正好趁机收拾下这只磨人的变态小妖精，刚刚差点就穿帮了。下午在大庭广众之下对解梓甜上下其手了半天的我毫无自觉地想着……
　　「走啊！想什么呢？」已经走出几步的林玉回头看我没跟上，一脸不耐烦地催促道，「我警告你不许打我姐妹的主意啊！小心我找梓甜姐告状！」
　　「没，就是第一次见你带朋友来家里有点诧异，挺欣慰的。」我心里吐槽着你的姐妹昨天刚让我射了一脸加一嘴，被我搞得爽到去了好几次，嘴上却是正正经经地说道。
　　小妹从小和我一样不太合群，我自从解梓甜搬走后一度没有什么朋友，到了初中才有了几个哥们儿，但也就是在学校一起聊聊游戏和女生什么的，高中要不是高二开始经常被宋瑾琪满楼道追着打又有了解梓甜吸引目光估计就是个小透明。
　　所以看到小妹和朋友关系很好，虽然她对我毫无尊重但我是由衷的高兴。
　　如果对方不是被我猥亵过生怕哪天东窗事发的董梦媛和变态没下限可能让林玉近墨者黑的唐琪格就好了……我默默补充了一句。
　　听到我的回应林玉没说什么，走在前边我也看不到表情。家门没关，她换上拖鞋直接回了自己屋。
　　晚上吃完晚饭躺在床上，脑海里挥之不去的是解梓甜今天为了让我大饱眼福特意换上性感比基尼的场景，那充满诱惑的身影和羞涩却努力展现自己的表情如幻灯片般在眼前一页页翻过。
　　「甜甜今天实在是对不起，以后我会注意的，你别生气了啊……」越想越悔恨的我从床头桌上拿起手机发了条短信过去。
　　「哼，知道错了就老老实实认罚。」过了十几秒解梓甜回了过来。
　　「那我十一之前不碰你的话可不可以每天亲我一下啊？」幸福还是要争取一下的，万一死刑变死缓了呢？
　　「看我心情了，睡啦，晚安！」

　　第20章 九月终于结束了

　　9月30日，第30天，星期四。几乎每一天都精彩纷呈的九月终于要结束了，这个月让我过得有种之前整整攒了十八年的桃花运一口气爆发了的感觉。先是和解梓甜的关系突飞猛进，又有缘看到了宋瑾琪的几次意外红脸。结识了白雪静、唐琪格、董梦媛三个女生还和其中两个做了很多不可向外人描述的事情。甚至我心中不知怎么有种感觉，似乎就连和小妹林玉的关系也缓和了一些。
　　现在这六个人中的五个就坐在操场另一侧的花坛旁跟上周四一样不知聊着什么。其中我家甜甜虽然还在罚我但是已经不生气了，这三天哪天晚上不是在楼道里让我吻到浑身发软了才恋恋不舍地跟我惜别，虽然还是不让我上手吧……
　　没有在场的白雪静就不给力多了。周一中午我去找她拿电子词典，谁想因为要放假了一大堆人都来借书还书。小兔子忙得上蹿下跳根本没时间理我，把电子词典往我手里一塞就跑回去工作了。周三我又拷了好几部对口交着重描写的小说给她送去，准备培养一下她这方面的技巧，然后就在前台看到了解梓甜……
　　两个人居然聊得有说有笑你敢信？九月底很多人还穿着短袖呢我直接惊出一后背冷汗来。解梓甜看到我来了也挺高兴，还跟白雪静介绍我。宝贝你哪知道你面前的小姑娘不光嘴上说见过我，其实嘴里都尝过我啊……最关键的是解梓甜可能觉得这两天虽然都有亲吻但没让我干点什么想补偿我下，一直寸步不离地陪着我甚至帮我找书。
　　无奈之下我只能随手挑了本小说借走，临走趁着解梓甜已经转身的时机掏出电子词典放在了白雪静面前，全程连手都没能摸上一下！虽然后来学会算亲戚时间了才知道那天白雪静应该没法让我碰，但当时我还是很委屈的……
　　这一周目前为止就周一的升旗有些斩获，而且还都是熟人。当时上三楼时时隔一个月再次遇到了白雪静，她发现了是我贴在她的身后，所以当我直接把手伸进内裤的时候只是身体绷了一下没有进行任何反抗。相比于在图书馆能做的事情楼梯上这点小打小闹已经让我觉得索然无味了，时间一到分数拿全我就抽回了手掌。
　　当然，索然无味的另一个原因是刚刚上二楼时我遇到的是唐琪格，手伸进去时菊穴虽然空着但蜜穴里边塞着跳蛋，在刚才领导讲话时实际上已经被我无聊地隔空调教了十几分钟，现在简直一片汪洋。后半个手掌揉捏着屁股，拇指卡住股沟固定，我的中指蘸了些唐琪格的淫液后直接插进菊穴两个指节。随着上楼时的走动肛门如同一张小嘴一样嘬弄着我的手指，我也不甘示弱手指配合着隔壁洞里的跳蛋搅动着。一层楼的两段楼梯走完，唐琪格走出楼梯间时都是扶着墙的……
　　想起小变态，看了一眼她正眉飞色舞地给另外四个女孩讲着什么，估计狗嘴里吐不出象牙肯定不是什么纯洁的话题，于是我配合地把开关调到了最大。
　　「呃！」正说到兴头上的唐琪格明显卡住了一下，但从周围人只是愣了一下没贴近看怎么回事来看她还是忍住了。我重新关小了强度，在唐琪格挥手表示没事，放下手准备继续刚才话题的一瞬再次开到最大，「啊！」
　　虽然听不到声音但是从表情动作上我感觉唐琪格还是被我弄得娇叫了一声，而且这次温柔体贴的我家甜甜已经凑上去低头询问哪里不舒服了。重新调小了强度避免安静环境下跳蛋震动的嗡嗡声被周围人听到，我一脸愉悦地隔着半个操场观望着远处的好戏。
　　唐琪格站起身来似乎挥着手再三谢绝了伙伴们陪自己去医务室的建议，跑到楼梯口偷偷朝我做了个过来跟我进去的手势后跑进了教学楼一层，方向没看错的话应该是女厕所。四处看了下也没人注意到我，双手插兜我也溜溜哒哒地跟了过去。
　　走到女厕所门口，唐琪格正躲在门后观察外边动静。看我来了一把抓着我的手把我拉了进去，上次白雪静也是拉我进女厕所这样那样，女生都喜欢找这种地方么？
　　「学长你刚才太坏啦！」唐琪格直接拉着我进了最里边的隔间小声埋怨道：「人家差点就让她们几个发现了！」
　　我玩味地看着她，一脸无辜地反问道：「你不是让我怎么刺激怎么来么？现在没忍住怪我喽？」
　　「哼！我看实际就是梓甜姐那种乖乖女太老实，从来不让学长你做什么变态的事把你憋坏了吧？」唐琪格仿佛看破了真相一样摆着一副我都懂的嘴脸说道。
　　虽然后半句说对了你的梓甜姐也确实是乖乖女但其实也不算老实的……我心里吐槽着只有我知道的真实情况也没有反驳她，只是一手压着她肩让她坐在马桶上，一手拉开运动裤的绳子掏出了已经开始有些勃起的小兄弟。
　　「学长你干嘛？唔呃……」唐琪格顿生警惕，但刚问完就被我插进了小嘴里，「唔呼……斜长里这里关进不关进啊？啊呣……这么一股稍味？呼噜吸噜……」
　　「你又不是没吃过，我这里什么味道你不了解？知道我憋坏了就赶紧给我舔……」一边说着我一边单手扶着她的头弯下腰，拿另一只手解开她领口扣子往下直插着伸了进去。
　　好几天没好好揉过解梓甜的胸了，唐琪格虽然没有我家甜甜那么大但也是这几个人里第二大的。上次她给我乳交的时候看起来还是个圆锥形，刚高一就至少有B杯了，色泽白里透红，乳头鲜红如同两颗小草莓点缀在奶油蛋糕上。
　　当时光顾着扶着她的脑袋没有去摸，这次正好可以补回来。没想到我的手掌碰到的却是一层厚厚的棉布，她不光穿了运动内衣还包裹得挺严实。之前亲眼看过的那一片白花花的软肉我一点都没摸到，顿觉不爽，「你怎么穿上内衣了？不是喜欢真空着么？」
　　「吸溜……晕为跑步放来放去费疼啊……唔啊……还费磨波乳头……嗦呣……斜长里要四想窝的发吾脱下乃……」唐琪格嘴里不肯停歇地边解释边用舌头打圈舔弄着我的肉棒，不时还轻轻嘬住或者刮两下冠状沟，听到我的质问说着就要双手伸进腰里去撩衣服。
　　「算了算了！你专心给我口交就行了……这样吧，我站过来点你把腿拿上来往后靠。」本来也是一时起意想揉揉胸，但是一想到还要在一楼女厕所这种跟教务处等学校机关同层的地方脱衣服，而明天解梓甜对我的手就解禁了，感觉也不差这一天。看这小妮子这么卖力地给我口交，我也不好意思光自己爽。
　　唐琪格配合地曲起了双腿，身体后仰下身拱起，歪过头继续一手扶在我腰上一手揉着我的蛋蛋口水横流地专心给我口交。我掏出遥控器，另一只手伸进唐琪格的运动裤里。果然这边也有内裤，还是那种低腰运动款的。不过这边应该不是怕晃而是怕掉出来吧，因为稍微一摸就知道两个跳蛋今天都在呢。
　　等等！刚才她居然就这么塞着两个跳蛋跑了800米？！感觉自己的三观又刷新了，我忽然想起了上周宋瑾琪说她跑步姿势拧着迈不开腿，现在我知道真相了……以前看电视剧说一个女演员为了演好一个角色练到可以穿着高跟鞋跑操场，跟我胯下的这个塞着两枚震动着的跳蛋还能跑完八百米的人一比真的不算什么。
　　没有直接调大强度，我先是拉出了菊穴里的跳蛋，在唐琪格不解的眼神里把它夹在了阴核与内裤之间，「周一让我插进屁屁爽翻了吧？」我一边偏过头调笑着她，一边拿手指蘸上蜜穴口的淫水顶在了菊穴口上。被我刚才上课开始就不时来点突然刺激，现在唐琪格的菊穴已经放松得略微舒张开了，不等她回答我都不用抠挖就一路畅通无阻地插了进去。
　　「唔嗷嗷嗷～好棒！唔咯……避避辣里好日害……哦哦哦哦……出出的找来找去的……」从我插进去直到调高遥控器同时开始搅动唐琪格的浪叫就没停过，我都怕她爽过头了咬到我的小兄弟，于是微微降低了搅动的速度和力度。
　　但唐琪格感觉到菊穴的刺激减小了，瞪着两只大眼睛一脸不开心地看着我：「斜长里琢磨不动了……吸溜……秩序找人家的避避呀……唔噜吸噜……」
　　「那你别爽过了咬到我的肉棒啊！」我没好气地白了她一眼，慢慢加大着刺激的力度，「我的肉棒要是有一点损伤，信不信我在这爆了你的屁屁？」
　　「唔呃……晃心吧斜长……咕噜……人家哪锁得桑害到斜长的杠杠啊……吸溜吸溜……避避被爆了的发人家会便便丝禁的……」嘴上保证着但唐琪格还是稍微控制了一些，大张着嘴改为一下一下往自己喉咙里插。
　　我的指根已经被她的肛门夹住了，根本没法抽插，只能用伸进去的指节朝各个方向来回搅动。能够感觉到里边有层滑滑的粘膜，还有褶皱的肠道，当然最关键的是没有那啥，所以一切都好说。我的手指如同长坂坡的赵子龙，在唐琪格肉壁一缩一缩的包夹下左冲右突。
　　再看唐琪格，每一下都是直没至根，牙齿只在肉棒的后半部活动，刺激龟头部分的只有喉咙和舌根。
　　我不禁惊为天人，我的尺寸在同龄人里也算中等偏上的水平了。之前在哪看过深喉之所以难弄就是因为人的本能会阻止异物插进自己喉咙，女方哪怕吃得狼吞虎咽但没有足够的经验来克服本能也是很难靠自己插进去的，因为舌根被压住的话直接就会发生催吐。而现在唐琪格插得我都能看到她喉咙口被顶起来了，对自己是真的狠啊！
　　当然换来的是我感觉自己俨然要爽上天了！温暖，湿润，绵滑，挤压，我的整条肉棒在唐琪格的小嘴里被全方位刺激着，一股气流汇集上头顶。「射了！」
　　感觉自己要到了，我提前几秒小声提醒了她一声，然后把自周日夜里拿解梓甜内裤幻想着撸了两发后一直积攒着的滚烫精液喷在了唐琪格的嘴巴里。
　　感受到流量太大，之前被喷过一身的唐琪格赶紧吐出一半肉棒用嘴唇把我的龟头紧紧含住，随着肉棒抖动喉咙一动一动地吞咽着，生怕有一点流到运动服上。
　　连期间自己的菊穴让我插高潮了也只是下半身反复弓起落下猛烈抖动，不敢松嘴发出声音。
　　片刻之后我俩终于都停了下来，我缓缓抽出手指，她也吐出了我的肉棒。一边伸出舌头把嘴角被带出来的精液舔了回去，一边从旁边撕了块手纸脱下裤子想要擦拭菊穴。可是发现有我在隔间里空间不够，只好转过身膝盖顶着马桶撅起屁股准备从后边来擦。
　　看到一个美少女两穴暴露无遗地冲你撅着屁股无疑是件让人血脉贲张的事情，而这个美少女刚刚还听话地卖力给自己口交过并自觉吞咽舔干净了自己的精液，我的小兄弟瞬间复活到胀痛起来。
　　一把拉住唐琪格正往后伸的手，在她疑惑的目光中我指了指肉棒，凑过去贴着她的耳朵有点不好意思又有点期待地小声说道：「我想插下你的屁屁……」
　　「不行！」唐琪格下意识地立刻拒绝道，「学长你那么粗的东西插进来的话我真的会被插爆的！大不了我用手和胸再给你做一次好了。」看着刚才自己亲口确认过尺寸的狰狞肉棒，唐琪格难得显露出了害怕的表情，甚至主动提出了让步方案。
　　「可是我真的想插进去试试啊……你也就用过跳蛋和手指，没有体验过真正的肉棒吧？难道不好奇真正的肉棒是什么感觉？」我又是装可怜又是蛊惑地继续游说着。
　　「……可是用屁股做会很疼吧……」唐琪格的好奇心逐渐蚕食着理智，但还是有些犹豫，毕竟怕疼是女生的通病。
　　我看有戏，赶紧继续添油道：「我慢慢地插，你觉得疼了我就停下，刚才用手指帮你润滑过了，一点一点地进去不会很疼的。」
　　唐琪格又犹豫了一下，视线在我的眼睛和肉棒间反复徘徊，一脸认真地再三嘱咐道：「那学长我说疼你就得立刻停下啊！」得到我肯定的眼神后，最后看了肉棒一眼，转过头去朝着水箱，抵住马桶再次抬高屁股的同时还闭上了眼睛。
　　我回到唐琪格身后，两腿分开调整好角度，先是拿肉棒贴着蜜穴又刷了层淫液再次润滑，然后顶在了唐琪格紧张得微微颤抖，却因为刚被我的手指插高潮过，正淌着肠液合不起来的菊穴口上。
　　两个人都屏住了呼吸，我双手扶着唐琪格的肥美屁股固定住她两侧的胯骨，下身缓缓前伸。略微的推阻感和挤压感从龟头传来，肉棒在我的视线中一丝一毫地往前推进着。随着龟头一点点消失在菊穴里，推阻感慢慢消失，挤压感则紧包着龟头随着唐琪格的颤抖一下下刺激着。
　　「琪格？」一声呼喊在厕所门口响起，唐琪格的菊门瞬间紧缩，我的龟头正被卡在了冠状沟的位置，菊门夹住龟头前端一下进退两难，这谁来得这么不是时候啊？！
　　「琪格你在里边么？」声音直接进了厕所里边，甚至还伴随着挨个开隔间门的声音。
　　是董梦媛！我忽然反应过来了这个声音，因为之前在一起时话很少所以不太熟悉，低头看时唐琪格的眼神也肯定了我的猜测，大事不妙了啊！而且唐琪格紧张之下菊穴越发绷紧，周围肌肉收缩间甚至让我有种被握住了来回套弄的感觉，更加不妙了啊！
　　我急得冒汗却不敢发出声音，一边冲唐琪格比划着让我出来的口型一边轻轻往外拔，但她也是小脸煞白急得朝我比划着快出去的手势但菊穴就是松不开我的小兄弟。
　　开门声终于来到旁边，伴随着心脏一下猛跳我听到董梦媛拉了一下门把手，没打开，拧了一下发现锁住后又「铛铛铛」敲了敲门。我和唐琪格看一时无法分开只能各自唔住了嘴，这个举动是明智的，因为极度的紧张之下我的肉棒在最不合时宜的时候伴随着敲门声喷射了。
　　一发发精液肆意地在唐琪格直肠里奔流着，先发射的冲到尽头回流时又与后发射的撞在一起翻滚激荡。唐琪格如同一只受到惊吓的猫一样反弓着背，竭尽全力却控制不住地浑身颤抖着。
　　「琪格？是你么？」我瞋目裂呲地瞪着还没停下来高潮的唐琪格，你到底都在厕所里对她做过什么天怒人怨的事情搞得敲门没人说话都要确认你在不在？
　　没有得到回应，董梦媛似是仍不死心地等了几秒，终于伴随着远去的脚步声走了。回头再看隔间里，我的小兄弟发泄完后软塌塌地从唐琪格肛门里滑了出来，而唐琪格整个人趴在马桶盖上，侧头顶着水箱双目失神地从咧开的嘴角流着口水。
　　我探身过去拍了拍她火热的小脸，用微不可察的声音探询道：「你没事吧？」
　　「嗯呃……太刺激了不行了……感觉差点就死了……」唐琪格没有动，只是从嘴角气若游丝地挤出一句话来。
　　「那你慢慢缓着，整理好了再出来，我先出去了啊！」撕了块手纸擦干净唐琪格的菊穴和我的龟头，我在唐琪格撅着的粉臀上大力抓了一把又揉了两下才把纸扔进纸篓做贼似的打开了门。厕所里空无一人，看唐琪格对我的举动一点反应都没有，我又谨慎地帮她把两枚跳蛋拔了出来塞进裤兜提上裤子，这才四处张望着溜出了厕所。
　　这样哪怕再有人来也不会看到我和跳蛋这两个最不能出现的存在，顶多以为这女生拉肚子的姿势比较怪异……我尽力了……
　　两腿发软地回到我体育课发呆的健身器材上，忽然感觉每次跟唐琪格干点什么都得发生点刺激过头的展开，顿时觉得今后一定要注意不能得寸进尺。之前在商场消防通道就没遇到人，在试衣间里就出事了。这次插嘴那么半天都没遇到人，刚插进菊穴就出事了。下次这个磨人的小妖精无论怎么诱惑我都一定要把持住，我是真怕了……下次一定，下次一定……
　　看了眼花坛方向，解梓甜和宋瑾琪林玉三个人还在聊着，董梦媛还没回来，不知道又去哪接着找了。后来这节课临下课我才看到已经恢复正常的唐琪格和董梦媛两人结伴回到了队里。应该没有穿帮吧……我不禁后怕着。
　　上完课间操接下来的数学连堂大课我是一点都听不进去，心里乱糟糟的。就记得老师反复叮嘱十一回来就要进行第一次月考大家放假千万别光顾着玩放下学习，然后划了一堆重点题必考题经典题当作假期作业。我们完全不用担心放下学习，因为假期都快被她占满了……
　　中午吃午饭时我的心情才终于平复了下来，哪也没去直接回到班里趴桌上歇着。
　　「你怎么今天上完体育课就蔫了啊？」旁边同样趴着的宋瑾琪凑过来一点捅了捅我胳膊问道。
　　不光被榨了两发还差点吓到当场去世，是个正常人都活跃不起来了吧……心里回想着自己上午的传奇经历，我没搭理女流氓接着躺尸。
　　女流氓看我没理她又捅了捅我胳膊，不死心地继续骚扰我，「你怎么不说话啊？你之前不是让我打听唐琪格和董梦媛的性格爱好么？我今天可是和她俩聊了整整一节课啊！你也不问问我结果？」
　　等你打听到消息黄花菜都凉了……时隔一周我和唐琪格的关系从没单独说过话都发展为口爆内射过她屁屁的关系了，要你何用？还上来就吹牛，聊了整整一节课，体育课上来就是跑步，后半节课自由休息时间前一半我在插唐琪格嘴巴，后一半我在插唐琪格屁屁，她怎么跟你聊的天？要不是不能暴露我关注着你们那边我真想立刻戳穿你。
　　看我翻着白眼可能是自己也觉得吹牛吹过了，宋瑾琪悻悻地说道：「好吧其实就是董梦媛的，今天唐琪格不舒服独自去医务室了，我就打听到她家是开小商铺的。后来我们只能和董梦媛聊了半天……」好吧，冤枉她了，然而我毫无愧疚。
　　不过今天经过董梦媛这么一吓之后我对这个女孩也有了几分好奇，把头转过来示意了一下自己在听。
　　看到我的注意力过来了宋瑾琪也兴奋起来，「她爸妈都是大学教古典文学的老师，从小受古典文化熏陶所以特别传统内向，虽然没到守三从四德的地步但是也差不多了。你是爱看武侠小说对吧？人家平时的爱好就是看各种文言文和诗词歌赋，会弹古筝还会吹箫，跟人家一比你那点爱好简直上不了台面。」
　　这个信息倒是让我挺惊讶的，这样的女生我也从没见过，应该说现代社会的浮躁下已经算是凤毛麟角了吧？
　　见我有所动容，宋瑾琪得意地冲我邀功道：「我厉害吧，还不快谢谢我～」
　　「哦，谢谢。」我的感谢毫无波澜和真诚。
　　「就口头谢谢没点实质的啊？」宋瑾琪一脸不爽地又捅了捅我。
　　「你想要什么实质的？」终归是帮我打听了信息，虽然实效性太差内容没什么意义吧，但请她加个菜还是可以的，可今天没有晚自习，于是也就没有晚饭的机会了。
　　宋瑾琪说完也想到了这一点，侧脸望着天花板思考了一下，忽然想到了什么一脸八卦地问道：「你跟我说说你和解梓甜进展到哪一步了啊？」
　　晕，居然问这个，我和我家甜甜做了什么说出来我俩就都没脸见人了，只好搪塞道：「你和她关系现在也挺熟了直接问她去呗……」
　　听到我的回答宋瑾琪嗤笑一声，拍了我肩膀一巴掌笑道：「别闹了，就你们家解梓甜那性格你又不是不知道，一提你就红得跟螃蟹似的。」
　　虽然听她这么说我家甜甜很不爽但是我竟无言以对……
　　「说说！说说！我都给你调查出那么多东西了！」看我不回答宋瑾琪接着一边捅我胳膊一边小声催促。
　　看来是躲不过去了，但言多必失，只得继续糊弄道：「就那样，俩高中生能干什么……」其实我最近和高中生干的事情很多成年人都不一定体验过，不管和高一的高二的还是高三的……
　　并没有被糊弄住，宋瑾琪接着问我：「你俩接过吻没？」
　　我微不可察地点了点头，这个在高中生情侣里还是很常见的，不至于羞于启齿……
　　「那你俩做了没？」
　　噗！我一脸看神经病的眼神看着她，用充满不可思议语气地说道：「你想什么呢？我俩还在上学啊！」
　　「哦……」女流氓一脸失望的表情是期待了什么？虽然上午差点尝试了肛交，但我此时恼羞成怒的表情她也猜不到我和解梓甜都差不多坦诚相见过了，只是又不死心地继续追问道：「那你揉过她胸没？哦，揉过。不止一次？真不止一次？
　　哈哈！林宇你也有脸上红得藏不住真相的时候啊哈哈哈！」完全没等我说话就通过看我脸色自问自答套出了八卦的女流氓志得意满，忍不住的大笑声引得周围同学纷纷侧目，我则把头埋臂弯里不敢让人看到脸了……
　　女流氓也很快发现了大家都在看她抽什么疯，赶紧也重新趴了下来，噗嗤噗嗤地捂着嘴偷乐着。终于平复下了心情，又欠抽地捅了捅我胳膊，在我杀人的目光中依然执着地问道：「那种巨乳摸着什么手感啊？是软软的还是弹弹的？」
　　「摸你自己的去！」我不耐烦地说道，今天我认栽了，但是士可杀不可辱，没有你这么一个劲往细了追问的……
　　但当看到宋瑾琪脸也红了，我才意识到自己说错话了。这家伙压根没胸，估计摸上去跟搓衣板差不多，算上肌肉也就达到个猪大排的水平。又想到上午体育课那一圈五个人数她最高数她胸小，一时不知道该怎么安慰。
　　宋瑾琪倒是没哭，只是重新趴了回去，跟我刚才似的把头埋进了臂弯。
　　「对不起啊……」这次换我捅她胳膊了，虽然目的不同。
　　「你是不是特看不上我这种平胸暴力女啊？」第一次听到女流氓这么弱小的声音，但有错在先我还是赶紧安慰道：「没有没有，每个人都有每个人的优点嘛。
　　你看你个子那么高，跟电视里的模特似的。你那也不叫暴力，得叫直爽，打我也是因为我嘴贱老惹你生气……」连夸她带损自己安慰了好几句，臂弯里才再次传来宋瑾琪的声音：「那你十一七天见不到我会不会想我啊？」
　　还带这种死亡提问的吗？？？
　　组织了一下措辞，我小心翼翼地答道：「应该也会想吧，没你跟我打打闹闹会少挺多乐趣的。」我太难了，说不会想她的话伤人，说会想她的话怕她拿解梓甜做文章，最终把这个想字补充定义为了打闹的玩伴身份才终于交上个回答。
　　「哦……」宋瑾琪也没表示什么就答应了一声没动静了。
　　想了想没敢接着问她会不会想我，问了性质就不一样了，于是我俩就这么不说话一直趴到了下午上课。
　　临近放假下午的课可以说是完全没法上的，大家心都浮了除了极个别好孩子谁也听不进去老师讲课。我很庆幸上课铃打响宋瑾琪表现得跟什么也没发生过一样，但女人心海底针，女流氓也是女人所以我实在揣摩不透。
　　终于熬到下午放学，老师还在台上赖着想多说两句，先是我再耽误大家两分钟，然后是你们现在下楼人都堵着也下不去，最后正准备新理由的时候发现大家此时的目光都看向了门外，那里站着三个俏生生的美少女正向里张望着。
　　「同学你们找谁？」被打断拖堂节奏的老师十分不爽地扭头问道。
　　「老师您好！我找林宇，我是他妹妹。」林玉在家是个小恶魔，但是在学校那是出了名的模范好孩子的，有礼貌学习好又长相可爱声音甜美，搞得老师也不好意思责备什么。只好让她们稍等一下，回过头来又叮嘱了我们一遍十一回来要月考后宣布放学。
　　老师出去以后，教室里响起了一片欢呼，在一起上一个月体育课了也都知道林玉是谁，此时在他们眼中我妹她们三个人的形象大概就跟天使一样。
　　无知的幸福啊！虽然能放学了真香……
　　既然都在一起呢，解梓甜和宋瑾琪也跟着往我们楼下走。路上才知道本来计划是我放学去接林玉的，但看我没下来唐琪格和董梦媛作为好闺蜜就陪着她一起等着。然而半天等不来，三个人一商量也没见过高三这层什么样，就一起找了上来。
　　五个女生聊天我也不敢插话，老老实实在后边跟着，她们没人让我拎包我就已经很幸福了。
　　刚下了一层，解梓甜一脸激动地朝着旁边楼道打招呼。我走在后边第一时间没看到，第二时间脑子一蒙扶住了旁边栏杆才没踩空摔下去，第三时间白雪静看了我一眼确认我也在团队中后微微一笑加入了进来。
　　我这下的怕不是楼梯而是地狱吧？
　　出了楼门又一个坏消息传来，我们一行七个人，居然没有一个人骑车！也没有一个人住在学校附近！全部都是要去同一个车站坐车的！连马路对面的都没有！
　　到了车站更是因为放假了坐车人比较集中，前边排着大队早一步出来的学生，需要等很长时间！
　　在下楼和到车站的路上解梓甜已经亲切的把白雪静介绍给了大家，此时解梓甜白雪静董梦媛的文学少女组与林玉宋瑾琪唐琪格的玩死林宇组已经各自热火朝天地讨论了起来。而林玉读书也不少偶尔会去对面说两句看法，白雪静更是堪称图书馆扫地僧一样博览群书，居然以几本恐怖灵异小说为参考给对面提供了几条充满创意的建议。
　　再加上解梓甜和唐琪格互诉胸大跑步慢的苦衷，白雪静和董梦媛因为对方的文学储备相见恨晚惺惺相惜，宋瑾琪流着鳄鱼的眼泪向林玉哭诉我怎么欺负她了。
　　我们这个群体在所有的等车人里居然是最热闹的，一眼望去跟日韩女团一样青春靓丽的六个美少女，更是吸引了所有觉得等车无聊的人关注过来。
　　唯一美中不足的是我要是能原地去世就好了……
　　我现在觉得自己头顶冒汗，后背冒汗，手心冒汗，脚底冒汗，五肢无力双目无神，已经到了离死不远的状态。
　　我好恨，恨自己今天怎么没有请天病假！我恨天，恨老天夕阳西下怎么还不落下去让大家看不清彼此！我恨地，恨这破马路修那么窄开车接孩子的家长把路堵住车走不动！
　　「小宇！」
　　别叫我！就当我其实并不存在，让我一个人静静地随风逝去吧！
　　解梓甜看不到我内心丰富的戏，走过来一脸担心地问道：「小宇你没事吧？
　　怎么脸色那么不好啊？」
　　「我哥没事！他这人打小就肾虚，一天到晚无精打采病病殃殃的。嫂子你别理他！」不等我回答小恶魔就跳出来用一句话给我扣了口大锅，又用一句话打消了解梓甜的反抗把她拉了回去。但是六个人的话题都转移到我身上了……
　　白雪静在一旁沉默不语有点嫉妒地看着解梓甜，唐琪格屁屁里还残留着我的精液呢也凑上去跟林玉一起拿她打趣，宋瑾琪玩味地瞄着我的腰子不知道在憋什么坏水，只有董梦媛的目光在几个人之间看来看去脸色微红完全不知道在想什么。
　　半小时后校门口的交通终于逐渐恢复了畅通，首先来车的是白雪静和唐琪格，继而是宋瑾琪和董梦媛，最后剩下了解梓甜林玉和我，世界终于安宁了……七个人分散在了三路公交上真是万幸，那两路的人内部彼此间应该也不是很聊得起来，让我终于舒了一口气。
　　让林玉先上楼，我把解梓甜送下电梯，打着确认一下明早出发时间的名义两个人又如前几天一样吻在一起。可惜现在正赶上下班点，不敢亲太长时间，只是嘬住她的细舌稍稍品尝了一番。
　　回到家里我爸已经回来了，借好了一辆七座商务车，我妈也准备好了行李。
　　林玉回到屋里继续跟闺蜜们聊天，据说她们六个人今天还建了一个企鹅群。感觉针对我的目的性很明显，只能期盼如果有什么风吹草动我家甜甜能及时给我通风报信了。
　　一家人阔别近半年终于团聚了，我妈做了一大桌子菜，几个人边吃边聊很快就度过了一个晚上。虽然明天一早就要出发，但是我现在还没有心思睡觉，倒不是想着谁，而是九月结束试炼系统即将迎来第一次结算。
　　不得不说这个系统的存在感真的非常之低，与网络小说中动辄给装备给技能的金手指天壤之别。到了现在除了不时提醒我获得了奖励点数外，也就是那次提示提前完成任务时给我开了个啥都买不起也啥都没的卖的兑换商城。至于身体状态查询，我目前唯一能想到的就是别人摔坏了不知道严重到什么程度，我能装一把江湖郎中，还不知道怎么治疗。
　　九月整三十天时间，三十天前我许下了愿望，一个月下来和解梓甜正式交往又跟白雪静唐琪格两人有了说不清道不明的关系，其实感觉已经可以算是实现了。
　　今天要不是董梦媛的卡点出现，我跟唐琪格应该已经成功做了。
　　躺在床上闭上眼睛在头脑中想着完成评定，我这个月的战果刷刷的显示了出来：试炼任务完成5人次（其中孙婷婷1次200100200，某不知名女生1次200，白雪静2次200100200，1次200100），合计2000点整。额外完成任务12人次（其中白雪静4次100100200，董梦媛1次100100200，解梓甜3次100100200，3次100100，唐琪格4次100100200）减去其中重复刷分的半价扣分，合计3300点。最后因为十天内就完成了第一试炼，九月份的奖励点数额外增加100％ ，我的最终收获是10600点。
　　真·垃圾系统无误……
　　于是我啥都没敢干……
　　毕竟这一个月了我都能随时在脑海中唤出这堆东西，还是实时更新的，实在没胆量赌上小命试下真假。
　　一脸淫荡地就着奖励点数清单回想着这一个月的各种旖旎时刻，忽然发现除了少数几次在楼梯上作案真的可以算是色狼外，其实在结识了白雪静和唐琪格之后我更多的应该算是偷尝禁果。何止是系统要求的女方不反抗，根本就是演变成了女方主动配合着大家一起爽……
　　胡思乱想一柱擎天地等到了这一天的最后一刻，伴随着手机上时间跳到零点零分，脑海中那个声音再次主动响了起来。
　　「试炼一时间结束，本次试炼任务完成，完成度5（提前完成1，额外完成数量1），合计获得奖励点数10600点。」
　　「因试炼者表现优秀，兑换系统广度升级，新增可兑换物品如下：10000点兑换虚拟金卡（可虚拟为信用卡永久使用不用还钱，每月限额为上月获取的积分数额，根据试炼者所处地域，币种设定为人民币元），10000点兑换催眠硬币（可轻微影响使用对象的思维，让其做出更偏向于使用者倾向的选择，使用一次后消失），10000点兑换强力春药（可明显让使用对象进入发情状态，直至陷入昏迷或脱力，使用一次后消失），10000点兑换持久神油（可短时间让使用对象进入亢奋状态，不会陷入昏迷或脱力，使用一次后消失），10000点兑换疗伤圣水（可治愈内外伤病症，让使用对象恢复普通水平的身体健康，使用一次后消失）。兑换能力获得提示信息关键词：知道，得到。」
　　「试炼二：任务目标：在不间隔任何衣物的情况下抚摸揉弄至少五位女性的胸部各三十秒以上，期间对方必须处于清醒状态，同一位女性24小时内只能计算一次。
　　任务期限：一个月。
　　评定标准：任务完成奖励点数2000，每多完成一位女性奖励点数200，单次碰触乳头额外奖励点数200，期间舔舐胸部超过10秒额外奖励点数400，触碰开始的三十秒内对方挣脱失去掌握重新计时，超过三十秒仍未重新掌握扣除该次所有奖励点数。」
　　「试炼一的奖励点数评定标准失效，仅在与对方第一次接触下或在试练二单次评定有效的过程中可在通过不间隔衣物触碰阴部获得200点数。本次试炼结算剩余奖励点数低于3000点将触发未知惩罚，请谨慎分配点数。」
　　听着这个分不清男女的机械声音洋洋洒洒在我脑子里念了好几百字感觉脑袋都要炸了……但是先脑子一步要炸的是心态。
　　老子好不容易各种撞大运搞到了一万出头的点数你就给我实时更新了一堆一万点的东西啊？除了一张卡片外还全都是一次性的！能力的关键词给了个知道得到，老子就是不「知道」所以才没法「得到」的好不好？
　　试练二的内容更是让我想用脑袋砸墙，纵观整个九月，我揉了解梓甜的胸多少次？就连白雪静都被我碰过两次，但是全都隔着衣服！唐琪格的那对乳鸽都被她拿来给我乳交了，但是天杀的那次我光顾着扶着她脑袋给我口交没有去碰！
　　我这该死的手啊，我怎么就管住它了呢？曾经那么多粉雕玉琢的嫩乳摆在我的面前，但是我没有珍惜，当失去之后才追悔莫及，如果可以用四个字来评价自己，那一定是——禽兽不如！
　　最后的试炼一失效倒是也就那么回事，早就估计到系统不会让我这种撩阴老手随便刷分，以后路上再碰到新妹子拿个200的新人补贴，剩下的揉胸时另一只手捎带着就拿了。
　　怎么说呢……第二个试炼内容是揉胸其实也是好事，因为我不光能轻易完成任务还能大量的刷分，有了分数兑换些催眠硬币强力春药什么的才是王道。要是试炼内容是让我啪了五个妹子我都不知道该怎么做，下药迷奸什么的对我来说心理上还是有点过不去的。
　　而别看唐琪格敢让我插她屁屁，但从她只用跳蛋却不用按摩棒就能看出来她对于自己的第一次还是很看重的。白雪静就更不用说了，要是跟她提出插入的话估计得从我胳膊上咬块肉下来。算起来也就解梓甜这种心已经完全属于我了的女生还有可能同意……
　　不过现在想这些都没用，我的首要任务是赶紧睡觉，明天和甜甜一起去温泉才是当下最重要的事情……

　　第21章 浑身都是那股味（纯爱，后宫，慢热）

　　10月1日，国庆放假第一天，我感觉自己比全国国民都喜悦，因为今天解梓甜对我的惩罚期终于结束啦！
　　一大早起来吃了早饭我就把自己和林玉的行李放到了车上，然后特别懂事地提出去帮没有男性劳动力的解梓甜家拿行李。正在门厅清点行李的解阿姨给我开门时如同看到女婿上门一样欣慰（我的脑补角度），并且表示我去帮解梓甜拿东西就好。
　　小心翼翼地关好了解梓甜的屋门，转过身跟还穿着睡裙坐在床上如临大敌的可爱女生交换了一下眼神——她知道我要干嘛，我知道她知道我要干嘛，那就不用担心吓到她啦！
　　「十一啦！」
　　「小宇，你等……唔！」心知自己难以拒绝解梓甜的要求，于是我一个饿虎扑食就把她压在了床上。接着第一时间把舌头伸进了正要反抗的樱桃小口，搅来搅去追逐着那条香舌不给她说话机会。
　　「唔嗯……少宇……呜啊……」发现身下的少女还能发出声音我赶紧彻底封住了她的双唇，一手在头顶压住她的双手，一手从她裙底探进去熟练地拨开内裤。
　　虽然实际跟解梓甜身上没这么单刀直入地摸过阴部，但是经过九月漫长的洗礼我早已今非昔比。更何况解梓甜那肉鼓鼓的耻丘上除了那条蜜缝什么都没，被我从肉缝间刮着一路上移直接抵住了层层包裹的小豆豆。
　　说来我和解梓甜的亲热其实这一个月下来基本都是亲吻和隔着衣服揉弄，除了买泳衣那次连触碰到皮肤的都少之又少。之前虽然有触碰阴部的加分，但也都是勉强碰到了外阴而已，像这种直击要害的还是第一次。
　　「唔嘤！」第一次被人摸到这里的解梓甜条件反射地缩紧了身体，被我束缚住的双手差点挣脱出来，只能试着夹紧双腿阻碍我的侵犯。但是我的身体挡在中间，使得她只能夹住了我的两腰。看上去如同树袋熊一样盘在了我的身上。
　　知道解梓甜羞到极致会进入暴走状态，我没敢急于猛进，而是稍微后退改为把指尖插在肉缝间来回刮动。刺激减弱解梓甜的抗拒也缓和了不少，也可能是发现反抗无效认命了吧……被压住的双手也不再试着挣脱，让我的注意力重新集中在身下玉人的身体上。
　　半推半就的滑润香舌，指尖偶尔碰到娇嫩阴唇，挤压着我胸膛的两团软肉，再加上身下可爱少女受到刺激不时的颤抖，带给了我极致的享受。在她不知不觉间我加大着指尖的活动范围，终于重新碰到了已经充血肿起的阴蒂，这次解梓甜的反应小了许多，只是僵硬了一下就重新深陷在了我的爱抚之中。
　　不知过了多久，解梓甜的双腿如要把我夹断般猛地收紧，臀部上抬，娇躯一下一下地抖动着。我松开嘴看着身下软泥般瘫在床上喘息着的解梓甜，红润的脸颊上洋溢着一种别样的风情，之前因为害羞紧闭的双眼迷离地微睁着。
　　我的手在宽松的睡裙下贴着光滑的侧腰一路上移，直到被一座凸起的肉丘阻住，五指张开我第一次毫无阻碍地握住了这团向往已久的丰满。
　　好大！好软！好弹！没有碍事的文胸真的又是一片天地。
　　「呀！疼……」一声痛呼打断了我刚刚开始的揉捏，接着就看到缓过高潮余劲的解梓甜挣脱束缚坐起了身子，拉出我的手不等我解释就开门跑出了屋子。空留我独自坐在床上，看着片刻间空无一物的手掌，心急吃不了热豆腐么……
　　直到拿着行李下楼解梓甜都没再给我和她单独相处的机会，换衣服时更是把我推到屋外锁上了门。虽然一件纯白T恤扎在牛仔热裤里的打扮很凸显诱人的身材吧，但终归是又不让我碰了……
　　大包小包地放好行李，林玉拉着解梓甜直接去了最后一排座，留下羡慕万分的我和解阿姨在中间的座位上尬聊了将近一个小时。
　　在这里我要说的是，高速服务区真的是好东西。它给了人们上厕所的机会，吃饭喝水的机会，最关键的是给了座位洗牌的机会。我用最快的速度解决了小便就赶回车里占住了最后一排的座位，然后用饿狼一般的吃人目光让林玉意识到了继续捣乱会有很可怕的后果，终于如愿以偿地让最后回到车里的解梓甜没有了其它选择。
　　不过双方家长和小恶魔都在车里我也不敢干什么。用余光看了看解梓甜只是脸色微红，没有了早上跑出屋时的不愉表情，我偷偷伸出一只手隔着中间的空位碰了碰她裸露在外的大腿，结果除了换来一记白眼外却没有别的什么排斥。大喜过望的我胆子瞬间大了起来，一边观察着前边聊天的众人一边得寸进尺地把手覆在了解梓甜光滑如玉的大腿上摩挲起来。
　　解梓甜的腿绷了一下，不过没有躲开，而是把头转向车窗外，算是默许了我的行为。出了城气温下降，手中的玉腿有些冰凉，滑动间能够感觉到细细的寒毛挺立着。虽然目不转睛地看着前边只能得到触感的反馈，但难以想象的是，一个月来吃惯了大鱼大肉的我此时竟从简单的抚摸大腿中得到了一丝满足感。
　　临近中午，我们终于到达了目的地的温泉度假村。这个度假村有若干温泉池，围绕着温泉池则是一间间客房，除了中间的大温泉泳池外，每间客房居然还配备有独立的私人泡澡小池。之前电话预约的时候前台看到我们阔气地一下要了四个房间，直接把泳池宽边中间对着的四个房间给了我们。刚好两侧两个大床房给了两家大人，中间的两个双床房给了我们三个小孩（解阿姨- 林玉解梓甜- 我- 我爸妈）。
　　一想到和解梓甜就隔了一堵墙，我深深地怀疑夜里孤枕难眠的我能否顺利入睡，而当我看到自己屋里的那池清水，我的心思更是活络得满脑子都在思考着怎样能趁机和我家甜甜洗上一次鸳鸯浴。
　　安置好行李，我们休息片刻就重新集合去吃了顿度假村提供的午餐，接着终于迎来了期待已久的温泉时间。虽然已经知道了解梓甜的泳衣什么样子，但再次看到俏丽的佳人泳装登场还是让我挪不开双眼。以致直接无视了旁边穿着一身浅蓝色连衣裙泳衣的林玉，被一脚狠狠地踩在脚上碾了一下才回过神来，还好两家大人出来比较慢没有看到我的不堪。
　　十一黄金周游客众多，但是只有订了房的才会有私人温泉。所以虽然这个泳池面积不算小了，可一大堆当天玩当天回的游客乌泱泱地泡在里边实在让人提不起兴趣。我们六个人找了个稍微宽敞一些的角落下水，发现不要说游泳戏水了，哪怕小范围走动都显得十分拥挤。
　　最关键的是游客良莠混杂，肥得流油的大叔，浓妆艳抹的大妈，弄得水里不时漂过着一片我们都不敢去猜其本质的东西。于是我们以极快的速度达成了共识，将原本下午的集体玩水改为简单碰头，只待了不到五分钟就各自躲回了屋里。
　　「为什么会有这么多人啊……」我进屋关上门落寞地坐进了房间的私人温泉里，一下下拨弄着水面无聊道。前边说过了，这屋就我一个人住，于是此时虽然水温挺热，但是一面对着我的房间，三面是厚木墙格挡的私人温泉顿时显得有些冷清。
　　「嫂子，刚才在泳池里好多人都色眯眯地盯着你看呐……」林玉的声音忽然从我旁边的木墙另一边传了过来，惊得我猛然站起又差点一个不稳栽回水里。接着就听到解梓甜糯糯的声音驳道：「哪有啊，小玉你净瞎说！」
　　「是是是，那只有我哥色眯眯地盯着你看喽～」林玉的语气忽然不正经起来，居然让我听出了几分女流氓的味道，不过我顾不上去想小恶魔和女流氓之间到底交换了多少情报，满脑子都是我家甜甜刚才并没有对「嫂子」这一称呼有任何异议。
　　「小……小宇他是我男……男朋友……，没……没……」提到我解梓甜一下又结巴起来，努力地继续辩解道，但林玉不等她说完就忽然贼兮兮地打断了她问道：「嫂子你说咱们在这说话我哥能不能听到啊？」
　　此话一出已经不经意间整个人都贴在了木墙上的我瞬间提心吊胆起来，除了心脏猛跳外全身一动都不敢动地维持之前的姿势，生怕弄出一点水花声来被对面听到。不过瞬间警觉的解梓甜同样没有了声音，场面一下沉默起来。
　　「呀！」打断沉默的是解梓甜的一声尖叫。
　　「甜甜你怎么了？」没有经过大脑我下意识地一嗓子喊了出来。
　　「哥你果然在偷听！」回应我的却是林玉阴谋得逞的声音，不用想肯定是中了她的圈套了。
　　「小玉你放开！啊！别揉！嗯啊！」解梓甜焦急的阻拦声紧接着传来，让我在脑海中信息爆炸般脑补出了一副香艳的画面。
　　「哥，解姐姐的胸好大好软啊！啧啧，这手感！真不知道怎么长得！」林玉那边明显在蹂躏着解梓甜的两大团软肉，夹杂着解梓甜不时的娇呼声还不忘隔着墙跟我保持着互动。可恶，我也好想揉！哪怕旁观也好啊！
　　「林玉我警告你赶紧放开她！不然后果自负！」我口不对心地大声警告着让我羡慕不已的小恶魔，同时拼命在木墙上寻找着有没有什么动漫里那种年久失修的裂缝什么的。
　　「呀！不能脱！小玉你松手！啊！」林玉完全无视了我的警告，让解梓甜用声音告诉了我她的进一步行动。该死的，那些主角直接因为各种原因翻墙而过的都不在少数，再不济也能饱个眼福，这木墙天天被水泡着居然都不变形么？！
　　「下边不可以！哇呀！不行！小玉！把衣服还给我！别跑！」夹杂着淌水跑动的声音解梓甜还在奋力挣扎着，不过听声音形势不容乐观。我这边也终于放弃了希望，虽然听声音对面已经上下失守但也只能靠发挥想象了。
　　「哥！我把解姐姐的衣服全扒啦！求我我就给你送过去哦～」能够感觉到林玉正被解梓甜追逐着，声音带着一点点喘息，还伴随着稀里哗啦的水浪拍打声，「解姐姐现在的样子你都想象不到有多可爱！」
　　光秃秃的小白老虎那么可爱么……
　　「啪！」
　　「啊！」
　　正头脑风暴一般用之前的各种记忆画面拼凑猜测着对面的美景，挺着一杆刺天长枪准备就着声音脑补一发的我刚脱下泳裤就听到一声清脆而熟悉的响声，伴随着林玉的一声惨叫，接着便是只剩下潺潺水声的一片死寂。
　　去吃晚饭的路上三个大人有说有笑地在前边走着，不时疑惑地看看后边那三个脸色通红默默跟着的孩子。走在中间的男孩鼻子里还塞着手纸卷目不斜视，一边的女孩满脸通红把脸埋进了胸里，另一边的女孩红得淡些但走路姿势别别扭扭的……
　　「小宇你们回头泡温泉别泡太久啊，泡一会儿就上来休息下。年轻人气血旺，你看看你们这泡得一个个跟这螃蟹一样，鼻血都流出来了。」席间老爸举着餐桌上的一只蒸螃蟹谆谆教训着我们，训得我们无地自容恨不得挖个洞钻进去这辈子都不再出来……
　　「小宇……我等下能不能去你屋里待会儿啊？」吃晚饭回屋休息的路上解梓甜偷偷拉住我放慢了速度小声问道。
　　虽然知道真实原因是现在跟林玉在一个屋里太尴尬了找地方躲避，但我还是把原因脑补为了佳人主动提出幽会，欣然地打开门把解梓甜让进了屋里。
　　「小宇，我们说话隔壁会不会听到啊？」刚关上门解梓甜就一脸紧张地凑到我耳边小声问道，说完应该是又回忆起了下午被我旁听着让林玉扒光的事脸上迅速变红发烫。
　　「不知道。你和小玉中午刚进房间时说话了没？」不太确定的我还是谨慎地确认着反问道，得到解梓甜肯定的答复后才放心地说道：「那看来就温泉那里的木墙隔音不好，房间里应该没事。」
　　「那就好……」解梓甜听到后终于缓过气一样抚了抚胸口，接着才想起了什么似地又带着哭腔跟我说道：「小宇，我又把小玉屁股打了怎么办啊……」
　　我憋着笑看着面前自卫反击还能一脸自责的善良美少女，轻轻把她搂在怀里安慰道：「没事，那都是她欺负你活该，她就是从小无法无天惯了欠管教。」
　　「可是小玉她会不会讨厌我不喜欢我了啊……」解梓甜还在在意着小恶魔的感受，全然没注意到我搂在她腰间的手偷偷伸进了T恤的下摆，「呀！唔……」
　　丰满再次被我握住的解梓甜只来及发出一声惊呼就再次被我用舌头堵住了嘴，不过早上刚得到过惨痛的教训这次我没敢用力，只是用虎口从下往上拱着文胸，同时轻轻推着解梓甜向着身后不远处的床上倒了下去。
　　两个人倒在床上嘴巴为了避免磕伤自然重又分开，不过还是被我从解梓甜的嘴里拉出了一条银线，接着慢慢拉断跌落在了她的嘴角。
　　「我喜欢你才是最重要的啊！」一句告白般的柔情蜜语打断了解梓甜才刚刚想起来开始的反抗，满脸羞红侧过头两臂平放摆出了一个任人鱼肉的姿势，只是嘴里小声嘀咕了一句：「我算看出来了，你们兄妹两个都不是什么好东西，一男一女两头大色狼，就知道欺负我……」
　　噗嗤……解梓甜这句和平时反差感十足的吐槽瞬间逗乐了我，一边大喝一声「那大色狼要吃甜甜啦！」一边低头亲吻起了她火热通红的玉颈。手上同样没有闲着，试了两下没推动文胸的手指摸索间居然发现在两座山峰之间有一排我熟悉的那种普通扣子！趁着解梓甜不做抵抗，两下解开扣子的我终于再次把那单手无法掌握的肉团捧在了手心。这手感，小玉你解姐姐可爱的样子哥哥我不用想象直接就可以亲眼看到！
　　小心翼翼地爱抚着手中的大果冻，我用另一只手彻底撩起T恤的同时也终于摸到了顶部的那枚樱桃。
　　不过说是樱桃不太准确，解梓甜的乳晕颜色是那种仅比皮肤深一点点的淡粉，形状也很小。中间圆圆的乳头微微凸出，此时随着解梓甜紧张的呼吸晃动着。
　　「小宇……啊！」第一次光着上身和我坦诚相见的少女轻呼了一声我的名字，而我也终于把控不住，头一低把另一边的乳头轻轻嘬住舔了起来。
　　从来没有受到过这种刺激，解梓甜两手无力地在我的肩膀和头顶推阻着，两腿也左右分开在我的大腿两侧磨蹭着不知道该放在哪里。
　　不过这倒提醒了我，之前掀起衣服的手没有停下，马不停蹄地又一路下移，解开热裤上的小皮带把它连着内裤一并从解梓甜抬高的双腿上扒了下来。至此，我日思夜想的甜甜终于一丝不挂地被我压在了身下！
　　我用舌头拨弄着口中的乳头，一只手的手指夹住另一枚乳头轻捻着，感受着两颗散发着芬芳的少女蓓蕾慢慢凸起变硬。手掌握在丰满的乳肉上画着圈揉动，另一只终于完成脱衣任务的手则摸进了那道溪谷。这次我没有向着顶部的肉芽进攻，而是分开两片肥嫩的阴唇找到了蜜穴的洞口，伸出中指一点点挤了进去。
　　「嗯啊～小宇～唔嗯～啊～」解梓甜在我头顶上方随着我的动作忍不住小声呻吟着，不好意思发出声音，又因为忍着声音让自己的身体更加敏感。四肢不再无意识地摆动而是夹住了我的脑袋和两跨，如同落水的人在浪涛翻滚间抱住了一根能带给自己依靠的浮木。
　　解梓甜的阴道十分狭窄，而且出水很少，我的手指一边被褶皱的嫩肉挤压着一边艰难地前进，很快就被一道软肉阻住了去路。虽然彼此都已经决定了对方就是自己的爱人，但破瓜这种事情我肯定是不会让一根手指来完成的，只得轻轻旋转刮蹭着阴道壁又退了出来，重操旧业又脱起了我自己的裤子。
　　我下身穿的是条宽松的沙滩裤，短短几秒小兄弟就狰狞着摆脱了束缚，被我扶着缓缓贴上了温柔乡的洞口。我松开解梓甜的乳头和她双目对视，正想说句什么安抚或者表决心的话誓师出征，谁曾想看到的却是解梓甜带着愧疚的乞求目光，「小宇……我……还没准备好……」
　　「甜甜……」我忍受着内心的煎熬和期盼轻呼着身下的爱人，却看到临阵退缩的解梓甜双手盖住了阴部同时浑身颤抖着侧过头躲避着我热烈的眼神。
　　天人交战了不知几轮，我终归还是没能无视解梓甜的抗拒霸王硬上弓一口气吃了她，顶着一根涨得发痛的肉棍双手撑着床站起了身子。我愿意与她相伴一世，不肯伤害她哪怕一时。
　　看到我没有硬来，解梓甜终于送了口气，赶紧坐起身拉过被子裹住了诱人的身体，只露出羞涩的脑袋在外边一脸歉意地想看又不敢看我。
　　「对不起……」良久，一声细声细语的道歉声传了出来。不过这盆冰水虽然扑灭了我的进攻却没能扑灭我的欲望，此时我的注意力都被自己的身体吸引着，发愁怎么让箭在弦上的小兄弟安分下去。
　　没有得到我的回应解梓甜终于抬起头来，顿时发现了我的问题。可能自觉让我失望了对不起我吧，在我惊讶的注视下犹犹豫豫地放下被子，爬回床边跪坐着双手轻轻握住了我的肉棒。
　　「咝～」意想不到的刺激让欲火难耐的我深吸了一口气，被揉弄了两下还没来及说什么就被一张小嘴裹住了龟头。
　　「啊～好棒！」温热湿润的小口让我舒服得忍不住感叹了一声，然而解梓甜却没了下文。我疑惑地低下头，正对上一双纯真清澈却不知所措的大眼睛。哦！
　　我居然一下明白了原因，不同于看了大量黄书的白雪静和鬼知道看了什么刷新三观东西的唐琪格，解梓甜的知识主要来自于那次在我电脑里玩到的黄游。当时因为时间原因还只接触了女同路线，不像那俩一样知道细致的口交过程和各种技巧，就连含住对她来说都已经算是超纲内容了……
　　「甜甜你……用舌头轻轻地舔它……对……像舔棒棒糖那样绕着它画圆…
　　…啊～对对就是这样，可以加上一点吮吸，喔哦哦哦～」我一边忍受着肉棒传来的惊人触感一边试着出声引导着。虽然解梓甜的动作生涩无比又缺乏细致的技巧，但是让我受不了的是解梓甜仰着头观察我感受时那双充满好奇又清澈无比的大眼睛，实在是太犯规了……
　　「好～现在舌头一边舔一边一点点往里吞……嗯，对，啊～牙齿不要碰到，嘴唇裹住，慢慢地……慢慢地……好～再一点点吐出来，来回反复，哦呵啊～」
　　我哈着热气尽量不去跟解梓甜产生对视，但在她百分百听话的配合下还是很快就产生了一种忍不住要发射的感觉。
　　「吸溜……啊呜……」解梓甜看着我的表情寻找着我的敏感点，小舌头试探着裹着唾液对嘴里的肉棒又舔又缠。
　　「啊～好厉害……不行了！甜甜停一下！停一……啊！」
　　「啊！」
　　看我一脸舒爽的解梓甜发觉找到了我的敏感点，刚刚加大强度就感觉到了我要射精，急忙松嘴但还是晚了一步，一道精液飞射着从她的脸上一路喷到了胸口，吓了解梓甜一跳的同时更是少部分飞到了她惊呼的嘴里。接下来的第二道第三道精液力道小了很多，在肉棒的抖动中四散着浇洒在了丰满的两乳之间。
　　我腿脚发软地站着缓了几秒，解梓甜也从惊吓中恢复回来，「味道好腥！」，却是在我目瞪口呆中咂了咂嘴给出了这么一个评价。没有刻意地妩媚诱惑可毫无邪念的纯洁神情让我心头一荡。连忙从旁边的纸巾盒里抽出一张纸巾，弯下腰认真地擦起了解梓甜脸上的精液。而她就这么顺从地双手放在身前仰着头让我擦着，脸上红霞密布。
　　不过很快我就擦不下去了，脖子到胸口是被射到最多的地方，此时那两团晶莹的玉乳之上凌乱地散布着一块块粘稠白浊不说，还有一些较稀的部分顺着蜿蜒的山道缓缓流下，反衬之下愈发突出了淫靡的景色让我不知应当从何下手。
　　「我……我自己来吧……」察觉到了我的窘况，解梓甜小声说着从我手里接过了纸巾，边擦边低头躲避着我的视线问道，「小宇你……你好些了么？」
　　虽然很想说好些了，但看着解梓甜一手托扶着玉乳一手轻轻擦拭，又因为纸已经浸透了精液其实反而越抹越匀，我感觉小兄弟有爬起来再战一场的趋势。
　　「它……它……它怎么又大了！」从余光里发现异常的解梓甜也慌乱起来，停下动作手足无措地指着我胯下惊呼起来。
　　「甜甜你换张纸擦！我去冲个凉！」急忙拽出几张纸巾头也不回地扔在解梓甜胸口上，我狼狈地逃进了淋浴间里，拉上玻璃门打开喷头朝着自己脑袋直接来了个透心凉。
　　「小宇我回去了啊！」没几分钟解梓甜的声音就从外面传了进来，不等我回答接着砰的又是一声关门声，估计她也害怕再待下去会发生什么吧……
　　洗完澡出来发现纸篓里出现了好几团湿哒哒的纸巾，看来这次解梓甜没有再带什么纪念品回去，下次有机会应该问问上回她怎么想到的，把沾满精液和淫水的藏在裙子里带走。擦干头发和身上的水随便裹了身浴袍躺在余温尚存的床上，闻着床单和被辱上残留的体香，动情正深时激流勇退说不遗憾是不可能的。但是如果上天给我一次重新选择的机会，我觉得我还是会强忍住自己的冲动选择放弃，就因为害怕自己一时鲁莽伤害到她，或许这就是爱吧……
　　短信提示音响起，我一个翻身把手机拿到了手里，可能解梓甜回去后还有什么想对我说的话吧。
　　入目九个大字：「哥你和解姐姐做爱了？」
　　我感觉脑子里轰的一声，这次没把纸巾带身上啊怎么还是被发现了？
　　不等我回复又一条短信发了过来：「解姐姐浑身都是那股味道。」
　　我一巴掌糊在自己脑门上，林玉这家伙属狗的么屋里进来人都要先上去闻闻？
　　我怎么那么傻占着淋浴间没让解梓甜洗一洗再回去？
　　「你想多了……她自己发现味道了么？」被小恶魔坑了无数次的我犹豫再三既没承认也没否认自己做了些什么，现在我最关心的是解梓甜千万别乱跑，被家长闻到了就彻底热闹了。
　　等了片刻，林玉的短信终于回了过来，「她没发现，现在又去泡温泉了。哥你们注意点行不行啊？上次就差点露馅。」
　　我苦笑一声回复道：「那你别欺负你解姐姐了，她被欺负就往我这跑，我俩孤男寡女又彼此有情的，干柴烈火太容易点着了。」
　　许是意识到了一切的起因都是自己下午在温泉扒光了解梓甜的衣服还跟我大声炫耀，虽然已经挨了打但自觉理亏的林玉回了一句「知道了」就没有了下文。
　　我没敢追着说什么，想了想这次也没再告诉解梓甜林玉发现了端倪的事情，不然这俩屋都没法待的她估计就只能去跟她妈挤着睡了……
　　夜里孤枕难眠的我果然不可能顺利入睡，满脑子我替代了林玉在温泉池里把解梓甜扒光嬉闹的画面，这次补齐了上下三点的确切模样，好想……

　　第22章 春意盎然满室香（纯爱，后宫，慢热）

　　10月2日，国庆放假第二天，一行六人里就我和解梓甜一副没睡醒的模样，只得解释说是高三备考太累了疲劳劲经过一晚休息上来了，难道能说是昨晚解梓甜走后又撸了两发还做了一宿春梦么？
　　至于解梓甜，林玉一大早就贱兮兮地凑过来问我：「解姐姐昨晚做梦一直喊小宇不要不要的，你们昨天到底干嘛了啊？」
　　我回给她一个「你再问信不信我和你解姐姐给你来个混合双打？」的眼神，她白了我一个「有本事你真把嫂子办了跟我这呈什么能耐！」的不屑。旁边解梓甜虽然跟我心有灵犀，但还是缺少了血脉相连无法理解我和林玉到底交流了什么内容，只看到我一脸不甘的哑口无言和林玉浮现出得胜的表情却往旁边退了一步。
　　国庆一起出游其实并没有带给我和解梓甜多少独处的机会，因为虽然没有了学校里同学老师的干扰，但不时出现的双方家长和没拴上绳的林玉反而加大了干扰的质量。
　　比如今天一天的活动安排就是去温泉度假村旁边的森林公园露营烧烤。我和我爸背着帐篷拎着木炭，其她人各自带着一大包食材饮料，在号称还原自然风情的坎坷道路上艰难走着，你说这路上的一个多小时我能干什么？
　　到了地方搭好帐篷铺好野餐布，帐篷里自家人帐篷外全是人。体力不好又睡眠不足的解梓甜一路过来已经晕晕乎乎了，哪怕看着她就那么软绵绵躺在帐篷里任君采摘的模样，被拉着一起研究租来的烤架怎么用的我又能干什么？
　　全场唯一开心的人就是林玉，十六的人了还跟个精力旺盛的孩子似的跑来跑去，树根突出地面一截都能充满好奇地蹲那看半天，听说湖里有鱼跟发现了金矿一样。
　　临近中午睡了一觉的解梓甜终于缓过来了一些，和解阿姨还有我妈一起躲在帐篷里打牌，周围玩遍了的林玉则是围着开始烤肉的我和我爸以帮忙为由各种添乱。我要是我爸的话一定会把林玉这种家门之耻赶出家门，只留下自家优秀的宝贝儿子……
　　嗯，可以加上帐篷里可爱懂事的未来儿媳……
　　嗯，还有胖嘟嘟的小孙子……也可能是粉嫩嫩的小孙女……
　　「哥！你怎么把鸡翅烤糊了？！」家门之耻不光不主动承担烤肉工作，居然胆敢挑三拣四打扰我想事情，被我把烤焦了一块的鸡翅塞在手里举着跑回帐篷里找我妈告状去了。
　　吃完午饭收拾好垃圾终于有了休息的时间，但午后阳光太烈大家都不愿意出去，我也只能挤着凑活小眯一觉，还要忍受旁边我爸劳累了一上午的震天呼噜声。
　　唯一庆幸的就是林玉嫌吵拉着我妈去了另一顶帐篷，两对母女不知道聊着什么。
　　虽然没正经睡着但终归恢复了些体力，然后我们就可以开始返程了。对，这次所谓的野营其最终本质就是我当了半天的搬运工和烤肉工后将就着睡了一觉，同样一直在干苦力的我爸毕竟还是睡着了的！这让我找谁说理去？
　　回到度假村我爸遇到了同样来玩的几个同事被拉走喝酒去了，临走拜托解阿姨照顾中午吃坏了肚子的我妈。没心没肺的林玉中午吃的最多反而没事，疯玩了一天晚饭都不吃就回屋睡觉了。善恶终有报，老天爷开眼啊今天的晚饭居然只有我和解梓甜两个人去吃！
　　不过晚餐的自助餐大厅里人来人往，我和解梓甜也只是找了个角落里的沙发座，相互挨着并排坐在那里边吃边聊，抓心挠肝地几次想偷偷做点什么都因为周围有人走来走去而叹息作罢，只能拿解梓甜看我笑话时的愉悦表情安慰自己好事多磨。
　　失去了大人的监管，小孩子会做出的事情有很多，但其中最常发生的一件事就是什么呢？我和解梓甜的答案是偷偷喝酒。现在摆放在我和解梓甜面前的就是三个杯子，其中一满扎啤酒，一小杯清酒，还有半杯红酒，全是我在解梓甜的撺掇和望风下偷偷拿回来的。其实取餐区还有白酒，但是那刺鼻的味道我俩试着闻了一下就放弃了。
　　而且你没有看错，我是被解梓甜撺掇着去的，事实证明每一个乖乖女其实都有着一颗充满叛逆的内心！
　　「咱们先喝清酒吧，等下凉了，我看电视上都是烫热了喝的。」脑海中回忆着柯南里毛利小五郎喝酒的画面，终于按耐不住的我仿佛在商量怎么销赃一样小声提议着。
　　「……嗯！」原本拿回酒之后有些怂了的解梓甜一听应该热着喝立刻下定决心拿起了清酒的杯子。举到嘴边又闻了一遍，仰头一口喝了半杯下去，然后咂摸着味道一边递给我一边说道：「味道酸酸甜甜的，不太好描述，但是挺好喝的，你尝尝。」
　　我接过来同样一口喝掉了剩下的半杯，「还可以，确实不好描述，而且感觉不出什么酒精的味道。」
　　「嗯嗯，接下来喝哪个？」已经正式喝过酒了解梓甜的胆子一下大了起来，目光在剩下的啤酒和红酒间来回变换着犹豫不决。
　　「要不……一人拿一个？」同样选择恐惧症的我试探着问道。
　　「好！」解梓甜答应了一声拿起了近一些的红酒，我则拿起了手边的啤酒，两人对视一眼，默契地一起仰脖开喝。
　　咕咚咕咚……半扎啤酒灌下去有种说不出的舒爽，再看解梓甜，同样喝了一半红酒下去。
　　看到她还在挑选词汇这次我先发表了感想：「我这个有种麦芽的味道吧，主要是喝下去之后感觉浑身毛孔都张开了一样。」
　　「我这个怎么说呢……小宇你喝过那种夏天开盖后放了一天的葡萄汁么？」
　　解梓甜和我一边交换着手里的杯子一边回味着描述道。
　　那是一股什么味道……我满脸疑惑地拿起了葡萄酒，正要开喝，一个点子忽然在脑海中闪现，「甜甜，最后半杯了……要不……我们喝个交杯酒？」难得一见的，我居然也有说话越说声音越小的时候……
　　「……好呀……」可能是酒精的作用，解梓甜这次的脸格外红艳，腼腆地同意了我的提议。我急忙四下张望了一圈，确定没有人看着这边后，两个人跟拆炸弹一样小心地把手臂缠绕在了一起，为了避免尴尬，没敢对视直接开喝。
　　满脑子想着交杯酒根本没心思细品那所谓的放了一天的葡萄汁味道，一口气喝完我才发现解梓甜眉头紧皱着，手中的啤酒跟没动过一样。
　　「怎么了甜甜？」这么难喝么？我急忙问道。
　　「味道怪怪的，感觉没什么好喝的呀……」解梓甜跟我分开手臂小脸苦苦地说。
　　我看着她手里的半扎啤酒，回想着刚才我喝啤酒时的感受，建议道：「要不你试试一口气喝完，别去想味道，主要感受那种爽快的感觉。」
　　解梓甜听了又看了看手中的啤酒，跟喝药一样就差捏着鼻子了，不过还是决定再试试，仰头咕咚咕咚一口气灌了下去。放下酒杯，刚想说话，「嗝！」的一声打了个响嗝，说不出的可爱。
　　「还是没觉得好喝……」还是喜欢不上啤酒的解梓甜给出了最终评价，「要是爽快的话还不如喝汽水……」
　　不过我们本就没指望酒有多好喝，此时最核心的叛逆情绪已经得到了满足，两个人肆无忌惮地挽着胳膊往回走。
　　走到房间门口，我正掏房卡，解梓甜忽然问道：「小宇你今天累坏了吧？」
　　「还好啦，其实也没有很累。」我停下了开门的动作回过头下意识答道。
　　解梓甜把手背到身后，低下头扭捏了一下，小声说道：「那……那你别锁门，我……我……」话没说完掏出房卡滴的一声刷开门躲回了屋里。
　　我家甜甜要给我放福利了！似曾相识的场景出现好几次了我怎么会不知道她接下来要做什么？听话地进屋在床上老老实实坐好，心里一秒一秒煎熬着开始等待。
　　不知过了多久但是只觉过了很久，虚掩着的门被微微打开。解梓甜红扑扑的小脸探进来，跟我对视了一下下意识想逃，但最终还是拉开一道门缝错身进来，身上裹着一身浴袍只能看到领口露出的微红脖颈。
　　「小玉睡着了？」我站起身迎上去问道，虽然此时提起小魔女有些不解风情，但是我俩是真的怕了……
　　「嗯……」看到我过来反手拉上门的解梓甜停下了脚步，仰起头闭上双眼浑身僵直如同要英勇就义一样地站着。
　　没有再多说什么，我伸出双手拉着她的浴袍领口拆礼物一样左右分开拉下。
　　下面穿的是那身对我杀伤力极大的蓝色比基尼！
　　「甜甜你把这身也买了啊！」我惊喜万分地激动道。
　　本以为我会先亲上一口的解梓甜睁开眼看到我正流着哈喇子紧盯着胸，生气地一记绣拳锤在我胸口上：「还不是你流鼻血了都不老实，弄得这件泳衣上都是，我只好一起买下来了……」
　　感觉到气氛不对脑子上线的我伸手搂住解梓甜，调笑道：「难道不是为了特意穿给我看的？」
　　「谁特意……唔！」屡试不爽地用一个强吻打断解梓甜的狡辩，我直接把她顶在墙上亲吻起来。一只手压着她的肩膀，另一只手则是直接拨开了早在梦中熟悉了无数次的三角布片，两指夹住翘起的乳头揉动起来。
　　「嗯～呣啊～」解梓甜经过昨天的坦诚相见今天羞涩感少了许多，两只小手搂在我的背上，靠在墙上的身体不由自主地扭动着，动情地回应着我的索取。
　　感觉到怀中的佳人已经玉体滚烫，我松开嘴准备进入下个环节，却见本来被我亲得双眼迷离的解梓甜忽然睁开眼皱起眉头，在我身上闻了闻一脸嫌弃地捏住鼻子惊呼道：「小宇你身上好难闻啊！一股汗酸味！」
　　我这才想起今天劳累了一天确实还没洗澡，之前鸳鸯浴的想法顿时冒出，三两下脱光衣服，不容看到我光着身子脑袋宕机的解梓甜躲闪一个公主抱把她抱了起来，充满期待地说着「那咱们洗澡去！」，脚下却是生怕摔倒怀里的大宝贝一步步稳扎稳打地走进了浴室。
　　放下解梓甜调好水温，我从身后搂着她站到了喷头下，就着水流的冲洗两手又不老实下来。从后环绕着托起两坨软肉，十指翻动，在喷头的冲淋下俯视着它们被我摆出各种让人怦然心动的形状。小兄弟一柱擎天，顶在解梓甜的后腰上，一下下蹭着她腰间柔嫩的肌肤。
　　很快解梓甜就陷入了意乱情迷，两粒乳头凸起变硬，身体更是随着我的揉弄不自觉地晃动着。我留下一只手继续揉捏拨弄，另一只手伸进三角裤向下摸去。
　　只是刚一拨开耻丘肉缝碰到藏在里边的嫩芽解梓甜就惊醒着反应过来，慌乱地转身一把把我推开，一脸戒备地警告道：「小宇你老老实实洗澡，不然我又不理你了啊！」话音未落带着一道倩影拉开淋浴间的门仓皇逃出，噗通一声逃进了私人温泉里。
　　淋浴间的墙是双向透明的玻璃，我能够看到温泉里的解梓甜一边清洗自己身体一边偷瞄着我洗澡，于是洗得各种风骚。最后更是把昂首挺立的小兄弟正对解梓甜仔细打着肥皂清洗了两遍，把正在偷看的她羞得背过头去闷在了水里。
　　关上水也没顾上擦干我就悄悄地走到了温泉池旁，在重新探头的解梓甜惊叫声中钻进水里，双臂左右一拦挡住了她逃跑的去路。不过这地方终归隔音不好，林玉虽然睡着了，但另一边的我妈和解阿姨可没睡。我赶紧用嘴盖住了解梓甜的樱桃小口，嘬住双唇重又分开，做出一个噤声的手势用眼睛给她使了一个当心旁边的眼神。虽然很快我就反应过来我妈还在闹肚子，照顾她的解阿姨应该也没功夫一边照顾病人一边泡温泉吧，但偷情的仪式感还是要有的。
　　脑子一片混乱没想那么多，仅仅意识到这里并不安全的解梓甜花容失色想要推开我，憋了那么久的我岂能放弃？一手扣住她的两只手腕拉过头顶一手摸索着拉开了解梓甜泳衣上的几处系带，亲手脱掉她泳衣的感觉果然非同凡响！解梓甜毫无意义地挣扎着，水花四溅中我放开了她的双手，含乳揉胸抚阴三路齐出。
　　因为怕声音被隔壁听到的解梓甜身体此时格外敏感，两手在我的两臂和脑袋间来回推阻着却无一奏效，最后只能放弃反抗捂着嘴「嗯嗯啊啊」地小声呻吟着，不停蹬着双腿无力挣扎着却只能任由我上下其手。
　　伴随着解梓甜解脱般的一声娇呼，我终于把身下的玉人送上了高潮，一边侧倚着池边看她忍不住抖动身体，一边看水面上几片薄薄的布料在余波中起伏荡漾。
　　「甜甜……我想进去……」待解梓甜平复下来我再次期待着凑到她耳边说道，这次解梓甜看了我一眼，羞涩地重又捂上嘴转过头去。
　　默许了！我大喜过望地扑腾着水花转到正面，两手一左一右抬起高潮过后还软弱无力自然分开着两条玉腿，在水中调整着肉棒的位置顶在了朝思暮想的玉门关前。
　　「甜甜我进来了！」仿佛给自己鼓气一般我腰胯前挺，龟头顶开洞口两片粉嫩的玉门挤压着肉壁向里钻去。
　　「疼！停下！停！」刚进入半个龟头解梓甜就痛呼一声，捂着嘴的手使劲推阻着我的胸口，两眼泪珠打转小脸紧绷，看得我心疼不已。
　　「忍一下马上就好了！」我感受着周围层层叠叠的挤压，奋力回想着小说里看到的各种描述，可是紧张之下一点都想不起来这种情况下应该如何缓解，似乎各路主角都是一路高歌猛进一插到底，只能下意识地一边试着安抚一边继续前进。
　　「啊！」
　　肉棒前端触碰到一层阻碍的同时我和解梓甜先后痛呼一声，她是处女膜被顶到疼得，我是被她没注意什么时候收回的腿一脚踹得……
　　原本重心向前压着的我被这突兀的一脚踹得整个后仰，再加上温泉池里地面光滑浮力不稳，我整个人无依无靠双手乱舞着朝后倒去，一头撞在温泉池另一侧的池壁上，两眼一黑摔入水中。
　　「小宇！」听着解梓甜惊慌失措的呼喊，我满脑子想的却是刚才到底捅破了没……
　　「呼哈！」下一秒，在水里呛了一堆水的我胡乱挥舞着双臂终于摸到池底撑着坐了起来。本来被我摔倒落水吓坏了的解梓甜正伸出双手想要捞我，见我不光自己爬起来了，还一脸期盼地看着她，瞬间明白了我想的什么。娇哼一声收回了双手挡住胸脯和下体，带着泪花赌气似的瞪着我。
　　女朋友不高兴什么都不要问，赶紧乖乖认错就对了。于是我手脚并用地扑到解梓甜面前，仰头注视着她的双眼说道：「甜甜我错了……这次我再放缓点速度试试！」
　　听完我前半句面色稍缓的解梓甜在我后半句说出的同时就恼羞成怒地抬脚向我踹来。不想一门心思都在做爱上边的我躲闪不及，被暴走模式下力量敏捷全面提升的解梓甜一脚正中面门，仰天又栽了回去……
　　情绪稳定下来的我们两个重新并排坐在温泉池边已经是几分钟后的事情了。
　　当我转过头向旁边投去一个试探的眼神时，解梓甜的小脑袋立刻如同拨浪鼓一样摇了起来，慌乱地朝旁边挪了挪，眼睛却不由自主地看向我的两腿之间，那里依旧一柱擎天……
　　「小宇……」解梓甜那几乎让人听不见的细声传了过来，「你……你闭上眼睛坐好……」
　　这个我熟！虽然知道解梓甜肯定不会如同黄片里那样坐上来，但一阵水声之后我的龟头果然被一张小口含了进去。娇嫩的唇舌比昨天熟练了许多，解梓甜双手扶着我的腿，跪在我面前「吸溜吸溜」地上下吮吸缠绕着我充血的肉棒。
　　不过我没敢睁眼，哪怕偷偷睁开一条缝都不敢，因为我知道她现在肯定正目不转睛地盯着我的脸。视觉的感官被剥夺后触觉和听觉愈发敏锐起来，我听着解梓甜嘴里淫靡的声音就着绵延不绝的舒爽触感仰起头脑补着此时的画面。
　　然后两团软肉从两边包裹着把我的肉棒挤在了中间，「啊～」我爽得感叹一声，不用想也知道发生了什么。悄悄睁开一条缝，入目就是一片让人目眩的雪白。
　　「不许看！」果然解梓甜第一时间发现了我睁眼的事情，立刻娇呼着对我发出了警告。
　　我乖乖地重又闭上了眼睛，又拿双手扶着她的小手夹住了双乳，牵引着她上下套弄起来。解梓甜看我眼睛闭上了也没有阻止我的双手，低下头继续舔起了我的龟头。不过一想到这样一来她就没法仰着脸看我了，我再次偷偷睁开了眼睛，欣赏着胯下的佳人生涩地用自己最骄傲的地方为我带来极致的享受。
　　粗壮的肉棒在雪腻的玉乳间若隐若现着，我的手早已松开放回两侧。天赋异禀的解梓甜不断变换着节奏和力度，更伴以进步神速的口技，在泉水与口水混合的「啵啵」声中把我送上了一个个浪尖。
　　「甜甜我要射了！」感觉一股热流蓄势待发，我强忍着发射的欲望警示道。
　　本以为解梓甜听到后会赶紧躲开，怎想到她放开双乳搂着我的腰一口下去整根含住了我的肉棒，让它插在一个温热的湿腔里开始了一下下的喷射。
　　我下意识地扶着解梓甜的头，两腿紧绷着在她喉咙里宣泄着自己的青春，然后一脸满足地看着解梓甜羞涩地咽下精液后轻柔地再次伸出舌头帮我清理下体。
　　虽然我还是不知道有没有成功拿到她的一血，但是乳交这种侍奉今天着实让我爽了一把。
　　「甜甜～」，看到那张日思夜想的俏脸听到声音疑惑地抬起头来，在视线相交的瞬间又娇羞地急忙低了下去，我一时冲动地柔声对着刚还低头嘬着我马眼里残余精液的解梓甜说道：「等你准备好了主动给我我再把你吃干净吧……」说完想起这姑娘的羞涩程度不知要等到猴年马月去，忙又补充道：「那个只有突破的一刹那很疼，之后适应了就会很舒服的。」
　　谁想解梓甜听到这句一脸警觉地抬起头来，注视着我的双眼问道：「小宇这么说你很有经验喽？」
　　被突然来了这么一记灵魂拷问的我下意识地慌张起来，不过转瞬想起自己其实还算处男一枚，脸色阴晴变幻间最终停留在了一脸窘迫，泄气般地说道：「书上都是这么写的……」
　　「噗嗤！」听到我的回答正绷着小脸的解梓甜忍不住笑了出来，从水里站起身坐回到我身旁，把头轻轻靠在了我的肩上，两个人无声地依偎在一起，看着水面上那堆布片在无声中彼此倾诉着。
　　可惜这种充满意境的画面并没持续多久，因为天色很快暗了下来，湿漉漉的我俩虽然在温泉里泡着腿但还是感到浑身发冷。从水里站起来没走几步就被不知哪里刮来的凉风吹得一阵头晕，只得两个人相互搀扶着摇摇晃晃地进了屋，拉上门双双躺倒在了柔软的大床上。
　　看着身旁解梓甜一片红润的侧脸，我忽然冒出一句：「甜甜，我让你也舒服一下！」一边说着一边翻身趴在了解梓甜两腿之间。
　　解梓甜迷迷糊糊地应了一声，出于对我的信任没有担心我再次插入而去阻拦我，只是任由我左右分开了她的双腿，又轻轻分开了她的耻丘。
　　「啊～」
　　一声我从没听过的响亮娇吟从我头顶传来，但我顾不上去看解梓甜此时的表情，专心埋头用我粗糙的舌头品尝着她娇嫩的小阴唇。同时一手两指阻拦着未经开发的少女秘园重新合起，一手配合着舌头的挑逗压揉着洞口上方的阴蒂。
　　「呀！小宇……好舒服～那里……嗯啊～不要……不要停～啊哈～」
　　解梓甜第一次顾不上羞涩毫无保留地向我展示着自己的另外一面，两腿配合地朝两侧张开，双手紧抓着头顶的枕头，下身一次次挣扎般抬起迎合着我的动作。
　　一边舔我一边第一次近距离仔细观察着女生的蜜穴，粉嫩的洞口里不远处就是那道今天险些被我突破的阻碍，中间有条细缝的软肉就那么触手可及地挡在我无限向往的花径中间，之前果然还是没能把它捅破……
　　带着一丝遗憾我用仅剩的理智把专注点重又转移到了阴蒂和阴唇上，品尝着蜜穴里潺潺流水的香甜味道。
　　「小宇！我想撒尿！憋不住了！呃啊～」伴随着解梓甜一阵焦急的呼喊，她的双腿猛地夹住了我的脑袋，被我抱住的身体反弓间什么也没尿出来，只是抽搐了几下。接着春意盎然的屋子重又陷入了一片宁静，又能听见两道散发着淡淡幸福的呼吸声缓缓响起。
　　「试炼三基础目标提前触发……」

　　第23章 一辈子后悔的事

　　10月3日，「哥，梓甜姐是不是在你屋啊？解阿姨来找了！」
　　这是我和解梓甜光着身子搂在一起被手机铃声惊醒后听到的第一句话，吓得我顾不上惊到怀中被我一手把玩着玉乳的羞涩佳人噌地弹了起来。
　　「小玉你别吓我，这种事可不能开玩笑啊！解阿姨现在在哪呢？」我发自内心地由衷希望小恶魔在骗我，但理智告诉我她开玩笑还是有分寸的……
　　「刚才解阿姨来喊梓甜姐吃饭，结果我刚被吵醒她就回去了。接着解阿姨又打她手机，但我没敢接。」林玉几句话交代清楚了事情经过，说得我和凑到旁边一起听着的解梓甜脸上发烫但可心里哇凉哇凉的。
　　大危机！生死存亡的大危机啊！解梓甜已经缩回到被子里装鸵鸟了，最后被子盖住前那惊鸿一瞥的屁股好肉好圆好想双手扶着反复冲撞……
　　啊呸！现在不是想这些的时候！再想不出来办法真完犊子了……
　　「甜甜，以后记住空腹不能泡温泉啊！很容易头晕出危险的！」一刻钟后的早餐桌上，解阿姨语重心长地告诫她说，对面的我们三个都面色微红唯唯诺诺连连称是，我爸我妈觉得哪里不对又说不上来，疑惑地在我们之间看来看去。
　　刚被临时扔进温泉里过了遍水的解梓甜此时头发湿漉漉地，身上热气腾腾还可以理解为一大早泡温泉泡得，我和林玉算怎么回事？
　　我脸红的原因自不必说，我还知道林玉是给我和解梓甜开门时看到解梓甜一身性感比基尼衬托着双乳几道鲜红的指印臊得……下限低也不代表小恶魔能无视视觉冲击这么具有挑战性的画面。
　　所以当我们吃完早饭三人一致表示昨天玩太累了今天上午哪也不想去，尤其不去原定今天上午去的水上乐园后，在三位家长的遗憾声中我们一溜烟地逃回了房间。
　　然后解梓甜被林玉趁脑子还有点宕机不由分说直接推回了屋里，她自己则押着我进了我屋还顺手带上了门。
　　没有任何昨天那种香艳的情节发生，小恶魔一边咂着嘴一边倚靠着椅背坐在了我屋里的椅子上。「坐！」玩着手指甲就跟她才是这屋的主人一样头也不抬地发话道。
　　虎落平阳被犬欺，我老老实实坐在了床上，跟罪犯等待判刑似的……
　　「昨晚玩得挺嗨哈！」
　　「还行还行……」
　　「解姐姐的胸挺大挺软的吧？」
　　「嗯嗯……」
　　「吃干抹净了？」
　　「哪有哪有……」
　　「你们虽然高三压力大，但看上去小日子过得还挺滋润的嘛……我就惨喽，回去就要军训，大太阳底下晒一个礼拜，不知道要晒黑多少。」林玉一脸凄惨地摇着头，仿佛命运不公让她受了多大委屈似的。
　　「哪会哪会，哪种美白防晒液好用妹妹你跟哥说，哥回去就给你买！」
　　「可惜我也不知道啊，假期作业那么多，都没时间亲自去专卖店试用下……」
　　一脸都是戏的林玉居然还没满足，把目光从手指甲上移开悠然地看着窗外继续提条件。
　　「哎你这就过分了啊！赔款不行居然还要服劳役？」家里还有一堆卷子重点题没写的我感觉有点吃不消了，急忙开始试着还价。破财都不能消灾，还有没有王法了？
　　林玉回过头看了我一眼站起身来，甩了甩手说：「那行吧，回去有那么多作业要写，我去跟爸妈他们说下咱们还是抓紧时间今天上午就去水上乐园玩吧！」
　　「别别别！」我头上冒着冷汗冲上前把她按回了椅子上，我这双手昨天夜里睡着后到底干了什么把解梓甜的乳房揉成了这样……悔不当初的我只得低声试探着商量道：「小玉啊，我们高三作业真的挺多的，能不能通融下？全给我的话真的写不完，万一赶工错太多也影响你的形象不是？」
　　这个理由倒是打动了林玉，她给自己树立的公开对外形象可是超级天才无敌可爱全能美少女的，「行吧！知道你文科不灵，就数理化生四门吧！不过分吧？
　　谢谢惠顾合作愉快了啊！」
　　虽然成功砍掉了一半的作业但我还是觉得心里苦得说不出话来……
　　但小恶魔商量完了生意立马抛下了市侩的嘴脸，猥琐的八卦表情无缝切换：「哥你们昨天到底都干嘛了啊？」说着环顾四周，视线直接落在了淋浴间里，「洗鸳鸯浴来着？」
　　我无奈地点点头，知道狡辩没用，还好以林玉的信誉不会因为知道这些重新加价。
　　「还在温泉里把解姐姐扒光了揉来着？」
　　对，就跟你第一天做得一样……但我点点头没敢说出来，更没敢说还试着伸入交流结果还失败了……
　　「最后两个人大被同眠一觉睡到了早上？」林玉环视了一周，期间不时看看我面部表情，跟侦探断案似的最后推测道。
　　「嗯啊……」我无奈地承认道，昨晚我和解梓甜都晕晕乎乎的，说真的除了我品尝了她的鲍鱼以外我自己都想不起来还干了什么……
　　可恶……记不起来还被剥削得这么狠……
　　林玉小心翼翼地掀开床上散乱的被子确认了一下，面色复杂地看了看我。
　　「那哥你好好休息啊！不累的话我把嫂子再给你送过来……」仿佛预感到了我枯败落叶下隐隐燃起的火光，林玉机警地跑到门前撂下一句充满诱惑的提议逃离了我的屋子。
　　我没搭理她，因为我在奋力回想的时候想起来昨晚晕过去之前脑海中响起了提示声音来着，正忙着在心中查看：「试炼三基础目标提前触发，」
　　「试炼三：任务目标：在不间隔任何衣物的情况下舔舐至少五位女性的蜜穴各一分钟以上，期间对方必须处于清醒状态，同一位女性24小时内只能计算一次。
　　任务期限：一个月。
　　评定标准：任务完成奖励点数4000，因提前触发，多完成一位女性不额外计算，单次导致对方高潮额外奖励点数400，高潮后3分钟内无法正常行走额外奖励点数800，触碰开始的一分钟内对方成功阻止行为直接判定失败并扣除奖励点数1000。」
　　前几天刚见过一次的试炼发布再次出现，几乎完全相同的格式下几处细微的不同，一下让我聪明绝顶的大脑从字里行间中提取出了大量信息。
　　首先，试炼是可以提前触发的，恐怕九月我如果成功的不隔衣服摸了谁的胸也会提前触发。虽然后悔不已但只能说可惜了，不过不知道等十一月正式开始第三试炼时会怎么样，是重新发布一次基础任务还是直接算额外的，如果是前者，那可真是不小的收获。
　　其次，试炼的难度是明显逐渐加大的。第一试炼是单纯只用手可以隔着衣服的，第二试炼则发展为了用手用嘴还不能隔衣服，第三试炼直接是要求只能用嘴还不能隔衣服。这就意味着我的动静越来越大，持续时间也是明显加长，被人发现的可能性急速提升。而这才刚第三试炼，后边的九项试炼按照这个形式递增下去难道要让我大庭广众之下拉着几个女生来场无遮大会？口交乃至深喉我都体验过了没有任何变化，那么能想到的除了插蜜穴和插屁穴还能有什么？加上这俩都不够上半年的，细思极恐。
　　最后，正式出现了触发扣分的条件。看来前两个月的失败扣除该次分数是给新手期的安排，如果老老实实按照最低要求完成的话两个月下来也就只有3000分而已，第三个月三次失败直接抹杀，肯定不会像我现在这样刚第二个月就怀揣着一万多分有大量裕度。
　　不过也不都是坏消息，当月分数加倍的触发条件是十天之内提前完成任务我已经知道了，昨晚解梓甜被我送上高潮后直接睡了过去自然属于无法正常行走，相当于已经完成了一个名额还得到了额外1200点奖励点数。算上完成任务的人均800，相当于我十月份额外得到了大量分数，估计很快就能放心地兑换些物品试试了。
　　而我要兑换的第一件东西是什么呢？是兑换催眠硬币直接完成男孩到男人的转变？还是如同小说电视里那种不发生点什么就无法解除的春药？曾经的我有很多选择，但是现在我没得选……我兑换了虚拟金卡……
　　跟几个女孩的感情飞速发展下我根本没必要去换催眠硬币和强力春药，顺其自然该发生的时机到了就会发生。持久神油倒是没准到时候会为了支持自己车轮战而用上一用。至于疗伤圣水，就更用不上了。
　　但小魔女今早又一次剥削了我的小金库！我现在连和女孩子出去约会的钱都挤不出来了！瞧瞧这是人干的事么？！我要是有了钱，就可以各种和女孩们玩玩买买，金钱攻势下各种水到渠成，那奖励点数还不是要多少有多少？所以钱不是万能的，没有钱是万万不能的！有了钱我甚至可以去银行买两块大金砖，一手一块左右开弓啪啪地拍在小魔女脸上，直接拍肿了她的小嘴，啊～世界都清净了！
　　然后一张黄金色的银行卡就这么突兀地出现在了我的手里，完全没有预兆也没有感觉！顾不上继续在心中把小魔女鞭抽棍打，我在确认系统真能兑换东西的同时也惊出一后背冷汗来，这系统神出鬼没的要弄死我不要太简单……随便在我手里放个手雷啥的我连全尸都留不下来。
　　上个月撞大运一千基础分的任务最终生生被我弄了一万多分，于是这个月这张名副其实的「金卡」按说明来看能刷一万多块钱出来，我瞬间就步入小康了。
　　回去看看拉着解梓甜去买点好（性）看（感）的衣服，或者别的什么能让我满足喜好的好（情）玩（趣）东（用）西（品），虚度十八年这辈子还没这么阔过。
　　中午饭的时候有一个特大的好消息，那就是解梓甜经过一上午的按摩恢复，胸口的指印成功……变成了一片红印。好吧，虽然还是略显尴尬，但至少能见人了不是？
　　于是我们三个一致通过了下午去水上乐园的决议，来都来了不去太可惜了。
　　而更完美的是三个大人觉得都是孩子玩的，于是经过昨天拉肚子建立了深厚感情的我妈和解阿姨相约要去购物，我爸则是又被同事拉走喝酒去了。
　　水上乐园跟度假村离得不是很远，吃过午饭我们一路有说有笑地就溜达过去了，当然，早上发生的事情是绝口不提的。
　　到了地方换完衣服租好了浮床和泳圈，我一手抱着一个一两米长的大充气物站在泳池边上，倍觉傻气。可是不知道大小美少女什么时候出来也不敢走远，只能就这么无聊地一边站着一边四下张望着看美女。
　　水上乐园真心是个好地方！
　　不同于普通的游泳池游泳馆，美女们相对游泳更加大了展示这一目的的比例。
　　在游泳池十分罕见的比基尼在这里随处可见，薄薄的布料下束缚着一坨坨或大或小，或挺或翘的美好事物。同时与单纯的游泳不同，这里的人们动作更大也更丰富。你看那边躺椅上随着小腿摇摆一抖一抖的Q弹屁股，再看这边弯腰泼水时胸前挤出的深邃沟壑。哇喔！那边浮床上的美女全然没注意到自己的三角裤被勒出了密处的轮廓，乌黑油亮的卷曲毛发从布料两侧挣扎着探了出来！
　　Nice！
　　不止性感，泳池里同样有着一些性感以外的美好景观。不远处一个小男孩就跟三个小女孩相互淌着刚没过胸的水追逐着，看年龄应该还处于两小无猜的小学阶段。小男孩一个虎扑从后面抱住了其中一个小女孩，两手抓在平平无奇还没发育的胸脯上，女孩嬉笑着挣扎了两下，转过身来又去追逐松手逃走的小男孩。孩子，珍惜当下吧，这可能就是你的人生巅峰了……
　　正感慨着小男孩的身在福中不知福，我的眼前忽然一亮，注意到了几个小孩旁边一个坐在泳池边沿上的美少女。眼前一亮倒不是因为长得多么倾国倾城，而是她居然穿了一身岛国的死库水，头上搭配着一张清秀的俏脸还梳了两根充满二次元气息的双马尾。因为是校园泳装所以包裹得其实露不出什么肉来，但是除了黄片外我还是第一次亲眼见到，这就是情怀，来水上乐园真是太明智了！
　　再转个方向，入目是两个相互挽着胳膊的美少女。其中一个脚步轻快充满好奇地四处张望着，一身保守的连衣裙泳装却通过开始发育不久才刚刚初显曲线的身段散发着青春的活力。另一个一脸紧张地低着头，胸前鼓鼓的两大团软肉仿佛要撑破泳衣一样，下身一条泳巾系在腰间，把少女的神秘地带遮得若隐若现还凸显出了她完美的腰臀比例，让人不禁想要轻轻撩开布帘，进去细细探寻发掘一番。
　　「哥，你的眼神太下流了……」
　　「谁让你们两个太漂亮了嘛，你看周围多少人都在用相同的目光盯着你们。」
　　完全没有在意林玉充满嫌弃的评价，我朝两边努了下嘴两眼却没有停下，继续贪婪地享受着眼前的视觉盛宴。
　　「嘁，恶心。」林玉厌恶地朝四周看了一下那些色迷迷的目光来源，上至猥琐中年大叔下至情窦初开少年，「男人全都一个德行……」
　　「先去玩什么？」我把游泳圈递给林玉问道。虽然看过全裸版的我通过对比周围那堆渣渣会有一种优越感，但是我也不愿意就这么让别人视奸自己女朋友和妹妹的。
　　「先泡会儿吧，前天人山人海的都没游成。」林玉把泳圈找了个没什么人的区域扔下去，接着跟我们打了声招呼噗通一声跳了下去，溅了站在池边的亲哥一脸水，这丫头绝对是故意的。
　　「甜甜你呢？」我回过头看向还在害羞的佳人，双手朝后一扔，把浮床精准地拍在了正从水里钻出来的亲妹妹脸上。打了这么多年连乖巧的解梓甜都没有对我俩的行为感到诧异，一个月下来就已经习以为常懒得说什么了。
　　「先……先去那边占个躺椅吧……」解梓甜环顾了一圈，指着旁边的一排躺椅说道。相比活泼好动的林玉，不善运动的解梓甜更喜欢安静，给出了一个我意料之中的选择。
　　扔下刚从呛水中缓过来朝我张牙舞爪的林玉，我俩找了两个挨着的躺椅，相视一笑惬意地躺了下去。
　　平静，或许这就是我最喜欢的与解梓甜相处的状态吧，没有多余的言语和动作，彼此在对方身边就会感到生活的美好……
　　没两分钟我就平静不下来了，第一次从侧面仔细看平躺着的解梓甜，才发现她胸前的软肉并不会倒向两侧，而是如同一个大布丁一样均匀地朝四周散开。受到紧致皮肤和重力的双重作用，既不会摊平也不会鼓胀着，平衡间随着呼吸微微晃动散发着一种蓄势待发的视觉冲击力。
　　感觉到我炽热的目光解梓甜满脸通红地坐起来，看了看我的下体，欲言又止，脸上愈发通红地翻了个身，改成了趴着的姿势。
　　我也低头看了看支起的帐篷，又不是第一次了，应该早晚会习惯的吧……看了下周围没人注意到我的窘状，于是我也翻了个身，帐篷顶开躺椅的两条尼龙带趴了下去。
　　再次侧过头，解梓甜把头埋在了臂弯里看不到脸。但是从我的角度却能够看到她的躺椅被顶出了一大片鼓起。两指宽的尼龙带勒着严重变形的双乳，相互争夺着每一丝空间，看得我都觉得胸口紧绷呼吸不畅。
　　果然，没几分钟解梓甜就再次爬了起来，一脸纠结地和我对视着，思考了一下胸对着我或者屁股对着我的可行性后，自暴自弃地解下泳巾，扔在我偷笑的脸上说道：「小宇你自己待着吧，我找小玉玩水去了！」
　　抓着泳巾捂住鼻子深深地吸了一口上边的余香，我没有去追那个慌乱逃走的俏丽佳人，因为躺椅还勒着小兄弟呢，好疼……
　　良久，屏气凝神终于冷静下来的我终于光明正大地把身子翻了回来，泳池里没什么变化，依旧一片丰乳肥臀晃得人眼花缭乱。
　　最近经历太丰富，搞得我现在看见一个美女第一反应思考就是屁股摸起来会是什么手感，胸可以揉出个什么形状，含着我小兄弟又是个什么景象。
　　于是肉眼可见的我的身体又开始亢奋起来，可我不可能这么趴一下午啊……
　　思虑再三，置之死地而后生，我在下体彻底苏醒前躲到了水里。
　　当然，我是不可能跟某人一样那么没教养地跳进水里的。顺着梯子浸入水中的一刹那，冰冷的水温刺激得我心中一凛，在水面的折射下周围人应该不会注意到我再次支起的帐篷了。
　　下一刻我注意到了旁边不到十公分远的地方在水里蹲着一道深蓝色身影，以及两条浮在水面上天线一样的发束……刚才的死库水妹子无误……貌似这是在练憋气？
　　不过近在咫尺地被这么一顶帐篷怼到面前她肯定是憋不住气就是了，下意识的尖叫还没发出声音就被灌进嘴里的池水盖了下去。惊慌失措间两条辫子和四肢一起胡乱摆动着，能够看到她的两脚离开了池底，虽然其实才一米二的深度但她就是那么胡乱扑腾个不停还抓不到救命的稻草。
　　然后她就抓住了我……好吧，当我反应过来的时候应该称为盘上我了。我低头懵逼地看着身上的女孩，看她两条泳衣对比下更显白嫩的两条腿盘在我的腰上，双臂紧搂着我赤裸的胸口，侧着头猛烈地又咳又呕，不大的胸部随着胸腔的挤压一下下撞击磨蹭着我的肚子，我的小兄弟则卡在沟里托着两片没什么肉的瘦削屁股……
　　艳遇固然美好，但是在周围人被吸引过来的目光中这就是公开处决啊……
　　我不敢说话更不敢动，两手朝两侧平举着生怕碰到什么，直到挂在身上的美少女缓过气来抬头跟我对视了几秒……
　　「啊！」尖叫从来不会缺席，只会迟到。意识到情况的美少女猛地松开四肢，在险些再次溺水之前抓住了泳池的梯子，蹿一样地爬上岸，鞋都顾不上穿就一路狂奔而去。
　　犹豫了一秒，我深深地吸了一口气，扶着梯子潜进了水里。虽然什么也没干但是我还是觉得没脸见人了，周围人都被那声尖叫把注意力吸引了过来，憋气水遁是我目前唯一能想到的办法。
　　可别人却不一定跟我一个想法，很快我在水下就看到一个大泳圈后两条玉腿划着水游了过来，接着一张幸灾乐祸的脸一边憋着气一边憋着笑面对面地在水下朝着我做鬼脸。
　　这应该就是所谓的恶魔吧……
　　于是我毫不犹豫地一脚踹了上去，可惜水下阻力太大被林玉轻松躲过。然后穿过泳圈中间的空洞，一根半米多长的滋水枪伸到了我的面前……
　　妹的……这就是恶魔……
　　有人会说水下滋水枪喷不出水，那只能说明你下限不够。我冰雪聪明的妹妹就能想到把水枪握把拉到最长的地方，然后当作一根将近一米五的棍子来捅我的嘴。
　　伤害不高，但侮辱性极大……只拿棒子捅过别人嘴的我哪里受得了这种屈辱？
　　拨开伸过来的滋水枪两脚一蹬池壁整个身体飞射而出，在林玉意想不到下一条胳膊环住她的腰，脖子卡住另一侧，空着的一只手瞄着脸旁裙子浮起后显露出来的那片雪白翘臀。
　　「啪！」
　　在水下力量受影响，声音扩散也受到了影响，所以这一声并没有十分响亮地传出去。以至于趴在浮床上用手划着水姗姗来迟的解梓甜看着满脸悲愤的林玉不知道自己错过了什么，哪怕她自己前天其实也刚刚打过一次。
　　我和解梓甜的亲身经历证明，对于小魔女这种熊孩子，打屁股是最管用的！
　　不过这片地区是没法待了，先有美少女尖叫一声，接着又有两个美少女聚集，周围的目光差不多全部集中了过来。
　　四下看了看，我指着远处的水滑梯提议道：「咱们去玩水滑梯吧，上边现在没人。」
　　同样感觉到了周围充满欲望的目光，解梓甜和刚刚缓过来的林玉答应一声顺着梯子先行一步出了泳池，我则先去还了一趟泳圈和浮床，然后跟着爬上了水滑梯。
　　这个水上乐园的水滑梯差不多有三四层楼高，封闭式管道设计，长度估计不到一百米，中间有几段水平部分，坡度不是很急，我爬上来时一大一小两个美少女正探着头打量滑道。
　　「哥，你先下去！」林玉看到我上来了直接蹦出这么一句。
　　「啊？为什么啊？」我不解地凑上去同样往下看去，这滑梯没什么刺激的啊。
　　「不想让那个救生员碰。」林玉一脸厌恶地用眼色给我指了指下边水池里站着的那个救生员。
　　我顺着方向一看，可不么，一身健硕的肌肉但是那张脸怎么看都透着一种猥琐。
　　恰好低一层的滑道有个女的滑下去，还没碰到水他就把手摆在了滑道口，这滑梯哪是滑到水里，简直是滑到他怀里的。我眼看着他趁着那个女的慌乱之余在胸和屁股上摸了两把，然后若无其事地催促对方赶紧离开免得被后边人撞到。
　　年少无知的我都惊呆了！还能这么无耻？自问我虽然在楼梯上没少摸过女生屁股，但是人家觉察到的话是完全可以逃跑的。跟其她女生亲亲摸摸更多的也是你情我愿，这种利用职务之便公然揩油还若无其事的让我有种缺乏技巧很低级的感觉。
　　更何况现在可能陷入魔爪的是甜甜和我妹妹！哪怕我和小玉整天打架斗嘴那也是家庭内部矛盾，在水上乐园玩了这么久晒一晒让别人眼馋下也就算了，要是谁敢碰她俩一下我拼着花光点数提升力量敏捷也得抽死丫的！
　　说了声「我下去接着你们！」我直接坐进了滑道，两手一推疾驰而下，通过几处转角的时候体验到了少许飞起的感觉，然后「噗通」一声掉进了水里。
　　丫看我是男的根本没管我！
　　还好我水性不错两下调整了过来，站直身体两眼冒火地看了一眼这混蛋。他居然全然没有在意，注意力都放在了上边准备进入滑道的林玉身上，只是挥了挥手让我躲开。
　　「下一个是我妹妹，我自己来吧！」没有证据也不好直接发难，我说了一声直接站到了他的前边。
　　「你没受过训练不知道怎么接的，赶紧躲开，人受伤了你负责么？」没想到这家伙还不死心，一边说着一边伸出手来就要推开我。
　　我的火气噌地就上来了：「摸这摸那地接么？滚蛋！别逼着我们举报你！」
　　其实要说我也就十八岁，跟这么一个体格健壮的成年人打架是绝对打不过的，但那一刻我不知哪来的勇气就这么刚了上去。
　　许是被我的气势镇住，更可能是怕被举报丢了饭碗没法继续揩油，那个救生员悻悻地退后两步做了个你随意的手势，然后摆了个两手插肩的姿势等着看笑话。
　　我看他离得够远了，抬手朝林玉做了个OK的手势。
　　林玉看到安全了，立刻钻进了滑道。我紧张地伸着双手，几秒刚过，林玉大叫着从滑道口飞了出来，落在我的手臂上。
　　可惜第一次干这个我的身体绷得有点紧，没承受住林玉下落的力量把她掉进了水里。本来碰到我的手臂已经安心了的林玉大惊之下喝了一口水，挣扎了几下才终于抱着我站直了身体，不过脸上却有一丝痛苦。
　　「怎么了？」我没顾上去体验小妹出落得玲珑有致的身段贴在身上，赶紧低下头小声问道。
　　「嘶～刚才那下扭到脚了……」林玉没松开我一边低头看脚一边懊恼地说。
　　我还没顾上道歉，那个救生员居然走了过来，半是嘲讽半是得意地说道：「你看我说你接不好吧？赶紧抱着你妹妹让开吧！」说着伸手还要去扶林玉。
　　「滚蛋！」林玉扭头张嘴就是一声骂了出来，「离我远点！你要是敢碰我我喊救命了！」
　　我和救生员都没想到看似年龄不大的林玉也这么大火气，不过我是感慨我俩不愧是同样爹妈生的，那个救生员则是吓了一跳。想要接着赶我们，但是被我俩如出一辙的愤怒目光瞪着嘴里骂骂咧咧地退了一步。
　　「怎么？还想摸下一个啊？」看到他似乎仍不死心，把解梓甜当宝贝一样护着的我大声问道，能够看到四周虽然没几个人但在场的目光都看向我们这了。
　　「你不滚蛋我们就不让上边人下来了，怎么的吧？」话音刚落林玉就同仇敌忾地接道。
　　救生员看到自己肯定没机会了，转过身咒骂着爬上了岸，回头恶狠狠地看了我俩一眼走开了。周围人看没热闹了也各自离去，只留下我和林玉带着胜利的喜悦站在滑道口。
　　「哥，可以放开我了……」正高兴着呢冷不丁地耳畔传来了林玉充满威胁的声音，低头一看，我还紧紧地搂着她呢，忘了多少年没经历过了都没反应过来。
　　不过我还是赶紧松开了手，确认了下小妹自己站着没问题后朝着上边一直在等我们信号的解梓甜打了个手势。
　　这次有了经验，解梓甜落到我手上的一瞬没有去硬抗冲击，而是两腿弯曲做了一个缓冲，总算是没有让解梓甜掉水里。
　　不过害怕掉进水里的解梓甜下意识地环住了我的脖子，我俩一下成了公主抱的姿势。四下除了林玉没有别人看着我们，刚经历过吵架正亢奋着的我心思顿时活跃起来。一手五指一张握住了解梓甜肥美的臀瓣，一手则是手指活跃朝着她的泳衣缝隙钻去。
　　刚才在躺椅上看了那么多美好景色的我此时如同饿狼一样，迫不及待地揉着手中的两团软肉。可是还没来及感受那美妙的触感，一双小手忽然猛地一推我的胸口，解梓甜从我的怀里滚入了水中，紧接着被旁边的林玉拉着站了起来。
　　抬头一看，两个人都是一脸羞愤地看着我，瞬间我就意识到自己被欲望冲昏了头脑坏了事了。
　　「哥你太差劲了！」林玉气呼呼地凶了我一句，解梓甜没说什么，不过看着我一脸委屈眼角仿佛要哭一样。
　　「抱歉……」我刚要解释，解梓甜拉着林玉扭头径直爬上岸头也不回地就朝外走。
　　我急忙赶上去，跑到两人面前，拦着她们接着说道：「甜甜我错了……」
　　「回去吧！」这次解梓甜没有抬头看我，直接淡淡的一句话把我打断，拉着林玉绕过我继续朝外走去，留下不知所措的我愣在原地傻傻地看着……
　　我用最快的速度在更衣室冲完澡赶到了女更衣室门口，不顾周围人异样的目光盯着女更衣室的门帘焦急等待着。
　　许久终于看到解梓甜搀着走路一瘸一拐的林玉走了出来。
　　「甜甜……」我一步冲上去喊道，不过看到解梓甜肿着的眼睛下面的话却一下噎住了。
　　「回去吧！」解梓甜依旧没有看我又一次重复道，旁边的林玉则一个劲地给我打着「别说话」的眼色。
　　关键时刻我还是选择了相信林玉，没有再说什么，蹲下身子示意林玉让我背着。
　　林玉小心翼翼地看了眼解梓甜，看她没有什么反应只是盯着前边的路，才松开了解梓甜的手臂趴到了我的背上。
　　我双手抱住林玉的腿，她也配合地搂住了我的脖子，不过我此时完全没有心情去体会什么肌肤和乳压，默默地跟在解梓甜后边，三个人一言不发地朝着度假村走去。
　　沉默中的时间过得格外煎熬和漫长，尤其是对于生怕解梓甜受到伤害但却亲自伤害了她的我而言。我看不到前边解梓甜的脸，林玉因为离得太近也没法跟我说什么。我仿佛看到解梓甜离我而去的背影，而我在后边拼命地追却怎么也追不上她。
　　回到度假村解梓甜仍然什么也没说直接开门进了自己屋，林玉被我放下后眼神复杂地看了我一眼，欲言又止之后转身跟进去关上了屋门。
　　人生第一次有了一种绝望的感觉，我从来没见到过这样的解梓甜，如果时光可以流逝我真想回到接住她的那一刻一巴掌扇在自己脸上打断我不分场合的冲动。
　　我是人，是她的男朋友不是一头发情的畜生啊！
　　我答应过她在外边不乱摸她的啊！
　　上次不让我碰身上但是还让我亲嘴所以没长记性么？
　　我喜欢的是那个小鸟依人般陪伴我支持我的青梅竹马不是那几坨肉啊！
　　我躺在床上想要哭却呜咽着嚎不出来，两腿不时蹬一下，仿佛这样能发泄着什么。
　　手机的短信提示音忽然响起，我如同在沙漠中发现一个水壶一般扑过去把它捧了起来。
　　「哥你今天太过分了，你俩回屋里爱干嘛干嘛，但是不能在外边众目睽睽下乱来啊！你想没想过解姐姐被人看到了怎么办？想没想过当着我的面做这些让我俩怎么相处？太自私了吧？」
　　三个直击灵魂的问题我虽然知道答案但却一个都答不上来，就那么捧着手机一遍遍地看着那三句话，一遍遍地在心中重复着那三个问题，可我还是答不上来。
　　「我真的错了！她现在怎么样了？」终归不能无视林玉点拨我的好意，犹豫再三我却只是想到了问问解梓甜现在的情况。
　　「回来之后一直裹着被子不知道，等情绪过去了我帮你看看，你自己好好反省反省吧！」
　　看着林玉几乎秒回的信息，我无力地把手机抛在一边又倒了下去，没有再说什么……

　　第24章  没有甜甜的日子

　　10月4日，我们一大早坐上车启程回家，一路沉默无言。
　　10月5日，我和林玉在家写了一天作业，没有任何消息。
　　10月6日，我依然浑浑僵僵着，昨晚鼓起勇气给解梓甜发了封检讨书过去，但是都到上午了她还没有理我。
　　手机短信提示音响了！我用最快的速度扔下笔抓过了手机，没想到却是女流氓发来的。
　　「今天下午有什么安排没？给我讲讲题啊！」
　　正心烦意乱的我头脑中瞬间回想起了上次给宋瑾琪讲题的痛苦经历，下意识就想回绝。
　　可是下一秒我忽然犹豫了，作为为数不多跟我和解梓甜关系都很好的人里，宋瑾琪无疑是接触解梓甜最多的那个人。她们两个不光是同班同学，更因为练习跑步建立起了深厚的友谊。
　　宋瑾琪可能能成为打破当前僵局的突破口！我的大脑一番思考后给出了最终判断。
　　「好，哪见？」
　　「中午十一点半在学校旁边的肯德基如何？听林玉说她把你所有零花钱全收缴了，请你吃顿午饭，够意思吧？」虽然最后一句给了人一种很仗义的感觉，但是知道她和林玉关系的我相信她的根本目的还是杀人诛心……可惜我已经兑换了金卡解决财政问题了，相当于毫无压力地坑了她一顿饭。
　　如果没换金卡的话现在兑换一个催眠硬币没准就能让甜甜原谅我啊……本来刚有点得意的我下一刻就又陷入了沮丧的情绪。如果能换回解梓甜不生我气，一个月一分零花钱都没有又算什么？而没有了和解梓甜的互动，再攒够10000积分不知道要到什么时候。
　　看了眼表已经十点了，又问了几句需要给她讲哪几科，我急忙把可能会用到的教材和我没写完的英语作业装进书包出了门。以我对这个渣渣的了解，她是一定不可能想到带课本的，至于带上英语作业，自然是要榨取她唯一擅长科目的剩余价值。
　　下楼就看到一辆搬家公司的大卡车堵在我们楼门口，几个搬家公司的工人正大件小件地往下卸东西。看意思是有人趁着十一放假搬进了我们楼，害得背了一大包书的我躲躲闪闪地才终于钻了出来。
　　坐上车我才发现这会是一次充满苦涩回忆的出行，十多天之前我才紧张兮兮地沿着相同的路线被唐琪格叫到那家肯德基，而紧接着第二天就因为在泳装店手不老实惹恼了甜甜。十天啊，我就这么不长记性么？
　　自责了一路，到达肯德基时我已经一脸惨淡了，然而宋瑾琪明明是有求于我居然还没来。我四下打量了一圈，鬼使神差地坐到了上次和唐琪格吃饭的桌子。
　　不得不说这位置还真的挺安静的，哪怕是饭点也没什么人会经过这里，而视野却非常开阔。
　　想起唐琪格，才忽然意识到开学后的一周她们高一要去军训。试炼任务由摸屁股变成摸胸和舔阴部之后基本是不用指望着靠上楼揩油了，那么攒积分兑换催眠硬币的重任只能落在了白雪静一个人身上。可是跟小兔子每周才三次私会的机会，上次碰她胸还直接被咬了……真是诸事不顺的感觉。
　　脑子正谋划着开学后的安排，一身牛仔连衣裤的宋瑾琪终于风风火火地跑到门口推门冲了进来。我下意识地低头一看表，十一点三十一，求人办事都迟到的渣渣啊……
　　不过我没敢吐槽出来，因为宋瑾琪已经一路小跑着到了我面前，失去了校园的束缚她当街动手打我的可能性还是很大的。当然，不是我打不过，是真丢不起那人。
　　「呦！脸色怎么这么差啊？假期玩疯了？」一张嘴果然还是那个女流氓。
　　三天没睡好觉了，虽然没出黑眼圈但是我相信我现在脸色一定透着一股憔悴。
　　「没怎么玩……」
　　「说话声音跟丢了魂似的，跟解梓甜闹矛盾了？」刚说几个字宋瑾琪就无情地打断了我，并且发动了「敏锐的直觉」这一技能直击要害，好几次了，傻瓜的直觉都这么准的么？
　　「我感觉你在心里说我坏话来着……跟我说说呗，你俩到底怎么了？」宋瑾琪一边拉开椅子坐下一边把包放在一边，接着两眼八卦之魂熊熊燃烧地扒在桌边上看着我问道。
　　本来不想告诉她，但是犹豫了一下又觉得这可能就是上苍派来救我命的那根稻草。支支吾吾了半天，砍掉之前一起泡温泉和同床共枕的部分，只把在公共场合揉解梓甜胸结果惹怒了她的事告诉了宋瑾琪。
　　「想不到你这么流氓啊？」听完之后宋瑾琪的一句评价说得我心里五味杂陈，暑假时还连女生手都没牵过的我什么时候变得连公认的女流氓都嫌流氓了呢？
　　「赶紧先吃了饭吧，下午还要给你讲题呢。」想不出话来反驳的我只好岔开话题。
　　女流氓也没继续抓着不放深究下去，问了下我吃什么就去柜台了。我最终还是再次坦然接受了吃女生软饭救济的设定，上次唐琪格请我是我真没钱，这次是怕暴露给林玉我还有可以压榨的空间。
　　嘴里嚼着汉堡我才忽然想起来这似乎是我第一次跟宋瑾琪一起吃饭，平时在食堂哪怕打赌输了也都是点餐时给她买了小炒然后去不同的桌子各吃各的，这次是第一次见到她的吃相。
　　怎么评价呢……是条好汉？这个一手握着根鸡腿一手攥着杯饮料的形象总让我想起「大碗喝酒大块吃肉，论秤分金银」的那句评价。
　　正在心里暗自编排着宋瑾琪，却忽然看她停下动作，目不转睛地盯着手里的鸡腿。另一只手放下饮料杯拿起了一块上校鸡块，一起举到眼前，冷不丁地冒出来一句：「你说为什么人们喜欢鸡腿不爱吃鸡胸，可到了人身上就只去看胸不在意腿呢？」
　　我已经不记得这是第几次因为女流氓的语不惊人死不休噎到或者呛到了，虽然我很理解她对自己胸长不大的怨念，但是真的感觉她已经有点魔怔了……
　　看我没有回答，宋瑾琪忽然从桌子下边把一条腿搭在了我的腿上。这一举动吓得我一激灵，不知道她又抽的什么疯。
　　「你看着我这大长腿就没点什么感觉？」浑不在意这个动作有多么大胆的宋瑾琪一脸期盼地看着我问道。
　　「挺沉的……」没经大脑无意识嘴瓢，然而看着宋瑾琪一副要杀人的表情我相信她听到并且听清了。而她的应对也非常简单直接——把腿挪开了一点……搭在了我两腿之间露出的一小块椅子面上。
　　妈呀！这还有王法么？还有廉耻么？考虑到宋瑾琪的腿长我下意识地两膝并拢夹住了她的脚踝。见过古代打仗攻城撞门用的那种攻城锤么？我现在低头看着裤门前的那只脚就是这种既视感「你刚才说什么？」宋瑾琪啃着手里的鸡腿，若无其事地看着我再次问道。然而从我的角度看到的却是那只穿着跑步鞋的玉足左右摆动了一下，为我展现了一下它依然能动的这个恐怖事实和为了加大摩擦力刻意做得犬牙参差的鞋底！
　　「我说你的腿挺长的！」求生欲瞬间上线，我盯着胯间的那节小腿，赞美之词脱口而出：「没有一丝赘肉，线条还特别柔和！」
　　不过我说的也是事实，宋瑾琪的大长腿真的是她身上最大的亮点，要是穿的是那种高叉泳装或者旗袍，评价一句胸部以下全是腿一点都不过分。如果说要选择一个最能展现她魅力的姿势的话，我想那一定是扛腿正常位。把两只脚搭在我的肩上，彼此之间隔着那两条光滑的玉腿，每一下插入都需要顶着那有力的弹性，接着又伴随着腰胯的舒展顺势被她因为经常运动而格外紧致的蜜穴推挤出来……
　　我手中抚摸着的腿猛地抽了回去，动作之快差点撞到桌子。只留下忽然惊醒的我和一脸惊慌的宋瑾琪面面相觑，一起脸红……
　　完蛋……机智如我也想不出怎么解释了……
　　「你还真的这么流氓啊……」宋瑾琪用细若蚊吟但咬牙切齿的声音一字一顿地评价道。
　　「我不是！我没有！别瞎说！」我毫无说服力地否认着，但是是个人就能看出来我自己都不信我说的，「是你先诱惑我的！」这是我最后的倔强和借口。
　　「怪我喽？」宋瑾琪条件反射正要反驳，忽然反应过来还真是她先把腿往我胯间伸的，于是一下卡壳了……
　　场面过于尴尬，这话题绝对不能再聊下去了！
　　「我问你个问题啊……」关键时刻还是得靠我努力自救：「在你眼里咱俩到底算是什么关系？」
　　听到我的发问，宋瑾琪抬起头着实认真思考了一下，自己也不太确定地答道：「哥们？损友？」
　　这个倒是跟我的猜测差不多，于是我又接着深入问道：「那……平时咱俩相处的时候你是没把我当男生还是没把自己当女生？」
　　这个一个我一直很好奇的问题，也无疑勾起了宋瑾琪很多关于我的回忆，然后她一脸古怪地给出了自己的回答：「貌似……没去想过？」
　　我俩的关系果然一直处于一种诡异的状态，虽然早有预感但是今天我终于把这件事确认了……
　　「那你拿我当女生不？」聊到了这个问题宋瑾琪可能忽然对我的想法产生了好奇，虽然是全年级出名的女汉子但她还是有些在意自己形象的。
　　「我肯定拿你当女生啊！」不然刚才怎么可能脑补出那种画面还抱着小腿摸上去了。当然后半句是不能说出来的，说出来真的会死……
　　听到我脱口而出的肯定答复，宋瑾琪很是受用，然后想到了什么，小麦色的皮肤都掩盖不住脸上的发红，用越说越小的声音犹犹豫豫地说道：「那如果…
　　…我是说如果啊……如果解梓甜真的跟你分手了……咱俩……咱俩在一起你愿意么？」
　　虽然说到最后已经几乎听不到声音了，但是在我的耳边还是如同一道春雷炸响了一样。铁树开花，不对，女流氓发春了！
　　「为什么是我？」如遭雷击外焦里嫩的我问了一个是个人都会认为特别傻逼的问题。
　　不过宋瑾琪现在也处于不正常的状态，用一种仿若不在意但谁都能听出她很在意的语气解释道：「你知道我高一的时候还有人告白的嘛，但是我性格你也了解喽……慢慢的，等高二结束还敢主动跟我说话的男生就你一个了……高中最后一年了，我连恋爱都没谈过，有点……遗憾吧……」
　　我是不是可以理解为经过两年的筛选就剩下我还扛得住你拳打脚踢了……当然，这句话我同样是绝对不敢说出来的……
　　有点可耻，在宋瑾琪跟我告白的当下，我满脑子想的却依旧还是解梓甜……
　　我还是不愿接受她不理我了的事实……
　　宋瑾琪虽然是个女汉子，但女性对于感情的敏锐程度是男人无法比拟的。从我犹豫的神色中她就已经得到了答案，整个人都被一种失落、孤单的氛围笼罩起来。
　　可能正是因为她其实在心底里一直喜欢我，才会在我面前那么毫无保留地释放自己的真实情感而无所顾虑吧……
　　两个人都很默契地没有继续说下去，埋头吃完了剩下的食物，接着翻开课本和作业仿若什么也没有发生一样开始边写作业边不时给对方讲题。
　　只是没有了原本不可或缺的嬉笑打闹和相互嘲讽，一切都显得很平常，但不正常。
　　这种情况下时间过得很快，三个多小时的时间我们不光写完了作业，内心感到愧疚的我也用比平时更大的耐心给她讲完了她挑出来的题。太阳开始西坠，该分别了……
　　我和宋瑾琪站在公交车站，默默无言地看着来车的方向，她要坐的车出现在了路口的红灯那侧。
　　「你的车来了！」我说着回头看向她，回应我的是两片不那么娇嫩但格外火热的嘴唇。
　　宋瑾琪跟我身高相差无几，为了阻止我下意识的闪躲，她的双手直接抱住了我的脑袋。我的手停在推开她的半路上不忍心继续前进，任由她生涩地用舌头撬开我的嘴唇和牙齿，和我的舌头缠绕在一起。
　　直到耳畔传来公交车停车的声音她才和我分开，丢下一句「便宜你了」，眼角闪着泪花嘴角含笑跑上了车。
　　有时候明明知道那个火花终将燃成燎原烈火你也无法扑灭它，因为它叫希望……
　　出去一个下午又多背了一份感情债的我愈发浑浑僵僵地回到了家。楼下的搬家刚结束，大卡车左拐右拐地开出了我们小区。留下一地破破烂烂的纸箱塑料布，完美映照了我此时的心情。
　　晚饭前争取睡一会儿清空大脑吧……
　　掏钥匙，开锁，推门。
　　第一眼看到的是门厅沙发上两具赤裸的玉体……
　　董梦媛头朝我躺着，两臂高举，因为不常出门皮肤格外白皙的两条玉腿一条搭在沙发边上。另一条被面朝门跪着的唐琪格单手高高举起，在我的目瞪口呆中正从脚踝上边往下拽一条款式很保守的粉红内裤。
　　所谓玉体横陈一览无遗就是说的这种景象吧……
　　「琪格我帮你按着她！」林玉呼喊着从通向她房间的走廊冲了出来，下一秒僵硬在原地。手上还挥舞着不知是沙发上那俩谁的文胸，身上同样一丝不挂，在夕阳照耀下闪烁着青涩的光泽。时隔十多年我再一次见到了我妹光屁股的样子，胸很嫩屁股很翘腰很细，然而我一点也开心不起来……
　　「砰！」三双眼睛惊诧的目光中我猛地撞上门，然后靠着门一屁股瘫坐在了地上。
　　终于不去想我和解梓甜宋瑾琪三个人的感情问题了，我现在满脑子都是浑身雪白的董梦媛和色气洋溢的唐琪格。
　　以及我不知道以后该怎么面对的已经在不知不觉中出落得亭亭玉立的林玉……
　　「哥，你回来吧，直接回屋什么也别说。」许久，手机短信提示音响起，林玉给我发来了信息。
　　我扶着门站起来，开门的手感觉都在颤抖。
　　沙发上什么也没有，仿佛什么也没有发生过。林玉那屋关着门，因为一直就在门口我知道家里之前的三个人一个都没走。
　　我用最快的速度冲进我屋里关上了门，衣服都没换就躺倒在了床上。
　　没过多久我爸妈也回来了，厨房传来做饭声，然后是做好饭喊我们吃饭的声音。
　　一大桌子菜，整整六套碗筷，不明所以的老两口看着各怀心事的我们几个，只有唐琪格这种三观崩坏的还能有说有笑地跟他俩聊这聊那。
　　吃完晚饭我就第一时间把自己关回了屋里，过了一会儿外边传来了关门声，她们终于走了。
　　然后很快林玉就左顾右盼地钻进了我屋里。
　　一段让人想死地沉默……
　　「说说现在情况吧……」自暴自弃地叹了口气，现在情况已经复杂到完全失控了，作为问题核心的我再不主动点恐怕只会更加混乱。
　　「哥，董梦媛她找我把你手机号要去了。」本以为林玉一脸焦急地会说什么事，没想到上来居然是这么一句，然而听到接下来的话我的头瞬间就大了，「媛媛她父母都是大学教古典文学的老师，从小读四书五经长大的。所以……所以她可能会比较那个……就是有那种三从四德一类的想法和……贞操观念……」
　　这都什么时代了，居然真的还有传统到这种程度的女人？
　　林玉等着目瞪口呆的我消化了一下信息，这才接着说道：「我和琪格正在想办法，如果她跟你说什么的话你千万注意一下，别刺激到她……」说着林玉似乎内心挣扎了一下，又补充道：「之前的不平等条约全部一笔勾销，外加算我欠你一个人情……你看这样行么？」
　　我都已经记不起来上次林玉用这种求人的语气跟我说话是什么时候了……
　　可是你哥现在泥菩萨过河自身难保啊，解梓甜我还没有挽回回来，宋瑾琪这边又出了新的危机，开学我还要频繁去找白雪静，现在又加上一个董梦媛，你知道自己的另一个好姐妹唐琪格跟你哥都发展到了捅屁屁的关系了么？
　　不敢给出什么答复和保证，我拽过枕头盖在了自己脸上：「我尽量，让我一个人静静吧……」
　　欲言又止的林玉等了几秒，看我不愿多说，难能可贵地轻手轻脚关门退了出去。
　　手机短信提示音响起了，让我静了不到一分钟，一看果然是一个陌生的号码。
　　「学长你好，我是董梦媛，请问你休息了么？」预料之中的有礼貌，不愧是书香门第。
　　「还没。」想了想，不敢多说什么的我只回了两个字过去。
　　「今天下午你都看到了吧？」
　　这么单刀直入么……知道没什么狡辩的可能，我回了个「嗯……」过去。
　　「那学长你愿意和我交往么？」
　　果然还是来了，不过比我最怕的直接问愿不愿意娶她还是好了不少，于是我搬出了之前想出的借口：「抱歉，我已经有解梓甜了，而且我没有你想的那么好的。」发完我双手捧着手机放在额前，如同祈祷般渴求着哪位神明能让看到这句话的董梦媛就此放弃。
　　短信提示音又一次响起，我紧张地按下了阅读，薛定谔那只开箱前不知道生死的猫就是这种感受吧……
　　「那学长你和唐琪格是什么关系呢？临放假那天体育课你们两个在女厕所隔间里，你站在她身后两个人面朝里，而我找到她时她走路如同下边夹着什么东西一样。」
　　我绝望地躺了回去，手机从手中滑落砸在脸上都浑然不觉。要想人不知除非己莫为，古之人诚不欺我……
　　想不出怎么回答的我从手机里翻出了上次在肯德基要到的唐琪格的手机号，直接拨了过去。
　　「喂？学长你怎么想起来给我打电话啦？」电话那边传来了唐琪格充满活力和惊喜的声音。
　　「你那边现在说话方便么？」说正事要紧，不过我还是先谨慎地问了一句。
　　「我啊？快到家了，周围没人，刚挂了小玉电话。学长你下午大饱眼福吧？
　　你准备怎么谢我……」
　　「董梦媛知道咱俩在厕所的事了。」反应过来这个三观崩坏的家伙完全不会意识到问题的严重性，我没等她更离谱地说下去就直接打断道。
　　「啊？她怎么发现的？我整理好了才出去的啊！」本来正志得意满的唐琪格难以置信地问道。
　　「她来找你的时候从门下边的缝隙看到咱俩鞋了，你见她时为什么要夹着腿走路啊？平时整天塞着……塞着那什么也没见你走路不自然……」说着我也好奇了起来，这家伙可是能塞俩跳蛋跑八百米的猛人啊！
　　唐琪格几秒钟没说话，然后居然有些不好意思地说：「……谁让……谁让学长你在人家那……那里射了那么多嘛……一走路就往外流……」
　　我赶紧在头脑中挥散了那幅脑补出的淫靡画面，把对话拽回正题问道：「现在她问咱俩什么关系，你说我怎么答吧？」
　　「咱俩的关系啊……」电话那边的唐琪格应该也认真思考了一下，然后用一种茅塞顿开的愉悦声音答道：「我觉得应该算女朋友预备役吧！学长自从遇到你我的生活就充满了真正的刺激哎，这种充满乐趣的生活我觉得就算跟你过一辈子也不会腻的！」
　　这次手机在我耳侧没有砸我脸上，但是听到这个回答的我还是想找点什么拍上去。「我已经有解梓甜了啊……」无奈地再次说出同样的理由，不过这次没说自己不好，对于唐琪格来说她巴不得我不正经呢。
　　「所以是预备役啊！」唐琪格理所当然地解释道：「学长你要是哪天发现学姐她满足不了你我不就能上位了么？」
　　听到她的想法我如鲠在喉，在解梓甜不理我的当下不得不承认我刚才有着那么一丝心动，几个女孩中在我越来越无法控制欲望的情况下唯一能欣然接受的估计也就是唐琪格了。可是我感觉这样会让我走上一条变态的不归路，常在河边走哪有不湿鞋，终有一天我会把自己生生玩死。
　　我内心挣扎着找回了理智，然后用尽量平淡的语气拒绝道：「我还是接受不了太多刺激的生活的……」
　　「这样啊……」听到我的回答唐琪格的语气有点失望，不过两秒不到就重新打起了精神：「那学长我就先当你的情人好了！家里红旗不倒，家外彩旗飘飘，反正你和学姐还上学呢又没结婚，别忘了偶尔摇摇我就行了！」
　　以退为进么……我猜到了唐琪格的小心思，不过对于情感生活已经乱成一锅粥的我也算是安定了一路了。
　　「那就先这样吧！」又简单聊了聊，被她追问了一番我对她裸体的感想我终于挂掉了这只磨人妖精的电话。
　　「应该算是情人吧……」我深呼吸几下调整好了被唐琪格撩拨得有些发浪的情绪，时隔近十分钟把回答发给了董梦媛。
　　「学长你刚才一直在跟琪格打电话吧？我给她发信息她一直没回。」这也是个心思细腻的姑娘啊……
　　「嗯，跟她确立了一下关系。」既然被看破了我也坦然了，或许应该说是破罐破摔了。
　　「那就是说学长你并不介意在有女朋友的情况下和别的女生发生关系。我的身子既被学长看光，名节已失，还望学长勿推其责。我虽暂难如学姐和琪格那般与学长成夫妻之实，然我意之坚不差分毫，自当勉以勤习之。」
　　洋洋洒洒近百字的一条短信，看得我不禁感叹现在女生的大胆主动和个性十足，同时也宣告了新一条感情债背在了我的身上。
　　被这文言文一样的短信吓坏了没敢多说什么，回了一句：「早点休息吧。」
　　然后看着董梦媛秒回的一句：「林郎也请尽早安歇。」我感觉头皮都在发麻……
　　出门看了下我爸妈在他们屋里没动静，我蹑手蹑脚地走到林玉屋门口，轻轻敲了敲门。
　　「哥？」屋里传来的林玉的询问声。
　　我用和刚才林玉来我屋时一脉相承的动作钻进了屋，然后看到应该是刚洗完澡吹干头发的林玉穿着睡衣正缩在被窝里。
　　空气中还弥漫着一股佳人沐浴的芬芳，我不自觉的就想起了下午惊鸿一瞥的那具粉嫩玉体……
　　「哥，虽然我现在欠你人情，也请你不要用那种连亲妹妹都不放过的禽兽眼神看着我。」林玉冰冷的警告声一个字一个字地把我拉回了现实……
　　不好意思地讪讪一笑，我试探着坐到了林玉的床脚，看她没有直接踹我或者拿靠垫枕头玩偶之类的砸我，才稍松了口气说道：「董梦媛暂时算是稳住了，唐琪格也差不多……」
　　刚说两句我就发现林玉脸色一下变得十分古怪，下意识地停了下来。
　　看到我疑惑的目光，林玉没好气地说道：「说说你怎么稳住的吧……我想知道下琪格她为什么开始管我叫小姑子了……」
　　妖精误我！我在心中大吼了一句，咱要点脸行么？
　　「她都说什么了？」没敢直接回答，我和唐琪格之间发生过的事说出来被林玉直接人道毁灭都属于正义得到了伸张，所以我得先探个底。
　　林玉一脸不爽中夹着不解的表情答道：「就说她之前一眼就喜欢上你了，被你看光没关系的，没准以后得管我叫小姑子了……」说到「小姑子」三个字，饶是林玉都觉得自己脸上发烫。
　　这妖精看来还有点良心，不至于逼我直接抽死她……
　　既然真实情况没有暴露那就好办了，我心思一转瞎话脱口而出道：「我刚才给她打了个电话道歉，结果谁想她直接电话里跟我告白了，结果就这样了呗…
　　…」
　　「那你刚才说媛媛和琪格差不多，意思是说你一下给我找了俩新嫂子是么？」
　　聪明伶俐的林玉立刻举一反三地联想到了董梦媛那边的结果。
　　「差不多吧……」明明是件挺值得炫耀的事情但是我的回答听上去完全没有开心的情感。我没敢让她知道宋瑾琪和白雪静现在跟我关系也不一般，之前一起等车的六个人里另外五个都可能要成自己嫂子那画面想想就……该弄死我……
　　听到我的答复林玉把下巴埋进了怀中的抱枕里，露着半张脸低着头不知道在想什么。不过我这大晚上的跑我妹屋里来可不是为了汇报结果或者夜袭什么的，修罗场的绞肉机已经转起，我现在急需各种情报来让自己顺利活下去：「先问你个问题啊，董梦媛平时说话都这样的么？」
　　这是我今晚感到最大的不可思议，之前两条信息看得我跟穿越了一样。
　　「哈哈！」林玉没忍住笑了出来，一下就知道了我说的是什么样子：「对啊，没想到吧？她平时给我和琪格发信息就经常这样的，平时说话少也是因为来不及把话翻译成白话文于是干脆就不说了。你别看她这样，人家要是放在古时候那绝对是一代才女，琴棋书画样样精通，吟诗作赋信手拈来，喜欢上你那真是祖坟冒青烟了……」
　　咱俩一个祖坟……在心中默默吐槽了一句，然后我又问出了另一个问题：「今天下午到底怎么回事？你们几个……是那个？」
　　听到前半句的林玉脸上猛地一红，听完后半句后终于还是把手中的抱枕砸了过来：「你才是蕾丝……哦不对，你才是GAY！还不是唐琪格那个疯丫头，我们三个打个牌她非要说来点彩头，谁输了脱一件衣服。结果……结果谁想到你忽然回来了……」
　　应该是想起了自己脱光后被我从头到脚看了个遍的情景，没了抱枕的林玉说着说着把整个脸都用被子遮了起来。
　　可是我记得我听到的可是你要帮唐琪格按住董梦媛啊……
　　没敢提出这个可能害死自己的疑点，我问出了对于我来说最为关心的问题：「现在成这种状况了那甜甜那边怎么办？还是没消息么？」
　　林玉犹豫了一下，才用仿佛怕我承受不住打击的小声说道：「解姐姐回复我了……说她还是接受不了你这样对她，而且……而且觉得你不会真的有所改变……」

　　第25章 这算不算第一次

　　10月7日，十一黄金周的最后一天，这个假期我以如胶似漆起始，孤单落寞贯穿，一团乱麻结束。明天林玉唐琪格董梦媛就将踏上军训的征程，我将和解梓甜宋瑾琪在短暂的一天返校后迎来高三第一次月考。但是我不知道还能否在上学路上巧遇解梓甜，也不知道坐在教室中该如何面对宋瑾琪。
　　短短的七天，世界都变了。
　　昨晚林玉告诉了我解梓甜的回复后还说了什么我已经想不起来了。解梓甜肯定知道林玉会转达给我她的话，可我不知道该如何保证自己不会再犯一样的错误……而且我觉得自己没脸见她……
　　不过我没有时间去等待事情发生转机，目前来看我最有可能挽回解梓甜感情的解决方案就是重新攒够10000积分兑换催眠硬币。但是今天已经7号了，如果想要触发双倍积分奖励，那么我就必须要在10号结束之前完成第二试炼的基础目标。
　　可是之前在度假村时我除了第一天傍晚和第二天晚上跟解梓甜亲密接触完成了两人次指标外，第三天接触时间太短没被计算。之后解梓甜离我而去，我与别的女孩虽然昨天艳遇一堆但什么也没碰过。明天返校老师估计会对我们进行月考前最后的突击，时间极不稳定。周六日月考我恐怕连熟人都很难见到，我所剩下的时间和机会真的非常渺茫了……
　　如果没有双倍积分奖励，那么我兑换催眠硬币的时间将大幅延后，这如何让我能够等下去？
　　于是思虑再三，虽然感觉之前每次都会如同遭到诅咒一样被人发现，但我还是拿起手机翻到了那个号码，发了一条短信过去：「今天有空出来玩没？」
　　不到一分钟短信就回了过来：「学长你昨天刚通过电话今天就想我了啊？」
　　「是啊，昨天被你们撩拨起来了，今天挥挥彩旗发泄下精力。」第一次用短信调情，忽然感觉还挺新鲜的。
　　「可是今天我需要帮我爸看店，哪也去不了啊……」唐琪格的回复一下让我如丧考妣，因为她是目前我唯一能想到的选择了。
　　还有谁呢……我绞尽脑汁地想着，难不成上街找陌生女性袭胸？这风险之大不等我完成任务估计就得进少管所了吧……
　　手机短信提示音再次响起，我随手拿起来，顿时如同中了大奖，只因上边写着九个大字：「要不学长你来我家吧。」
　　我爸已经出发返回出差的地方了，林玉因为收回了不平等条约正在赶作业。
　　匆匆忙忙吃了早饭，跟我妈说了声考前压力大出去散散心就出了门。
　　然而半小时后我还没有到达唐琪格家的店里，虽然我已经在这站了快十分钟了……
　　上边写着「成人用品」四个硕大黑体字的广告牌如同一块界碑一样竖在我需要进去的那个门旁，我终于知道了上次宋瑾琪帮我探出来的唐琪格家是开小商铺的这一情报有多么肤浅，也知道了为什么一个高一小女生身上能见到那么惊世骇俗的成人用品。
　　紧张兮兮地四下看了一圈，终于等到了没有人经过的时机，我以百米冲刺的速度冲过了这段不到二十米的距离。拉门，进门，关门，整套动作一气呵成，回过头就看到不到二十平米的小店最里边收银台后边一只磨人的妖精正探出头来笑吟吟地看着我。
　　调整了一下呼吸，我左顾右盼地观赏着过道两侧货架上摆放的各种情趣内衣和按摩棒飞机杯走到了收银台前然后趴在了上边，探着头朝已经重新坐下还在坏笑的妖精问道：「老板娘，你们这有没有那种给女孩子用了就会让她失去抵抗任人摆布的药啊？」
　　「噗！」唐琪格被我逗得直接笑喷了出来，接着配合地答道：「有啊，口服涂抹的都有，你想要哪种啊？」
　　呦呵？小妮子还挺来戏。我上下扫视了一番她今天穿的白色卡通T恤衫和黑纱短裙，最终直直地盯着卡通图案下鼓起的胸脯色色地说：「能不能试用啊？哪种效果好我要哪种～」
　　唐琪格被我毫不掩饰的目光盯得有点不自在，稍微侧过了一点身子但嘴上还是充满诱惑地问道：「你想怎么试用啊？」
　　「这么试用～」我大笑着一步绕过了收银台，把猝不及防的唐琪格一把抱了起来然后自己坐了下去，接着打横把她按在了我的腿上。一手伸进裙底抚摸着光洁如玉的大腿，一手从背后绕过握住了一只嫩乳，五指运转轻轻揉捏着问道：「一个假期没见想没想我啊？」
　　唐琪格媚眼如丝地看着我，撒着娇答道：「人家一直都在想着学长啊～看到你的那一刻人家就失去抵抗任你摆布了～人家还给学长准备了小惊喜哦～」
　　听到还有小惊喜，正享受着手上触感的我激动地手掌一翻从T恤下摆伸了进去，下一秒抬起头看到了一张一脸得意的俏脸。
　　我一把彻底撩起T恤，映入眼帘的是一件粉白色的开胸免脱情趣内衣。
　　蕾丝的轻薄布料上被开了两个口子，两粒鲜红的娇嫩乳头因为乍然暴露在外微微翘起，如同刚刚绽放的花朵等待蜂蝶前来品尝。
　　再次抬头与唐琪格对视了一眼，无需再多言语，我埋头直接含住了较近的一边，两排牙齿轻轻咬住，舌尖挤压着吸吮起来。
　　「嗯啊～」唐琪格舒服地娇吟一声，原本环绕着我脖子的双臂骤然绷紧：「学长轻点～啊哈～感觉好奇怪～啊～」
　　另一边当然也没有被我放过，指尖穿过文胸捏住，揉搓了几下就明显开始硬了起来。不过惊喜虽大我也没有直接冲昏头脑，这种情趣内衣都是上下一起整套来卖的，抚摸大腿的手一路深入，果然在一片同样质感的蕾丝布料间找到了已经微微湿润的少女玉蚌。
　　「呀啊！不要两边一起～啊～进来了～」蜜穴被我手指直接插入的唐琪格猛地哆嗦了一下，又想躲避我的袭击又怕摔下去，只能压抑着娇喘不自在地扭动着身体。
　　「唔嗯～学长你喜欢～嗯呀～喜欢我给你准备的惊喜吗？」已经逐渐陷入迷乱的唐琪格讨赏般问道。
　　「喜欢！太喜欢了！」虽然一刻也不舍得松嘴，但我还是停下动作注视着唐琪格舒服得快要睁不开的眼睛认真答道。
　　胸口的刺激减小，唐琪格终于得到了一个缓冲的机会，伸出一只手抚摸着我的侧脸问道：「那学长你准备怎么奖励人家嘛～」
　　我摆出一个仰头思考的姿势想了一下，两眼放光地说道：「有了！让你爽上天！」话音未落我就扶起唐琪格，接着掀起她的裙子蹲下身把整个头钻了进去。
　　「学长你干嘛？啊！」不明所以的唐琪格被我的举动吓了一跳，接着就感觉两只大手抓住自己屁股的同时一条湿漉漉的舌头左右推挤着少女花园的两扇蝶门从花径口钻了进去。
　　「学长……哈啊～那里……那里不干净……呀啊～」蜜穴里被我用舌头左冲右突来回挑逗，唐琪格两腿被我身体撑开的同时下意识地往里夹着，两手也隔着裙子想要把我的头推开。可惜巨大的刺激之下一点都使不上力气，反倒更加激起了我的兴致。
　　黑纱裙下微微透光，我的眼睛正对着一片微黄卷曲的芳草地。唐琪格刚刚长出的阴毛还不是十分密集，在我鼻子喷出的粗气下摇摆着。我的一只手绕回前面从我嘴巴下方的蜜穴口蘸满了唐琪格被我挑逗得已经潺潺流下的淫液，然后从两腿之间穿过围绕着娇嫩的菊穴画起圈来。
　　「学长！你要干嘛？」顾不上身上一阵阵过电般的刺激，一声惊呼直接压过了之前连绵不断的呻吟声。
　　我要干嘛这还用问？又不是之前没有干过……我的中指往上一顶轻而易举地插入了菊穴之中的通道。
　　不过可惜的是我的手指没能在里边抽插一番，因为在我插入的瞬间唐琪格就如我所愿地爽上了天。一股热流一涌一涌地冲进我的嘴里，另一条通道则紧紧收缩，裹得我的手指丝毫无法活动。
　　许久，唐琪格的身体才终于停止了抖动，一屁股瘫坐在了椅子上，险些把我最后一刻抽脱而出的手压在下边。虽然那样或许可以直接开始新一轮的肛门调教，但我觉得大概率下我的手指会先被她完全脱力的屁股坐断骨头。
　　留恋地看了一眼少女高潮后尚未合拢的美妙洞口，我从裙子里把头缩了出来。
　　然后半路上就被唐琪格按进了收银台下边的空洞里！
　　还没玩够要来第二轮么？我正惊讶地想着，就听到收银台的对面传来了开门声，接着就是一阵急促的脚步声走了过来。
　　「请问你们这有紧急避孕药么？」头顶传来了一个挺年轻的女声。
　　余韵未消的唐琪格两腿发软地站了起来，我看到她没有去管顺着大腿流下的晶莹液体，踮起脚拿了什么东西放在桌上推了过去，淡淡地说道：「回去直接吃一片，过12小时再吃一片。验孕棒需要么？这种药也不是每次都有效的。」
　　那个年轻女子一下就哽咽了，夹杂着哭声说了句不用了，匆匆付了钱跑出了店。
　　看到唐琪格重新坐回了椅子上我钻了出来，第一眼就看到了她有些失落的表情。
　　「又是一个不负责任的人渣……」没等我张口就听到唐琪格愤愤地说道：「学长你知道么？我家的店每个月都能遇到来买紧急避孕药的人。上到父母那一辈的大人下到跟我差不多大的学生，就因为那帮臭男人不想戴套还射在里面，不得不吃这种对身体伤害很大的玩意，就这搞不好还得去流产。」
　　听到这个我的心一下凉了下来，之前在温泉时我也是那一众不想戴套的「臭男人」之一，如果当时成功进去了的话还在上学的甜甜应该也得吃这个什么紧急避孕药吧……
　　抬头看到了我阴晴不定的神色，唐琪格感觉到了气氛的压抑，把我拉到椅子旁将头靠在了我的小腹上。
　　「那你还要当我的情人？」虽然很怕失去面前这个缠着我的小妖精，但我还是忍不住问道。
　　唐琪格顶着我的肚子扭了扭头答道：「学长不同啦，我相信学长虽然好色但还是会爱惜我的。不管是对梦媛还是梓甜姐，学长即使脚踩好几条船，但哪怕自己掉水里也不会去伤害我们。之前学长在楼梯上摸我时我曾经以为学长也是个人渣的，但是后来在商场里那次我就知道了，学长虽然是个变态，但却是个遇到困难会留下来扛下的好人。」
　　被连续几个虽然但是骂成变态又发了好人卡，我脸上哭笑不得的同时心里却懊悔不已，因为我不敢告诉怀里的唐琪格，被她如此看好的我其实已经深深伤害了解梓甜……
　　我刚想把手按在她的头发上安抚一下，却惊觉自己下边一凉。这丫头不知什么时候拉开我的裤子拉链把我的小兄弟掏了出来，此时正爱不释手地来回抚摸着，继而被我眼看着小嘴一张吞了进去。
　　「咝～」之前挑逗她时已经涨得发痛的肉棒刚因为之前来人买药消退一点就让她又嘬硬了起来。
　　而她明显野心不小，头也不抬兀自卖力吸吮舔舐着，嘴里还含糊不清地说道：「斜长看我种木报凑吸溜……光光居然都袭沦家避避！」
　　我一脸好笑地看着胯间前后耸动的可爱小脑袋，轻轻敲了敲头顶说道：「你是不是先关个门去？再来人了我这挺着杆枪可没地方藏。」
　　听到这个唐琪格果然一下停止了动作，用充满不信任的眼神抬头看了我一眼，站起身一路小跑着去了门口。
　　我从旁边的货架上拿了一盒三只装的避孕套几下拆开。
　　唐琪格关上了玻璃门。
　　我掏出一只撕开拿出了里边的避孕套。
　　唐琪格回头看了我一眼，我面不改色地回以一个微笑，手上动作不停看着她又转回去按住了卷帘门电开关的同时给小兄弟穿上了雨衣。
　　卷帘门缓缓落下，嘎吱嘎吱的噪声中我一边悄悄地走上前去一边顺手拿起了旁边货架上包装最简单的一瓶润滑液并拧开倒了一些在手上。
　　「咣当！」卷帘门终于关严，唐琪格刚要转身就感觉自己的裙子被撩了起来，接着一滩冰冰凉凉的黏稠液体被抹在了自己菊穴口上，还被手指抠挖着伸进去涂了一段。
　　「学长你要干嘛？」唐琪格惊慌中今天第三次问出了这个问题。
　　「当然是偷袭你的屁屁啊！」我充满反派气息地大笑着，一手压住想要翻身的娇躯，一手扶着小兄弟抵在菊穴上略一用力就插进去了一个龟头的深度。
　　「噫呀！」唐琪格惊呼一声，在前顶的力量下下意识地双手扶住了卷帘门。
　　已经完成了瞄准的我把腾出来的那只手也加入到了控制唐琪格反抗之中，双手扶着她细嫩的小腰，在她惊叫继而求饶的声音中一点点向前深入，直到两腿贴上了两片冰凉的屁股。
　　「学长我看错你了……呜呜……你就是个大坏蛋！不打招呼就插人家屁屁……呜呜……让你停下你还往里插……呜呜……」
　　「啪！」我拍了一下身前雪腻的嫩肉，问道：「你觉得疼么？」
　　「呜呜……怎么可能会不疼……」听到这句我心里一紧，虽说第一次插肯定会疼，但是我也怕弄得她太疼了，哪想她接着说道：「虽然现在还可以，但是插到里边我听说比破处还疼的……呜呜……」
　　哑口无言的我拍了拍她的肩膀说道：「你看看我现在插到哪了再说……」
　　「看不到……」唐琪格梨花带雨地扭着头朝后看了看，但是角度原因看不到，只得又伸出手朝后边探着摸了摸，这下直接摸到了我的蛋蛋。
　　我能够感觉到唐琪格愣住了一下，又低头从两跨之间往后看去确认了一遍，虽然看不到菊穴但是还是能够看到我和她贴得多近的。
　　「现在还觉得疼么？」我试探着又问了一句。
　　恐惧感过后，一股之前被遮盖住的羞耻感瞬间显露出来，我从背后眼看着唐琪格的脖子耳根一路红了起来。
　　「那我开始动了啊！」虽然没有得到回答，但是唐琪格皮肤的变化和没有再去阻拦的双手已经说明了一切。打了声招呼，我开始缓缓往外抽出肉棒。
　　「嘶啊～」唐琪格忍不住发出了声音，虽然还是略带一点苦楚，但是更多的却让我听得是种舒服的愉悦。
　　拔出了一半的长度，我深吸了一口气，又用比刚才快了一些的速度重新插了进去。
　　「啊～学长的棒棒～嗯啊～插进来了～又插进人家的屁屁了～」没过几下唐琪格就舒服地喊了起来。肛门里的一层层肉皱随着肉棒的进出反复伸缩，带给了她远超之前跳蛋的刺激体验。
　　连续抽插了几十下，我逐渐加快的速度终于再次慢了下来。原因无它，唐琪格个子有点矮，我两腿一直跟扎马步一样站不住了……
　　我拍了拍唐琪格的屁股唤回她的注意说道：「回椅子那边吧，换个姿势。」
　　唐琪格听话地松开了被她推着咣咣响了几分钟的卷帘门，两个人就这么彼此连接着小心翼翼地转过身，然后调整着步伐一步一步往收银台走去，其间因为我故意间迈大了步子还插得她「嗯呀嗯呀」娇吟了好几声。
　　终于走到收银台，唐琪格双手扶住台面，屁股随着我慢慢地坐到了椅子上。
　　「呼哈～」感受到菊穴里的肉棒因为自身体重一插到底，唐琪格舒爽地呼出一口气，接着不等我动就自觉地扭动起来。
　　感受着小兄弟在菊穴里搅动间受到的紧致挤压，我也没有闲着，两只手掀起T恤衫再次攀上了那双玉乳。之前只顾品尝乳头，丰盈的肉感还没体验呢。
　　唐琪格的胸不像解梓甜那么鼓，上边更平滑一些。肉感方面弹性十足，如果说解梓甜是两个大面团的话唐琪格就是两个大果冻，可能某方面也算是性格的一种写照？
　　被唐琪格用菊穴套弄了没几分钟我就感觉下身一紧。
　　「琪格我射了！」话音刚落，一股热流喷射而出。
　　「学长你射进来吧！人家的屁屁也要去了呃啊～」突如其来的变化下她的肛门也随之收紧，洞口一缩一缩地榨取着每一丝精华。
　　稍微缓了口气，唐琪格扶着桌子两腿打颤地站了起来，接着便无力地跪在了地上，正好看到了我软下来的小兄弟上套着的避孕套。
　　抬起头意味深长地看了满脸不好意思的我一眼，她一手扶着肉棒末端一手把避孕套捋了下来。接着再次张口把肉棒含了进去，细细品尝起了上边残留的精液。
　　我回味着第一次插穴的感受，虽然不是蜜穴，但是也算是我人生道路上里程碑意义的一次体验。
　　一个字——爽！
　　感觉到嘴里的肉棒又有复苏的趋势，生怕我再来一发的唐琪格连忙把它吐了出来，费力地扶着收银台站起了身。
　　不过能够感觉到她的两腿姿势极不自然，似乎怎么站都不对劲的样子。唐琪格扭动着换了好几个姿势都觉得别扭后也就放弃了，伸手拿过计算器劈里啪啦地敲着说道：「学长你爽完了咱们可以开始算算账了啊！我看看……避孕套小盒装一盒……润滑液一瓶……情趣内衣一套……」
　　「等等！」知道刚刚偷袭不厚道正心虚的我急忙喊停道：「情趣内衣不是给我的小惊喜么？」
　　唐琪格白了我一眼，不容置疑地说道：「本来就是穿给你看一下的，穿完还能放回去接着卖。现在全沾上润滑液了，所以学长你只能自己买下来喽！」
　　奸商……我在心里愤恨地骂了一句，不过倒是没有什么抵触，反正我女人穿过的情趣服装我也不愿意再让不知名的人买去做什么。
　　在唐琪格目瞪口呆中我掏出金卡都没看价格直接拿pos机刷了卡，按捺着心中的紧张和她一起看着机器显示出了付款成功几个字。
　　还好付成功了，我心中暗暗想到。
　　居然付成功了！她心中暗暗想到。
　　「不许告诉林玉我还有钱啊！」看着她的眼神我就猜到了她想的什么，虽然认识没多久，但是也算肌肤相亲。她现在一撅屁股……哦对，她应该不敢当我面撅屁股了……
　　「嗯嗯！」唐琪格立刻点头答应道。
　　「如果被她知道了，我就插爆你的屁屁！」感觉到她语气中的敷衍，我又加了一句威胁道。
　　「别……我知道了……」这次唐琪格垂头丧气的表情告诉我她已经意识到了告密必将迎来的惨痛后果。
　　「给我打个包！」小胜一筹的我以胜利的姿态吩咐了一声，然后看着唐琪格掏出个塑料袋，把没用完的避孕套和润滑液放了进去。眼看正要系上，我拍了拍她的屁股，指了指她身上的情趣内衣。
　　「哦……」小声答应了一声，唐琪格两手伸到背后识趣地开始脱内衣，不过刚解开一个扣就反应过来什么似的转了过去。
　　看美少女在面前脱内衣这种事哪能错过，我伸手在她屁股上又拍了一下，然后扶在了她的腰上。
　　「呀！」一朝被蛇咬十年怕井绳，唐琪格尖叫一声就蹿着转了回来，羞涩地看了我一眼然后继续面朝着我脱内衣。
　　一身情趣内衣扭扭捏捏中花了两分钟才终于脱完被她放进了塑料袋里，然后唐琪格不知从哪拿出一套还算正常些的蕾丝内衣穿上。理好T恤和裙子，躲着我一样跑去重新打开了店门，毕竟生意还是要做的……
　　等她开门的功夫我也理好了自己的衣物，把装着一堆东西的塑料袋塞进裤兜。
　　裤子前边沾上的淫水和润滑液没什么办法了，可能会被人以为撒尿尿在了裤子上吧……
　　看她开好门回到收银台，我一把把她拉进怀里，先是来了个绵长的热吻，然后在她屁股上轻抓了一把才说声道别走出了小店。
　　重新站到街上，我感觉这几天的苦闷都减轻了许多，虽然问题还没得到解决，但是我现在充满了信心！
　　下了公交车，正在前边走着的一个身影一下吸引了我的注意。这日式的校服，左右摇晃的双马尾，头顶一左一右两只可爱的猫耳发饰，再加上背后的吉他包，这是cos的轻音少女里的梓喵啊！唯一美中不足的应该就是腿上因为降温穿了一条黑丝裤袜，也没有尾巴装饰，没有完全还原角色的同时减少了皮肤的露出度，但还是感觉好厉害的样子！
　　正感慨着，我就看到面前的美少女拐进了我住的小区。不知不觉间我已经拉近了彼此的距离，甚至看清了黑丝下边隐隐约约透着的肉色，赛高！
　　美少女进了我住那栋楼了！我惊讶地看到比我靠前几步的身影按开了电梯，转过身时没被刘海遮住的半边脸化了精致的美妆，格外突出了大眼睛，水灵灵地让我有着一种亲切感。
　　我看了一眼8层已经被按下了，也就没有在意，走到最里边继续欣赏美少女。
　　转眼8层就到了，美少女走下了电梯，跟我住在同一层？怎么我之前没有遇到过？
　　看到美少女直直地朝着我家走去的瞬间我由喜悦变成了凌乱。天啊！这莫非也是林玉的朋友？
　　直到美少女站在我家门前，朝着九十度角紧挨着的房门时我才明白，原来人家是住在我们家隔壁。
　　我家房门这块空间比较小，隔壁开门的话就会挡住我家开门的地方。于是我在美少女身后两步的地方站定，目不转睛地享受着最后的美丽背影。
　　然后已经掏出钥匙的美少女转了过来，仰起头看我的瞬间我忽然反应了过来，这不是之前在温泉时遇到的那个死库水萌妹么！
　　「是你！」萌妹和我异口同声地喊道，接着我就看到一条黑丝包裹的细腿在我目光中飞速抬起……
　　卧槽！
　　没空去管旁边的撞门声，我头撑着地面双手捂着小兄弟跪在地上浑身抽搐着。
　　林玉一脸古怪地看着刚进门的我一脸痛苦的表情，没敢问什么就回屋继续收拾军训的东西去了。我则赶紧回到屋里脱了裤子仔细检查了一番，虽然没有什么零件受损，但是一直到吃完晚饭我才终于感觉那股疼痛感消散了过去。
　　我站在隔壁门前深深地吸了口气，轻轻敲了敲。
　　没人应答，反复敲了几分钟，依然如此……
　　我回到家里直冲林玉屋，在林玉惊讶的目光中趴在窗户上朝隔壁阳台看去，只看到一片黑暗，屋里一盏灯都没开。
　　「你知道隔壁住的什么人么？」我一脸凶神恶煞地扭头问道。
　　「好……好像是个大学生姐姐……」林玉被我的目光吓了一跳，难能可贵地哆嗦着答道：「平时都在学校上学，似乎就周末回来……」
　　大爷的……人跑了！
　　番外：节后返校的兔兔
　　10月8日，星期五，五一黄金周结束。除了高一一早出发军训外其它年级返校上课，而明天其它年级接着过周末的同时高三将迎来他们的第一次月考。
　　我从被窝里爬起来，看了看自己一丝不挂的身体，忽然觉得脸上有些微微发烫。继而看到枕边的电子词典，才想起不知不觉已经有一周没见了呢……
　　拉开衣柜抽屉，我扫视了一遍，最终不知怎么拿起角落里那条一时冲动买回家后几乎没怎么穿过的比基尼绑带内裤穿在了身上。
　　一边把腰侧的带子系成漂亮的蝴蝶结，我一边想着他那张坏坏的笑脸，明明长得不帅，可是却每天萦绕在我的脑海中。
　　拿起和这条内裤配套的文胸，我从头上往下套的同时也看到了自己娇小的胸脯。
　　临放假那天我忘了装上他的电子词典，都走到车站了又回班里去取了一趟。
　　没想到再出来时却在楼梯口遇到了他的女朋友。果然，接下来一抬头就看到了跟在后边的他，他看到我出现的一刻那慌乱的样子太好笑了。
　　居然阴差阳错下有了和他一起放学的机会，虽然周围那么多人没法和他说上一句话，但我还是感到挺开心的……
　　这也是我第一次知道他还有一个妹妹，长得好漂亮，就连她妹妹的两个闺蜜也好漂亮。其中高个子的那个学妹读书应该是我认识的人里最多的了，我记得我们当时聊了好多。到车站我才知道同行的女生里个子最高的那个原来是他的同桌。
　　从她和他妹妹的聊天中我能够听出来她俩经常有机会整他，于是我忍不住参考着我看过的几本小说提了些点子。看到他侧着耳朵偷听到时那如遭雷击的表情，我第一次发现与别人分享我读书看到的东西是多么的快乐！
　　当然也可能是因为看到他的窘迫吧，哼，让他每次都在我值班的时候跑来图书馆欺负我！
　　想起他欺负我的各种情景，我又感觉浑身变得奇怪起来，仿佛那双可恶的大手此时正在我的身上来回抚摸着。明明应该讨厌这种行为的，为什么每次又都会觉得反而有点舒服呢？
　　可是学长的女朋友胸那么大，那他一定是喜欢身材丰满的女孩子吧。我太瘦了，摸上去全是骨头。胸脯也是，都高二了还没见怎么发育，书上不是说女孩子那个来了之后第二性征会明显变化么？这样下去学长他再想摸我的胸怎么办？呵呵，上次咬他那口好过瘾，看他呲牙咧嘴的样子太有意思了。
　　哎呀没时间继续磨蹭了！
　　再次打开一个抽屉，里边整齐地摆满了我的各种袜子。挑了一条浅色的尼龙裤袜一边往腿上套着我一边忽然想起来，他似乎很喜欢在我穿裤袜的时候抚摸我的腿呢，我穿裤子的时候明明都是直接揉我屁股的……
　　呀！糟糕，真的要晚了！
　　我坐的公交车终于到了站，刚下车就看到他正在前边跑着。看来今天又算是一起上学了呢，他会是因为什么原因来晚了呢？坏了，我也得跑起来了！
　　虽然最后一刻我冲进了校门，但是可惜的是我没能追上学长，学长他跑得好快。
　　早上的两节课终于结束了，到了上操的时间。今天没有大一的学弟学妹们，操场一下空了好大一块。我看着另一侧高三学长学姐们的队列，不知道他在什么地方……
　　心不在焉地上完操，队伍开始解散的时候我才终于找到了那个身影，可是这个时候身边一个同学忽然拉着我聊起了她假期的趣事。好着急可是我又找不到理由脱身，只能眼睁睁看着学长他消失在了人群之中。
　　又是漫长的两节课，我跑下楼吃了几口饭就又开始往图书馆跑。虽然今天图书馆应该没什么学生，但我有种预感，再不去就要失去今天最后一次见他的机会了。
　　气喘吁吁地跑到了七楼，图书馆里果然一个学生都没看到，负责图书馆的老师见到我惊讶地问道：「雪静你怎么喘这么厉害？没事吧？」
　　「没事的老师，今天您值班啊？有什么需要干的么？」作为图书管理员的我习惯性地问道。
　　「今天基本上都没人来，你要想看书的话就随便看吧！我把图书馆钥匙放这，你走时锁好门放我办公桌上，我先走了！」老师似乎还处于放假状态没有缓过来，打着哈欠掏出了一串钥匙放在桌上，跟我挥挥手走了出去。
　　「老师再见！」我朝着门口礼貌地说道，下一秒，转过身的我看到了书架过道上那个听到动静探出头来的熟悉身影。
　　我之前已经迈不动了的两条腿不受控制地跑了起来，把我直接送到了他的怀里。
　　「学长……」我轻轻地喊着，然后就感到一双熟悉的大手绕到身后搂住了我的屁股。
　　「雪静……」还是那个熟悉的声音……和不老实的爪子。
　　「呀！」心中闪过一丝警觉的我惊呼一声，难能可贵地拉开了学长在我屁股上刚要开始活动的手，小声说道：「摄像头能拍到这，学长你去里边，我马上回来。」说完没有去管被我吓了一跳的学长，先是把图书馆的其它区域转了一圈，确认没有别的人后从里边锁上了图书馆的大门。抱歉了老师，请原谅我任性一次吧！
　　原以为在书丛之间我会勇敢一些，但是当我跑进学长等待的那条过道时却忽然再次迈不开腿了，甚至不敢抬头去看离我只有两三米的他……
　　学长朝我走了过来，我忽然想起了以前看过的西方小说里那些与公主偷情的王子和骑士。他温柔地牵起了我的手，把我拉了过去，不给我说话的机会直接亲上了我的嘴。
　　没时间去管那只拉起我裙子闯进来的恶手，一条有些粗糙又有些火热的舌头突破我的牙关钻进了我的嘴里。我的舌头象征性地顶了两下就与它搅在了一起，虽然没有什么味道，但是我却觉得那是世间最香的美味……
　　学长的另一只手也伸了下去，直接把我的裙子下摆塞进了裙腰里。好害羞呀，虽然还有裤袜的包裹，但是我现在岂不是整个屁股都暴露在外边被那双手在上边摩挲着？
　　可我的手却仿佛怕他跑了一样紧紧搂着他的腰不肯挪动分毫，任由他的一只手就这样从身后转移到了我的私处，把我的裤袜和内裤一起按进蜜缝里让它们浸透了溪谷中流出来的蜜汁。
　　那只手也移动了！我感到它抽出了我的衬衫，又从衣服下边一路伸了上去，摸到了我的肋骨。
　　一定感觉跟搓衣板一样吧……我这样想着，然后便感到那只手没有停留直接握住了我一只娇小的乳鸽。没有海绵垫的阻碍，一瞬间透过薄薄布料传来的过电般的感觉让我条件反射地松开了嘴，然后就看到学长一脸惊愕与害怕的表情，要不是我搂得紧估计还要跳开一步。
　　「学长，我……我的胸太小了……」不由想起了学姐那傲人的尺寸，本来还有些因为吓到学长而产生的得意心情一下就被自卑掩盖了过去。
　　「没有啊！」学长毫无迟疑的声音在我耳边如同天籁般响起：「你的胸大小刚好合适让我完全握住，形状也很可爱的样子。」
　　我和学长刚好合适么……我的脸腾地一下一片通红。
　　「啊！」正胡思乱想着的我才发现学长他已经把我的衬衫扣子全部解开，比基尼文胸也拉了起来。一只乳鸽正被学长牢牢握住，五指活动间不断揉捏成各种形状。而另一边居然被学长含住了顶部浅粉色的乳头，「咕嗞咕嗞」地吸吮着。
　　「嗯啊啊～学长～」我感到一阵阵酥酥麻麻的感觉正从逐渐鼓起的小肉球上沿着每一条神经向全身扩散着，我的身体在学长的每一下吮吸中都会跟着微微抖动。仿佛有什么东西要从体内挣脱出来，我昂着头拼命忍耐着胸前传来的快感挣扎道：「学长～咿呀～那里……那里嗯～刚才跑上楼时……啊哈～出了好多汗的……啊嗯～」
　　「可是你的胸好香好好吃啊！」学长没有停下嘴上的动作，嘴唇继续夹着我的乳头，从嘴缝里含糊地说道：「而且我看你也不愿意我停下嘛～」
　　我低头一看，原来自己的双臂无意识下已经改为了搂着学长的脑袋，此时正拼命地把学长的头往我胸口按……好想找个地缝钻进去，我感觉自己没脸见人了……
　　但是我没时间去想这些了，随着学长开始用牙齿像吃桃子一样刮着乳晕旁的软肉，那股有东西要出来的感觉在我的身体里终于炸裂开来。我紧紧抱着学长的头却使不上一点力气，直到手臂滑落勾在了他的脖子上，我才发现原来我的双腿也已经站不住了。此时那只在我蜜穴外隔着两层布料仍被喷了一层水的手正湿漉漉地托着我的屁股，全靠这样我才没有直接瘫在地上。
　　学长扶着我弯下腰，把两只手搭在了旁边的书架上，然后走到了我撅起的屁股后边。我毫不反抗地任他摆布着，静静等待着他带我体验全新的世界。
　　我感到他的舌头在我的蜜穴那里舔了两下，我没有制止他品尝我的蜜汁，因为他一定又会说那是香的吧……
　　然后他用牙咬住了我的裤袜，没等我反应过来就在蜜穴正对的位置扯出了一道口子。他难道要插进去么？我忽然回想起了这个可恶的家伙之前给我看的那些图书馆痴汉小说，里边的女主角大多都是如同我现在这个姿势扶着书架被人从后面插进去的。
　　不行！我不能给他！我不是他的女朋友！我在心中呼喊着，然而我的心中又仿佛有那么一个充满诱惑的声音在说：「你愿意把自己交给他，你会很舒服，你其实很期待……」
　　内裤被解开扣子直接从那道口子里拽了出去，虽然之前被他用各种方法把那里摸遍了好几次，但是第一次毫无保留地把自己最私密的地方让他这样看到还是让我羞涩不已。
　　进来了！我感到我的外阴被左右掰开，一个火烫的东西把小阴唇挤到两边伸了进来。这就是男人的那个东西么？我想起了上次在洗手间握着它口交时那狰狞的外形，那么粗的东西真的能插进来么？
　　虽然知道场面会很可怕但我还是忍不住从一旁转过头去，才发现原来学长正跪在地上把脑袋紧挨着我的屁股，裤兜里还塞着我刚被他脱掉的内裤。
　　原来是舌头啊……这才发觉进来的异物其实很软的我庆幸自己没有把自己这么随意交给他的同时又有几分失望。
　　但我很快就发现进来的舌头也不是我能小瞧的，它灵活地在我的蜜穴里用各种手法挑逗着我。有时用舌苔轻刮我的阴道壁，有时卷住我的小阴唇，有时甚至临时退出来按住外面的阴蒂拨弄几圈再猛地伸进洞里。
　　「啊～学长～我感觉好奇怪～嗯啊～那里～啊～」
　　我估计我的下半身已经湿透了，不光因为我蜜穴里汹涌流出的汁水，还因为学长的那双大手在我的屁股和大腿乃至小腿上不断爱抚着，时而摩擦时而揉捏。
　　私处和腿上传来的刺激感此起彼伏地冲击着我的大脑：「学长～再往里一点～啊哈～好舒服～学长的舌头在我的身体里～啊啊～屁股那边不要停～嗯啊～我还要学长揉我的屁股～」我第一次在图书馆这么大声地喊着，情不自禁地对他说出我的每一处感受，整个人都深陷在这禁忌的享受之中。
　　「学长我要来了！快躲开！啊哦～学长我忍不住了！」
　　随着我彻底放纵的呼喊，一道电流从我的私处一路冲进大脑，又在一瞬炸开，顺着每一条神经传到了身体的每个角落。与此同时一道水流激射而出，被有所准备的他直接用嘴盖住整个蜜穴口喝了下去。
　　虽然我喝过好几次他射出的东西了，但是看到自己的被人喝掉原来这么羞耻和幸福的么……
　　这次我真的没有力气站着了，重心慢慢下移两手撑地跪坐在了地上，回头看到他正抬起手看表。
　　「学长……」我无力地呻吟道，然后看到学长那张总是坏坏的脸此时充满急切地在我眼中逐渐放大，封住我的嘴把好不容易鼓起勇气的「我想让你进来」几个字堵了回去。
　　这次几秒钟他就放开了我，一脸歉意地对我说道：「雪静我们明天月考今天中午老师要提前上课，抱歉我得走了。」说完在我唇上又点了一吻，可能怕自己再待下去把持不住，不顾身前顶起的大帐篷就起身朝外跑去。
　　听着大门处传来的开锁声我只能感叹命运的捉弄是如此让人爱恨交加，把他送到了我的面前又在最关键的时候带走了他。
　　试了试站起来，我才发现自己仍然浑身酥软着。地上散乱着几片水渍，我的裤袜差不多算是完全湿透了，只能勉强扶着书架把它脱了下来。重新放下裙子扣上衬衫，我才忽然发现下边凉飕飕的。不光是因为脱掉了裤袜，更因为学长他居然忘了还给我内裤……
　　天啊！虽然假期时因为天天熬夜边看他给我的小说边抚摸自己身体莫名养成了裸睡的习惯，之前也有过裤袜被他弄脏了只能改成光腿的经验，但是这些不代表我能接受得了下边完全真空着上一下午课啊！
　　我一边绞尽脑汁地思索着办法一边扶着书架挪到借阅处，从桌子下边扯了一截手纸。又一路蹒跚着返了回去，终于满脸通红地擦掉了地上的水渍。然而直到我锁好图书馆的大门，我也没能想出一个办法。
　　走在下楼的楼梯上，楼梯间上下流动的气流狡猾地不时从我裙底钻进去轻抚一下我的少女秘处，让我生怕某一刻忽然从下边出现个上楼的人又恰好抬了下头。
　　还好直到我回到班里都没有暴露，再加上我平时就是一副不善与人交流的文弱样子，也没人发觉到我表情和动作的异常。
　　学长他回到班里发现了兜里的内裤应该会给我送来吧，我隐隐期盼着，然而直到下午第一个课间结束也没有看到那个身影出现在我们班门口。
　　第二个课间，我忍不住压着裙子爬上了四楼，才发现学长他们班和另外好几个班都没有下课。隔着门上的玻璃我看到学长和宋瑾琪学姐正坐在一起专心地听着台上的老师讲题，哦，还有前边几排一直被我羡慕着的解梓甜学姐。
　　放假前等车时听到她妹妹那么大声的管学姐叫嫂子，应该是已经公开了的关系。好羡慕学姐，虽然我也不知道那个色色的学长好在哪，但就是忍不住羡慕。
　　回去的路上我和学长他妹妹的另一个闺蜜同路，那是个性格很开朗的女生。
　　她跟我打听是怎么认识学长的，我没敢说是上楼时被学长的咸猪手袭击了。虽然学长很色但这种事说出去估计没人会信吧……
　　我说我们是在图书馆看书认识的，学长一年读完图书馆所有武侠小说的事让那个学妹十分诧异，还说学长没准有颗侠客的心。哼，哪里是侠客，分明是淫贼……
　　第二个课间也要结束了，一无所获的我回到了班里。学长应该已经发现裤兜里的内裤了吧？不知道下个课间有没有机会见到他，一想到学长兜里装着我的内裤就觉得好丢人呀……我把脸埋在臂弯里上完了一整节课来掩饰自己的脸红，然后一下课就跑了出去，不过下边空空的上楼时动作一下拘谨了好多。
　　学长的班级这次下课了，但是学长的座位上没有人，两位学姐倒是都在。
　　可能是去上厕所了吧……我心里想着在楼道里找了个两位学姐看不到我的地方默默地等他回来。
　　「铃～」上课铃响了，最后的机会也没了，放学时人潮涌动下光着屁股的我可不敢到处乱跑……
　　我回到班里刚一坐下，同桌的女生就偷偷地跟我说道：「雪静，刚才课间有个男生来找你来着哎！」
　　「啊？」不会这么巧吧……
　　「我说你不在，问他什么事情他也红着脸支支吾吾地不肯告诉我。是不是你男朋友啊？」同桌一脸八卦地问我。
　　肯定不能告诉你啊！我在心里哭笑不得地想着，不过我会不会也在希望着他是我男朋友呢？
　　同桌看我没有回答却一脸眉目含春的表情似乎肯定了她的猜测，仿佛发现了宝藏一样偷笑着追问道：「哪班的啊？我怎么都没见过？」
　　「不告诉你！」我没去否认，只是小声耍赖道：「上课了，好好听课！」
　　知道学长也在想着我后我的心情顿时愉悦起来，在同桌的鄙夷之下一脸傻笑着上完了今天的最后一节课。虽然今天最终学长也没能还给我内裤，不过现在想来我也忘了还给他电子词典，就当扯平了吧！
　　不过他们高三明后天还要考试啊，好惨的样子，明年我也要升入高三了，想想就觉得好害怕……
　　————视角回归————
　　「学长都怪你！昨天那么用力地捅人家屁屁，今天走路怪怪的！我军训可怎么办啊？」
　　「哥你真是个人渣大变态……」
　　「林郎年轻气盛，但也还请节制。」
　　一大早正上课我就连着收到了三条短信，从早上进班就一直不好意思跟我说话的女流氓都忍不住打破沉默问了我一下为什么忽然滑到桌子下边去了……
　　偷偷给唐琪格发了句「抱歉」，下课躲到没人的地方拨电话时已经显示对方不在服务区了。
　　这么早就进了军训基地了啊，我至今对军训基地用来屏蔽信号的那个大天线塔记忆犹新。当年有人统计过，我们全年级偷偷带进去的几百部手机竟无一幸免。
　　与她们失去了联系，也不知道林玉和董梦媛到底都看到了什么又猜测了什么。
　　昨天和唐琪格做的时候一时冲动没想那么多，晚上拿着唐琪格的情趣内衣细细回想她菊穴的美妙之处搞得我兴奋了好久。这直接导致了今天早上没能按时起床，差点上学迟到的同时还错过了和解梓甜一起上学的机会。
　　下了课间操我又想去找她来着，结果没想到站位靠前的她跑得挺快，我竟没能在人群里追上。
　　中午临下课老师来通知了午休时间提前上课的事，又推翻了我原本吃完饭去找她的计划。只能饭都没吃就先跑到了图书馆找白雪静，看到图书馆空无一人的情况心里着实紧张了一阵，还好小兔子仍然默契地来到了这里。一番亲密之后虽然提高了试炼的完成度，但我现在这种状况下也不知道自己该如何回应白雪静的心意，只得在自己快要把持不住的时候逃离了现场。
　　回到班里我才发现裤兜里还装着她的内裤，还好宋瑾琪今天几乎一直趴在桌上不敢看我以致没有被她发现。可惜还没来及给白雪静送去，语文老师就进班宣布上课了。
　　这一堂课直接讲到了下午第三节课上课……语文老师是被来上课的物理老师赶走的……
　　第三节课下课我终于有机会出去了，一打铃我就随着被尿憋坏了的其他同学冲出了教室。不过因为洗手间在最近的楼梯另一侧，为了避免太显眼我只得从教学楼中部的主楼梯下了楼。
　　然而白雪静没在！面对这个惊人的事实我傻眼了。在她们班门口等了半天，没等来她却等来了上次撞到她时和她一起的那个女生。还好她似乎不记得我了，只是问我找白雪静什么事，这我哪能说啊！
　　看看手表课间都过半了，我只好先去了洗手间，没办法，我也憋着尿呢……
　　终于熬到放学，今天没有了在班门外等待的小女生，放学时老师又拖了好长时间的堂。
　　没等我去找解梓甜，她就在我激动的目光中背着书包走了过来……然后没搭理我直接拉上宋瑾琪走了。
　　还在生我的气啊……我满面愁容地想着。一路远远地跟在后边到了车站，就看到解梓甜上了宋瑾琪回家方向的公交车。怕尾随太明显了没敢跟上去，我只好一个人默默地回了家。
　　家里没了林玉感觉一下清净了好多，但是我现在真心希望此时我能联系上那个平时每天跟我斗来斗去的妹妹，希望能有个人帮我探听下解梓甜现在的想法。
　　这三天可谓艳遇不断，先是宋瑾琪修长的玉腿，又有林玉她们的百合花开。
　　无论是唐琪格层层套弄的菊穴还是白雪静汁水横流的玉门，都带给了我之前在解梓甜身上没有体验过的绝妙享受。
　　可我心头挥之不去的还是解梓甜在泳池中那充满了伤心和失望的脸庞……
　　我好想再一次看到她发觉我的目光而害羞地把头埋进胸里，再一次看到她在我怀里被我爱抚得浑身通红却强忍着不敢发出声来，再一次忘情地将舌头缠在一起用肢体语言来诉说对彼此的爱恋。

　　第26章  有心栽花花不开

　　10月8日，星期五，五一黄金周结束。除了高一一早出发军训外其它年级返校上课，而明天其它年级接着过周末的同时高三的学生们将迎来他们的第一次月考。
　　在这么重要的一天我居然起晚了！要不是被我妈发现了到点我这屋还没动静来屋里叫我，我就直接睡到迟到了。想想也是，毕竟平日里早上基本都是跟林玉一起走的。自从几次没有第一时间起床被她用一些物理手段唤醒后我基本就没睡过头过，只要闹钟一响都会跟弹簧一样被求生欲支撑起来。至于动漫里那种妹妹扑到床上亲亲叫欧尼酱起床什么的，见鬼去吧，梦里见到我都得被自己吓醒。
　　而我睡过头的原因也很简单，昨天虽然经历了隔壁那个暴力电波女的强制冷却，但晚上洗完澡躺在床上我又开始一柱擎天地回想起唐琪格的菊穴起来。那细嫩穴肉紧致的包裹，肉棒抽插间黏膜拉平堆皱的套弄，肛门被挤进拖出的前后耸动……虽然戴了套套，但是对于我这种纯情小处男来说还是太刺激了！
　　刺激得我现在满脑子都是屁股！于是为了早点睡觉，我把小兄弟从那条情趣内裤开的缝中穿过去努力拼搏强身健体一直到了两点多才终于睡着。
　　可是我今天早上准备去车站找解梓甜的啊！虽然我现在还没想出来该怎么让她原谅我，也没兑换出催眠硬币，但是我真的好想见她……哪怕说声早安也好……
　　饭都没顾上吃就跑到了车站，然而我一直等到了最后一班能在迟到前赶到学校的公交车进站都没有看到她，看来我是来得太晚被她先走了。
　　下了车又是一路猛跑，全然没有发现身后还有一只小兔子在奋力追赶的我进班就看到解梓甜正一如既往安安静静地坐在自己的座位上。她看到我进来抬头看了我一眼，我感觉我的嘴角立刻强扯出了一个比哭还难看的微笑。她没回应我，而是直接翻开早上第一节课的课本趴在桌上挡住了脸。我的甜甜已经看都不想看见我了么……
　　一脸失落地来到自己座位，女流氓也在看着课本，不过从她紧绷的身体和攥出褶皱的书页能够看出来她紧张到了什么程度。
　　可惜这么好的机会我一点逗她的心思都没有，我现在倒是不紧张，我想死。
　　没注意到老师什么时候进的班，也没注意到她什么时候开始讲课的，我跟旁边那个因为觉得自己偷吃而无比心虚的渣渣一样举着课本不知道自己在看什么。
　　「嗡～」手机震动了起来，是甜甜给我发信息了么？！我急切地用险些被老师发现的速度偷偷拿出了手机，期间手机又震了两下。这是短信三连发啊，我激动得心都要跳出来了一样。
　　「学长都怪你！昨天那么用力地捅人家屁屁，今天走路怪怪的！我军训可怎么办啊？」
　　「哥你真是个人渣大变态……」
　　「林郎年轻气盛，但也还请节制。」
　　来自三个人的三条短信出现在了我的手机屏幕上，我感觉眼前一黑，在桌斗里看短信而重心偏斜的身体一个不稳滑了下去，吓了旁边一直在偷瞄我的宋瑾琪一跳。
　　「你没事吧？」虽然一直不好意思跟我说话，但看我这么大动静，还是条件反射地小声问了我一句。
　　「没事没事……」我一边小声回应着来自女流氓的关怀，一边重新坐好，给了台上投来探寻目光的老师一个尴尬而果断认怂的眼神。
　　等老师的注意力终于从我身上移开，我再次拿出手机偷偷给唐琪格发了句「抱歉」过去，上课期间低头看手机被老师抓住的概率太大不敢细问，可这下我更听不进去课了……
　　下课铃一响我就赶紧跑进了洗手间，一关隔间门给唐琪格拨了个电话过去。
　　「对不起，您拨叫的用户不在服务区……Sorry，thenumber……」
　　完了，她们已经进入军训基地了……
　　对于那个军训基地我至今印象最深的就是用来屏蔽信号的大天线塔。当年我们这届高一军训的时候有消息灵通的人统计过，我们全年级偷偷带进去的手机足有几百部。然而从进入了天线塔的信号覆盖范围开始竟无一幸免，没有一个能在那个大天线塔的淫威下联系上外界的。
　　这下林玉和董梦媛的手机连拨都不用拨了，绝对没戏的。可我现在急切地想知道她俩到底都发现了什么。从那三条短信来看应该是唐琪格走路姿势异样，她俩该不会以为我昨天把唐琪格给破瓜了吧……虽然其实也差不多吧……林玉早就已经把我编排成了某种邪恶生物了无用在意，但董梦媛那么传统保守的人会不会受不了这个刺激？
　　满脑子一团乱麻地迎来了第二节课，唯一的变化就是女流氓经过我们短短八个字的交流打破了僵持状态恢复正常了，只剩我依然听不进去课。
　　第二节课下课上操，我在操场上站好队就一直盯着解梓甜的位置。因为个子矮，她站在队伍的最前边一块，我这则已经是队列后部了。
　　「解散。」做完操后领操台上的老师一声令下，我直接冲了出去。
　　然后解梓甜居然也跑起来了！虽然速度不快吧，但是还是没等我接近身影就隐没在了人群中。垂头丧气地跟着大部队回到班里却没看到解梓甜，看来她现在真的还是不想理我吧……
　　第三节课的课间老师直接连堂占了，第四节课的下课铃刚响，下午才上课的语文老师就堵在了门口，向我们宣布了一个悲惨的消息：下午提前上课，午休被砍到了只有半个小时时间。
　　要了我的老命了……权衡再三，我放弃了原本中午再去找解梓甜一次的计划。
　　从早上到现在碰两次钉子了，在找到解决问题的契机前午休再去估计也不会有什么改变。于是我把这宝贵的半个小时压在了小兔子白雪静身上，中午饭都没吃就直接冲上了图书馆。
　　虽然我估计她不会这么早来，但根据以往的经验每次她都比我到得早，而对于现在深陷感情危机的我来说，每一分钟时间都显得格外宝贵。
　　到了图书馆，大门已经打开，不过四下看了一眼除了门口借阅处哈欠连天的值班老师外一个学生都没有。说了声老师好没敢过多交流我直接跑去了后边，生怕招惹上她过来找我聊上两句。
　　等待的时间是漫长的，直到我躲在书架后边听见门口老师的声音隐隐约约问道：「雪静你怎么喘这么厉害？没事吧？」
　　紧接着，那个我一直在等待着的声音如愿响了起来：「没事的老师，今天您值班啊？有什么需要干的么？」
　　「今天基本上都没人来，你要想看书的话就随便看吧！我把图书馆钥匙放这，你走时锁好门放我办公桌上，我先走了！」听到值班老师交代完这句话后高跟鞋撞击地板远去的声音瞬间让我激动不已。
　　「老师再见！」白雪静答了一句，下一刻转过身的她与从书架后探出头来的我目光交织在了一起……
　　我伸出双手抱住了她第一次主动扑进我怀里的纤瘦身体，习惯性地从后搂住了裙子下那两瓣珠圆玉润的挺翘屁股。
　　「学长……」原本洋溢着重逢喜悦的白雪静这才反应过来自己做了什么，轻推着我的胸口小声喊道。
　　「雪静……」被小兔子转瞬即逝的主动搞得有些不知所措的我回应道。但是又一时想不出该说些什么，索性用行动代替语言轻轻揉起了手中的两团软肉。
　　「呀！」怀中的白雪静惊呼一声，一下从身后拉开了我的手。正当我疑惑着之前都揉了那么多次了怎么还有这么大反应时，却听她急切地小声说道：「摄像头能拍到这，学长你去里边，我马上回来。」
　　看着话音未落转身一路小跑着去检查图书馆的身影，我的冷汗忽然后知后觉地从背上冒了出来，看来一个假期没有在图书馆这种地方做什么的我也开始大意了。
　　躲进了我俩平时幽会时常待的那条过道，看着头顶现在已经拍不到我了的摄像头，但愿刚才拍到的画面不会被负责管理录像的老师看到吧……
　　图书馆大门锁门的声音忽然传来，要不是一直听着白雪静的小皮鞋跑来跑去，我差点怀疑她会不会把我锁在里边了。不过现在看来，她今天中午真是出乎意料地主动啊……
　　然后跑回来的白雪静就那么站在过道口不动了，而且是个人都能看出她脸上的挣扎神色……
　　门都锁上了还怕什么……最近三观遭受打击太多的我从容地走上前去，先是微微弯腰牵起了她的一只手，然后稍稍用力一拽就把她再次拽进了我的怀里。
　　不过这次我俩没再说什么，如同放假前那次一样不知不觉间就自然地吻在了一起。
　　少女的唇还是那么清凉，我的舌头从中间探索着穿过，抵在了她的牙关上。
　　轻轻敲了两下，感觉到白雪静的上下两排牙齿正紧咬着阻止我进去，只好一只手拉起她的裙子在她的臀肉上轻轻捏了一把。她今天又穿了裤袜，不同于解梓甜的柔软和唐琪格的翘弹，让我更多的感受到的却是精神紧张下绷直的身体和丝滑的衣物间那种对比鲜明的别样触感。
　　屁股吃痛的白雪静两排贝齿间露出了一条缝隙，我急忙把舌头伸了进去。惊觉牙关失守的她连忙伸出舌头想要堵住我的入侵，不想跟我的舌头搅在一起后两下便演变为了相互贪婪地吸吮。
　　嘴上动作不停，我的另一只手拉起了白雪静的裙摆，把它塞进了小兔子的裙腰里。接着没有一起去欺负她在我的魔爪下扭来扭曲无处躲闪的小屁股，而是绕回正面直攻少女的神秘花园，果不其然这边哪怕有着内裤和裤袜的两层阻隔也早已湿成一片。
　　确认怀中的少女已经开始发情，我松开她的屁股把手从衬衫下摆伸了进去。
　　入手就碰到了一片骨感的侧腰，顿时让正欺负着这个瘦弱少女的我没来由地萌生了一丝罪恶感。
　　不过箭在弦上不得不发，都到这了哪有退回的道理？我的手继续深入，隔着薄薄的布料握住了小白兔一只娇小的淑乳。没有碍事的海绵垫，白雪静胸部真实的形状穿过我的掌心瞬间传递了过来。
　　感受到我手掌的袭击，白雪静猛地松开嘴身体后仰着躲闪起来，吓得我的手一路下滑搂在了她盈盈一握的腰间。
　　她不会又要咬我吧？一朝被兔咬整晚手臂疼，无它，怕了……
　　可是白雪静并没有咬我，只见她惊慌之后害羞地躲闪着我的目光解释道：「我……我的胸太小了……」
　　原来是因为这个……虚惊一场的我脑海中瞬间浮现出了解梓甜那傲人的双峰，嘴上却下意识地说道：「没有啊！」看来解梓甜的胸围真的打击到了不少人啊，唐琪格也差不多算是第一梯队的，贫富差距有时候真的不能不让人在意。
　　「你的胸大小刚好合适让我完全握住，形状也很可爱的样子。」回想着刚才那短暂的触感我又补充道。不过看白雪静此时满脸发烫的样子，我也没再说什么，而是趁机从下往上解开了她衬衫的纽扣，于是一件纯洁而不失性感的纯白比基尼款内衣展现在了我的面前。
　　轻轻拉开了正中间的乳白色蝴蝶结系带，两只小巧玲珑的玉乳解脱束缚从中显露了出来。不同于以前见过的丰满乳房，白雪静的胸部还没有突出到出现下坠，而是宛若平地上微微凸起的两座积雪矮峰般晶莹。
　　一手将其中的一座玉峰笼罩住，我忍不住张口含住了另一座峰顶的浅粉色肉粒，入口一股夹杂着丝丝香汗味道的乳酪芬芳。
　　「嗯啊啊～学长～」被我如同吃雪糕般用嘴唇和舌头吸吮剐舔着娇嫩乳头的白雪静浑身颤抖着，双眼紧闭仰着头挣扎道：「学长～咿呀～那里……那里嗯～刚才跑上楼时……啊哈～出了好多汗的……啊嗯～」
　　原来为了来找我也是一路跑上来的么？心中一下被小兔子打动了的同时我反而加大了我的动作，一边围绕着乳晕轻舔挤压一边从嘴缝里含糊地说道：「可是你的胸好香好好吃啊！而且……我看你也不愿意我停下嘛～」
　　白雪静强忍着胸前的快感刺激低了下头，这才发现自己的双臂不知什么时候已经搂住了我的头。根本不用我去搂着她阻止她逃脱，完全就是她把我的头按在了自己白嫩的胸口上。
　　被自己的真实内在深深打击的小兔子瞬间达到了忍耐的极限，抱着我的头一阵剧烈抖动。同时一股热流穿透下体的布料喷在手上，看来是被我舔胸舔上了高潮。
　　来不及去体会这种成就感，我就感到白雪静似乎失去了所有力气，急忙一手环腰一手托臀撑住了她开始滑落的身体。
　　过了片刻，我扶着喘息稍缓两眼迷离的小兔子转过身，把她的两只手搭在了书架上，然后一边按着她的腰俯下身体一边绕到了她的身后。
　　没有了裙子的阻碍，白雪静仅被一层裤袜包裹的屁股完全暴露在了我的眼前。
　　此时私处那里已经一片湿痕，流淌而出的蜜液不断扩大着裤袜被水浸湿的范围。
　　我双手扶着微翘的臀瓣俯下身子，把脸贴近伸出舌头在神秘的三角区轻轻舔弄，满口全是清冽的甘泉。
　　在白雪静轻微的呻吟声中，我用犬牙咬住了会阴位置的裤袜，稍一用力就把湿透了的布料撕开了一道口子。接着隔着裤袜拽开她腰两侧的内裤系带，从破洞中将这条已经湿得一塌糊涂的最后屏障扯了出来。
　　随着内裤被我褪去，少女最私密的地方彻底展现在了我的面前。稀疏的微黄色耻毛被裤袜压迫着又将其穿透冒出几根漏网之鱼，微微张开的外阴中两片蝴蝶翅膀般的小阴唇左右打开。玉门顶上一颗此时已经充血鼓起的阴蒂色泽粉嫩，而门中则是泥泞不堪的一条粉红色幽径。
　　我把内裤随手塞进兜里双手轻轻掰开外阴，小阴唇也如蝶翅般随之张开。最后观赏了一番潺潺流水的极乐洞口，我把舌头卷成管状慢慢吸吮着插了进去。
　　「啊～学长～我感觉好奇怪～嗯啊～那里～啊～」蜜穴遭到袭击的白雪静忍不住呻吟起来。被我的舌头轻刮着四周的肉壁，不时又左右拨弄下洞口下方的小阴唇，此起彼伏的刺激感从这里出发席卷全身。白雪静反弓着身体，浑身肌肉都紧绷着，一边忍耐着全身过电般的刺激一边不时挤出一两声娇喘。
　　在洞穴中发掘了一圈敏感点，我把舌头撤了出来，稍稍下移裹住了汇集着大量淫水的阴蒂。这一转变直接将白雪静带入了新一轮的快感之中，竟自然而然地随着我的拨弄扭动起来。于是我只得双手一左一右扶住了她的屁股，一边摩挲着裤袜的丝滑一边揉捏着她臀部和大腿的软肉来防止她脱离我的掌控。
　　「学长～再往里一点～啊哈～好舒服～学长的舌头在我的身体里～啊啊～屁股那边不要停～嗯啊～我还要学长揉我的屁股～」随着我突然杀回蜜穴舌尖突刺而入，白雪静终于打破了所有的理智纵情淫叫起来，声音大到要不是提前清了场估计这个图书馆里的所有人都能听见。
　　「学长我要来了！快躲开！啊哦～学长我忍不住了！」彻底沦陷在私处传来的快感之中后，白雪静很快再次被我送上了顶峰。随着一声急促的呼喊，一道水流从蜜穴中激射而出，被听到警示的我提前张开大口堵住灌了一嘴。
　　第一次体验潮吹的我还是有些猝不及防，没来及品味下阴精的味道就险些呛到。待到我缓过气来去看她时，只见小兔子已经彻底脱力地跪坐在了地上。
　　我抬手看了下手表，还剩几分钟就要上课了。
　　「学长……」白雪静虚弱的声音传来，我抬头看着她高潮过后遍布红霞的俏脸，探过身去含住了她娇艳欲滴的樱唇。刚才给她口交的时候小菊花一直在我眼前晃来晃去，让昨晚回想了一晚上菊穴美妙的我向往不已，可惜没时间开发了啊……
　　感觉再不走我就又要把持不住直接翘课了，只得松开了她的小嘴：「雪静我们明天月考今天中午老师要提前上课，抱歉我得走了。」说了句道歉的话后忍不住又亲了她一下，然后我不顾身前顶起的大帐篷就起身朝外跑去。
　　我所不知道的是，我的突然离开直接使我错过了白雪静迷乱之下差点委身于我的机会。而直到我狼狈地一路跑回班里许久，她才终于缓过劲来清理好了现场。
　　我唯一知道的是，我撑着帐篷躲避着周围人的视线安全回到座位的一刻，差点没被裤兜里露出的内裤带子吓死……
　　条件反射地抬头看向宋瑾琪，还好她正趴在桌上装死不敢看我，我赶紧把带子彻底塞进了兜里。恰在这时语文老师走进了班里，宣告上课的同时也破灭了我立刻送去一趟的希望。
　　果不其然占用了半个午休的老师根本不会介意再占上一两个课间，我就这么
　　跟兜里揣着定时炸弹一样忐忑地迎来了下午第三节课的物理老师。

　　终于，物理老师没有拖堂！她坚守住了自己的师德！说出下课二字的她与广大学生站在了一起！我们看到多半个班的同学都站起了身，他们迈着稳健而迅捷的步伐冲向了洗手间！
　　我也想去……但是我有更重要的事！于是我随着人流一起冲了出去却没有在洗手间停下而是径直走向了楼梯。高二（6）班！我终于来到了白雪静的班级门口，回想起来我就是上次来这里的时候知道了她的名字，而这次——她没在！
　　噢不！我焦急地在她班门口转来转去，一方面是因为没找到她导致的焦急，另一方面则是我也快憋不住尿了……
　　一个又黑又矮的女生正好从洗手间方向回来，我记得上次来撞到白雪静时被她也在来着，急忙一个箭步上前叫住她问道：「同学你好，请问你知道白雪静去哪了么？」
　　矮黑女生看了我一眼，似乎没有认出来我，扭头看了眼班里跟我答道：「她没在班里，我也不知道她去哪了，你找她有事么？」
　　这事我能告诉她么？无奈我只好满脸通红地说道：「哦哦，没什么大事，她没在的话我先走了。」说着我就挥了挥手转身向洗手间快步逃去。没办法，说了没事还在人家班门口晃悠就太诡异了，不过既然人没见到那就先把尿撒了……
　　然后刚刚回到四楼的我就伴着上课铃声看到了楼道另一头走进楼梯间的那道熟悉背影，老天爷你诚心玩我呢是么！？
　　终于熬到放学，今天虽然因为要布置考场不用上晚自习。但没有了在班门外等待的小女生，放学时老师又拖了好长时间的堂，也拖没了我放学去找白雪静的希望。
　　没等我去找解梓甜，她就在我激动的目光中面无表情地背着书包走了过来……然后没搭理我直接拉上如同被捉奸在床而心虚不已的宋瑾琪走了。
　　还在生我的气啊……我满面愁容地望着她俩走在前边的背影默默想着。一路远远地跟在她俩后边到了车站，就看到她们两个一起上了宋瑾琪回家方向的公交车。这下我不好意思接着跟着了，公交车就那么大点地方，尾随太明显，于是我只好一个人默默地回了家。
　　家里没了林玉感觉一下清净了好多，但是我现在真心希望此时我能联系上那个平时跟我每天斗来斗去的小恶魔妹妹，希望能有个人帮我探听下解梓甜现在的想法。我能够感觉到她虽然不理我但是并不是处于那种冷暴力分手的状态，一切似乎都在等待着某个结果不知是好是坏的契机。
　　虽然这三天可谓艳遇不断，先是宋瑾琪健美的大长腿，又有林玉她们三个人的百合朵朵开。无论是唐琪格层层套弄的菊穴还是白雪静汁水横流的玉门，都带给了我之前在解梓甜身上没有体验过的绝妙享受。
　　可我心头挥之不去的还是解梓甜在泳池中那充满了伤心和失望的脸庞……
　　我好想再一次看到她因为发觉我在看她的目光而羞涩地把头埋进胸里，再一次看到她在我怀里被我爱抚得浑身通红却强忍着不敢发出声来，再一次忘情地将舌头缠在一起用肢体语言来诉说对彼此的爱恋。
　　我现在这种虽然被初恋不理不睬但是有四个女孩倒追的状态可能会被很多人羡慕吧，但他们哪里会懂甜甜在我心中不可替代的地位呢……

　　第27章 重新燃起的希望

　　10月9日，星期六。大周六的我想睡觉，为什么要拿这么好的日子来考试啊？不应该让孩子们过一个国庆2。0么？
　　而且我今天早上仍然没见到解梓甜……
　　从7点半开始上课变成了9点开始考试，只要老师发卷前进入考场就可以，搞得我连在公交车站守株待兔的机会都没有。
　　这倒霉的月考还是打乱了考场的，看着头顶高二（6）班的班牌我的怨念愈发沉重。昨天想进进不来，今天我大摇大摆地进来了，可班里别说是肯定不会出现的白雪静，连个相熟的同学都没。
　　解梓甜在哪个考场啊？好想去找……但是门口签到的那个老师一脸严肃地进一个划一个，实在是不方便随处走动。要知道今天为了模拟考场密度，高中三个年级的教室全被征用了，让我现在出门在三层楼的范围内从三十个教室里找出一个人来……动静实在有点大。
　　等着老师发卷子的功夫我不由得开始胡思乱想，不知道白雪静平时坐哪个座位。靠墙有一排给学生用来放书和杂物的小储物柜，只标了学号也同样不知道哪个是她的。
　　百般无聊中第一科语文的试卷终于发下来了，昏天黑地埋头一通作答，感觉难度尚可。
　　沉下心来答卷子让我的心情恢复了不少，最关键的是从现在开始直到下午考数学的几个小时，全部都是我可以自由活动的时间。一间教室一间教室地找过去，终于在三楼过道另一头的教室看到了解梓甜的名字，然而……人又没在！
　　不同于早上在车站等待会被迟些上班的我妈发现，现在的我时间极其充裕。
　　然而让我惊讶的是，我等了整整两个小时直到广播里都通知可以去食堂吃午饭了也没见到解梓甜回来。要不是跟班里另一个同班同学确认了下，我都要怀疑她今天会不会没来参加考试了。
　　跑到食堂食不知味左顾右盼地吃完了午饭，我又一路跑回三层继续蹲守，一守就守到了下午考试的进场铃响起……
　　于是下午虽然考的是我擅长的数学我也保持不了淡定了，满脑子都是甜甜去哪了，甜甜怎么了。两个小时下来虽然勉强答完，但是好几道题的结果不用跟别人对题我就知道绝对是做错了。
　　交了试卷逆着人流一路冲上楼，可到了解梓甜的考场都没遇到她。拦到了中午那位同学才知道解梓甜下午临发卷子才肿着眼睛回到班里，临结束十分钟就提前交卷走了。
　　一定是发生了什么！语文或者英语她提前交卷还有可能，数学她绝不可能做这么顺利，更何况眼睛都肿了，傻子才看不出有问题！
　　我没再发什么短信，直接一个电话拨了过去。
　　电话被直接挂断了，我不死心又拨了一个过去，这次响了许久才终于接通。
　　「喂，甜甜？你怎么了？」我急切地问道。
　　「……」电话那边并没有回应。
　　「甜甜？能听到么？你现在在哪？」虽然没有得到回答，但听筒里隐隐传来的环境声让我意识到她应该正在公交车上，于是我一边玩着命地往校外跑着一边对着话筒喊道。
　　「……」那边还是没有回应，但是我觉得她似乎有点呜咽的声音。
　　「甜甜，你说话啊！你出什么事了？我马上到校门口了，你是在回家的车上么？」我一路下着楼的同时朝着话筒呼喊着，不知是着急还是下楼梯时的振动，我的说话声也带上了一丝颤音。
　　「……小宇……我没事……就是没考好。我马上到家了，睡一觉就好了，你好好复习……别管我了……」甜甜的声音终于断断续续地传来，不过一听就知道一定是隐瞒了什么。然而想到她外柔内刚的性格，我看她不想说也没有再继续追问，只是叮嘱道：「那甜甜你好好休息，有事随时叫我，我立马下来。」
　　「嗯……」电话那边的解梓甜答应了一声，挂断了电话。
　　登上公交车，到站下车，进楼上电梯，直到电梯停下时心乱如麻的我才发现我按下的是六楼。
　　没有犹豫下了电梯，来到了解梓甜家门前就看到门上贴了张纸条，上边用娟秀的笔迹写着：「小宇我真没事，你回去吧！」
　　看着解梓甜预判我举动的留言，我思虑再三还是没有把举到门前的手敲下去，掏出手机发了句：「甜甜我看到留言先回去了，随时叫我，我一直都在。」
　　回到家里躺在床上，我根本不可能静下心来去看明天考试的科目，确切地说我干什么都不可能静下心来。
　　虽然从解梓甜的话来看这次并不是因为我做了什么，但我能够感觉到她需要我。
　　可是我不知道我现在该做什么……
　　10月10日，星期日，昨天晚些时候解梓甜给辗转反侧的我回了一个「嗯」，然后心情放松下来的我迷迷糊糊就睡着了。
　　今天的科目是上午理综下午英语，当然对于我来说这不重要，我提前了一些出门直接去了解梓甜的考场。
　　这次终于见到她了，她正坐在座位上看复习资料。感觉到我的视线，她抬起头了看了我一眼，没有说什么也没有什么表情变化，只是改成了趴在桌上把资料放腿上的姿势回避了我的视线。
　　我不甘心地又站了两分钟，直到监考老师开始注意到我了才转身走向了自己的考场。
　　虽然问题还是没有被解决但是看到解梓甜的出现我心里踏实了不少，理综发挥不错。
　　如果我再次赶到解梓甜考场时能遇到她就好了……
　　「甜甜你去哪了？」不放心的我发了条短信过去。
　　「我和宋瑾琪在一起聊天，你回去吧别等我了。」这次很快回复就发了过来。
　　和女流氓在一起啊，虽然很希望是和我在一起，但我还是挺感谢她此时能陪在解梓甜身边的。
　　时间转眼就到了下午，英语考得一般，估计算是我的正常水平吧。我又一路逆着人流冲到了解梓甜班门前，不过她还是已经走了，这教学楼一层四个楼梯的设计对于找人实在是不太友好。
　　本着碰碰运气的想法，我回想了一下宋瑾琪的考场位置，似乎是在三层的另一头。
　　然后我就看到了空空的教室里趴在桌上小声哭着的女流氓……
　　我直接被吓到了，同学三年大多数人连她少女心的一面都没见过，我应该是第一个见到她哭的。
　　权衡了一下现在跑去车站追解梓甜的可能性，然后不得不承认我还是没法无视眼前的场景，走进了教室里。
　　站在宋瑾琪身旁，正思考着怎么询问发生了什么，发觉有人靠近的她就自行抬起了头。看到来的是我，宋瑾琪二话不说直接在我的目瞪口呆中环住了我的腰，一头扎在我肚子上哇哇大哭起来。
　　我去这是什么展开？！女流氓这不符合你的人设啊！还好锤在我胸口的一记铁拳让我恢复了一点真实感，小拳拳锤死镇关西才是正常的。
　　「你这是怎么了？」虽然疼得直嘬牙但我还是在她第二拳锤完抬手准备锤第三拳之前问出了问题。
　　宋瑾琪仰起梨花带雨的脸来，看了我一眼，刚要说话又扭头看了下教室中一前一后的两个摄像头，都到嘴边的的话改成了一句「你找个没人会看见的地方！」
　　我去这是要干什么？！女流氓你这是要办了我是怎么的？我脑子里一瞬间闪过无数香艳画面并在其中女主角化为宋瑾琪的一刻破碎成渣。同时我也在思考着哪没人，这点考完了试估计除了六层教师办公室那层一堆老师在加班批改试卷外应该都没人。
　　首先想到的就是我和白雪静激情互吹又捅过唐琪格屁屁的我们学校女厕所这一神奇存在，考虑了一下被女流氓抽死的可能性后果断排除，太隐秘的地方适合偷情的同时也适合灭口啊！
　　情欲和求生欲交错之间一道灵光闪现，我拉着她一路吭哧吭哧跑上了七楼，不过不是中间主楼梯所对的图书馆正门，而是大楼两侧副楼梯对着的后门。
　　月考期间图书馆肯定是不开的，所以七楼应该没人，即使有人也不会跑到平时都被关着的后门来。而如果女流氓等下暴起伤人的话，往下跑一层就是教师办公室，能够给我提供足够的安全保障。
　　反复确认了没有隐患的我看了一眼已经坐在了楼梯台阶上并且在爬楼过程中情绪稳定了一些的宋瑾琪，充满好奇地问道：「说说呗，你这到底是怎么了？」
　　「……我除了昨天上午的语文以外全考砸了……」被我问起来伤心事宋瑾琪一下又有要开始哭的趋势。
　　「你英语考砸啦？」这条信息的爆炸性让我没忍住直接下意识地确认道。
　　「……嗯……」宋瑾琪承受了我的会心一击，直接答应一声抱着膝盖把头埋进去。
　　知道说错了话的我赶紧在她身边坐下，轻轻拍着她的后背安慰道：「没事没事，胜败乃兵家常事。你就是一时失手，你底子在那摆着呢，下回考回来不就得了。你想想我，我英语打从初中开始就没好过……」
　　「可是你除了英语都挺好啊！」一声有力的反驳穿过大长腿的阻挡直接打断了我。
　　我竟无言以对……这个除了英语没一科拿得出手的渣渣啊我该怎么挽救你…
　　…
　　本来想说我昨天下午数学也没考好的，但是一想起解梓甜，我的情绪也跟着低落下来。而且我现在还没法找她问解梓甜的事，搞得我也被她传染得情绪直线跌落。
　　本来等着跟我吵架的宋瑾琪没听到我说话，偷偷露出一只眼睛看了我一眼。
　　看到我也一脸惨淡呆若木鸡的模样，本该产生的胜利喜悦感也消散一空。想了想直接歪过身子趴在了我腿上，一边锤我的侧腰一边接着埋头抽泣。
　　宋瑾琪的力量跟我一样都是3点……侧面的肋骨被锤得好疼啊……
　　吃痛的我反应了过来，不过我也没什么好办法，只能抓住她的手腕等她先哭过了这阵再说。
　　于是静寂的七楼楼梯间就出现了这么一幕：一对男女学生坐在台阶上，女生趴在男生怀里哭，男生一手握着女生手腕，一手轻拍着女生肩膀……
　　这什么诡异的画面啊！太温馨了以至于接下来发生点什么学生题材的黄片剧情都好合情合理的样子！
　　再加上宋瑾琪身子侧卧着裙子被拉了起来，一条大长腿毫无保留地展现在了我的眼前，以至于因为考试不需要跑动而选择的浅黄色纯棉内裤都露了一点出来。
　　小兄弟直接抬起身来顶在了宋瑾琪脸上，并成功地吸引了她的注意打断了她的哭泣……
　　可能我真的得考虑下去下边避难了……
　　「流氓……」抬起头来看了眼是什么东西的宋瑾琪红着脸给出了两字评价，然后终归是没能豪迈到重新趴回去。
　　场面一下陷入了平静，她坐直了身体但是一直在偷偷拿余光瞟我的裤裆，我不知道该说什么只有视线不时忍不住扫下她的长腿。
　　「它怎么还没下去啊？」感觉过了几分钟，羞涩感消退下去的宋瑾琪女流氓劲上来了，充满惊讶地问出了自己心中的疑惑。
　　这让我咋解释？不过还没等我想出解释，女流氓就得寸进尺地说出了惊天动地的第二句话：「让我看看呗！」
　　我下意识地用手捂住了裆部，一脸见鬼地看着她的脸，「不行！」两字脱口而出。
　　宋瑾琪的手都伸过来了，被我阻挡之下一脸不开心地说道：「你都把女孩子身体看遍了，让我看下男生那东西长什么样怎么了？」
　　这什么见鬼的逻辑！我内心咆哮着，坚决地回拒道：「我又不是把你看光了，凭什么让你看啊？」
　　「那我也让你看！」少女心喂了狗之后彻底放开自我的女流氓在对我潜意识的喜欢情感驱使中一手继续突破着我的防御一手几下解开了自己衬衫的扣子，露出了里边的同款浅黄色纯棉文胸。
　　居然还有点鼓？我惊讶地看着这片曾被无数男生讨论过的薛定谔空间，以至于裤裆失守被她拉开拉链扯开了内裤，小兄弟从裤门中弹出，毫无阻碍地展现在了宋瑾琪的面前。
　　既然都这样了我也不管那么多了，一手伸向女流氓背后的文胸搭扣一手扒开了那层最后阻碍的布料。
　　这是真的小啊……
　　没有了文胸内衬的那一大块海绵掩护，宋瑾琪最真实的胸部终于暴露了出来。
　　以前看小说时看到过说女孩子胸小得跟荷包蛋一样，以至于吃荷包蛋时还会去想下那会是个什么样子，今天终于明白了。怎么描述呢……很微妙啊，你说她完全是平的吧，又有点隆起，可你说她有吧，又连握住的空间都挤不出来……
　　低头看了下女流氓已经迫不及待地一把握住我的小兄弟了，我也毫不示弱地解开搭扣从下掀开文胸把手盖在了宋瑾琪的胸上。
　　还是有点柔软感觉的啊，我用手掌压住隆起慢慢揉搓着，感受着女流氓略显暗红的乳头在我的手心摩擦下慢慢充血隆起。
　　不过不同于之前感受过的胸部，宋瑾琪的胸并不敏感，不光我没产生多大的兴奋，她自己都没什么反应……
　　想了想今天就是提前完成任务的最后一天了，我探过头去嘬住了离我较近的一侧乳头。
　　「你干嘛？啊～」我的举动吓了宋瑾琪一跳，接着终于有了轻微的哼哼声，不过还是嘴硬地吐槽道：「你是刚出生的小婴儿么？」
　　我又舔了几下，虽然没有汗味但也没有解梓甜的那种奶香，有种鸡肋的感觉，于是松开乳头略带嫌弃地回顶道：「要真是小婴儿估计得饿死……」
　　「切……」被我嫌弃多了宋瑾琪也有了一定的免疫，只是说道：「我就摸了摸，你都直接上嘴了，得了便宜还卖乖！」
　　就你那毫无亮点的胸也好意思说……心里继续嫌弃着但我嘴上还是挑衅道：「觉得吃亏你也上嘴啊！」
　　宋瑾琪看了一眼手中的肉棒，同样一脸嫌弃地说道：「那么脏谁会去舔那里啊！」
　　「这你就不懂了吧？这叫口交。」发现女流氓在这方面完全是个雏让我一下有了一种优越感和科普的欲望：「男女双方舔对方的那里会给对方带来很大快感的，可舒服了。」
　　宋瑾琪抬头看了下我，不像是在骗她的样子，但还是不相信地问道：「那你和你们家解梓甜互相舔过没？」
　　听到解梓甜的名字我的脸色一下黯淡了几分，只是淡淡地答道：「舔过……」
　　自觉说错了话，女流氓慌乱之下口不择言地说道：「那你给我舔舔，要是真的很舒服的话我就给你舔！」
　　如此大胆的发言成功转移了我的注意，要玩这么大么！？
　　「那你转过去。」不能怂，我拍了拍她屁股推着她翻了个身，改成了小臂撑着地面撅起屁股对着我的姿势。
　　「这姿势太羞耻了吧……」女流氓小声嘀咕着，但还是听话地配合着我的动作没有反抗。
　　真是一双好腿！没有直接开动，把裙子掀到腰上后我先是好好欣赏了一番。
　　修长笔直，没有一丝赘肉的同时又带有流畅的线条。因为常跑步的关系屁股虽然没有那么肥美但是却蕴藏了一股爆发力，而再往上的腰间居然连马甲线都练出来了……
　　可惜人无完人，毁胸上了……
　　从下往上一路看到朝下吊着都没什么存在感的胸部我终于从欣赏状态脱离出来，一手扶住弹力十足的屁股肉，一手扒开了内裤。
　　宋瑾琪的蜜穴已经有些湿润，外阴没什么肉，小阴唇也不大，颜色倒是十分粉嫩，和经常被晒的皮肤形成了鲜明对比。这就导致了她的阴蒂没有被包裹得很严，此时轻微充血之下已经挤开两边的阴唇显露了出来。
　　于是我直接含了上去。
　　「啊～」第一次感受这种刺激就被直攻核心使得宋瑾琪没有忍住一下叫了出来，随着我嘴唇和舌头的挑逗声音此起彼伏难以压住：「嗯啊～好……好奇怪的感觉～啊～一阵一阵的……嗯～这就是口交么……啊～」
　　我没回答她，自顾自的埋头吸吮着她的阴蒂，扒着她内裤的手也伸出手指围绕着她的蜜穴口转起圈来。可惜宋瑾琪的处女膜位置比较靠外，我不敢像欺负白雪静那样把手指头伸进去大闹一番。
　　「啊噢～还真的……真的好舒服……噫啊～」宋瑾琪嘴里忍不住承认着，蜜穴口随着我手指的挤压一股股地往外流着愉悦的蜜汁。
　　一道闪电般的灵感从我头脑中划过，解梓甜每次都喊疼的原因是因为出水太少了吧？不同于白雪静那种轻轻一碰就跟泉涌似的，也不同于唐琪格那种发起情来如潺潺流水，解梓甜哪怕被我弄得高潮了也不过是微微湿润而已。
　　菊穴比蜜穴还紧这点常识我还是有的，之前插唐琪格菊穴时有润滑液的辅助，哪怕唐琪格猝不及防下夹得很紧也成功进去了，可见润滑的重要性。还没足够湿润就被充分勃起的肉棒进行破处这种级别的挑战，活该我失败了那么多次还差点溺死在温泉里……
　　终于开窍的我大喜过望之下愈发卖力的进攻起来，爽得初次体验下的宋瑾琪婉转娇啼连绵不断，原本还是有些湿润的花园眼看着变得一片泥泞：「啊～好棒～下面好舒服～哦啊～」
　　分神想着验证润滑的事情，我用手指沾了些流淌出来的淫液，悄悄地朝着上边紧闭着的干涩菊穴伸去。
　　「呀！林宇你干嘛？」刚一触碰宋瑾琪就控制不住地一声尖叫了起来：「嗯呀～那里不能碰！要尿出来了！啊！」
　　没等我碰到菊穴的手指完成涂抹宋瑾琪的身子就紧绷了起来，一道清澈的水流从蜜穴口短短地射出。虽然没喷到我脸上但还是着实惊到了我，这菊穴也太敏感了吧？
　　感受着人生初次高潮的女流氓已经整个上半身都趴在了地上，下半身也改成了靠膝盖和脚共同支撑，五体投地地一抖一抖着。
　　「怎么样？舒服吧？」我调笑地问道。
　　「舒……也就那样！」下意识地想说舒服的宋瑾琪想起了承认舒服就要同样给我口交的事，忙不迭地耍赖道。
　　「呦？还敢不认账？刚才好棒好舒服喊个不停的是谁啊？再说我今天可知道你的弱点在哪了……」嘴上毫不留情地戳穿着女流氓的谎言，我的手指重新顶在了她的菊穴口上。
　　「别……啊！」宋瑾琪还未来及发出惨叫，我就凭借刚才的润滑挤开肛门的恬约肌插了两个指节进去，可惜她条件反射太快，肛门收缩直接卡住了我的手指关节。
　　虽然用点力气的话也能硬插进去，不过辣手摧花的事还是干不出来。但我还是作出一副跃跃欲试的样子凑到她脸旁问道：「说，承不承认刚才很舒服？」
　　宋瑾琪一动不动地趴在地上，生怕稍有放松被我成功捅进菊穴，只得小心翼翼地答道：「承认……」
　　「承认什么？」
　　「承认你……你给我口交很……很舒服……」女流氓罕见地一脸衰败地答道。
　　「算你识相，接下来该干什么知道了吧？」大获全胜的我洋洋得意地说道。
　　「那……那你先出来……」宋瑾琪细声细语地哀求着。
　　既然赢了自然没必要继续威胁她，我「啵」的一声拔出了手指。
　　「啊！」惊呼一声解除了菊穴威胁的宋瑾琪终于松了口气，先是一脸戒备地整理好了自己的衣服，然后一脸不情愿地看了我一眼，扶正了我的肉棒弯下腰去。
　　「等下！」突生警觉的我喊住了她的动作，在她一脸疑惑中凑近她的脸警惕地告诫道：「你要是弄伤了我，看我怎么收拾你……」话音刚落我就看到宋瑾琪脸色慌乱起来，相爱相杀这么久了，我能认不出来她被我戳破了心事的表现？
　　说时迟那时快，被我看穿计策的女流氓一把抓上书包站起身就往楼下跑去。
　　没想到她逃得那么果断，我的反应慢了半拍，没能拽住她。起身正要去追，却发现小兄弟还在外边支棱着。待到我拉上裤门追到六层，她都已经跑到五层了。
　　虽然平地上我比她能跑但那也是胜在耐力，下楼的话我是肯定追不上的……
　　「叮！」
　　伴随着一声清脆的响声，我从一层的电梯门里走了出来，给了正从走廊另一头喘着粗气跑过来的女流氓一个让人绝望的笑容。
　　不过到了这里我也没法做什么了，放学后被摄像头拍到偷偷坐电梯下楼还不至于怎么样，被拍到在教学楼一层大厅猥亵女生可就不得了了……
　　不过女流氓明显没想到这点，绕着柱子小心翼翼地躲着我，生怕我暴起把她按在地上就地正法了一样。最后直到出了校门到达站台看我还是老老实实地跟在她身后没做什么才终于智商上线反应过来，朝我投来了一个鄙夷的眼神。
　　「怎么？不服啊？」我说着拉住她的胳膊把她扭过身来。因为出来得比较晚站台已经没有别的学生了，下班点又没到，四下无人我一手搂在她的屁股上，一手搂住她的头亲了上去。
　　「唔嗯……」此情此景几天前才发生过，不过这次强吻和被吻的双方调换了过来。第二次接吻的女流氓依旧生涩得不行，接连顾此失彼被我破开牙关侵入了进去，捉住细舌一通吮吸，直被我吻得两腿发软站立不住。
　　松开她的舌头，看着明明跟我差不多高却勾着我的脖子挂在我身上一样的宋瑾琪，我拍了拍她的屁股指着她身后正要减速进站的公交车说道：「这个算利息，下次再跟你算账！」
　　女流氓松开我的脖子，欲言又止地看着我，「哼！」了一声抬手在我胸口上狠锤一拳。接着不容我反击转身逃上了车，朝我摆了一个鬼脸躲去了后车厢。
　　目送公交车远去，感慨着自己最后还是没忍住感情债越欠越深的我回想着刚才听到的提示声音：「试炼二基础目标已达成，因试炼者在十天内完成目标，本月所有奖励点数额外增加100% ，当前点数12400，（任务完成2000
　　单次碰触乳头200×5舔舐胸部超过10秒400×5不间隔衣物触碰阴部2
　　00×5）×时间奖励200% 上月剩余400，提前触发试炼三所获分数待完成后统一结算。」
　　攒够兑换催眠硬币的点数了……
　　不过我没有立刻兑换，之前兑换金卡已经确认了物品会在兑换瞬间直接出现在我手里，随用随换就可以，还能避免刚兑换完金卡接着发现需求没了的悲剧再次发生。
　　为什么我会觉得没有兑换催眠硬币的必要呢？其实我也不知道，可能是一种预感，也可能是内心中对使用道具改变甜甜这种行为的抗拒吧……
　　因为和女流氓偷情回家比正常时间晚了近一个小时，打乱了我去找她的计划，但我还是一边等车一边给她发了条「甜甜你到家了么？」过去。
　　「我和我妈去外边吃饭了，别等我了。」没过多久解梓甜的回复就到了。今天虽然还是没能说上话，但是我感觉经过一周的时间她的气还是消了一些，至少愿意搭理我了……
　　这让我瞬间燃起了希望。接下来的一周趁着考完试的机会，我要各种主动出击，哪怕软磨硬泡也要挽回我们摇摇欲坠的感情。这几天和几位女孩的亲密接触下我深深的意识到，或许我喜欢的女孩很多，但如果要在其上加一个「最」字，那一定非解梓甜莫属。

　　第28章 月考之后的变化

　　10月11日，星期一，连考两天试了，而且还是提前告诉你要按成绩大排名那种，然后考完了居然不让休息直接上学！我觉得可能全年级就我一个人是高兴并且起了个大早的。
　　7：30上学，我6：30就在楼下的公交车站等着了，要不是不知道解阿姨几点上班我敢堵门去！
　　那样就不会在十月中旬的萧瑟秋风中被吹了半个小时了……
　　考后疲劳，早起犯困，吹风着凉，当我看到解梓甜走出我们小区朝车站走过来时，心底爆发出的那种喜悦一下获得了几重加成。受到我情绪的感染，解梓甜原本看到我时迅速板起的俏脸没走几步就绷不住了，继而在到达站台时随着我傻笑得冒出鼻涕泡实在没忍住笑了一下。
　　可惜公交车恰到好处地进站了，没给我俩说话机会……
　　因为离车门较近我先一步上了车，找了个位置站好，可是走在我后边的解梓甜经过我身边时却没有停下，径直走向了后边。
　　该不该跟过去呢？跟过去的话该说什么？说完早上好是问她考得怎么样还是问她之前出了什么事情？
　　我纠结了两三分钟以至于车都开出一站地了还没跟过去。
　　而正当我准备莽一波就算尬聊也要和她面对面说上话，于是转身跟着刚上车的人流往后走时，却看到解梓甜的脸上居然充满了恐惧和躲避。
　　这算怎么回事？我哪里表现得不对让她误解了么？
　　在我莫名其妙自我检查的功夫，一个个子不高穿着平常的成年男子一手抓着吊环一手举着手机面对面站到了解梓甜身前。但那双眼睛我怎么看都不是在看手机，而是在看我家甜甜！
　　此时车上人已经很多了，差不多到了人挤人的水平，解梓甜的脸上焦急、害怕、无助等表情轮番转换却没有地方躲闪，只能尽力缩着身体试图稍微拉开与那个人的距离。
　　然后我就看到那个人随着车启动的惯性完全违背惯性地拿胸口撞在了解梓甜尺寸傲人的胸上。
　　卧槽？！我也是个色狼我能看不出来这是干嘛的？
　　有点太突然了我脑子顿时一片空白，两手拨拉着身边的人在一片埋怨声中直直地生挤了过去。
　　「哎！干什么哪？」我挤到那个人身后拍了下他肩膀，要不是空间不够怕伤到解梓甜我更希望直接从他身后来上一拳。
　　那个人吓了一跳，一脸心虚地回过头来反问道：「什么干什么？」不过说完发现我也是个学生，胆气足了一点，又大了点声音说道：「我干什么了？」
　　我火气蹭就上来了：「你说你刚干什么了？当没人看见是吧？」
　　「我干什么了我？大清早挤个公交车你都找我麻烦怎么的？」周围人此时听到骚动也看了过来，但那个人哪怕紧张得浑身绷直了也依旧嘴硬地不承认道。
　　「挤个车你挤人女孩子身上去啊？要脸不要？」看他这态度我也不给他留什么脸面了，直接当着众人面说了出来。
　　此言一出周围人顿时指指点点地开始了小声议论，吓得那个人赶紧狡辩道：「车启动我没站稳怎么了？你谁啊？人家小姑娘都没说话呢你跟这哔哔什么？」
　　提到小姑娘我下意识地穿过他看了解梓甜一眼，她虽然还是很慌乱和畏惧，但目光相交我感觉到了她眼神中的感激和矛盾。而有了我的撑腰她也没有继续沉默，细若蚊吟地用将将够身边人听见的小声说道：「小宇，前天他就这样……这样……」
　　前天……前天那不就是解梓甜哭了一整天的月考第一天吗？我之前还以为是没考好导致的，原来本末倒置，是因为这家伙骚扰我家甜甜害得她语文数学都没考好啊！
　　瞬间在脑海中理清了前因后果的我也没犹豫，一个膝击撞在了这家伙小腹上。
　　因为太突然外加我正在气头上毫无保留，这一腿超常发挥打出了堪称暴击的伤害。
　　只见他手机掉在地上捂着肚子弯下了身去。
　　「我是她男朋友！敢情天天在公交车上乱摸女生的就是你啊？」打完没等他反击我就大声喊着给他扣了个罪名上去。果然，周围的人顿时就炸开锅了，七嘴八舌地开始指责起了这个人。人证就在边上呢还是个一看就特乖巧特文弱的小女生，不用想都知道哪边是坏人。
　　本来还想还手的他看情况不妙，趁着车再次到站捡起手机就逃了下去。临走还被我在屁股上踹了一脚，引来周围一片叫好声。
　　公交车再次启动，我顺势并排站在了甜甜身边，不过因为还是不知道该说什么没敢看她。
　　「谢谢……」还是招牌性的小声，不过传来的短短两个字中能够听出满满的喜悦和解脱。
　　「没事……」我下意识地答道，然后想了想又望着车窗外补充道：「以后早上还是一起走吧！」
　　「嗯……」没有让我等待太久解梓甜就给出了答复，然后两个人脸色微红默契地一路默默站到了学校。
　　直到进班各怀心事的我俩也没想出怎么打破沉默，只得各自回了座位。
　　宋瑾琪今天踩着迟到铃才来，刚进班坐下就上课了，内容是这帮英语老师昨晚抽疯加班判完的英语试卷。
　　而且我们英语老师惨无人道地从最后一名开始依次念成绩，并在中部位置就念到了宋瑾琪的名字。虽说没到不及格的地步吧，但绝对是英语排名上惊天动地的事情，以至于班里不少同学都惊讶地看向了她。而老师也额外补充了一句：「回去好好反思反思，退步这么大，考得这都什么跟什么啊？不想学回家踏实玩去，别在这耽误时间。」
　　肉眼可见地我就看见宋瑾琪的脸先是一片煞白接着转为羞红，头也低了下去，无地自容恨不得找条地缝钻进去。
　　老师没再多说，同学也收回了目光。我伸出一只手放在了宋瑾琪的大腿上，轻轻摩挲着安抚她，能够感觉出她的整个身体都因为情绪激动紧绷着。她也没有反抗或者说什么，就那么低着头红着脸，不过还是慢慢放松舒缓了下来。
　　没隔几个人就念到了我的名字，我还算发挥比较正常的，老师也没去评价什么。不过不久解梓甜的名字就出现了，虽然不太明显但也出现了一些退步，让我不禁觉得早上就那一腿还是有点轻了。
　　想到这里我忽然意识到我自己其实也好不到哪去。接受试炼以来虽然阴差阳错之下和大多数女孩演变为了暧昧关系，但不说有几个为了完成任务摸完就溜了的，现在跟我关系乱成一团的几个我也是整天摸这个摸那个的几乎就没怎么停过……
　　于是我把手缩了回来，没想到宋瑾琪下意识地差点拦了一下，似乎不想让我把手拿开。
　　这下我俩也陷入沉默了，明明考得都不咋地却双双没听进去老师接下来的讲解。
　　课间操我谁都没有去找，因为今早两个人对我态度的变化搞得我脑子里早就乱成了一锅粥，心乱如麻地迎来了数学成绩的发布。
　　「我就没见过比你们考得还烂的！」开场一发地图炮炸得我们全班人心惶惶。
　　接下来虽然没有点名批评谁，但是因为骚扰没考好的解梓甜，因为担心解梓甜没考好的我，因为底子太差没考好过的宋瑾琪都觉得老师这炮轰在了自己身上。
　　吃中午饭时全班除了个别数学考得好的都跟被扒了一层皮一样一脸惨淡。我们三个都知道彼此没考好，所以虽然我死缠烂打跟她俩坐到了一桌，也因为不好意思让宋瑾琪知道原因而沉默不语。至于往常能够活跃气氛的女流氓？已经因为一上午的连番枪毙先行阵亡了……
　　想了想吃完饭我就躲去了图书馆，还在念高二的小兔子总不能也因为考试成绩情绪低落吧？恨就恨在这帮知耻而后勇的好孩子身上了，好多人因为没考好于是跑到了图书馆借各科的辅导书，书架上的拿光了不说白雪静还要去仓库里用推车一趟趟往补货。
　　这情况是什么也不用想了，我趁着她给我电子词典的机会在她脸上亲了一下，看着她红着脸推着推车一路小跑着逃走感觉这应该就已经是今天中午所能达到的极限了……
　　下午的语文课老太太比较慈祥，没有数落成绩骤降的解梓甜什么。物理老师占用了一小时晚自习与下午的化学生物组成了一个完整的理综试卷讲解，我和解梓甜还好，但女流氓遭受了一场中间两次休息但总时长达到近三个小时的持续输出，到老师离开时已经半死不活地倒在桌上了……
　　「林宇……」气若游丝的声音轻轻传来。
　　「嗯？」听到声音的我疑惑地转过头去。
　　宋瑾琪看我答应，吞吞吐吐地问道：「你和解梓甜是和好了么？」
　　我心头一紧，因为我自己也不知道我们算不算和好了，早上公交车上那简单的两句之后我俩这一天还没说过话呢……
　　「只能说有所好转吧……」我想了想没敢把话说死，倒不是期盼着女流氓怎么样，而是我怕解梓甜并没有完全原谅我而我却自以为是地以为没事了。
　　宋瑾琪停顿了几秒，又试探着问道：「那你以后还可以给我讲题么？今天好几道题都是多亏你之前给我讲明白了我才做出来的……」
　　是怕影响我和解梓甜的关系么？还是怕和我之间再发生点什么？我想了想，觉得自己做不到那么绝情，点了点头答道：「没事，遇到不会的接着问我吧，相对的我的英语就指望你了。」看来只能靠自己尽量把持住，别让问题继续复杂化了……
　　得到我承诺的宋瑾琪恢复了一些活力，坐了起来开始跟我一起改各自的卷子。
　　其实这次考试我除了英语是真不灵以外别的都属于发挥失常，尤其是数学，很多错误低级得我自己看到都觉得惊讶。
　　而宋瑾琪的英语应该是连续一天半被碾压之后影响了考试心态。毕竟之前周考都是第一门考完数学直接考英语，士气要比月考的这种安排好很多，可惜高考安排和月考是一样的。
　　利用晚自习剩下的两个小时我俩成功互相讲解着改完了卷子。然而宋瑾琪因为昨天的事心里有鬼，放学走在一起时和解梓甜说话始终不太自然。我跟在后边心里有鬼又有愧更是不敢插话，一路无言终于到了公交车站。
　　互相道别上了公交车我再次站到了解梓甜身旁，几次三番欲言又止之后终于说出一句：「甜甜明天早上还是差十分七点下楼可以么？」
　　解梓甜一直在等我开口，不过可能没想到我提起的是这件事，只是淡淡地「嗯」了一声。
　　「那种人太可恨了，以后每天我都护送你上下学吧！」没听出解梓甜情绪的我又趁热打铁地补充道。
　　解梓甜转过头看了我一眼，略带嘲讽地小声问道：「那要是再碰到公共场合乱摸女生的你准备怎么办啊？」
　　脑子再迟钝也该反应过来了，那一瞬间我感觉后背一下就湿透了。
　　被解梓甜盯着支支吾吾了半天我也想不出怎么办，最后几乎带着哭腔汇成了一句：「甜甜我真的知道错了再也不敢了……」
　　解梓甜又注视了我脸几秒，回过头去轻轻地说道：「看你今天表现不错，死刑先改判死缓。以观后效，等哪天我心情好了没准就原谅你这大色狼了！」
　　「好好好！」见好就收，有改善就是成功，而且以我对解梓甜的了解我知道她现在能说出这话其实心里已经不怎么生我气了，于是忙不迭地保证道：「我一定积极接受改造，早日重新做人。」
　　解梓甜没听出我话里的谐音，不过后来除了道别没再说什么也没再发生什么，但是我一宿都是乐着的……
　　10月12日，星期二，昨晚我没做春梦没自力更生然而还是没睡好，但是早上闹钟一响我就直接从床上弹了起来。
　　今天终于又能跟甜甜一起上学啦！
　　吃了早饭仔细整理好衣服，我怀着一种迎亲一样的心态走出了家门按下了电梯。
　　电梯门打开，两个穿着我们学校校服的女生映入了我的眼帘，吓得我下意识抬头看了眼头顶，不知道是在确认楼层还是什么……
　　电梯里的女生看到我的反应相视一笑，不约而同地露出了一样的笑容。
　　没法不一样，这俩是我们学校出名的双胞胎，目前读高二的姐姐刘晓藤和妹妹刘晓菲。姐妹俩姿色虽然算不上极品但也算一流，不过真正让她俩全校闻名的是两件事情。其一是据说入学两年了还没人能做到每次都辨认出她俩谁是姐姐谁是妹妹，都快成为校园未解之谜了；其二是她俩都是文科班的学霸，据说入学以来的四次期中期末考试都稳坐年级前十的位置且因为名字相近十分显眼。
　　「你俩也住这楼？」打从幼儿园就在这楼里住的我一脸惊讶地走进电梯问道。
　　其中梳一条辫子的那个看着梳两条辫子的那个笑了一下，转过来看着我说道：「我们十一刚搬过来的，同学你是哪个班的啊？」
　　我一边按下关门一边回头答道：「我是高三（1）班的林宇，我妹叫林玉，也在咱们学校读高一。六层还有一个我们班的女生……」
　　话音刚落，电梯恰好从8层降到了6层，解梓甜如约出现在了电梯门口，同样一脸惊讶地看着电梯里的双胞胎。不过她比我好一些，因为电梯里还有一个我在可以供她投来问询的目光。
　　「她们是十一刚搬来的。」我一边招呼解梓甜进来一边解释道，接着向双胞胎介绍道：「这是跟我一个班的解梓甜。」
　　「学姐好！」双胞胎异口同声地说道，接着一条辫子的接着说道：「我是高二（2）班的刘晓藤，这是我妹妹刘晓菲。」
　　「……啊，你们好。」比较怕生的解梓甜愣了一下才急忙回应道，看了我一眼并肩站在了我的身旁。
　　突然出现的外人让我和解梓甜都有些不知所措，尴尬的氛围一直持续到了我们上了公交车分成两堆才终于消散。
　　「小宇你是不是又喜欢上人家姐妹花了啊？」正隔着人群观察着双胞胎姐妹，耳边忽然传来了解梓甜酸酸的声音。
　　「哪有啊！你怎么这样凭空污人清白？我就是第一次接触校园名人有点好奇而已，我都有你了！」我急忙收回了目光反驳着解释道。
　　「可是你身边的女生越来越多了啊……」听到我的情话解梓甜脸红了一点，但还是小声吐槽了一句。
　　我竟无言以对，我身边女生不光数量不少还纠缠不清啊……这段时间我都干了什么要是被解梓甜知道直接帮我绝了育都不冤枉我……
　　想不出怎么解释那就不要解释，我直接在公交车上当着其他乘客的面手臂一揽环住了解梓甜的腰。解梓甜刚才还是微红的脸腾地就变通红了，慌乱地小声说道：「干嘛呀！快放开我！」
　　这种情况怎么可能放手？我毫不要脸地在她耳边吹着气说道：「我抱我老婆天经地义，干嘛放开？」
　　这话一出解梓甜直接进入了快要冒烟的状态，一边掰着我的手一边挣扎道：「那么多人看着呢！再说我还没原谅你呢，谁是你老婆啊！」
　　不过经验告诉我跟解梓甜在一起还是别太浪为好，我顺着她的劲松开了手臂，改成跟她十指相扣：「我家甜甜就是我老婆啊～不过甜甜不看辫子的话你能分辨出她俩谁是姐姐谁是妹妹么？你期末才转回来不知道，这个问题在咱们学校去年这时候就传开了成未解之谜了。」
　　被调戏了一番快要爆发的解梓甜成功被我带偏了注意力，也歪过头去观察起了双胞胎。不得不说她俩太像了，而且露在外边我们能看到的地方一个痣都没有。
　　以我作为专业色狼的视角来看，这俩怕不是身高体重三围都是一样的……
　　以双胞胎找不同为谈资我偷偷牵了一路解梓甜的小手，心里开心得不得了，直到下公交车可能被老师撞见了才恋恋不舍地放开。
　　不过双胞胎下车时走在我们前边，我和解梓甜又讨论了一路，最后惊讶地发现她俩连走路姿势和步幅都是相差无几的……
　　经过一宿休整外加早上第一节的体育课让昨天被打击成渣渣的宋瑾琪恢复了不少元气，虽然还是跑不过我吧，但还是成功破灭了我们班一众男生自由活动的希望。
　　而更令他们绝望的是，我们即将迎来每年的重大全校活动——校运动会，宋瑾琪这种纯爷们儿毫无疑问报名了女子长跑，并且在体育课上开始了练习。我也没能继续在健身器材上发呆，虽然说真的参加两年了没拿到过前三的奖牌，但这帮家伙为了给宋瑾琪安排个陪跑的外加报复我体育课不陪他们挨罚，以能者多劳为由一致通过替我报了男子长跑。
　　斗气车容易出事故，斗气跑也是一样。互不相让之下第二节上课时飙着跑了近四十分钟的我和宋瑾琪双双趴桌上，面色潮红，几近脱力，仿佛刚刚那啥了一样……
　　好在数学老师教我们第三年了略微一想就知道了我俩怎么回事，仿若昨天没有拿地图炮轰我们一样神态自若地开始上课。
　　课程过半我俩才先后缓过劲来，但我能够感觉到宋瑾琪的好胜心已经起来了。
　　果不其然，课间操下楼的时候她就直接跑到了我身旁，一脸不爽地说道：「你今天这速度不行啊？」
　　「是啊，那么多同学看着我要把你套了圈多不合适啊！」虽然我早上确实没全力以赴去跑，但其实是为了给班上的男生们留条活路，这家伙没人压着速度跑趴下两个班的人也不会有任何负罪感的。当然，真相如此嘴上却不能服软。
　　听到我的嘲讽女流氓不服输的劲头一下上来了，叫嚣着说道：「早上我起晚了发挥不好，敢不敢晚自习前再比一场？八百米定输赢！」
　　傻子才不知道你超过八百米后状态就下滑了，我直接没搭理她自顾自地下楼梯。
　　看我没回答，宋瑾琪急忙追了几步，不屑地问道：「怎么？不敢比？」
　　「这有什么不敢的，」我头也不回地反问道：「可我吃饱了撑得大晚上不好好休息陪你跑圈啊？」
　　「不敢就是不敢，要不加点赌注，谁输了对方想怎么样就怎么样！」激将法归激将法，但要不要这么豁出去？女流氓的一句话吓得我赶紧四下看了一圈生怕有人听见。
　　「还是不想跑……」我边走边以看过的几部黄片为参考脑补了一下，然而遗憾的是完全提不起性趣，于是再次断然拒绝道。
　　「嘁！银样镴枪头……」女流氓低头看着我两腿之间嘲讽满满地嘀咕了一声。
　　「还好意思说，前天也不知道谁逃得都快赶上电梯了……」
　　我最终也没答应和她再比一场，一个是觉得实在无聊，另一个原因则是这两天和解梓甜关系急速缓和让我对别的女生抵抗力上升了一些。
　　于是一天的时间就这么在平平淡淡中度过了，唯一让我遗憾的就是刚才回家路上解梓甜几次灵巧地躲过了我的动作，看来是吸取了早上的教训……
　　开门进家，我妈正在客厅收拾屋子，见到我回来直接拉着我在沙发上坐下，语重心长地说道：「小宇，今天我和甜甜她妈遇到了，听说她也没考好是么？」
　　怎么忽然说起这个……我也没有多想，虽然不能说原因，但还是点了下头答道：「嗯，语文和数学没考好。」
　　我妈露出一副果真如此的表情，接着说道：「你这次数学也没考好，我和她妈妈商量了下，准备给你俩请个家教，周末来家里给你俩一起补补数学。」
　　「不用这样吧，妈我这周日过生日你就这么给我准备生日礼物？」形势转好的当下周末没准马上就要恢复回我和甜甜的蜜会时间了，你给我塞个家教来算怎么回事？再说甜甜虽然数学不好但我给她不补课就足够了，哪还需要外人插手？
　　至于我自己，要不是甜甜出事我心慌了这次考试的题我敢拿满分信不信？可是甜甜被色狼骚扰的事情既然已经被我解决了还是别告诉她们比较好，于是我只能苍白地推辞道：「我俩这次属于发挥失常，下次就会考好的。」
　　没有理会我的百般抗拒，完全不知内情的我妈只是说道：「这事情已经定了，家教我们都找好了，人家正读大二，学习挺好的。明天我和甜甜她妈先去见一面，没问题的话这周六就开始上课。你俩现在高三，一考定终身，哪怕有百分之一的隐患也要第一时间解决掉。巴拉巴拉……」
　　接下来我被她教育了十多分钟，她才反应过来我上一天课了很疲劳，把我放掉让我洗漱睡觉。
　　躺在床上，拿出手机，我给解梓甜发了条短信过去：「甜甜，你妈跟你说给咱俩请家教的事情了么？」
　　很快甜甜的回复就来了：「说了啊！」
　　「那你怎么说的啊？我找了好多借口拒绝我妈都不听。」
　　「我没拒绝啊！我数学本来就不太好，正好需要补补。」
　　「我给你补数学就行了啊，你还不了解我么？」
　　「了解啊，所以才要找家教。跟你在一起你这大色狼就知道使坏，有家教在安全些。」
　　被一语戳穿阴谋的我泪流满面……

　　第29章 隔间再战小兔子

　　10月13日，星期三，昨晚虽然梦里甜甜彻底跟我和好了还顺势跟我完成了之前做到一半的事情，但是丝毫改变不了她现实中防备着我的现状……
　　差不多到了约定的时间了我出了门。电梯正在顶楼十八层，然后一路不停到了我所在的八层，一开门就看到了里边新搬来的双胞胎姐妹花。
　　我瞬间惊呆了！
　　倒不是她俩多漂亮多吸引人，而是我惊讶地发现她俩居然互换了发型！
　　之所以发现这点的原因就是我除了看外貌分辨人以外，存在感极低的系统曾给过我一个观察别人力量耐力敏捷反应以及身体状况的能力。昨天外貌上看不出区别后我闲得无聊用这个能力观察过她俩，发现一条辫子的姐姐刘晓藤是力量2
　　耐力3 敏捷2 反应4 ，而两条辫子的妹妹刘晓菲是力量2 耐力3 敏捷3 反应3.当时还感慨了下哪怕是双胞胎终归还是会有些不同的，今天没多想随手查了一下居然发现反过来了！
　　系统不会骗人，所以虽然今天站在左边的是一条辫子右边的是两条辫子，还是和昨天一样左边的先打招呼，我也知道右边的才是昨天先说话的刘晓藤。
　　等等！昨天介绍自己是刘晓藤的真的就是刘晓藤，没说话的刘晓菲真的就是刘晓菲么？
　　天啊我终于明白为什么她俩的分辨会成为校园未解之谜了，合着她俩平时还互换身份玩的？
　　看到我震惊的表情姐妹俩对视了一眼，两条辫子的那个转过来试探着喊了一声：「学长？」
　　「哦哦！」惊醒过来的我赶紧进了电梯，一边按下关门一边回头看向她俩，犹豫了一下不确定地问道：「你俩……」
　　不过还没来及说出疑问电梯就到了6 层，电梯门打开的瞬间我求生欲上线止住了话。解梓甜走了进来，先是甩了我一个白眼，然后先朝着一条辫子的然后是两条辫子的说道：「晓藤晓菲你们早！」
　　「学姐早！」姐妹俩没有否认很是平常地异口同声答道。
　　果然不对劲，因为辫子的数量不同过于明显，正常人下意识地都会通过这条线索来分辨她俩，然而恐怕现在只有我知道她俩是会互换发型的！
　　发现了惊天大机密好想跟别人说！可是我如果跟解梓甜说我能分辨出来她俩谁是姐姐谁是妹妹恐怕就可以从死缓直接改判回死刑立即执行了……
　　坐上公交车，还是双胞胎在一头我和解梓甜在另一头分成了两堆。车开了一会儿解梓甜忽然问道：「小宇，她们两个今天早上怎么回事？」。
　　「啊？什么怎么回事？」难道甜甜也发现了？心中还在想着这件事的我忙不迭地答道，然后就看到解梓甜正盯着我的眼睛。
　　「果然有事情！哼，今早一上电梯我就感觉她俩不停地看你。」解梓甜鼓着脸气呼呼地说道。
　　「冤枉啊老婆！」我一边急忙解释一边下意识看了眼双胞胎，同时看到双胞胎也正好看着我们。虽然她俩赶紧转移了目光，但还是被顺着我目光看过去的解梓甜看到了……
　　完犊子……
　　我脑中超负荷运转着想着怎么解释，甜甜已经一脸不开心地转向窗外开始生闷气了。
　　「甜甜，你听我解释！我和她俩真没什么，就是我上电梯看到她俩的时候有种违和感，你没觉得么？」绞尽脑汁感觉怎么都洗不清的我只好引导着话题试图转移矛盾。
　　解梓甜脸色缓和了些，然而还是没看我只是说道：「我又没仔细观察过人家，哪会感觉出什么违和感。」
　　发现言语无效的我一把抓住了解梓甜空着的手。她挣扎了两下没挣脱，不过万幸看脸蛋还是不生气了，只是看着双胞胎的方向，似乎想验证我的说法。
　　可惜不靠作弊能分辨出来的话这个问题就不会成校园未解之谜了。没发现什么的解梓甜虽然相信了我没有奸情，但什么也没发现只得归结为我观察地比较仔细，于是接着赌气不和我说话……
　　一片让人压抑的沉闷中车到了站，要下车了我只得松开了解梓甜的手。她快走几步到了我前面，这么明显的不想理我我也没好意思跟上去。然后就看双胞胎一前一后靠近了我俩，一条辫子的在我身边小声问道：「学长你和梓甜学姐闹矛盾啦？」
　　正在不爽的我看了这个问题根源一眼，没说话只是嗯了一声。
　　「为什么啊？」毫不自知的好奇声音继续传来。
　　「没什么。」毫无波澜地答了一句，还不是因为你们姐妹俩吃饱了撑的！
　　碰了一鼻子灰的学妹没有罢休，接着问道：「学长你在电梯上想说什么来着啊？」
　　不提还好一提这个我真有点来火，直愣愣地反问道：「你到底是刘晓藤还是刘晓菲？」
　　旁边的女孩听到这个问题身子僵硬了一下，我的语气怎么听也不像是真的在问她是姐姐还是妹妹，只能一脸假笑着答道：「我是刘晓藤啊！」说着指了指自己的辫子解释道：「我俩平时梳不一样的发型来方便别人分辨彼此的，学长你没发现么……」
　　我没回答，不过看到我一脸「我听着呢你继续扯」的表情她也编不下去了，只得有些心虚又有些羞涩地问道：「学长你真能分辨出我俩谁是谁啊？」
　　我哼了一声没回答，算是默认了。此时正好进了学校，我快走几步和解梓甜重新走在了一起，双胞胎走在后边小声嘀咕着什么，可惜离太远了听不清楚。
　　进了班坐下，宋瑾琪一脸贱兮兮地凑过来问道：「你俩不是和好了么？又闹矛盾了？」
　　我俩明明一起进班的女流氓这是怎么发觉的？话说以这厮的直觉会不会也能发现双胞胎整天互换身份玩的真相？
　　「没事。」没好气地答了一句，说完我突发奇想拿身体挡着周围人的视线把手从宋瑾琪裙子下边伸进去贴着大腿根抓了一把。满手充满弹性的紧致皮肤和肌肉，再加上深处散发着潮热气息的芬芳花园，着实让我小爽了一下。
　　没反应过来的女流氓全然没来及阻止我的举动，反应过来时直接瞬间红脸，趴桌上不敢招惹我了。
　　世界清静了我也可以安心想事情了，双胞胎抽疯互换身份玩图什么姑且不管，我的生日是下周一18号，解梓甜比我小三天21号过生日，这是个修复感情的好机会。因为周一有晚自习我今年提前一天周日过生日，到时候正好小妹林玉也回来了，可以旁敲侧击着问问解梓甜到底怎么想的。这两天解梓甜虽然跟我说话了但明显还有症结没能解开，革命尚未成功同志仍需努力，愁得我抓心挠肺的。
　　欲求不满怎么办？指望旁边那个怂得一上午都不敢离近我的家伙是不可能的，唐琪格还在军训，午休上楼欺负小兔子自然就成了唯一的选择。说来自从上周五在图书馆把白雪静舔到高潮了还没真正好好幽会过。
　　糟糕！想起小兔子我才反应过来昨晚光顾着跟解梓甜聊家教的事情忘了装上她的内裤了……也没给她拷新的小说……
　　吃完午饭满怀忐忑地上了楼，刚走出楼梯间到了走廊上就看到洗手间门口一道倩影转瞬即逝，只被我抓住了两条信息——棕黄色的马尾辫，穿着肉色裤袜的腿……好巧不巧这貌似正是我要找的小兔子啊！
　　好吧，其实没必要说貌似，白雪静都被我搂在怀里从头到脚摸了多少遍了我怎么可能认错人……
　　玩心大起的我贼兮兮地跟了上去，楼道里的摄像头拍不到男女洗手间的门。
　　我扶着墙小心翼翼地探头看了眼女洗手间里面，除了一个隔间关着门以外别的都没人，简直是天赐良机。
　　蹑手蹑脚地靠近隔间，里边传来稀里哗啦的流水声，让我不觉想起了上次她在洗手间给我口交时隔壁恰好来了个女生解手的事情，当时爽得一塌糊涂又不敢发出声音被她搞得心惊胆颤的……
　　天意啊！此仇今日当报！
　　撑着帐篷默默等待隔间里传来了冲水的声音，门打开的一刻我在白雪静惊恐的目光中闪身钻了进去。
　　「呀！唔……」吓了一跳正要发出尖叫的小兔子刚发出声音就被我捉住娇唇堵住了嘴，同时我一手扶着后脑勺一手扶着腰按着惊慌失措的白雪静坐回了马桶上。
　　「唔嗯～学长……嗯啊～」嘴上动作不停，我双手下移从她裙腰里拉出了衬衫的衣摆。然后一手上移，推起文胸盖住滑嫩的乳房，轻捻着正缓缓凸起的乳头。
　　一手向下从裙底扒下裤袜和内裤，熟练地找到了许久无人开采的蜜穴，迎着正在溢出的蜜汁钻了进去。
　　「啊哈……学长……别……嗯呀～」白雪静喘息着双手做着无用的挣扎，两条玉腿也拼命夹紧着试图阻挡我的入侵。然而这些丝毫没有用处，反而被我趁机把香甜的舌头捉住狠狠吸吮了两下。
　　顺利品尝到香舌后我心满意足地松开了嘴，把头伸到侧面轻舔着她通红的耳垂调戏道：「等我很久了吧？」
　　「哪……哪有……啊嗯～」敏感处遭袭地的少女在我身下软软地扭着，明明是在躲避反而仿佛勾引：「学长你放开我……嗯啊～会……会过来人的……」
　　「那你就忍住了别出声啊～」我背着身把门重新插上，然后几下解开了白雪静身前的扣子，让两只白皙娇嫩的小巧乳房彻底暴露在了空气之中。
　　「嗯啊～学长……啊～你……你把那个嗯啊～带……带来了么？」小兔子一边昂着头忍受我的挑逗一边压抑着呻吟声问道。
　　「哪个啊？」看到白雪静念念不忘被我拿走了她的内裤，我自然不会坦诚自己忘带了的事情，于是装傻道。
　　白雪静可能以为我带了只是在耍她，又是着急又是羞涩地说：「就是……啊哈～就是我的那个……」
　　「你说小黄文？」我舔着越来越烫的耳垂继续装傻道：「前几天考试太忙没来及给你找呢。」
　　被这么直白地说出从我这要黄书看的事情白雪静更难为情了，轻捶着我的胸口说道：「不是……嗯呀～就是……就是我……嗯啊～我的……内裤……」本来就很细的声音到了最后两个字声音更是小得仿佛只剩下了口型一样。
　　我松开了她的耳垂，改为正视着她的双眼，耍无赖道：「你说内裤啊，我周一带来了结果你没跟我要，我以为你送我了呢。」
　　「学长你……你……你欺负人！呀啊！别……啊哈～嗯啊～」小兔子先是惊讶继而满脸通红地看着我，刚想说什么却被我埋下头一口裹住了已经被我捏得粉嫩乳头。舌头脸颊同时开动，猛地一吸打断了白雪静的指责，接着连勾带卷把后续的话语舔成了一段诱人的娇喘。
　　当然，在她蜜穴里的那根手指也没有停止过动作，在这个早已被我发掘遍了敏感点的桃花源里肆意驰骋。可是身后有马桶的水箱挡着无处可躲，白雪静的桃源洞口一江春水奔涌而出，滴滴答答地不时落入马桶之中。
　　「啊哈～不行了……学长……啊哈～」白雪静的呼吸愈发急促，只得放弃了对我的推阻，改为一手捂着自己的嘴一手扶着身后的水箱。
　　「快停下……啊～又要……又要尿出来啦～」没过几秒，只见白雪静娇躯反弓屁股抬起，一道水流伴随着一下一下的颤抖浇在了身下的马桶中，被我的上下夹击送上了高潮。
　　看着余韵未消浑身发软瘫坐在马桶上的小兔子，我松开了她被我吸吮得湿漉漉的乳头，半蹲着身体凑到她脸旁，舔了一口嘴角挂着的香涎充满诱惑地问道：「舒服不舒服？」
　　白雪静脸上的红晕还未散去，听到这句话反而更添几分香艳，委委屈屈地嘀咕道：「学长你又欺负我……」
　　我抬起在她花园中采满花蜜的手，在她迷离的眼前转动展示着说道：「可是你的这里告诉我你很喜欢我欺负你哦～」
　　看到白雪静已经羞得闭上眼不敢看我了，我才接着说道：「我也不敢把你的内裤天天带在身上啊，周五我连小说一起给你带过来吧！」
　　她睁开眼扭头看着我，犹豫了一下，用小得不贴近都听不到的声音问道：「学长你其实根本不想还我吧……」
　　这是什么意思……我在你心目中就是个变态么？好吧，以目前我对白雪静做过的事来看说成死变态可能更贴切一些……
　　看我没说话愣住了，白雪静以为说中了我的心思，目光闪烁间倾斜身体靠近我耳语了一句。瞬间我的脸也跟着发烫起来，因为我听到的分明是：「那学长你让我试试小说里的素股吧……」
　　满脸洋溢着天上掉馅饼了一样的喜悦，我看着说完话立刻缩了回去低着头不敢和我对视的小兔子，忍不住在她嘴上狠狠地亲了一口，两臂一环把她从马桶上抱着站了起来。
　　放下马桶盖，我的两腿都有点激动得发抖，急忙一屁股坐在上边拉开裤门从内裤下翻出了已经昂首直立的小兄弟。
　　白雪静此时已经把裤袜和内裤褪到了大腿上，我正想拉着她坐上来，却见她蹲下身，朱唇轻启含住了龟头。
　　「嘶哈～」我对她的敏感点了如指掌，而她对我的了解同样不差。滑腻的嫩舌顺着下方中线一路上移，然后卡进冠状沟环绕一周，舒服得我险些一上来就精门失守。
　　「吸溜……唔噜……咕唧……」生怕败下阵来的我听到白雪静嘴里传出的淫靡吸吮声急忙抬头数起了隔间门上的裂纹，同时心里慌乱地找着其它能分散注意力的不管古文还是别的什么东西。
　　「呼哈……学长的肉棒……呣啊……好烫……吸溜……又大又硬的……嗯…
　　…」小兔子看我没能被下马威击败，迅速改变了战略，一边上下来回舔着一边断断续续地满嘴淫语起来：「好好吃……唔嗯……学长……咕噜……我的嘴舒服么……」
　　卧槽！去他大爷的古文还是别的什么，我都给小兔子看了一堆什么玩意啊？
　　我既后悔作茧自缚提升了白雪静的战斗力，又深深地沉浸在肉体和语言的双重享受中难以自拔。虽然明知道她这些话纯粹是出于报复想让我当快男出糗，但我实在是招架不住直接破防啊……
　　知道大势无法挽回，我扶着白雪静的马尾辫把她的嘴当飞机杯一样主动上下套弄起来。而她也配合地用舌头缠绕着口中进进出出的肉棒，几下就觉一股热流直冲口腔上膛，然后散发着一股腥味沿着内壁重又汇聚在喉咙口。
　　继续吸了几下没有放过尿道中残存的汁液，白雪静得意地抬起头，伸出舌头向我展示了一下舌头上满满的白浊液体，然后喉咙一动当着我的面咽了下去。
　　这场景太色情了，简直就跟黄片和黄游里的情景发生在了我面前一样。
　　我完全没有去想她嘴里还残存着我的精液，一把拉过她重新亲了上去。两条舌头忘我地缠绵在一起，不时她过来挑逗两下，不时我过去追逐一番。
　　刚刚才发射过的小兄弟也迅速重整旗鼓，我扶着白雪静的屁股缓缓坐下，用蝶翅般的娇嫩阴唇在小兄弟沾留的口水之上重又涂抹了一层淫液。
　　我俩默契地停下了动作两嘴分开，目不转睛地注视着对方的双眼，似在给予对方鼓励又似在确认对方的心意。
　　白雪静缓缓开始了动作，被我握住的小屁股以微不可察的速度前后挪动。我的肉棒被早已一片汪洋的私处盖着，陷入了湿润滑腻的肉缝之中。
　　「啊～」龟头一路蹭到了阴蒂，我和白雪静同时舒爽地轻呼一声，不由加快了速度。
　　这是一种我从未体验过的感受，不同于菊穴的那种紧密包裹和挤压，也不同于口交的那种湿润和温热，仿若两条湿滑的小舌从两侧刮蹭着爱抚着。上一秒被温暖覆盖的地方下一秒又因为那片柔软的离去恍然若失，再下一秒重又心满意足地投入了向往的怀抱。
　　我改为一只手环住她的腰，向前探着把头，亲吻着她雪白的肩膀和锁骨。
　　而她则是一手捂嘴，一手柔若无骨地搭在我的肩头，在下身传来的一波波浪涛中全身紧绷勉强维持着身体的平衡。
　　摩擦了几十下，体力不好的小兔子速度逐渐慢了下来，正舒服得不行的我怎会就此作罢？扶着她站起来转过身去，改为一手捂嘴一手撑门，两腿并拢背对我的姿势。我则两腿微曲，一手扶着她的胯骨，一手扶着离开温柔乡满目狰狞的小兄弟紧贴着她的小妹妹从大腿根缝隙间插了进去。
　　龟头消失的那一刻我情不自禁地幻想着如黄片中那种素股中「不小心」顺势插入的场景，天人交战之间还是放弃了此时湿润得应该可以轻松插入的处女幽径。
　　虽然明明知道自己十分向往初次的体验，但是我的心中总有一种背叛和滥情的罪恶感堵着，让我始终迈不过那条线去。
　　「嗯……啊……嗯……呣……」随着我的小兄弟充分被白雪静蜜穴的流水润湿，我抽插的速度逐渐加快起来，小兔子也从开始时娇媚的呻吟变成了捂着嘴压抑的闷哼。
　　而这个姿势下我的小腹与她白嫩的臀肉撞击一下多了起来，亲密接触的地方不断传来液体激荡的哗哗声和肉体相撞的啪啪声。一次次撞击中白雪静的力气越来越小，脚步不稳之下甚至慢慢被我几乎顶在了门上。
　　「嗯……嗯啊……学长……啊……我……嗯嗯……我又要……嗯啊……又要去了……啊……」又是近百下的摩擦，白雪静从指缝间艰难地说道。
　　「嗯……哈……我也快了……哈……一起……」我也喘着粗气说道，这个姿势有点用不上劲，不过我也感觉小兄弟隐隐传来了即将喷射的信号。
　　「学长……嗯啊～」白雪静身体紧绷，一股热流从蜜穴中喷涌而出，浇在了我的肉棒上。这一刻我的肉棒再也无法忍住，一道白浆从白雪静两腿之间射出，和她再次失禁喷出的水柱一起洒在了隔间的门上。
　　充分发泄的我俩心满意足地坐回到了马桶盖上，扭过头温情对视了一眼，短暂但深情地激吻了一口。我从兜里掏了包纸巾出来，递给她一张，然后自己也拿出一张轻轻地擦拭起她完全湿透了的秘处和我的小兄弟。
　　白雪静红着脸一边微扭屁股享受着我的清理，一边伸出手臂用纸巾清理着门上的一片狼藉。可是看着门上往下流淌的混合液体，又娇羞得不知道该看哪里。
　　清理完各种痕迹，我俩站起身来开始整理衣服。我目瞪口呆地看着白雪静从裙子兜里掏出了一条干净的裤袜，一边享受着观赏美少女当面换裤袜的美景，一边不得不吐槽这是早就准备好了今天要跟我发生点什么啊……
　　悲剧的是白雪静涌泉般的蜜穴把我裤门附近全弄湿了，而我却不可能掏出一条干裤子换上……
　　换好了裤袜的白雪静整理好全身衣服后抬起头得意地看着我，红晕未褪的俏脸上写满了奸计得逞的得意笑容。虽然美得让人发痴，但明显是在告诉我她是早有预谋的……
　　没等我抓住她再来一场湿身之战，她就机敏地推开门跑了出去。四下张望了一圈，留下一句「学长你自己决定什么时候出来吧！」后飞也似地逃回了图书馆。
　　小兔子被我调教成小狐狸了……
　　出去就得穿着裤裆一片水渍的裤子，不出去不定什么时候又会有女生来洗手间。难得一次在洗手间偷情全程没人打扰，我可不敢赌我在这再待会儿会不会出事……
　　浑身别扭地出了女洗手间，我直接冲进了对面的男洗手间，接了一捧自来水心一横涂在了裤子上。感受着凉水的刺激，这下好歹看不出原本仿佛尿裤子了一样的诡异形状了。
　　虽然看她的意思周五不用还内裤了，但小兔子你等着的，下回被我抓到看我怎么收拾你……
　　我一边在脑海中编排着下次怎么把白雪静好好调教，一边忍受着湿裤子贴在裤裆上的难受感下了楼。
　　「哇！你这不会是尿裤子了吧？」中午趴桌上休息的女流氓听到我回来第一时间坐了起来并在第二时间发现了异状，还好声音不大，不然感觉我就没脸见人了……
　　问题是你好歹也算个姑娘见到我下意识看裆算怎么个意思？不怂了是吧？
　　我忽然意识到自从我和宋瑾琪那晚的香艳互动之后她似乎彻底放开了，本来还会偶尔暴露出少女心的她现在有些彻底化为女流氓的趋势。平时打打闹闹还算怡情，万一哪天真的颠倒了主从地位，这家伙不知道得整出什么幺蛾子来。
　　我把头凑近她的耳边，没管她因为这个动作直接抖了一下缩紧了身子，充满挑衅地说道：「你不是想跟我比跑步么？明天按你说的我就跟你比八百米，输了的也不多，答应赢的人一件事情就行。」
　　虽然就比八百米的话宋瑾琪赢面极大，但看到我自信满满的神情也猜不出我有什么底牌，犹豫了一下没敢加注答应了下来。
　　整个下午女流氓都狐疑地看着我，不知道我葫芦里卖的什么药，可是已经逞能应约了又不好意思反悔。尤其是吃完晚饭陪解梓甜练跑步时，又想跟解梓甜打听又不清楚我俩现在到底是怎么个关系不好开口，跑得抓心挠肺的。
　　好不容易熬到放学，改我抓心挠肺了。因为公交车上解梓甜全程都在捧着本书背单词，搞得我想和她说话又怕打扰到她。看着她说了声再见独自走出电梯门，好想回到每天都在楼道里拥吻的那段日子。
　　落寞地进了家，我妈一上来就充满喜悦地跟我说道：「我和甜甜她妈今天见过家教了，人挺不错的。」
　　我的脸一下更苦了，这俩当妈的明明白天都要上班居然还有这么强的行动力。
　　然而我妈完全没管我表情的变化，接着说道：「已经跟人家约好这周六上课了，小玉军训回来需要好好休息，这周末你先去甜甜她们家上课。」
　　「哦……」哀叹着答应了一声我憔悴地回了屋。

　　第30章 谁要给你当二房

　　10月14日，星期四，我承认自己有点期待和宋瑾琪的赌约。认真仔细地抚摸过一次那双大长腿之后，不得不说确实别有一番味道，搞得我从早上起床就一直在脑海中反复回味着。
　　所以当我漫不经心打开房门看到双胞胎站在我家门口的楼道里时着实吓了一跳！
　　不对，我脑子里即使什么都没想见到这种场景也得吓到吧？
　　「学长早！」没等我说话双胞胎就异口同声地问好道。
　　「你们早！不对，你们怎么跑下来了？」我下意识地回了一声，然后才反应过来惊讶地问道。
　　「学长，你现在还能分出我们谁是姐姐谁是妹妹么？」其中一个女孩一脸期待地问道，而我这才注意到她俩今天都没扎辫子，连发型都完全统一了。
　　随手查了一下她俩的属性，我忽然想起来解梓甜还在楼下等着我呢……我要下楼晚了还跟双胞胎在一起不定又要出什么乱子，于是我按照数值朝着刚问我话的那个说着「你是姐姐她是妹妹」就朝电梯间急匆匆走去。
　　听到我的话后两姐妹惊喜地对视了一眼，然后各自从兜里掏出皮筋一边扎辫子一边跟在了我的后边。姐姐还是扎的一个，妹妹还是扎的两个，我是发自内心的理解不了这姐妹俩如何在这件事上产生的乐趣……
　　按开空无一人的电梯，我刚要招呼走在后边的双胞胎赶紧上来，心中忽然警铃大响，急忙朝着门口正好跨进来的姐妹俩做了一个停下的手势说道：「你俩坐下班电梯吧！」说完不由分说地关上了电梯门。
　　好险，解梓甜是观察电梯有没有在八层停来决定要不要按下六层的，难保不会注意电梯有没有先在十八层停。电梯没在十八层停，却在八层停后里边出现了我和双胞胎三个人，稍加推理就能猜到她们两个也是在八层上的，那样我就跳进黄河都洗不清了……
　　电梯到了六层果然停住，解梓甜走了进来。没等她张口我就傻笑着握住了她的手，她象征性地甩了一下，然后就站在我身旁微红着脸任由我牵着了。
　　没有那俩大电灯泡的感觉真好啊～
　　出电梯时解梓甜又挣扎了一下，当然我是不可能放手的，就这么一直牵到了公交车站才放开。倒不是我不想牵了，而是因为双胞胎跟了上来，跟她俩没那么熟不好意思当着她们面卿卿我我。
　　所以这俩大灯泡虽然也挺赏心悦目的但还是好麻烦啊……
　　关键是她俩一路上还是不时地看我，虽然今天我家甜甜没说什么，上车之后也继续让我牵着手了，但这问题不解决总觉得如同身上扎了根刺一样的难受。
　　进了班，我和宋瑾琪不断交换着「等下让你好看」的眼神后上完了早上的第一节物理课。
　　带软钉的专业跑鞋，专业跑步的紧身衣裤，一罐红牛……下课铃响我看着女流氓一样接一样地往桌上摆装备冷汗都下来了，我记得去年她参加运动会都没准备得这么全。
　　对于一时大意什么都没准备的我来说等下有点悬啊……
　　全副武装的宋瑾琪一下成了操场上的关注点。女生对这套明显能提升成绩的装备羡慕不已的同时，男生则被那身充满弹性紧贴身体的运动服吸引着。上身的运动背心勾勒出了流畅的腰线，外边的一件薄外套在保暖的同时也掩盖住了平胸的缺点。最瞩目的自然是那两条被七分紧身裤紧紧包裹的大长腿和充满肉感的屁股，仿佛随时会将其中束缚着的野性释放开来。
　　看着周围那帮完全没去想等下会怎么死的牲口眼睛都看直了，我心中竟然莫名的微微有些醋意。虽然我体验过的快乐他们恐怕都想象不到，但即使是这种程度的福利我也隐隐希望只有自己独享……
　　所以我斗志满满地站到了起跑线上，扭头朝旁边跃跃欲试的宋瑾琪小声说了一句：「穿这么暴露满处跑，看我等下怎么收拾你。」
　　女流氓这时才意识到了周围人都在拿什么目光看着自己，从没被这么多人同时当作女人的她顿觉有些害羞。不过几下深呼吸她就调整了回来，估计是把我的话当作了一种心理战术。
　　哨声响起，宋瑾琪一马当先冲了出去，我几乎同时起跑，大队人马从一开始就被我俩甩在了后边。
　　三十多秒转瞬即逝，二百米的操场一圈下来我因为起跑节奏有些一千五百米的习惯没改过来，直接落后了宋瑾琪三四米的距离。我们打赌归打赌，但她跑完八百就可以歇着去了，我后边可还有七百米要接着跑完。不过看这差距我也顾不了那么多了，大不了后边七百米不要名次了走下来，我把速度提到最大奋力追赶起来。
　　又是一圈跑完，我和她的差距已经上升到了五六米。不得不说她那套装备真的强大，更轻的负重，更小的风阻，更强的抓地力，再加上红牛激发的肾上腺素她到现在还保持着起跑时的速度。
　　班上的其他男生已经放弃挣扎坦然接受命运，默契地放慢速度保存体力为等下的额外训练做准备了。但我不行……这不是到嘴的鸭子要飞了的问题，这是鸭子快要反过来烤我了啊！
　　宋瑾琪的速度略微下降了一点，应该是为最后二百米冲刺做准备了。我感觉我已经发挥出了我最快的速度，不到两分钟就已经跑完了六百米。但我身前四五米外的宋瑾琪开始了最后的加速，转瞬间这个差距就被拉到了将近十米。
　　这么跑下去必输无疑！我忍痛在已经有些缺氧的脑海中选择了兑换敏捷，辛辛苦苦得来的5000点数换成属性加到了我的敏捷之上。
　　下一秒我感觉虽然体力没有凭空增加，但是我的步频和迈腿的消耗同时出现了明显的改变。
　　仿佛汽车变档了一样！
　　宋瑾琪的身影在我眼中逐渐放大，周围的景色仿佛变得模糊，同学们消失了，声音也消失了，唯一清晰的就是那个我需要超越的目标。
　　最后五十米！终点前的最后一个弯道，我在宋瑾琪惊恐而绝望的表情中从她身侧超了过去，几秒之后率先跑完了八百米。
　　速度颓然下降，我感觉我的肺在燃烧，心脏和脾脏如同被人攥在手里挤压，两条腿上如同扎满了尖刀。
　　但我还是硬挺着没有彻底停下步伐，扭着头看了眼比我晚了三四秒到达终点的宋瑾琪。她踉跄了几步就无视刚跑完步不能立刻坐下的常识摔坐在了跑道边，大汗淋漓脸色煞白。老师跑了过去，应该是怕她出危险，而她也抬头看了我一眼，一片潮红从脖子不正常地升起。
　　没再去管看到此景吓坏了的老师和慌乱解释的女流氓，我继续奋力向前跑着，不过速度已经降到了比其他男生还要略慢一截的程度。
　　一千五百米终于跑完，最后的半圈我感觉意识都已经开始模糊了，这是我往常跑这个距离所从来没有体会过的。我的耐力没变，更高的步频和更大的步长就意味着单位时间内更高的体力消耗，所以我虽然表现为同样距离跑得更快，但付出的却是体能上的透支。
　　我成功打破了我跑一千五百米的记录，不过如果整个过程没有开头的八百米乱了节奏的话我觉得我的成绩还能再提高一大截，这属性点加得效果极其显著！
　　不过我没力气去想这么多了，跑过终点的我同样没走几步就倒在了跑道边。
　　比女流氓更惨的是，想要试着站起来的我居然还抽筋了，两条腿同时抽……
　　我的呼吸在后边的七百米中已经调整了过来，所以脸色还算正常，这就显得我那一声惨叫十分突兀。还好赶过来的老师经验丰富，一眼就看出了我怎么回事，没有让稍缓过气跟着过来的女流氓热心地帮我捏捏腿。
　　「宋瑾琪，你扶着林宇回你们班里去吧！就算要参加运动会你俩今天也跑太拼了，出这么多汗又透支体力太容易生病了。」老师一句话说完，正中下怀的我和作茧自缚的宋瑾琪都差点激动得跳起来。而且老师也没给我们说话的机会，交代完安排就转身督促那帮此时还在慢慢悠悠压跑道的家伙去了。
　　老师刚走没等我俩说话解梓甜就小跑过来：「小宇你没事吧？」满怀关切又带着紧张着急的声音如同天籁般响起，我家甜甜果然还是爱我哒！
　　「没事没事！就是跑猛了腿抽筋了！」我赶紧答道，脸上如同忘记了疼痛般洋溢着喜悦：「老师让我回班里歇会儿，缓缓就好了。」
　　「那我扶你起来吧！」解梓甜说着直接拉起了我一条胳膊，不过就她那点力气……
　　宋瑾琪无奈地叹了口气，拉起了我另一条胳膊，两人合力在全操场男生嫉妒得想要杀人的目光中把我架了起来。
　　不过好景不长，还没走到楼门负责教女生的老师就吹响了集合哨，男生终于跑完该女生跑了……
　　「琪琪那就麻烦你照顾他了啊……」解梓甜满怀歉意地抛下一句放开我的胳膊跑了回去，似乎完全没有注意到我和宋瑾琪略显诡异的表情。
　　「喂！你家甜甜这么关心你，你好意思背着她偷吃？！」宋瑾琪用着三分惊讶三分不屑四分你就是个人渣的语气问道。
　　我两腿还在发软，一边蹒跚地往前挪着，一边调笑着扭头说道：「愿赌服输，我可是毫无准备地靠硬实力取胜，你休想耍赖。再说了，你俩关系那么好，没准将来我家甜甜一点头同意让我把你收了当二房呢。」
　　「谁……谁要给你当……当二房了？！」绝对想要耍赖的宋瑾琪被二房两个字刺激得脸上红上加红，急得结结巴巴道。
　　「你自己主动愿意便宜我的啊～」我凑到她耳边吹着气说道。
　　「你……你……你……你流氓！」女流氓羞恼地骂道，然而被我无视了。
　　费了半天劲终于走走停停回到了四楼班里，还好因为楼道有监控所以上体育课的班是不用锁门的。
　　扶着我坐到座位上，宋瑾琪回到自己那侧扭扭捏捏地想坐下又不敢坐。
　　「坐吧，该面对的终归是要面对的。」我老气横秋地拍了拍她椅面说道。
　　「哦……」宋瑾琪委委屈屈地答应了一声，然后闷头在内心交战了一番，破罐破摔地红着脸喊道：「老娘跟你拼了！不就是舔你那玩意么？」说着伸手就来扒我的运动裤。
　　「哎哎！」我拦下了她的动作，一脸诧异地问道：「谁跟你说我要求你做的事是这个了？」
　　宋瑾琪被我拦住愣了一下，茫然地看着我的双眼，然后花容失色地捂着自己下身朝后躲着说道：「你想都别想啊！我的第一次怎么可能在这种地方……不对不对，你要了我的第一次我可是要你一辈子负责的！」
　　所以如果在一个更合适的环境并且负责的话都可以……口不择言之下自翻底牌了啊姑娘！
　　「没没没，谁说要插你那里了？」我摆着手制止了她的躲闪，然后招手让松了口气的女流氓靠近，在她耳边义正词严地说道：「我是要插你后边。」
　　「后边？」宋瑾琪一时没反应过来，下一刻见鬼了一样手脚并用着就想站起来逃跑。然而这时她才发现我的两条手臂已经在不知什么时候环住了她的腰，一把把她拉了回来。
　　「你变态吧？！」宋瑾琪看逃脱不掉一边扯着我的手臂一边回着头吼道：「那……那里是用来做这种事情的地方吗？！」
　　我手上加力把她拉到了我的腿上，一手按着她的大腿，一手盖在了她的臀肉上吐槽道：「可是上次明明我才碰了两下你就爽上天了啊！」
　　「哪……哪里爽啦？！」许是屁股被我在手中揉捏的触感让她回忆起了上次被我涂上淫水后插进去两个指节的滋味，宋瑾琪不安地扭动着身体，狡辩道：「再说那么粗的东西怎么可能插得进去？」
　　「这就看你努不努力喽～」看到宋瑾琪的脑子不知不觉间已经被我牵着走了，我的头顶仿佛长出了两只恶魔的犄角：「把它舔一舔充分湿润的话进去时就会容易很多的。」
　　宋瑾琪嫌弃地低头看了眼身旁在裤子里作势欲出的肉棒，还是十分排斥地说道：「呕……你干嘛自己不舔？」
　　「我自己够不到啊……」完全没有去科普还有润滑剂这种东西，我一脸无辜地继续引导道：「而且你刚才不是本来也准备给我口交了么？」说着我把宋瑾琪放回了她自己的座位，一手扒下我的运动裤和内裤，一手按在她的后背上压着她把头靠近了我弹出来的小兄弟。
　　因为刚跑完步的原因，我的心跳和血流速度还没有降下来。其结果就是虽然勃起得没有那么显著但是却散发着一股热气和汗味。不过宋瑾琪自己也是跑得香汗淋漓地可能闻不出来，只是皱着眉头对我小兄弟的样子比较抗拒，但还是伸出舌头一触即收地在我龟头上舔了一下。
　　「对，就这样轻轻地舔，上下都舔到……」我低头看着趴在我腿上正在仔细观察肉棒反应的宋瑾琪，引导催促着她继续用舌头为我服务道：「就像吃冰棍那样。然后慢慢含进嘴里……不许咬！」
　　「啪！」虽然看不到女流氓的脸，但是已经享受过多次口交服务的我在她牙齿刚碰到肉棒的一刻就猜到了她憋的什么坏，一手扶住她的头一手五指大张照着她撅起的屁股就是一拍。
　　吃痛的宋瑾琪立刻停止了咬合的动作，咧着嘴老老实实继续含着我的半根肉棒默默地用舌头舔舐龟头。
　　「呣唔……嗯哈……」不同于解梓甜的深情包裹和白雪静唐琪格的激情索取，宋瑾琪的动作更像是一种对新奇事物的谨慎探索，但对于我俩来说都是一种新奇的体验。
　　我没有把拍完她屁股的手收回来，而是隔着紧身裤继续大把揉捏着。原本就很健美的臀部经过紧身裤的塑性更显坚挺和弹性，我仿佛抓着一个大橡胶球一般，一捏一揉都会在我手心里倔强地恢复原状。忽然想起她之前对于自己没有胸但还有屁股的评价，我这应该也算是对她具有异性吸引力的一种肯定吧……
　　「嗯……嗯呣……咕噜……」慢慢习惯了嘴里的异物，宋瑾琪的动作也越发连贯了起来。而我虽然两条腿还是跑得发软，但下身充血逐渐显著，肉棒在她不经意间已经粗大了一圈。
　　「好了好了，差不多了！」我再次拍了下宋瑾琪的屁股，正吃得带劲的女流氓疑惑地抬起头来，我只好又解释道：「润滑得差不多了该开始正戏了。」
　　「哦……啊？」原本已经放松下来不少的宋瑾琪把我的龟头吐出来才反应过来正戏是什么意思，顿时又紧张起来。
　　不过我不容分说地直楞着小兄弟把她拉到了靠近走廊的一侧墙边。班门上有玻璃，虽然现在是上课时间应该没人走动，但是已经被闯入者吓得风声鹤唳的我还是决定小心一些。
　　宋瑾琪在紧张和轻微的反抗间被我按着扶在了一个同学的桌子上，然后被我扒下紧身裤一路拉到了膝盖。
　　一览无余的两坨小麦色大果冻因为失去了温暖的束缚微微颤抖着出现在了我的面前。
　　「你为了减少摩擦和负重连内裤都没穿？！」看着大果冻间已经一片泥泞的芳草地我忍不住惊叹道。
　　「我怕输给你这大变态嘛……」被一语戳中要害的女流氓委屈地解释了一句，继而想到自己内裤都不要了结果还是输得要在这被我插屁屁，顿时垂头丧气萎靡不振。
　　「没事呀～等下舒服起来你就不会后悔输给我了。」我幸灾乐祸地说着言不由衷的安抚话语，一手扶住了她的屁股。用空出来的一只手蘸了些蜜穴分泌出的淫水，我小心翼翼地往那朵紧闭着的小菊穴抹去，刚一碰到宋瑾琪就跟炸毛了一样全身紧绷了起来。
　　「别紧张，别紧张……放轻松，不要使劲……对，就像平时拉屎那样往外轻轻顶……」我一边抚摸着宋瑾琪的屁股分散她的注意力一边用尽量让人觉得安心的声音指导着她，一根食指缓慢但坚定地从微微松开的菊穴里钻了进去。
　　「啊！进来了！唔咕……哈啊……我感觉到了……呼哈……」宋瑾琪两腿微曲尽力克制着自己夹紧菊穴的冲动，不时屏住呼吸感受着我逐渐深入的手指。
　　「好～现在整根手指都进去了，没有怎么疼吧？」食指完全没入菊穴后我确认了一句，得到羞得几乎听不到的肯定答复后接着通知道：「那我开始轻轻活动手指了啊！」
　　「别……嗯～啊～住手……唔咕……嗯啊～」随着我的手指开始做出弯曲旋转以及轻微抽插的动作，刚一开始还在喊停的宋瑾琪转眼就沦陷在了一种从未体验过的快感之中，嘴里哼哼唧唧不时忍不住传出几声动人的呻吟。
　　「感觉到舒服了？」我手上动作不停，嘴上坏笑着问道。
　　「哪……哪里嗯啊～觉……觉得……舒服啦……嗯呀～哈……噫啊！」宋瑾琪一边忍着自己羞耻的淫叫声一边否认着，话音没落就伴随着菊穴的剧烈收缩传出了一声浪叫。
　　感受着手指被四周的肉壁一下一下的挤压，我终于意识到了平时嚣张跋扈的女流氓弱点有多么敏感，这才哪跟哪啊就高潮了？
　　我顺着她菊穴的推挤把手指退了出来，「啵」的一声还带出了一点肠液。不过刚才在里边探索的时候倒是没有在里边摸到什么硬物，看来昨晚或者今早应该是刚刚排泄过一次。
　　不过自从上次在唐琪格她们家的店里有所感触之后我还是多了一些顾虑，趁着宋瑾琪还在那里经受余韵的冲击从兜里掏出了早就准备好的避孕套，三两下给小兄弟穿了上去。虽然肛交不会怀孕，但是如果真弄破了感染细菌什么的无论对男方还是女方来讲都是个伤害。
　　扶着已经毫无抵抗之心的宋瑾琪找了一个比较容易活动的角度，我把龟头对准了已经被淫液和肠液充分润滑的菊穴，缓缓顶了进去。
　　「嗯～」预想中的痛呼声并没有出现，取而代之的是一声舒爽的呻吟，让我不禁怀疑这家伙是不是觉醒了某种神奇的癖好。不过嘴上这样，菊穴里却并不相同。层层叠叠的穴肉推阻着我的肉棒，想要阻止这根比手指粗大许多的异物挤压它们的空间。
　　虽然这毫无作用吧……
　　「哈啊～」我的肉棒虽然速度缓慢但势如破竹地一插到底，最终迎来了一直屏住呼吸细细体味的宋瑾琪一声解脱般的松气声。
　　双手揉捏着有些僵硬的臀肉，我耐心等待着女流氓的菊穴适应我肉棒的形状。
　　终于我感觉手中的两个肉团恢复了几分柔软，虽然肉棒周围的穴肉还是紧紧包裹着我的肉棒，但我知道可以稍微加入一些活动了。
　　「嘶～啊……嘶～啊……」缓缓拉出一点，再稍微加快些速度插进去，宋瑾琪如同风箱一样随着我前后耸动的节奏轻呼着。而随着我动作的逐渐加重加快，她的身体也从最开始的被动承受，一点点演变成了主动摇摆屁股，配合穴肉呼吸般的舒张收缩，给予了我的肉棒和心灵前所未有的极致享受。
　　「哈……啊哈……」我的呼吸愈发粗重，上课时间在教室偷情和下身抽插间获得的双重刺激感在全身每一段神经间交汇传递。随着宋瑾琪菊穴肉壁一次格外强力的缩紧，那股快感如爆炸一般沿着肉棒在连续几下突刺间轰然爆发。她反弓后背朝后拱着屁股，我则胯部前挺双手紧握着已经满是红印的臀肉，两个人毫无间隙地紧贴着先后达到了高潮。
　　再次被高潮冲击全身的宋瑾琪再也无法保持站立，完全无视摆放的书本和文具软软地趴在了身前的桌面上。我也好不到哪去，本来两条腿就刚抽完筋，又支撑着我完成了一系列的剧烈运动，肉棒都没拔出来就从后搂抱着宋瑾琪在她背上瘫了下来。
　　按说我这么压在她身上应该会立刻遭到攻击的，然而两个人就这么亲密地叠在一起什么都没有发生。疑惑地探头从侧面看了一眼，我才发现平日里意气风发的女流氓不知什么时候已经被我插得双目无神嘴角流涎了……
　　在她一片潮红的侧脸上亲了一口，我缓缓拔出稍微缩小了一些的肉棒。一边欣赏着那枚扩张开来一时还无法合拢的菊花一边褪下避孕套打了个结，装进包装袋藏回了我的兜里。虽然上边现在沾满了肠液，但是还是挺有纪念意义的。
　　做完这些我调整了下宋瑾琪身下胳人的东西，然后把她翻了半个身，揽着她的腰重新在她身后躺下，两个人继续享受着激情过后的平静。
　　而这平静终归是没能持续太久，下课铃响起，吓得我俩一下弹了起来。
　　「啊呀！」想要回座位去拿校服的宋瑾琪刚一迈腿就发出了一声痛呼，女汉子瞬变软妹子。
　　「你先把裤子提上收拾下桌子，我去给你拿衣服。」我一边扭头指挥着她清理现场一边朝着我俩的座位跑去，一把从桌斗里拎出她装衣服的包又跑了回来。
　　「能自己走么？」看着宋瑾琪眉头紧皱的样子我急切地问道。
　　宋瑾琪扶着桌子走了两步说了声「还行」，不过从她咬着牙的吃痛表情来看还是有些勉强。
　　「我扶你去洗手间，课间操帮你请个假。」我赶紧跟上前去扶住了她的胳膊，一边说着一边打开了班门。
　　高三的走廊里还没因为下课出来学生，她一手扶墙一手让我搀着一步步向着洗手间走去，刚走一半就看到我们下节课的语文老师抱着一摞卷子迎面走了过来。
　　「怎么了这是？」老太太一脸紧张地问道。
　　此话一出我俩都慌乱起来，还好我急中生智，抢在宋瑾琪说话之前指着她露在外边的腰部答道：「周老师，她体育课跑步吹风着凉了，肚子疼得厉害，我扶她去洗手间。」
　　宋瑾琪听到我的话满脸羞红地没有出声，这一幕则被老师当作了疼得说不出话来，急忙把手中的卷子塞给我接过了装衣服的口袋说道：「我带她去洗手间，你一个男孩子别跟着了。去把这摞卷子拿回班里，每个座位上放一份。」
　　「好的老师！」我偷偷和宋瑾琪对视了一眼，没敢再说什么抱着卷子跑了回去，只能让女流氓自求多福了……
　　发完卷子还得下去上操呢，我沿着桌子一路往桌上放着一路担心着宋瑾琪那边的情况。走到我和她的座位时，一道冷汗忽然从后背上冒了出来。
　　地上居然有条浅灰色的运动款内裤！
　　回想了一下应该是刚才拿衣服包时掉出来的，跟宋瑾琪换衣服时最后脱下的是内裤倒也对得上。
　　弯下腰刚想捡起来，只听「咔嚓」一声，语文老师推门走了进来，吓得我赶紧一把抓起内裤握在了手里。
　　「你先去上操吧，剩下的我来发。」老太太一边朝我走过来一边表情自然地说道。
　　没时间藏起来了！我攥着内裤一边垂手从另一侧往外走一边分散老师注意力问道：「老师宋瑾琪她没事吧？」
　　语文老师没有察觉异状，走到我俩座位那拿起卷子继续挨个分发着答道：「没事，应该就是拉肚子。入秋了你们小年轻的也别太贪凉，剧烈活动穿点衣服。」
　　「好的老师！那我先去上操了！」最后一句话此时在我听来歧义不小，趁着脸色还没出问题我落下一句话飞也似地逃离了教室。
　　此时楼道里已经有很多高三下课去上操的学生了，我急忙把内裤塞进兜里，一边深呼吸调整状态一边跟着人流往下走去。
　　到了操场上找到我们班的位置，刚站好就看到解梓甜趁没开始整队走了过来，满怀关切地问道：「小宇你好些了么？」
　　刚干完坏事的我心头一紧，但还是尽量控制着表情向她晃了晃腿答道：「还好，刚跑完有点脱力，歇了一节课已经恢复差不多了。」
　　「那就好……」解梓甜的表情舒缓了些，接着问道：「瑾琪呢？我怎么没看她下来？」
　　提到宋瑾琪我实在绷不住了，脸上有些发烫，还好关键时刻一道灵光闪过，神神秘秘地凑到解梓甜耳边说道：「她穿太少着凉拉肚子去啦！」
　　我的忽然接近让她略显慌乱，接着听到我的解释也有些不好意思。虽然还是有些狐疑，但是把我的脸红理解为了是谈论女生拉肚子的原因，没有继续追问只是应了一声就跑回了自己的位置。
　　连闯两关，我圆谎圆得心脏咚咚咚跳个不停，课间操一宣布解散我就在人群中左右穿插着往回跑去。
　　一进班就看到讲台上老太太正低头看着教案，而已经换回校服的宋瑾琪则坐在座位上表情复杂地看着刚进门的我。
　　跟老师打了声招呼我坐回了座位，一坐下宋瑾琪就凑过来在我耳边气呼呼地问道：「我内裤是不是被你拿走了？」
　　「嗯，下课找机会还你。」我看着班里陆续走进来的同学小声答道，这么多人在身边掏出来的话我俩就没脸在这学校待下去了……
　　「变态！」宋瑾琪虽然明白现在不能拿出来的原因，但她以为是我之前故意藏起来没给她，在我腿上狠狠捶了一拳。
　　而这一拳捶在了我的裤兜上……
　　发觉触感不同的宋瑾琪瞪着被捶得龇牙咧嘴的我追问道：「是不是在兜里？」
　　说着便把手往我裤兜里插去。
　　「呀！什么东西？」没等我说话她就用更快的速度撤出了手，只见手上一堆透明的液体。虽然我也没仔细观察过这东西各个阶段的样子，但是从那股熟悉的味道一下就能判断出来。
　　这傻娘们儿该不会刚才一拳把避孕套捶漏了吧？
　　运动服全身上下就裤子有俩兜，另一侧的兜里现在还放着没用掉的那支避孕套，用过的和内裤之前顺手都被我装进离她近的这边了……
　　「你把我避孕套弄漏了……」我脸色通红地一边握住她的手腕把她手拉下来一边羞耻地解释道。
　　「避孕套？」宋瑾琪压低声音又确认道，接着反应了过来这东西里边应该是什么，瞠目结舌地看着我不知道该说什么。
　　「人到差不多了吧？都回座位，桌椅拉开！」语文老师恰到好处地放下了教案站起身来，环视着教室大声宣布道：「考试时间一节课，赶紧开始写别交头接耳了！」
　　这场考试的煎熬程度仅次于之前月考时甜甜失联……下课老师让各组把卷子传到最前宣布可以休息的话音刚落，我就朝宋瑾琪使了个去楼上说的眼神。
　　一路跑到七楼回头看去她果然跟了过来，浑身散发着要不阉了我要不弄死我的杀气。
　　「姑奶奶我冤枉啊！」不等她动手我就立刻哭喊着解释道：「你没装好掉地上了，我抱着卷子回到班里才发现。老师忽然进来我没来及藏起来只好揣兜里了，哪想到你忽然给我一拳啊！」
　　已经举起拳头的宋瑾琪听完也愣住了，听我这讲述貌似全是她自己作的孽啊……
　　「不对！」正当我以为又过了一关的时候宋瑾琪忽然喊道：「那你兜里的避……避孕套是怎么回事？」
　　「我这不是怕……怕我那个不……不干净么……你那怎么说也算是消化道……」我支支吾吾地说出了之前就想好的解释。
　　提起肛交宋瑾琪仅存的气势顿时消散一空，知道我也是为了她好，红着脸伸出一只手到我跟前招了招说道：「拿来……」
　　「哦……」我答应了一声，从兜里掏出了她的内裤放在她的手中。
　　「吧嗒」一声，一坨米黄色的东西从里边掉落，迸射着汁液砸在地上。
　　我和宋瑾琪顺着掉落的轨迹目睹了全部过程，而她更是额外感受到了手中布料上已经浸透了的湿痕。
　　「流氓！」下一秒伴随着一声大喊那块布料砸在了我的身上，而它的主人捂着脸短短一周内第二次冲下了楼梯。
　　把避孕套扔进洗手间的马桶冲走又趁没人用洗手液把内裤凑活洗了一下，回到班里已经打响上课铃了。在宋瑾琪编排着我一百零八种死法的目光中我走回座位坐了下来，悄声说道：「我给你洗干净了，下课给你。」
　　她的眼神缓和了些，但还是愤恨地说道：「恶心死了，我不要了你自己留着吧。」
　　看她还在气头上我没敢继续说话，坐直了身体老老实实开始听课。没过多久她又拿笔杆轻轻戳了戳我，看我低下身子，凑了过来讨账一样问道：「你戴避孕套那让我舔了有什么用？」
　　这问题明摆着是我犯坏呢你让我怎么答……于是我装傻没说话，重新坐直摆出了一副好好听课的样子。
　　回过味来的她拿笔尖在我腿上狠狠戳了多半节课……
　　吃完午饭回到班里在宋瑾琪掏出一把削尖笔刀的一瞬我作出了下楼散步消食的决定，然后在旁边有人用笔在纸上钻洞以及用刀子比划着割东西的恐怖氛围中忐忑不安地度过了整个下午。
　　今天宋瑾琪没有陪解梓甜去练跑步，而是独自一人回到了班里，吓得躲在班里的我肝胆欲裂。此时班里同学大都在操场上休息放松呢，班里就那么零零星星几个人，不知道她要怎么收拾我。
　　女流氓荡着步子走到座位上坐下，转身看着正在犹豫要不要再去散个步的我说道：「瞧你那样吓得，我还能吃了你不成？」说完可能想起上午她自己其实差不多算是让我吃了，看我没说话，躲避着我的目光自顾自地问道：「我问你啊，你觉得舒服么？」
　　「啊？」我被这反差感强烈的问题一下问得没反应过来。
　　「啊什么啊……」宋瑾琪难得满脸通红地轻捶了我腿一下小声说道：「我说……你插……插我屁屁的时候觉得舒……舒服么？」
　　我的脸也红了起来，犹豫了一秒同样小声地如实答道：「舒服……」
　　一股喜悦的表情在宋瑾琪红艳的脸蛋上绽放开来，只听她顿了一下接着追问道：「那和你……你们家甜甜的比呢？」
　　我被这劲爆的问题吓了一跳，但气势被压制住了脑子也在卡壳，用更小的声音坦诚道：「我……我还没跟她这样过……」
　　此话一出宋瑾琪已经从喜悦肉眼可见地转变为幸福感和成就感了，看着她捂住脑袋趴在桌上傻笑，我有种看到电视剧里二房偶然压过正房那种情节的既视感……
　　这姑娘该不会是让我一顿操作把脑子弄傻了吧……回想起上午她趴在桌上流着口水的样子，我不禁没有礼貌地揣测着。一只小手从我眼皮底下飞速穿过，握住我的小兄弟攥了一下又在我反应过来之前收了回去。
　　「啊！」我后知后觉闷吼着转过头看向正坏笑着从臂弯里看我的女流氓，一句「你有病吧」卡在嘴边还是没说出来。
　　四下看了看没人注意这边，我撩开宋瑾琪的裙子一只手直捣黄龙摸了进去。
　　不曾想摸到的不是真空状态的耻丘，而是一层轻薄的布料。她内裤明明在我兜里呢啊！疑惑不已的我无比自然地撩起她的裙子看了一眼，她居然直接把平角安全裤当作内裤穿在了里边。
　　抬头看着女流氓一脸得意的表情，我甩了个白眼过去，然后隔着布料在那两片阴唇上捏了一下才放开了裙子。
　　晚自习前的小插曲让我和女流氓之间恢复了一些原来那种打打闹闹小冤家的状态，不过我们两个都明白，我们这辈子恐怕都不可能真的回去了。我不可能放下解梓甜，而她也做不出从自己的朋友手里横刀夺爱的事情。
　　「小宇，你和瑾琪两个人怎么今天从早上体育课开始就一直怪怪的啊？」回家的公交车上解梓甜站在我身边冷不丁地向我发起了灵魂拷问。
　　「我跟她打赌八百米谁跑得快来着。」我看着解梓甜纯净的大眼睛面不改色心不跳地答道。
　　解梓甜了然地点了点头说道：「哦，难怪你俩那么玩命地跑，结果一个跑得抽筋一个跑得拉肚子……」说到这里她可爱地吐了吐舌头，接着追问道：「那你们赌的什么啊？」
　　核心关键问题来了！还好我早有准备，面露苦涩地答道：「赌的今晚她给我抄英语作业……」
　　「啊？就为这个你俩拼成这样？」解梓甜惊讶地看着我，可惜不知道她心中猜的答案是什么。
　　我今晚作业确实抄的宋瑾琪的，当然她也抄了我的数学作业，所以谎话半真半假才是最有欺骗性的：「你不懂，赌注虽小，但争的是一口气你明白不？这家伙平时对我食言而肥太多了，必须狠狠地赢她一场消消她的气焰。」
　　跑步从来不需要考虑赢过谁的解梓甜露出一个「我觉得你好厉害」的表情仿佛听懂了一样。

　　第31章 归来与意外重逢

　　10月15日，星期五，不出意外又将是考满所有科目的一天，好痛苦……
　　今天出门我留了个心眼，先从猫眼看了下外边，确认楼上那俩今天没在外边才出了门。到了电梯间，恰好看到电梯从顶楼往下走。灵机一动的我险之又险地在习惯性按下按钮之前把手停了下来。听着电梯从铁门另一侧通过的声音，我在人为错过偶遇的同时不由深深地思考，这对双胞胎到底为什么要互换身份？又为什么得知我能分辨出她俩后那么激动？
　　不过我很快就不再去想这些问题啦！电梯重新升了回来，带着我如约来到了六楼，我家甜甜在我充满期盼的目光中走了进来。电梯里一个外人都没有，我如昨天那样牵上了她的手，而她也没有任何反抗。
　　啊～多么美好的清晨！
　　虽然我俩一直走到车站都没说话，但手掌传来的对方体温就足以让我们沉浸其中了。
　　双胞胎果然是比我们早一班电梯下来的，我和解梓甜到车站时她俩正在窃窃私语着。与她们相隔两三米站定，解梓甜忽然小声问我道：「小宇，你这周日过生日是吧？」
　　甜甜要来给我庆祝生日？这是我的第一反应，于是急忙回道：「嗯，这周日晚上，甜甜你愿意来么？」
　　「看心情吧。」解梓甜挂着「你邀请我我很开心一定会来」的表情硬撑着用毫不在意的口气说道。
　　装作还在赌气的甜甜也好可爱啊！
　　不出我所料，从大清早就开始了漫长的考试，转眼已经到了吃午饭的时间。
　　草草吃完饭，我一路爬上七楼准备抓小兔子，周三害得我裤子到晚自习还没干，今天非得榨她个一泻汪洋不可。至于之前我也害得她裤袜湿透了还没内裤穿？
　　她有裙子挡着可以脱掉但我不行啊！
　　进了阅览室果然看到白雪静正安稳地坐在借阅处的电脑前整理信息，看到我进来了跟我对视了一眼没动。
　　预判到了她会见好就收不给我反击的机会，早有准备的我装作闲逛的样子走到她旁边，从兜里「不经意间」拖出一根布条来。
　　没错，一条白色的内裤带子。
　　看到自己的内裤就在眼前，小兔子瞬间脸红的同时险些站起身来，然而当她看到我向着书架后边走去的一刻又恢复了清醒，忍住了跟过来的欲望重新坐好。
　　我俩都感到十分诧异，她没想到我能这么下流，我没想到她能这么理智。
　　于是我与白雪静的这次交锋一下陷入了僵局，隔着一个书架和借阅处互相拿对方没有办法。
　　正当我绞尽脑汁寻找着新的计谋时，白雪静仿佛下了很大决心一样拿出了手机，拨了一个电话出去：「梓甜学姐，你想看的那本书录入完可以借阅了。嗯嗯，就是那本，你现在方便上来取一下么？我怕来晚了被别人借走了。好，那我在阅览室等你。」
　　相隔不远的我跟白雪静互相看着对方听完了她的整个通话，呼叫场外援助这种手段过分了啊，还是解梓甜这种对我针对性极强的王炸……
　　有了百分百能制住我的援兵即将到来，白雪静淡定地又等了一分钟才站起身朝着后边走来。
　　「拿来。」即使有了如此保障，已经从小兔子进化成小狐狸的她仍然隔着一米的距离就停下来朝我伸出手说道。
　　我轻笑着从兜里掏出一个布团，满脸羞红的白雪静扑上一步一把抢过去装进了自己裙子兜里。鱼儿把饵都吃了我又怎会无动于衷？追上一步一把环住了刚来及转身的小兔子柳腰，另一只手无比熟练地从她运动裤裤腰插入，摸索着掀开内裤找到蜜缝，轻拨两下直接把两根手指迎着涓涓细流探入了桃源蜜穴。
　　「唔嘤～」虽然猜到了我会突然袭击，但白雪静明显没想到我会这么直击要害。蜜穴内侧一处早已被我摸清的敏感点遭到我毫无征兆的挑逗，她娇啼一声险些没控制住音量。
　　「嗯啊～学长……放开……啊～放开我……梓甜学姐……噫呀～要来了…
　　…啊～」白雪静一边弯腰蜷缩着身体一边忍着大声淫叫的冲动挣扎着。她的两条纤细手臂被我连同腰肢固定在一起，虽然让我腾不出手来上下夹攻，但也阻止了她捂住嘴或者围魏救赵去抓我小兄弟的可能。
　　没有搭理她的威胁，我试了下用嘴巴去够她的耳垂要害，可惜久经战阵的白雪静虽然无法逃脱但还是护住了自己绝大多数的敏感部位，让我除了成功一开始成功入侵蜜穴以外一无所获。
　　于是我把全部的注意力都放在了那只手上！两根手指上下翻飞时开时合，亦或交替抽插轮番勾刮，再配以留在外边的手指按住了情动凸起的阴蒂又拨又捻，小兔子哪怕只有一处失守也足以导致全局大败。
　　「啊～不行了学长……饶……饶了我吧……嗯啊～再下去……啊～又要……
　　又要喷出来了～」在娴熟的撩拨下，才坚持一分多钟白雪静就宣告了投降。可惜算时间解梓甜虽然体力不好也差不多该上来了，让我即使眼看就要将白雪静彻底击溃也只能放弃追击不敢再继续下去。
　　抽出了那只大展神威的魔爪，我当着白雪静的面把两根手指上沾满的晶莹液体吮吸干净，然后趁她羞得不敢睁眼之际一口嘬住了她的小嘴。
　　「唔～啊～」被强迫着品尝了自己秘处味道的白雪静一边被我握住嫩乳揉捏一边从秀鼻轻哼着淫靡的声音。几秒之后两人不舍地分开，我掏出这两天更新了小说的电子词典塞在她手里，抓着她的屁股又在脸上亲了一口返身逃离了现场。
　　这次我精心挑选了几部公共场合露出自慰的小说，配合另一样东西，不知道对小兔子的下一步调教会有什么新的惊喜。
　　刚出阅览室大获全胜的我就迎面撞见了气喘吁吁的解梓甜，一脸「惊喜」地问道：「甜甜你来借书啊？」
　　「嗯。」解梓甜上下打量了我一眼，答应了一声小跑两步进了阅览室。
　　我低头再次确认了下已经安分下去的小兄弟没有暴露什么。可能是因为来借轻色情小说被我撞见不好意思吧，我心里想着没有跟上去独自下楼回到了班里。
　　下午继续一通乱考之后吃完晚饭我又收到了唐琪格发来的短信：「学长明天下午你方便来我家一趟么？」
　　想起初次体验肛交的舒爽我不由得有些跃跃欲试，中午光祸害白雪静了我可是完全没有泄火。可是一想周六下午被我妈安排了家教，只能试探着回道：「我下午要上家教课，上午可以么？」
　　「那就八点半过来吧。」
　　「好，你后来怎么军训怎么样了？小玉和董梦媛都知道了什么？」
　　「明天来了再告诉你，学长你可是害得我好惨，明天老老实实准备接受惩罚吧！」
　　明后天日程排得满满的我晚自习又进入了玩命赶作业的诡异状态，吓得旁边的宋瑾琪知耻而后勇也跟着一起奋笔疾书，还不时找我问不会的题。趁着探过身去讲题的机会，偷偷伸进她裙子里抚摸那双健美的长腿和屁股就成了晚自习三个小时间不时出现的小插曲，缓解我精神疲劳的同时还能督促她独立思考，可谓一箭双雕。
　　而此时已经放学回家的某高二闷骚女生也正举着一条中间开了个大口正好把蜜穴和菊穴露在外边的情趣内裤恨得牙痒。好几次想扔进垃圾筐又没下去手之后，一手拿着电子词典一手拿着情趣内裤爬上床把自己裹在被子里，不久被子就蠕动着发出了肚子痛一样的声音。
　　晚上回家路上跟解梓甜约好了明天下午两点去她家等老师来上课，我终于结束了一周的奋斗迎来了周末，然而到家才知道我盼望了一周的小魔女已经因为军训期间没休息好睡着了……
　　10月16日，星期六，起床洗漱吃完早饭林玉还没醒，我也好想回去睡个回笼觉……
　　八点一刻我再次站在了写着「成人用品」四个大字的招牌前，然而远远地透过玻璃门我看见收款台那坐着的是个胡子拉碴有点邋遢的成年男子，这不会是唐琪格她爹吧？有种要见老丈人的感觉我的心顿时紧张起来，赶忙发了条短信给她：「你爸是不是在店里呢？我就这么进去？」
　　很快她的回信就到了：「我忘了，本来上午他看店下午我看店来着。学长你站在门口靠牌子那边别动，我来接你，小心别让他看见你啊！」
　　「好，那我等你过来。」我回了一条短信仿佛特务接头一样左顾右盼着走到了她说的位置。到了这我才发现自己好像被坑了，一个一看就知道是学生的男孩紧张不安地站在成人用品店门口，这稍加脑补就是一部充满了青春叛逆的校园伦理剧啊……
　　还好没让我等太久，不多时我就看到旁边的小道冲出来一道激动的身影。明黄的T恤深蓝的热裤，唐琪格两手一勾两腿一盘整个人直接挂在了我的身上。还好我及时托住了她圆润的屁股站稳了身体没有被她直接扑倒，不然我俩男下女上地抱成一团出现在她爸面前不知道人家会怎么收拾这只明显要拱他家白菜的猪。
　　唐琪格没说话，直接闭上双眼嘟着嘴找我要亲亲。我也没客气直接亲了上去，不过吮吸了两下就分开了，倒不是她的双唇不香，而是我站不住了……虽然唐琪格只有一米五的小巧身高，但那胸和屁股可都是很有料的。
　　「学长你跟我来！」唐琪格刚被我放下来就拉着我的手说道，说完又是一路小跑，从那条小路绕进了一个小区，接着左拐右拐走进了一栋居民楼。站在一楼楼道打开了一扇房门，这才转身冲着我开心地说道：「学长欢迎来我家！」
　　我终于明白她们家是怎么回事了，这个屋子的结构是双向通透的，临街那面的一个卧室被隔出来做成了店面。而朝里的这面两间屋子分别住着她和她爸，至于其它地方，则是堆满了让人脸红心跳的情趣用品当库房了。
　　「学长你等我下！」锁上门把我迎进了她的卧室，唐琪格招呼了我一声关上屋门又跑了，估计是找她爸去了。果然，我正观察着这间虽然装扮有些简陋但还是摆着一张粉红木头的少女风大床的房间时就听到外边唐琪格大声喊道：「爸，我同学来家里玩你上厕所先去隔壁店里吧！」
　　真是亲闺女啊，就这么把她爸赶出门了……
　　「咔嚓！」话音刚落我还没来及畅想接下来的香艳互动就听到身后的门被打开了。
　　她爸在店里，她妈一直没提起过，她在她爸那边隔着门喊话，也没听说她家还有谁，那现在开门的是谁？
　　虽说大清早的不至于闹鬼，闹鬼我也不信这个，但此情此景之下不管门外是谁都成功地吓了我一跳。
　　门打开了，进来的人看到我也愣了一下，然后淡定地转身关好门，低头双手搭一起在侧腰位置朝下按了一下，没说话直接款款地走到床头坐在了上面。
　　我整个人都是懵的……
　　身后的门再次打开，唐琪格一脸兴高采烈地冲了进来问道：「梦媛你刚才去哪啦？我还奇怪怎么进来没见到你呢！」
　　端坐在床头的女子淡雅地答道：「不过是如厕罢了。」
　　可以，这很董梦媛……话说刚才那个是不是就是古时候的万福？
　　「看到学长忽然出现在屋里没吓到你吧？」已经习惯了这种说话方式的唐琪格毫不在意地关好门一边招呼着我在椅子上坐下一边坐到董梦媛身旁问道。
　　董梦媛抬头看了我一眼，扭头面有愧色地对着唐琪格答道：「还好，反倒是梦媛失礼，似有惊到林郎。」
　　「没有没有。」一肚子的槽反而不知道该从哪开始吐了，我只得慌乱地挥着手否认，而直到这时我才刚顾上仔细打量存在感很低的董梦媛一番。
　　她今天没有绑马尾辫，刚刚过肩的头发自然散开，相较其她女孩有着标准的鹅蛋脸。而最突出的则是那双瑞凤眼，仿佛能看穿对方的内心一样，却又似乎与旁边唐琪格那扑灵扑灵的大眼睛完全相反的少了很多感情。她似乎比较怕冷，刚入秋就已经在黑色的吊带衫外面加上了一件淡黄色的毛线外套，深灰色裙子下面的两条长腿则是包裹着纯黑天鹅绒裤袜外加一双棕色高跟长靴。
　　「啪！啪！啪！」唐琪格拍了几下手将我和董梦媛的注意力集中在了自己身上：「好啦别看啦，人都到齐了，咱们开始进入正题吧！」
　　到现在还不知道叫我来做什么，尤其是还出现了跟我交集不多的董梦媛，所以听到唐琪格的话我在感到茫然的同时竟又莫名地有些兴奋。
　　唐琪格清了下嗓子用很严肃的语气说道：「学长，在学校楼梯上先后摸梦媛和我的屁股，这件事你承认做过吧？」
　　此话一出我瞬间就感觉背脊一凉，这怎么像是公审大会的节奏……扭头看了下董梦媛，她的脸微微有些发红，但也和唐琪格一样正直盯盯地看着我。
　　「嗯……」虽然很想否认但是被当场抓到，于是我的心情瞬间紧张起来。我和唐琪格确实早就摊开了并发展成了情人关系，但今天多了一个只是用短信交流过短短几句话的董梦媛我却不知道她对我是什么看法。
　　唐琪格没有在意我的反应，接着说道：「短短两周之后，学长你又更进一步把我们全都看光了对吧？」
　　「我哪想到你们在我家客厅……」提起那次事故我觉得我还是很冤枉的，我回的可是我自己家啊！可是唐琪格没有给我说下去的机会，眨了下眼打断我道：「学长你就说是不是都看光了！」
　　「是……」意识到唐琪格似乎在跟我暗示什么，虽然没理解她想传递的信息，但是毕竟都深入交流过了我还是选择了相信她，唯唯诺诺地承认了一声。
　　看我老实承认了，唐琪格回头看了董梦媛一眼，转过来接着问道：「那学长你看着梦媛觉得喜不喜欢？有没有心动幻想过跟我们一起？」
　　噗！画风急转一下没反应过来，不过眼看着唐琪格的眼睛都快眨出残影了，我稳定了一下自己的表情，有点不好意思但还是如实答道：「喜欢……想过…
　　…」
　　听到这四个字唐琪格微不可察地松了口气，转过身去双手握住董梦媛的手说道：「媛媛我就说学长肯定也有那个意思吧！虽然他好色了些，但确实也喜欢你的。」
　　这都什么展开？我内心咆哮着就看唐琪格又转回来对着满脸懵逼的我解释道：「军训前梦媛给你发完短信第二天后悔了，觉得自己姑娘家家的强要别人接受自己感情怎么说来着？哦对，不够矜持，有违妇道。我跟她说你肯定高兴还来不及呢她还不信！」
　　说到这里董梦媛忽然站了起来，对着我又是一个万福，然后糯糯地说道：「梦媛只顾私情，未及林郎所想，还望勿怪。」
　　这么漂亮的姑娘主动送上门还怕你不喜欢她，要是一点都不心动那肯定不是孙悟空就是柳下惠，但她这个说话方式说真的一两句还觉得新鲜好玩，听多了有种时刻在做文言文阅读的感觉……
　　不过看到她又对我行礼，我急忙跟着站起来说道：「没事没事，本来也是我无礼在先，梦媛你不用那么拘谨。」瞟了一眼坐着看戏的唐琪格听我俩对话虽然没出声但已经笑得快咧开嘴了，我赶紧补充道：「跟我接触随意些就好，我这人很好说话的。」
　　董梦媛双手相握着放在身前，听到我后一句话有些失落般地说道：「梦媛自知说话方式古怪，林郎既是不喜，梦媛尽力改正。」
　　「哈哈哈哈！」没等我说话，唐琪格已经抱着董梦媛忍不住大笑起来了：「梦媛你太可爱了！你俩快坐下吧！」说着把她按回了床上。看到我也坐下了，唐琪格调整了下呼吸，接着说道：「好！你俩互相明白对方心意了今天第一件事算结了。第二件事，学长你得还我清白！」
　　「我哪里坏你清白了？」看着唐琪格猛然指向我的手指，我再次一脸懵逼大声喊冤。我那天虽然是强上的，但是老天作证，我可是只走了后门啊！
　　「去军训那天学长你知道我被你害得多惨么？走路总觉得有根大棍子插在后边一样，步子迈大了出汗了还会发痛。她俩看到以为学长你把我身子要了，我说学长你插的是我屁股，可她俩死活不信非说那里太窄了不可能容得下那个。」唐琪格一张小嘴委屈万分地吧啦吧啦抖落出了信息量爆炸的内容，看着董梦媛转向了我裆部的视线，我脑补着三个小女生讨论菊穴能不能插进肉棒的画面当场身体就开始起反应了。
　　一直正对着我的两人自然立刻发现了我的变化，董梦媛面无表情地盯着那里不知在想什么，而唐琪格则走到我身旁在我惊讶的目光中熟练地解开了我的皮带和裤子。
　　「所以今天学长你要乖乖认罚听我的！起来！躺床上去！」哭诉完惨痛经历的小妮子毫无羞涩地拍了我肩膀一下指着床说道。
　　虽然已经跟好几个女生有过各种亲密的桃色互动，但是有人当观众这还是第一回。以至于自认为久经战阵的我居然一时怯场，乖乖走过去一柱擎天地躺倒，有种我为鱼腩的感觉……
　　唐琪格跟着也爬上了床，两根手指捏着我的肉棒来回掰了一下，一本正经地给一旁看着的董梦媛讲解道：「这个就是男生的肉棒，平时会缩小变软，男生发情的时候就会变大变硬。不过现在这还没到学长的实际水平，需要增加一些刺激。」
　　说着唐琪格的另外几根手指也环绕上来轻握住了我的小兄弟，接着伏下身檀口一张把龟头含了进去。
　　「唔……呣……吸溜……哈……」用舌头缠绕了几下，她又把我的龟头吐了出来，一边向董梦媛展示着一边讲解道：「喏，你看，是不是又变大了一些？」
　　我仰面看着头顶的董梦媛俯视着我的下身，仿佛在听老师讲解实验一样地点点头，微微发红的脸上带着一副认真学习的表情，一股从未有过的羞耻感油然而生，好想抓个枕头过来把脸挡上……
　　「这个继续舔下去的话就叫做口交，学长达到一个极限后就会射精在我嘴里或者身上。别人的不太清楚，学长的我吃过几次味道除了有点腥没什么别的怪味。」
　　唐琪格仿佛在聊某样食品一样边讲解边从不知什么地方翻出来一盒避孕套，拿出一只撕开递到董梦媛面前让她看了一眼开始给我的小兄弟穿雨衣：「这个就是避孕套，如果要插入下边哪个洞的话最好套上，插前边的话就是避孕，我这次插后边虽然射在里边也不会怀孕但是可以避免细菌感染。」
　　套好了避孕套，唐琪格站起身来把自己的短裤和内裤一起脱下踢到一边，不知又从哪里掏出一瓶润滑剂说道：「插入之前一定要做好充分的润滑，咱们女孩子前边受到刺激会分泌淫水，但后边就需要想别的办法了。可以蘸些淫水抹在后边，像我现在这种前边还没湿润的情况就要靠这种润滑剂了。咝～好凉！」说着她在手指上挤了一些，然后转过身去在我和董梦媛的注视下把润滑剂抹在了自己紧闭着的菊穴上，又轻按了两下重新站回了我的肉棒上方。
　　董梦媛一直没有说话，就那么面无表情地看着唐琪格背对她跪着蹲下，一只手扶住我的大腿维持平衡，一只手摸索到我的肉棒顶在自己菊穴上。
　　「梦媛你仔细看好我要插进去了啊！」最后叮嘱了一声，唐琪格身体缓缓下沉，我的肉棒阔别一周时间再次挤开层层肉壁钻进了她的菊穴。
　　「哈啊～」已经有过一次经验的唐琪格毫无停顿地一坐到底，放松中夹杂着满足地爽呼出一口气来，扭着头满是得意地跟董梦媛说道：「媛媛我没骗你们吧！
　　学长之前真的插的我后边。」
　　「嗯，我知道了。」董梦媛淡淡地说了一句，仿佛就是见证了一个很普通的实验被顺利完成一样。
　　有种一拳打在棉花上的感觉，唐琪格只得安慰着自己董梦媛就这性格，然后拍了拍我的腿说道：「学长那我开始动了。啊……嗯呃～噢……啊哈～」
　　随着唐琪格上下抬起落下屁股开始活塞运动，我也渐渐顾不上再去管旁边的董梦媛什么反应了。唐琪格的菊穴里虽然不像宋瑾琪的那么紧致有力，但是胜在肠道百转缠绵般的层层套弄，让我的肉棒每一次插入直肠时都有一种豁然开朗的感觉。
　　「啊……嗯啊～哦～……这个……啊～就是……所谓的……肛交……噫啊～」
　　唐琪格哪怕爽得不断娇吟也不忘给董梦媛继续讲解着：「刚开始……啊～可能会……啊～会有些痛……但是……嗯啊～习惯了之后……啊～嗯～……就会……啊～特别的……嗯～舒服……」
　　几十下的抽插间唐琪格断断续续说完了自己的心得，不过在这个过程中消耗了不少体力的她摆动屁股的频率也明显慢了下来。我深吸一口气，当了半天工具人该轮到我发威了！
　　两只大手一左一右抓在了刚刚落下的唐琪格屁股上，在她惊讶地停下动作回过头的一刻我腰部发力坐起了身子。
　　「学长你干嘛？！」我忽然发现唐琪格每次遇到我的举动超出她预料时条件反射喊出的似乎都是这句话……
　　于是我没有停下动作也没有拔出因惊吓中肉壁剧烈收缩攥住的肉棒，两腿弯曲收回跪坐了起来。而随着我起身的动作重心前倾，唐琪格为了不来个狗啃泥慌乱中下意识伸出双臂撑在床上趴在了我的身前。
　　「干你屁屁。」顺利从背面骑乘位换到了后背位，拿回了主导权的我毫不隐瞒地讲出了我的目的。同时我的胯部后移把肉棒抽到了只有龟头还留在菊穴中的位置，随着话音落下如攻城锤般撞入了已经得到充分润滑的菊门。
　　「哇！呕……」一插到底的巨大冲击让唐琪格不知是惨是爽地惊呼一声，然后仿佛连内脏都受到了挤压一样发出了一声反胃声。她的身体也在这下撞击中朝前倒去，若不是屁股被我握住保持了高度，整个人恐怕都会直接趴在床上。
　　「我错了！啊！别插了！啊！学长！啊！」唐琪格第一时间承认起了错误，但迎来的是我调整了角度后力道更盛的第二击，第三击……
　　「哈～」连续七八次拉满力道的重击结束，我呼出一口浊气，看了看从后半开始就沉迷于后庭快感只剩被动淫叫的变态小色女，拍了拍她轻微颤抖着的屁股问道：「知道厉害了没有？」
　　「知道了……」还停留在巨大快感之中的唐琪格气若悬丝地答道。
　　「知道了那咱们继续展示。」忽然注意到之前一直脸色平静的董梦媛不知什么时候已经两手紧握夹紧了双腿，虽然脸色还是仅仅微红但眼睛中多了一分畏惧，得到观众反馈的我性致愈发高昂起来。
　　从后抱起唐琪格发软的娇小身体，我调整成正对着董梦媛的方向岔腿坐好，从下抬着唐琪格两条大腿的手一松，让我的肉棒笔直滑进了她在自由落体的菊穴中。
　　「啊！」唐琪格再次惊呼一声，但是下边有我的两条腿朝上撑起，她的身体又被顶着让肉棒拔出了一截。这次没等她说话，就迎来了我屁股上抬与她身体下落的又一次碰撞。
　　「啊～哈～学长……啊～这样……这样……太犯规了……嗯啊～」唐琪格在我身前背对着我一边浪叫一边上下起伏着。同时我的双手在松开她的腿后也没有闲着，而是从后握住了她的双乳，手掌随着她的扭动拖住两团软肉不断捏成各种形状，拇指和食指也掐住了顶端的乳头轻轻拉扯。
　　「噫呀！学长……不要……啊～不要拉乳头啦……啊嗯～屁屁……屁屁已经被……被大肉棒……捅坏了……嗯呀～乳头……啊哈～也要……也要变形啦～」
　　上下夹攻的快感之下唐琪格捂着脸纵情喊叫着：「媛媛……啊～你别看我……」
　　之前背对着董梦媛淡定讲解的她换到当面让人看着被插菊穴也终于慌张起来，而一直侧坐在床边看着我们的董梦媛在我和唐琪格震惊的目光中忽然转过身爬上了床，一手支撑着身体一手伸向了唐琪格淫水四溅的蜜穴……
　　「啊哈～媛媛你干什么？！不可以！媛媛！啊～两边……两边一起哈啊～我会……我会疯掉的……噫啊～」在唐琪格菊穴中来回冲撞的肉棒感受到了隔壁洞中的邻居格外兴奋，而我也配合着松开唐琪格的双乳改为一手揽着她的腰一手在她脑后攥住她的双手手腕，让她推开董梦媛的美好幻想破灭在了更加美好的双穴齐响之中。
　　「梦媛，别放过她的乳头！」我一边卖力冲击一边提醒着董梦媛不要忘了补位。而董梦媛抬头看了我一眼，听话地又爬近一点跪坐在床上，用腾出来的手握住了唐琪格摇摆的一只玉乳，然后贝齿轻启咬住了另一边的乳头。
　　「你们……啊～你们两个……不带这样的……哈啊～要去了！屁屁……屁屁和小穴……一起去了～」在我和董梦媛的合力进攻下唐琪格全身失守，只撑了十几下就浑身紧绷，双穴抽搐。而我相比上次发挥进步不少的肉棒还是没能扛过这波挤压，被炽热的腔道榨出了其中积蓄的浓稠精液。
　　随着我拔出肉棒，把褪下的避孕套系好。几近脱力的唐琪格撅着屁股用脑袋支撑着上半身伏倒在了床上，菊穴如同在喘息般张着两指宽的口，里边粉嫩的穴肉间蠕动着发黄的肠液。
　　董梦媛看了一眼从唐琪格嘴里流到床上的口水和我俩身下染上一大片水印的床单，在一旁没湿的地方擦了两下手指。接着改为坐到了我之前坐过的椅子上，继续面无表情地看着我发泄过后已经疲软下去的小兄弟不知在想什么。
　　这份诡异的宁静就这么持续了好几分钟，直到唐琪格高潮的余韵过去缓过劲来坐起身才被打破。她先是幽怨地看了一眼自己临阵反水的闺蜜，没有得到回应又扭头看向我，然后被我直愣愣盯着她屁股的目光吓得连滚带爬下了床。
　　不过这个动作牵动了她刚被我摧残过的屁屁，以为大便要出来了的唐琪格眉头一皱捂着屁股手里拎着刚脱的衣服光着身子就冲了出去，留下我和董梦媛面面相觑。
　　「不……不好意思……」听着外边传来的哗哗冲水声我坐在床上回避着董梦媛的视线说道：「刚刚……刚刚有点控制不住……那个……那个温柔一些的话……还是双方都很舒服的……」
　　我越说越想捂住脸，我这都说的什么啊？准备再跟面前的董梦媛来一炮么？
　　说完煎熬着等了几秒，董梦媛才有些羞涩地回道：「林郎……与琪格水乳交融，梦媛甚是……甚是仰羡。然梦媛自幼体弱……恐难供林郎……如此恣意驰骋……还……还望林郎……勿怪……」
　　似乎把人家吓到了啊……我无语地看着终于开始回避我目光但又不断偷瞄我的文雅妹子，感觉自己在她心目中的形象应该定性为一个酷爱捅屁屁的大变态了……
　　「其实……其实正常的性爱不是这样的……」我抓耳挠腮地想不出怎么解释，恨不得掏出台电脑当场放部小清新风格的黄片给她观摩学习……
　　「咔嚓」唐琪格冲完身体穿好衣服开门进来了，然后两手背在身后靠着门一脸畏惧地看着我。
　　「琪格……对不起我刚才弄痛……」看到她这副姿态我急忙直起身子道歉道。
　　话音未落，我就眼看着唐琪格一个前扑冲到了董梦媛身后，两手各自抓住董梦媛的手腕扭到椅背后边。然后在她还没反应过来之前从身后掏出一副情趣手铐「咔咔」两声把董梦媛的双手铐在了一起。
　　我整个人都看呆了，而莫名其妙被突然拷住的董梦媛怕是已经吓傻了，因为唐琪格接下来又掏出了两副手铐利落地把她的两脚脚踝铐在了椅子的两条前腿上她都没反应过来进行反抗……
　　「放……放开我……」董梦媛的话这才迟迟说出，而她此时才想起去挣扎时已经发现自己动弹不得了。
　　剧情突变完全偏离了原有发展我脑子有点不够用了怎么办……不过此时看着董梦媛两条包裹着天鹅绒裤袜的长腿被迫分开无法合上，而中间位置因为拉扯透光隐约露出了里边黑色的内裤，我仿佛听到我的小兄弟在跟我主动请缨要去再厮杀一场。
　　做完这一切的唐琪格趴在椅背上，一边慢条斯理地脱着董梦媛的毛线外套一边在她耳边幽幽地说道：「媛媛，小玉不在你就忘记食物链的构成了么？」
　　我目瞪口呆地看着她俩的互动，不知道该干什么。我今天才见识到主场作战的唐琪格有多么可怕，这里满屋子摆的都是她的武器……
　　等等！刚才那句话我怎么感觉似乎透露出一种我妹是食物链顶层的意思？
　　不过没空想那些了，唐琪格把外套脱到肘部之后又从后拖住董梦媛的双峰拱了拱，没去看她终于通红的俏脸而是转向我充满诱惑地问道：「学长你想不想尝媛媛的大白馒头啊～」
　　「咕噜」我不争气地吞了下口水，因为唐琪格根本就不是在问我的意见，说话间已经从董梦媛的腰间把吊带衫拉到了脖子那里，两枚刚开始发育的乳球被一件款式颇为保守的蕾丝文胸包裹着从中弹了出来。
　　好白！这是我此时才注意到也是脑海中唯一的感想。
　　宋瑾琪的小麦色皮肤和唐琪格那种比较普通的微黄肤色就不提了，白雪静也很白但是更倾向于一种不见阳光略显病态的白，而解梓甜和林玉则是一种白里透红的粉嫩。
　　董梦媛不是！她的皮肤不光白得细腻润滑，还白得晶莹剔透，仿佛凝脂白玉一般闪烁着光泽。再搭配上她内在传统文化底蕴熏陶而成的那股秀雅，清纯玉女四个字仿佛就是专门为她创造的词汇。而此时的她如同被魔王抓住的公主，正急切地向我投来求助的目光，又希望我不要盯着她看，又期盼着我能打倒魔王。
　　然后魔王没等我作出反应就拉起了那最后的遮挡，将玉乳中央两枚粉嫩的蓓蕾展示在了我的面前，接着在受困的公主耳边继续蛊惑道：「媛媛，你既然想委身学长，那你就得接受毫无保留地把自己展现给他哦～」
　　听到董梦媛有意委身于我令我猛然惊醒过来，这才发现不知不觉中我的本能已经操控着我爬到她的身前了……
　　抬起头与董梦媛确认彼此心意般四目相对，她没有继续避开我火热的目光，而是仿佛默认般缓缓闭上了眼睛，如同任君采撷的青涩果实。
　　我从床上爬下来，虽然此时顶着杆长枪形象不太雅观，但还是尽量庄重地站到了董梦媛的身前。捧着她的头弯下腰，我轻轻地盖住了她有些发白的双唇。随着我的舌头从两排洁白的齿间穿过，她长长的睫毛紧张地颤抖着。细滑的香舌如同池塘中的一尾小鱼，因为水面被人搅起了波澜东躲西藏。但它终是被人捉住，摇摆着想要挣脱，却因力量太小还是被爱抚遍了身体每个角落。
　　唐琪格在旁边静静地注视着我俩温柔的接吻又恋恋不舍地分开，许是回忆起了我和她第一次约会时在商场楼梯间的疯狂，接替我又亲了上去。而我则蹲下身子，捧起那洁白如玉的秀峰撕咬起来。
　　董梦媛的体温偏低一点，与我嘴中的热气对比之下更显乳肉冰凉可口。更兼隐隐散发着一股清香，让我大快朵颐爱不释手。而此时我又发现了董梦媛的另一个特点，那就是无论我怎么挑逗揉捏她的乳头和乳肉，她都强忍着不肯发出一点声音。哪怕被唐琪格撬开了嘴，也只是剧烈地喘息着没有发出一声呻吟。
　　众所周知，这种事情越是忍着感觉越强烈……于是不到两分钟她原本如玉的洁白肌肤就被染上了一层娇艳的霞光。发觉她已然动情的唐琪格松开了她的小嘴，蹲下身解开了她脚腕上的手铐，她的双腿立刻并到一起躁动地相互摩擦起来。
　　感觉到身下的异动，我一只手继续揉捏着董梦媛的娇乳，另一只手摸索着伸进了她的股间，入手已是一片湿润。我抬起头看到失去唐琪格亲吻的她再次闭上了双眼，眉头紧蹙忍受着我的侵袭。
　　于是我拍拍旁边的唐琪格示意她继续进攻乳房，自己则是再次下移。轻轻地脱下了董梦媛的裤袜和内裤扔到床上，把她雪白双腿重又掰开的我终于来到了少女的玉门跟前。
　　董梦媛的私处确是名副其实的玉门，两片大阴唇如同门扉般紧密地贴在一起，从门缝中缓缓流淌出晶莹的汁水。轻剥开外阴，内里又是娇小的两片小阴唇遮掩着顶部的玉珠。蜜径之中吹弹可破，隐隐可以看到不远处洋溢着春水的纯洁之证。
　　无需多言，我伸出舌头探索了进去。
　　「啊！」一直隐忍着的董梦媛终于发出了一声轻呼，接着阴道中就是一阵剧烈的收缩，如同含羞草受到触碰想要合上羞处。但我粗糙的舌头已然成功侵入，在少女的蜜穴中肆意地品尝起了她的甘泉和柔嫩。
　　感受着下身和胸口处我和唐琪格遥相呼应的刺激，董梦媛檀口紧闭用细不可闻的声音闷哼着，但还是没能坚持多久就伴随着一声急促的鼻音身体一紧，两腿大开地迎来了高潮。
　　我松开嘴坐回了床边，唐琪格也绕到后面解开了最后的手铐。董梦媛一脸娇羞和幸福地瘫坐在椅子上看着我，然后被我打横抱到了床上。
　　「林郎……」躺在床上的董梦媛虽然还没恢复力气，但还是立刻挣扎着撑起上身，偷看着我的小兄弟哀求道：「梦媛……梦媛年少，还未及笄，尚……尚不可行云雨之事……」
　　听到这话我一时没反应过来什么意思，回头求助唐琪格却看到同样注视着我，头脑中灵光一现这才忽然想了起来。一边抚摸着董梦媛光滑的大腿一边笑道：「想什么呢？你俩才上高一，没准以后遇到更喜欢的男生了呢，我怎么会一时兴起破了你们身子。」
　　抬头看了眼表，不知不觉居然已经在柔香软玉中沉迷到了快十一点，还得赶紧回去吃午饭准备下午家教课呢，于是不等她们张口我就接着说道：「时间不早了，很感谢你们垂青于我，但我再跟这待下去恐怕早晚把持不住，就先回去了。」
　　说着我就站起身来，一直没说话的唐琪格忽然拦住了我，转身麻利地不知从哪扯过个口袋开始往里装用剩下的避孕套和润滑油。打开了自然没法再卖了，见到这熟悉的一幕我看着面前的小财迷一脸好笑地掏出了我的那张虚拟金卡。
　　「学长你把这些带上……」转过身来的唐琪格看到我手里的金卡止住了话语，接着又小声嘀咕道：「人家明明想送你以后在学校用的……」
　　听到这句话我想起了在学校和几位女生血脉喷张的一幕幕画面，急忙弯腰在小兄弟再次趾高气扬之前穿上了裤子：「你家做生意的这么送还不赔本？哪怕对不上账也麻烦啊！」说着我把金卡塞到了唐琪格手里接着说道：「去偷偷把钱刷了，该是多少就多少，我不能占你这种便宜。」
　　「哦……」唐琪格推阻了一下还是接过了金卡，放下塑料袋又跑去了店里，也不知道怎么跟她爸掩盖过去的没一会儿又跑了回来。只见她一脸开心地把卡递给我，然后打开塑料袋拿起一副手铐也塞了进去，跟发了大财一样跟我说道：「既然学长你那么阔气，我就不客气多出点货啦，谢谢惠顾欢迎再来！」
　　意识到自己被宰了一笔的我哭笑不得地看着她，搞得她良心上也有点过意不去。左右看了看，唐琪格一把抄起董梦媛的内裤和裤袜一并塞进了塑料袋，一边喊着「学长这个不要钱算赠品送你啦」一边把它塞进我怀里，然后在虚弱的董梦媛爬起来前把我一路推到了屋外。
　　这透明塑料袋里又是内裤又是丝袜还有手铐避孕套的，被周围人看到不知道会把我当成什么。而我连个外套都没穿，慌乱中急忙从腰间塞进T恤衫里逃离了现场，留下两个少女并排站在窗前看着我狼狈逃窜的身影消失在视线之中。
　　「谢谢。」
　　「跟我客气什么，现在你放心了吧？学长这个人还是很善良的。」
　　「稍有心安。可是今日倘若林郎兽性大发，执意取你我红丸，该当如何？」
　　「红丸……哦，不怕，我那屋里电击枪防狼喷雾一应俱全，他反不了的…
　　…哎？你什么时候拿的手铐？给我解开！」
　　「我只是让你助我试探林郎心意，你却不光对我上下其手，更将我贴身衣物相送于他，令我日后如何与他相见？自当对你小施惩罚。」
　　「哎！别别别！我错了媛媛别抠我那里，刚才被插肿了！啊嗯～媛媛你下回记得藏好钥匙，换我了！」
　　做贼心虚的我自然不知道我走后又发生了什么，只知道因为不敢坐公交车徒步跑回到家时我整个后背都湿透了，不过得益于把敏捷升到了4点总算没回来太晚。进家门我妈已经摆好了午饭，林玉正憔悴地坐在餐桌旁准备开吃。没来及给她们问我去向的机会我就冲回屋里藏好塑料袋又冲进了洗手间，打开喷头从头到脚洗干净了身上的臭汗和下体的各种液体痕迹。这才放心地换上身新衣服坐到了餐桌旁。
　　林玉是名副其实属狗的，刚才那一身乱七八糟的味道真怕她又闻出来什么……
　　吃过午饭我趁我妈在厨房刷锅刷碗的机会溜进了林玉屋里，无比关怀地说道：「小玉你军训累坏了吧？昨晚睡得怎么样？」
　　林玉看白痴一样地瞟了我一眼，抓过一个抱枕护在胸前一脸不屑地说道：「哥你想问什么就直接问吧，无事献殷勤非奸即盗。」
　　被说破心事的我因为早已习惯了也没什么感觉，直截了当地问道：「你甜甜姐现在对我到底是个什么态度？」
　　「这你都看不出来？」林玉露出了一个惊讶于这还需要问的表情，然后百般不解地说道：「放心吧她一直都还喜欢你的，也不知道你给她灌的什么迷魂药，这才不到两周就放过你了。」
　　「也没啥，就是揍了一个对她动手动脚的色狼。」虽然早有猜测但此刻终于确认解梓甜原谅了我，彻底放松下来心情大好的我志得意满地说道。
　　听到这话林玉愣了一下，仿佛遇到了什么不可思议的事情试探般问道：「你当着她面把自己抽了一顿？」
　　「我揍了一个公交色狼。」我没好气地说道，不过想想解梓甜这几天不主动不抗拒的表现，还是感谢地说道：「谢啦，回头上学请你喝饮料。」
　　林玉哼了一声，钻回被窝说道：「没事了吧？没事我接着补觉了。」
　　出了林玉屋，看了看表才一点，然而心态转变了的我已经等不及两点再去楼下找我家甜甜了！收拾好需要用的书本卷子，换了身活动方便又比较精神的衣服，我迫不及待地出了门。
　　「老师两点才来呢，你这么早就下来了啊？」听到我敲门穿着拖鞋啪嗒啪嗒一路小跑着开了门的解梓甜站在门口，笑吟吟地明知故问道。
　　「因为我等不及见老婆了啊！」我一边说着日思夜想了多少天的话一边张开双手就要抱上去。
　　「谁是你老婆了！」解梓甜灵巧地后退一步，撒娇般地顶了我一句，然后转身朝着屋里跑去。
　　「阿姨好！」大灰狼都进屋了还怕小羊羔逃跑？我一边往里走一边朝着厨房里还在收拾午饭餐具的解阿姨喊道。
　　「小宇这么早就来啦？」解阿姨看了我一眼点了下头，同样惊讶于我这么早就过来了。
　　「嗯，我早点过来先和甜甜准备一下。」我一脸亲切地站在厨房门口答道，当然，准备什么这就不能说了。
　　「那阿姨不打扰你们了，你们好好努力啊！」善解人意的解阿姨鼓励了一句又开始了忙碌，而我则答应了一声来到解梓甜门前激动地打开了门。
　　「甜甜～」反手带上屋门，我欢呼着跑到床边，再次张开双手朝着上边端坐着的美少女抱去。
　　「停！」解梓甜严肃地一声喊住了我的动作，板着可爱的小脸问道：「知道错了么？」
　　「知道了……我不该光顾着自己的情欲，不管周围的环境和你的感受，我太自私了……」我收回手坐正，低着头严肃诚恳地答道，还主动加上了对于问题的分析。
　　「上次你也说知道了！」听到我明确意识到了自己的错误，解梓甜的脸色稍缓，但是立刻又想起了我上次在公交车上也是虚心认错实际没改，愤愤地说道。
　　「甜甜我这次真长记性了！」我慌张地抬起头来表决心道：「之前你不理我时我都绝望了，每天疯了一样想办法找你……」
　　说着说着我回想起了月考那几天，虽然也算艳福不断，可是我仍然感觉自己终日生活在一种苦痛之中。上下学的路上每个地方都能触景生情，走在学校里看见哪个短发女生的背影都觉得像是解梓甜，看到谁的反应都是她比解梓甜胸小，她比解梓甜个高……煎熬二字都已经无法形容我的感受了。
　　一边听着我的诉说一边看着我脸上流露出的哀伤情绪，虽然感觉我好像还想了一些过分的事情，但解梓甜静静地闷坐在那里没有说什么。而我说完也没有继续再去抱她，两个人就这么低着头默默看着彼此。
　　这么静坐下去不是个办法，我心里暗想着，把靠近她的那只手蹭到了她的身后。解梓甜注意到了我的动作，不过没有动也没有躲。这给了我极大的鼓励，我一咬牙搂住了她的腰，拉着她靠在了我的肩上。
　　她没有反抗而我也没有继续再进一步做什么，只是支撑着她的身体贪婪地嗅着她的发香。
　　我明白她再次原谅我了，而她也相信了我自制力的提升，这就够了……
　　时间就这么在无声中来到了将近两点，敲门声响起了。
　　我们两个立刻分了开来。
　　「我去开门！」我对着身旁的甜甜说道。
　　「嗯……」她小声答应着点了下头。
　　我忽然把头伸到她的面前，趁她没反应过来捉住她的小嘴贪恋地亲了一口，然后没敢去看她的反应直接跑出了屋。
　　一边喊着「来啦」我一边调整着情绪来到了门前，打开门然后和门外的家教一起怔在了那里。
　　「老师好！」我压抑着内心的慌乱边问好边让开了路。
　　「你好！」家教老师愣了一下连忙答应着走了进来。
　　「老师这边请！」我关上门尽量表现平静地在前边引着路，而家教老师则客气地回应着跟在后边。
　　「魏老师来了啊！辛苦您了！」解阿姨听到动静也开门出来了，亲切地招呼着家教老师，一行人各怀心事地进了解梓甜卧室。
　　因为房间比较小于是解阿姨就在解梓甜的床边支了一张折叠方桌，又摆上了两把椅子。解梓甜坐在自己床上，解阿姨安排着我坐在解梓甜对面，家教老师背对门坐在我们侧面，然后开始了介绍：「甜甜小宇，这位是魏佳魏老师，目前读大二，家教经验丰富，去年辅导的一位考生提升十分明显，你们跟着她好好学习。」
　　「魏老师好！」解梓甜亲切地跟面前一看就很温柔的小姐姐有礼貌地问好道。
　　「魏老师好！」我也紧跟着再次问好，不过万幸解阿姨和解梓甜的注意力都在魏老师身上没有注意到我眼神中的慌乱。
　　「你们好！」魏老师一脸笑容地回应道，然后从包里掏出了自己准备的材料。
　　「那你们上课我出去了啊，需要什么叫我。」解阿姨看我们要上课了告辞出去并顺手关上了门。
　　魏老师挑出两张卷子花半小时让我们做了一遍，终于相信了我俩都是因为发挥失常没考好的说法。然后准备充足的她又掏出了两张明显难一些的卷子，让我们做了半个小时。
　　一个小时的时间就在做卷子中结束了，按照之前定下的安排，我们可以休息十分钟。
　　解梓甜以上厕所的名义去找解阿姨汇报去了，留下我默默不语地看着魏老师批改我俩的卷子。
　　半小时就能写完的卷子自然没有多少内容，两三分钟就判完了，魏老师抬起头来盯着我的眼睛意味深长地说道：「你的数学成绩完全没有必要请家教吧？」
　　「嗯……当时就是一时发挥失常没考好，平时数学基本都是满分的……」我躲避着她柔中带刺的目光解释道。
　　「她是你女朋友？」没有接着追问我学习的事，魏老师冷不丁地问道。
　　「嗯……」心中隐隐预感到了接下来要说的话，但我还是坦然地承认道。
　　「那跟你在一起的另外那个女孩是谁？」果然，魏老师虽然微微有些脸红，但还是直击要害地问道。
　　「那个……那个算是情人吧……」上午刚幽会捅了人家屁屁的我有一种被捉奸在床的感觉，认罪般地答道。
　　「情人……小小年纪你够风流的啊……」魏老师好气又好笑地嘲讽着：「她俩彼此知道么？」
　　「彼此认识，但是这个不知道我和那个的关系。」我老老实实地回答，接着忽然反应过来什么，赶紧补充道：「老师求你帮我保密啊，我会争取找到尽量不伤害她俩的办法解决这个问题的！」
　　「我就当我的家教，才懒得管你欠的花心债。」魏老师不屑地说了一句。
　　「谢谢老师谢谢老师！只要老师你不说我全款交着学费当陪读都行。」听到魏老师的话我喜上眉梢地说道：「不过老师你怎么不卖内衣了又跑来当家教了啊？」
　　不到一个月前还在百货商场卖女士内衣并把我和唐琪格叫出了试衣间的前内衣售货员魏佳小姐姐听到这个问题顿时满脸怒气地朝我发火道：「还不是你们弄得衣服上全是……全是那什么，我收款时忘了拆下防盗磁环，结果店长觉得我马虎把我开了！试用期马上就到三个月可以转正了啊……」
　　魏老师越说越委屈，我听着也是愧疚不已，在心中替她把回到家发现内衣上磁环没拆也不说一声的唐琪格骂了一遍。
　　解梓甜回来看到已经谈好用我继续补课来赔偿损失的魏老师和我在那里一唱一和地讲题惊讶了一番，没来及对我反常的好学态度提出质疑就被魏老师叫回了座位。扔给我一大本数学练习册并美其名曰「提高临场心理素质」后魏老师丝毫不给解梓甜说话机会地讲起了题，毕竟第二份试卷她还是错了不少地方的。
　　接下来的两个多小时时间在各方相谈甚欢的氛围下飞快度过，其间再次休息的时候解阿姨还给我们送来了切好的水果。五点半，补了一下午课的我和解梓甜把魏老师送到了电梯间，随着电梯门缓缓关上终于结束了第一次补课。
　　「小宇，我怎么觉得魏老师一下午都在让你做卷子啊？」收获颇丰所以心情愉悦的解梓甜忽然转过头一脸疑惑地问我。
　　扎心了……
　　「因为魏老师觉得我没考好的原因就是考试经历得不够，无法在正式考试中发挥出平常的水平。」被光明正大收拾了一顿还不能说原因的我捂着脸惨痛地答道：「所以她给我制定的政策就是在有人盯着的环境下不停做卷子，做麻木了就能稳定发挥了……」
　　「这样啊……辛苦啦，那你赶紧回去好好休息休息吧！」解梓甜体贴地安慰我道，同时在我措手不及之下按下了上行的按钮，然后贤惠地走到我身后帮我扶正了临出门时替我收好的书包。
　　其意图毫不遮掩得简直令我发指……
　　于是我猛然转身把她搂在了怀里，在她的惊呼中撬开牙关逮住她的嫩舌一顿吮吸。而我的双手则隔着她的裤子握住了丰满的两片臀肉，揉面一样享受着这掌控不过来的柔软。当然，要说柔软自然少不了此时紧贴在我胸口上的那对巨乳。
　　虽然没有空出来的手了，但是解梓甜被我压抑已久的欲火包围之下不安地扭动着身体，使得那对傲人的美妙在我的胸口不停碾压推挤着，压得我俩都满脸通红呼吸粗重起来。
　　然而电梯从六楼下到一楼再回来的时间还是很短暂的，电梯门打开的声音打断了我俩忘情的缠绵。解梓甜在我松手的一瞬就逃出了我的怀抱，站在楼道里同我笑着挥了挥手，接着没等我上电梯就转身回了家。
　　真美好啊～我转过头来，看到了电梯里正紧张地看着我的双马尾美少女……
　　真可谓冤家路窄……我一步踏上了电梯。
　　「你别过来啊！」×2我和她异口同声地喊道，她是刚看到一个被我搂着揉屁股强吻的女生从我怀里「挣脱」出去以为满脸淫欲的我要接着对她干嘛，我是看到她在退到电梯角落的同时居然又有撩腿的趋势……
　　「我住你隔壁！」胯下一紧的我几乎是用吼的在她付诸实践前说出了真相。
　　双马尾女孩停下了动作，不过还是靠着电梯墙壁缩在角落里一脸戒备地看着我。
　　还好六楼到八楼很近，电梯门一开我当先走了出去。不过我没有跑，而是刻意压制着速度，在门口当着她的面掏出钥匙打开了我家的房门。挑衅般看了站在好几米外不敢接近的她一眼才走进去，然后「哐！」的一声撞上了门。
　　毕竟不可能还她一记撩阴腿，好男不跟女斗甩她个脸色算是便宜她了。
　　回到家吃完晚饭的我缓解了一些做一下午卷子产生的疲劳，而经过近三十个小时的睡得跟死猪一样的补觉，林玉也终于恢复了活力。
　　具体表现就是我刚进屋她就贼兮兮地跟了进来，一脸八卦地看着我问道：「哥你和甜甜姐今天见面怎么样？又那啥了没？」
　　「我俩今天是补课！补课懂吗？」我嫌弃地看着眼前的丢人妹妹，今天就光搂搂抱抱亲了两口我也郁闷呢，偏偏哪壶不开提哪壶。
　　「哦～看来没干成什么！」林玉幸灾乐祸地推测道：「那哥你要不要考虑下琪格或者梦媛啊？她俩军训期间整天找我打听你的事情哎，你就没心动一下？」
　　她俩知道自己的好闺蜜跟拉皮条一样推销她们不光心动还会暴动你信不信？
　　不过从林玉的话语来判断她似乎还不知道我上午刚跑去和她的两个闺蜜幽会这件事。
　　看我意味深长地看着她没回答，林玉露出一副惊讶的表情，仿佛吓了一跳般捂着嘴道：「哥你不会真考虑了吧？太渣了！我得赶紧提醒下瑾琪姐和雪静，她俩一个天天坐你旁边一个一看就特好欺负，别回头也遭了你的毒手！」
　　看来真的恢复了……我左右开弓同时扔出两个枕头都没砸中她被她跑了……
　　我忽然想起了天龙八部里的段誉，每遇到一个喜欢的姑娘就发现是他妹妹。
　　会不会未来的某一天林玉发现身边的每一个姑娘都是她嫂子……

　　第32章  修罗场流血事件

　　10月17日，星期日，今天我要提前过18岁生日，而最为关键的是，解梓甜要来我家一起庆祝。
　　昨天凭借和董梦媛的互动我完成了提前触发的试炼三任务，拿到了18400奖励点数，再加上之前的积攒，即使兑换敏捷扣掉了5000我现在也有着28800的余额。
　　因为之前兑换敏捷和虚拟金卡已经体验到甜头的我对商城无比地期待，不过一时没什么属性的需求也用不到什么道具，感情重归正轨的我决定还是先攒攒。
　　获得大量奖励点数最直接的收益就是我的金卡下个月限额已经达到了三万块钱以上，而且刷掉多少都不用还，这对于每个月零花钱不过两三百的我来说简直不要太美好。虽然这个月的一万块钱即使被唐琪格刷了两拨也才花掉三百出头，剩下的我都不知道怎么花掉……
　　这周末的作业周五晚上加昨天晚上已经被我写完了，而庆祝会要等到中午，上午我妈要去买菜，为我营造了一个完美的睡懒觉环境。至于复活了的小魔女林玉？据说要去找唐琪格和董梦媛玩，刚才吃过早饭也出去了，要等中午吃饭才会回来。
　　看过唐琪格把董梦媛这样那样之后我越发好奇她们三个到底是什么关系了……
　　「咚咚咚！」吃完早饭正胡思乱想着准备来个回笼觉的我忽然听到了外边有敲门声，莫非是我妈买东西太多腾不出手开门了？
　　我穿上件T恤跑到门口，开门就看到林玉和她那两个昨天才跟我激情交流过的闺蜜站在门外。
　　「我刚才出门没带钱包和钥匙，她俩就跟着一起上来了。」林玉跟我解释了一句径直绕过我往她房间跑去，剩下门外的唐琪格和董梦媛两人面色复杂地看着我。
　　「你们好！进来先坐会儿吧！」我也不能让她俩在外边那么干站着，指着门口的沙发邀请道。
　　「学长好……」俩人答应了一声，有些犹豫地进来坐下，对视一眼欲言又止地使得场面瞬间尴尬下来。
　　关上门正要去给她俩倒水的我有点疑惑，下一秒忽然灵光一闪智商上线，之前她们三个被我看光了不就是此情此景么……
　　「我好啦咱们走吧！」林玉又一次呼喊着从通向她房间的走廊冲了出来，虽然这次没有春光乍现的美景了但禁不住脑子自己往那去想啊……
　　聪明伶俐的小恶魔林玉自然也想到了，万幸她只是一时傻在那里没有一时冲动弄死她哥的打算。
　　「学长你们家有人过生日啊？」活跃气氛小能手唐琪格及时出现，她指着桌上的一包生日蜡烛和蛋糕餐盘跟发现新大陆了一样惊喜地问道。
　　「嗯，明天是我生日，不过有晚自习就改今天中午庆祝了。」尴尬氛围成功被打破后我想都没想立马答道。
　　「难怪小玉说要午饭前回来，学长你满十八岁啦？」听到此话的唐琪格一脸兴奋地问道，然后没等我回答又转向林玉接着问道：「小玉我们今天先不逛街了留下给学长过生日可以么？」
　　别啊！你们不走等下解梓甜上来了怎么办？我惊慌失措地看向林玉，正想以林玉军训回来还没出门玩过为理由拒绝，余光中就看到唐琪格以略显不雅的动作揉了下屁股……
　　我擦……赤裸裸的威胁啊！虽然林玉知道我捅过唐琪格屁屁的事情但还有那么多人不知道也不能知道呢！
　　到嘴边了拒绝的话又被我生咽了回去，只能寄希望于林玉……
　　「小姑子～」唐琪格嗲嗲地补了一句，我的僚机阵亡前恶狠狠地给了我一个「你自己想办法吧，谁让你管不好下边，回头我还得跟你算账呢！」的眼神，什么话都没说又跑回自己屋去了。
　　唐琪格欢蹦乱跳地跟进去了，董梦媛站起来欲言又止地又来了一个万福也款款而入，独留下我一个人孤零零坐在客厅的沙发上。虽然听着屋里隐隐传出的欢声笑语，但是打死我我也不敢进去，害怕再遇到上次的尴尬场景不说，关键是很可能会被林玉和唐琪格联手玩死在里边……
　　于是乎我对解梓甜的到来一下从期盼变为了煎熬，不过没煎熬一会儿门就再次被敲响了。
　　甜甜来了！我头脑中翻滚着各种借口扑过去开了门。
　　「你怎么来了？！」门打开的瞬间我忍不住惊呼道。
　　「怎么？不欢迎啊！」站在门口的宋瑾琪直接把我推到一边走了进来：「我俩和小玉她们约好了庆祝她们军训归来，结果一听说你今天过生日一半人都临时说不去了，我这被放鸽子的还没说什么呢！」
　　后边小心翼翼跟着的白雪静走过我身旁时小声说了句「学长好」，然后唯唯诺诺地和东张西望参观一样完全没把自己当外人的女流氓抛下已经石化了的我一路朝着林玉的卧室走了进去。
　　我精神麻木地关上门，恍恍惚惚地回到我屋里，看到手机屏幕上显示着我有一条未读信息。
　　「小宇我听林玉说你有几个同学临时过来，我回去再多买点菜，你招待好甜甜和别的同学别怠慢了人家啊！」老妈的短信算时间应该是林玉她们回屋后没多久发来的，可惜我在客厅没能及时看到。
　　这已经不是哈雷彗星撞地球的水平了，这简直是太阳系塌陷迎来毁灭啊！
　　「你自己，来我屋，立刻。」我给林玉发了条言简意赅的短信过去。
　　一分钟不到，我坐在床上瞪着门口看上去一脸无辜的家门之耻，还没张嘴就觉得心口发痛说不出话来。
　　「说说，你想干嘛……」深呼吸了好几下我终于从牙缝里挤出一句话来。
　　「没想干嘛啊，哥你魅力太大了一听说你要过生日她们居然都不跟我去逛街了。」小恶魔脸不红心不跳地直接两手一摊把锅甩在了我自己身上。
　　「我！我……」怒火攻心我都怕我此时再来个喉头一甜，但我还是坚持着咬牙切齿地责问道：「你敢说这里边没有你推波助澜？」
　　林玉一副仿佛受了天大冤枉的样子说道：「我军训那么苦回来约上自己关系最好的几个姐妹逛街怎么了？哥你讲不讲理啊？」
　　「你……」我指着黑到骨髓里的亲妹妹还没想好说什么就听到我家那扇破门又被敲响了！
　　关系比较熟的除了甜甜都在这家里呢，外边这次是谁用排除法就能猜到。我站起身迈着僵硬的步伐往外走着，路过缩着脖子怕我忍不住动手的林玉时恨恨地说道：「你还欠我一次人情，今天你给我想办法圆过去，不然等她们都走了你看着的！」
　　「小宇……你怎么了？」穿了一身白领天蓝色连衣裙在门口本来正扭扭捏捏紧张得不行的解梓甜看到我打开门时便秘一样的表情奇怪地问道。
　　「甜甜……今天的庆祝会……临时多了几位……客人，你……你有点心理准备啊……」此时此刻我昨晚准备的所有开场白都滚到天边去了，已经放弃治疗的我结结巴巴地说道：「哦，都是你认识的……没陌生人你别怕……」
　　该害怕的是我……看着听到有别人顿时紧张起来又因为我说她都认识松了口气的纯真女孩我心里默默补了一句。
　　「甜甜姐你来啦！」林玉这时候也跟了出来，把我挤到一边亲切地喊着拉起解梓甜的手进了屋。
　　「小玉你不是去逛街么？这么早就回来了？」被我的表现弄得有点懵的解梓甜任由她拉着疑惑地问道，不过没等林玉回答她就彻底惊呆了……
　　「梓甜你也来啦！」
　　「学姐好！」
　　「梓……梓甜学姐好。」
　　「（点头）」
　　休息日大家都没穿校服而且原计划是逛街，穿得五颜六色青春靓丽的一群美少女听到林玉的声音哗啦啦迎了出来。
　　这场景似曾相识……
　　上次我怎么活下来的来着？哦对，公交车来了各回各家各找各妈了……
　　公交车……我去！等下我妈回了来怎么办？！哪位网友有一次性带五个女孩见家长的经验么？在线等，急得真要死了的那种……
　　回想起来上次甜甜还关心我来着，不过现在看着旁边眼睛都直了的小可怜，我也是泥菩萨过江自身难保爱莫能助啊……
　　「行啦行啦！别都堵在门口了，回屋了回屋了！」林玉救场的吆喝声及时响起，一群人终于被她引导着在欢声笑语中乌泱泱回了里屋。
　　除了解梓甜……她被拉走时回头看我那一眼分明都快哭出来了……
　　我关上门也目光呆滞地回了屋，躺倒在床上双眼无神地望着天花板，这都造的什么孽啊……
　　临近中午我妈也回来了，进我屋看了我一眼见我没反应又去了林玉屋，没几分钟又冲了回来，惊慌失措地问出了那个早晚会来的问题：「小宇来给你过生日的同学怎么全是女生啊！？」
　　我苦涩地看了她一眼，尽量控制着面部表情答道：「她们本来和林玉约着逛街的，结果听说我过生日又都认识我就一起过来了。」
　　这话是我和林玉拿短信串过供的，我妈没去怀疑，而是犹豫了一下一脸严肃地说道：「儿子你老实告诉妈妈，你是不是早恋了？」
　　「嗯……和甜甜……」跟一把屎一把尿将我和林玉拉扯大的我妈满嘴瞎话是种自取其辱的行为，于是解梓甜这种虽然还没成功深入交流但已经算是私定终身的我还是坦诚招了出来，另外几个怎么回事是真的打死都不能说实话啊！
　　我妈听到这个名字反而松了口气，不过立刻又谨慎起来说道：「甜甜这丫头打小就和你关系好，搬回来的时候我和她妈妈就想到了，不过你俩可不能因为谈恋爱影响成绩啊，对了你俩这次月考没考好是不是就是因为这个？」
　　「没有没有！那个是因为她考试那天遇到色狼了，我是因为看她状态不对担心她结果也没考好。」我急忙否定道：「考完试我已经揍过那个色狼了。」
　　「可以啊，小家伙真长大了会保护女孩子了……」性格一贯挺彪悍的我妈听到这个甚是欣慰，不过又想起了那一屋子的美少女，紧张兮兮地叮嘱我道：「不过你身边这女孩子有点多啊，你可不能花心，让甜甜受了委屈！」
　　「哪能啊……那都是林玉的朋友。」我心虚地答应着，没敢说自己之前让解梓甜委屈得多久没理我而我又发展出了多少情人……
　　「对了那你是不是就用不着请家教了？」思维跳脱的我妈忽然想起来问道。
　　让刚找到兼职有了经济来源的魏佳立刻下岗我后院不得炸了锅？！背后衣服瞬间湿了一片的我急忙劝阻道：「别啊妈！魏老师讲挺好的，我虽然数学很好，但有她帮我梳理知识点我成绩能再稳固点。再说她还能教我别的科目啊，她六级都过了可以给我讲讲英语么不是？」
　　「哦……那好吧。」只是灵机一动的我妈经我一说放弃了辞退魏佳的想法，不知不觉中救了她儿子一条命……
　　虽然她儿子还在纠结于怎么安全活到十八岁呢吧……
　　因为吃饭的人一下多了许多我妈在厨房奋斗到十二点多才终于做完了饭。浑浑僵僵的我在客厅支了个大方桌又拿出了家里所有的折叠椅，和她一起把那一屋莺莺燕燕叫了出来。
　　我妈挨着我坐下，林玉坐在了我另一侧，而解梓甜则被我妈拉着坐在了她旁边。于是座次就成了以我为起点顺时针依次是我妈、解梓甜、宋瑾琪、白雪静、唐琪格、董梦媛、林玉。护着自己准儿媳妇的意图十分明显……
　　我妈做饭手艺挺好的，这一桌子大盘小盘的所有人都吃得很开心。期间我妈偶尔问到我在学校的事情也没有谁出现纰漏，可谓宾主尽欢。
　　或者说提心吊胆食不知味……
　　肯定的啊！我和解梓甜就不用说了，我妈怕哪句话说错了影响我们同学间关系，林玉意识到自己祸闯太大失去控制了担心报复。其她女孩则是寻思万一以后我和解梓甜没成自己上位了这就成了自己第一次见婆婆，生怕留下不好的印象……
　　空盘子都被撤下，林玉从冰箱里把蛋糕拿了出来，本来计划四个人吃的蛋糕面对忽然多了一倍的人显得如同我和解梓甜一样可怜弱小又无助。
　　但形式还是要走一下的，插上蜡烛，我闭上眼睛深吸一口气，回想着开学前一天许下的愿望，在心中呼喊着：「神啊！让我的感情生活平平安安别再这么刺激啦！」
　　「不行，这多有趣啊！」
　　吹气间仿佛听到了一个声音，但很快就被周围「生日快乐」的祝福声压过去了。但近两月来被命运摧残得痛并快乐着的我不会再相信这是幻听了，可惜呼唤了两下系统却没有得到任何回应只能作罢。
　　分享完蛋糕收拾好餐具和桌椅已经是下午两点了，林玉在我眼神威胁下重新拉起了逛街的队伍。一行人在电梯口和我「依依不舍」地互相道别一番后关上了电梯门，留下我妈和解梓甜跟我面面相觑。
　　「行啦甜甜，阿姨都知道了，你和小宇下午慢慢玩吧！阿姨下午再去买点菜，家里菜都吃光了，不打扰你们了。」开明的老妈一边把我推到前边一边机智地说道。
　　谢谢妈！儿子在心里给您磕头了！回过头看了一眼解梓甜，已经烫得又要开始冒烟了。
　　重新恢复平静时我俩已经并排坐在我的床上了，对，就跟古代小两口准备洞房那情景似的……
　　解梓甜低着头不断绞着自己的手指，我想抱上去搂住她又心里怂得厉害……
　　「甜甜……」我决定还是先打个招呼再下手。
　　「小宇，她们几个……是不是都喜欢你啊？」解梓甜没抬头红着脸小声问出了一个令我毛骨悚然的问题。
　　「呵……呵呵怎么可能……」我强颜欢笑地打着哈哈，却见解梓甜抬起头来一脸认真地看着我的眼睛：「……嗯……」
　　见我放弃装傻承认了，解梓甜脸上的红晕瞬间褪去了几分，接着问道：「什么时候的事情啊？」
　　看着近在咫尺的少女紧张的神情，一股负罪感油然而生，只得认罪般答道：「就……就你不理我之后……」
　　「怪我喽？」解梓甜听到我的回答有点不开心地说道。
　　「没没没！」我顿时慌了，手舞足蹈地否认着主动认错道：「都怪我惹你不高兴了，然后又没跟她们明确表明我的想法！」说着我捧起了解梓甜的双手，不顾她的躲避紧握着仿佛这样能增加我话语的说服力一样。
　　说完两个人就这样沉默了几秒，解梓甜又再次直击要害地问道：「那你喜欢她们么？」
　　我不争气地犹豫了，因为我也需要拷问一遍自己的心灵才能得出答案。
　　「喜欢……」我给出了自己的答案，然后不等解梓甜有所反应就紧接着补充道：「但你和她们不同，她们可能会成为我的红颜知己，但你在我心中是此生认定的伴侣！」
　　解梓甜的心如过山车般跌落谷底又冲上了顶峰，经过了几秒缓冲脸色才舒缓下来，靠在我肩上抽出手来在我胸口捶了一下嗔道：「花心大萝卜！你怎么忽然这么抢手了……」
　　「老婆……」大松一口气的我顺势搂住了她的腰，在她耳边亲昵地呼着气说道。
　　感觉到我的手紧贴着她玉乳的下沿，解梓甜忽然想起了什么，警觉地抬起头问道：「小宇，那你有没有对她们动手动脚过？」
　　被这记回马枪扎进心窝里的我呼吸一滞，如实答道：「有过……」
　　我没有说谎，因为我不忍心因为自己管不住下身去骗身边的她，如果解梓甜离我而去就当作是我干了这么多缺德事的报应吧……
　　我心里这么想着等待着解梓甜再次把我推开，然而审判并没有到来，解梓甜的身体虽然颤抖了一下，但还是没有从我身上离开。
　　「那你以后不要对别人那……那样了可以么？」解梓甜幽幽的声音终于传来：「如……如果你忍不住就……就来找我……」
　　最后几个字即使我俩现在彼此紧挨着都显得音量十分微弱，但是在我耳中却轰如雷鸣。喜悦感与愧疚感在我脑海中相互冲击着，我没有去思考已经纠缠在一起的感情怎么处理，也没有去思考未来的试炼怎么完成……
　　「嗯！」我毫不犹豫地答道。
　　听到期望中的回答解梓甜重又抬起头来，满脸红霞娇艳欲滴。
　　我这次没有丝毫犹豫地吻了上去。
　　「唔～嗯～啾～」半个月没有好好和我接吻过的解梓甜这次没有反抗，一边主动回应着我舌头的挑逗一边被我压着缓缓躺了下去，而她的裙子期间也被我双手胡乱扯弄着拉到了胸口上边。
　　一对圆润饱满的肉团随着那两片碍事的布料被我掀起弹了出来，我和解梓甜的嘴唇终于分开，一条银线不舍地逐渐拉长，然后终于断开跌落在了两座玉峰之间。
　　「小宇……你喜欢么……」解梓甜软软地问道。
　　「喜欢！你全身上下我都喜欢！」我坚定地答了一句才嘬住了玉峰顶上的樱桃，牙齿轻咬着舌头缠绕着，两只手一只继续脱着她的裙子，一只再次将另一侧那硕大的丰满掌握住揉捏起来。
　　「啊哈……啊～」解梓甜配合我扭动着身体把裙子和文胸彻底脱了下来，两条玉腿左右分开摩擦着我的侧腰：「小宇……嗯啊～轻一点……好痒～噫呀～」
　　我用双手把两只玉乳聚拢在一起，乳肉相互挤压着，两颗充血的乳头贴在一起。吸吸这边舔舔那边，乐此不疲地在解梓甜的呻吟声伴奏下享受着乳香的芬芳。
　　「哈……哈啊～小宇……嗯啊～」可能因为胸比身边的女生都大所以比较在意吧，解梓甜的乳房是她身上数得上的敏感部位，揉了没多久我就感觉到她的呻吟声愈发粗重起来：「啊～不要……啊～不要舔了……小宇～我要……我要呀啊～」
　　很久没有被我这样揉过的解梓甜很快就迎来了一次小高潮，两腿夹着我的腰紧抱着我抖了两下。感觉到她手上的力气松开，我刚想向下转移，却见她轻推着我坐起了身。然后躲避着我的目光浑身羞红地用手指钩住了我的短裤两侧，把它连同里边的内裤一起拉了下来。
　　「甜甜……」隐隐猜出她要做什么的我轻唤一声，然后就看见她伏下身双手扶着自己胸前的一对饱满，裹住了我已经充血立正的小兄弟。
　　这次她没有再要求我闭眼，令我得以眼睁睁看着自己的小兄弟如同热狗中间的那根香肠一样被掩盖在了两团巨大的柔软之中。「啊唔……啾……呣……」伴随着强烈的视觉冲击和逐渐加大的乳压，解梓甜低下头伸出小舌头在我龟头顶端舔了一下然后把它含了进去。
　　「啊～」我舒服地喊了一声，不同于别人给我口交时的感受，解梓甜的嘴中似乎流淌着一股柔情。她的每一下吮吸都传达着一种喜悦，而每一次缠绕又都流露出一种不舍。
　　就像被她包裹着的是她最心爱最呵护的宝贝一样……
　　「嘞噜……呼呜……啾溜……」唾液的搅拌声随着小兄弟上的液体增多越来越响，解梓甜也在这淫靡的伴奏下愈发卖力起来。
　　「甜甜我忍不住了要射了！」感觉到下身一种张弩般的异样感逐渐强烈，我强忍着爆发的欲望对我胯间的爱人说道。
　　「啊呣……啾溜……嘞噜……唔呼……」解梓甜没有说话，反而加快了速度，两只乳房上下翻飞地搓弄着中间的肉棒。
　　两道白色的液体先后喷射而出，喷在了刚好吐出龟头的解梓甜俏脸和刘海上。
　　然而少女没有去管她细嫩脸蛋上往下流淌的污浊，而是俯下身子把仍在往外冒出精液的肉棒完整吞下，香腮收缩间内颊挤压着把其中剩下的部分全部榨了出来。
　　看着面前腼腆的少女坐起身后一脸羞红地吞咽着口中的精液，我三两下把自己身上的衣服脱了个精光然后重又扑到了她。解梓甜顺从地抬起双腿任由我褪下了她的内裤，将我日思夜想的处女地展现在了我的面前。
　　虽然已经有过一次高潮，但是解梓甜的白嫩玉蚌此时也仅仅只是打开了一道细缝而已，从中能够隐隐约约看到里边的粉嫩细肉。解梓甜已经羞得捂住了自己通红的脸，两腿分开任由我轻轻拨开了外阴，展露出了里边晶莹剔透的两片小阴唇和顶部的阴蒂。
　　这次没有了酒精的助力，我俩的表现恢复了应有的青涩，每一个动作都小心翼翼的。考虑到解梓甜阴道分泌阴液量小的问题，我把头伸到她的蜜穴洞口，然后一边轻捻着有些充血的阴蒂一边把舌头卷起来伸入了蜜穴之中。
　　「啊～」感受到私密之处的外物入侵，解梓甜娇吟一声，不过紧接着又克制住了自己合上双腿的动作，咬着牙忍受着我的舌头沿着洞口不断剐蹭周围嫩肉的深入：「小宇……我那里……嗯啊～好奇怪……啊哈～进去了……小宇……啊～里边被小宇舔得……舔得好痒嗯啊～」
　　虽然能够感觉到舌头周围也在逐渐湿润起来，但是之前的尝试已经证明这是远远不够的。所以这次我一边往里探索一边用舌头到处寻找着干涩的地方，这一举动使得解梓甜感到如同自己的私密花园中爬进来了一条四处打洞的小蛇一样，浑身异痒难耐。
　　感觉洞内的穴肉基本上放松开来了，我退出舌头抬起头和解梓甜注视着我的迷离双眼对视在了一起。
　　「嗯……」感觉到了我眼神中传达的渴望，解梓甜侧过头去一手两指主动拨开了外阴一手捂着嘴从后边细若蚊吟地说道：「小宇……这是……这是我送你的……成人礼物……」
　　似曾相识的场景，不过这次从解梓甜主动说出的话语中我深深地感受到了她的决心。
　　在解梓甜略显惊讶和不解的目光中我爬起身来，从一旁的床头柜中拿出了之前的三只装避孕套和润滑液。之前经过开发唐琪格和宋瑾琪的菊穴后仅剩一只，虽然还有昨天又被唐琪格强制消费了一盒18只装的，但我觉得此时此刻拿出来那盒会显得过于变态了……
　　解梓甜看着我从里边掏出了最后那只，忽然意味深长地问道：「小宇……怎么就剩一个了啊？」
　　「演……演习来着……」事先准备不充分的我赶紧解释着，至于怎么演习的那就不敢说了。
　　还好我俩此时都处于很羞涩的状态显不出来心虚，解梓甜估计以为我就是戴上套子打了个手枪，小脚蹬了我一下说了声「色狼」，不过看我要撕开包装了又小声制止道：「别打开了……」
　　听到这个我震惊地转过头去，就看到解梓甜正好羞得把头埋进玉乳之间，从中传来了让我瞬间理智丧失的话语：「我……我朋友刚走……不会……不会…
　　…」
　　感觉到小兄弟已经快要炸了的我随手把避孕套扔在了一边，拧开润滑液飞快地把它又涂了一遍，然后扑回到解梓甜身前扶住了她下意识想要合上的双腿。
　　「小……小宇……轻点……」看到我也充分准备了一番的解梓甜和我心照不宣地对视了一番，还是害羞地重又挡住了自己的脸说道，同时下身门户大开地让我将肉棒顶住了她的洞口。
　　已经在梦中不知模拟过多少次这个场景的我没有立即进入，而是下体摇摆着用龟头前端拨弄了几下解梓甜的小阴唇，将这绽开的花瓣左右完全分开，这才从中间的洞口缓缓朝里顶去。
　　「嘶啊～」即使做足了润滑，但洞口狭小的解梓甜还是随着刚开始进入就疼得轻呼了一声。不过这么多的准备终归不是无用功，我遇到的阻力远比上次小了许多，以至于龟头完全淹没在了蜜穴之中解梓甜也没有疼到制止我的动作。而此时，我已经正式来到那层薄膜之前了……
　　「甜甜……我爱你！」我弯着身子用脸顶开了她遮掩的手掌，深情地注视着她的双眼说道。
　　「啊！」不等她回答，我的屁股加大力量向前顶去，突破了我们之间最后的阻碍。
　　「小宇……吁唔！」下体传来一股疼痛的解梓甜牙关紧锁呼唤着我的名字，接着又被我的舌头撬开贝齿，两条舌头忘情缠绕着分散起了注意力。
　　我们亲吻了一分多钟才终于气喘吁吁地分开，之前解梓甜的穴肉吃痛一直紧抱着我的肉棒，仿佛无数只小手一样想要把它推出腔道。而随着蜜穴之中阻力变小，我也重新开始了下身的挺进，只觉里边弯弯曲曲，我的肉棒仿佛总是顶在她的阴道壁上，需要随着不断开辟道路才能继续前进。
　　疼痛缓和了一些的解梓甜虽然再次挡住了脸但明显也在细细感受着我的进入，因为每当我撞上弯道的阻碍时都会压抑着小声呻吟。直到我终于翻山越岭找到了花心所在，她才终于没忍住「嗯啊～」了一声。
　　「甜甜你还觉得疼么？」终于插到底的我担心地在身下佳人耳边问道。
　　「好些了……」解梓甜之前一直紧蹙的眉头略有舒缓：「小宇你……动吧……」
　　美人令下，本还有些犹豫的我大受鼓励，肉棒缓缓拔出，快到洞口时又再次顶入。反复两次我就发觉了此中乐趣，进如曲径通幽，退如百般挽留，虽不似菊穴肠道那种紧致套弄，但千回百转间仿佛奥妙无穷。
　　然后第三下我就没忍住射了……
　　之前破处时注意力全在有没有弄痛解梓甜上无暇分心去体味龟头传来的触感，此时注意力集中了实在不是一句「憋住」就能多延长几秒的……
　　花心虽未张开但解梓甜还是被精液直射在上边的感觉吓了一跳，不过紧接着看到我一脸尴尬颓丧她还是没忍住捂着嘴调笑道：「没想到小宇你们男生第一次真的会秒射啊！」
　　看破不说破，给你老公留点面子吧……之前有过三次肛交经历更兼无数次打手枪的我还以为自己的表现会好些，终归是太年轻了……
　　不过我尬住没动的原因其实不全是这个，还因为在我射精的同时脑海中从中午一直在装死的那个声音忽然说话了：「因试炼者完成隐藏任务：在对方知道的情况下得到的五条来自不同女性的内裤，并获得了兑换所需基础材料，兑换系统深度升级，开放初级能力兑换系统。可兑换能力如下：石化之体，可让身体堪比磐石，既可钢筋铁骨也可变得百毒不侵；澎湃之血，可让身体机能强化，既可提升耐力也可避免精力不济；烈阳之心，可让身体爆发力量，既可持久提升也可瞬间短时爆发；诱惑之息，可让身体散发魅力，既可融入团体也可加以心理暗示。
　　兑换每种能力需消耗20000奖励点数及一份原初阴阳，兑换后可额外消耗体力重复使用，原初阴阳可由男性精液及女性处女血液混合获得。」
　　我不由想起了我房间另一角衣柜中的那个上锁铁盒，昨天晚上被林玉一席话说得坐立不安的我一时冲动下楼去小超市买回来的，里边锁着我这近两个月以来的战利品收藏。董梦媛的内裤和裤袜在我赶走林玉后偷偷洗干净用吹风机吹干也放了进去，没想到居然误打误撞开启了能力兑换。
　　看着我刚升到29800的奖励点数余额和一份原初阴阳，耳边又响起了解梓甜刚才无意间的秒射评价，攒什么攒啊！我把心一横直接兑换了「澎湃之血」
　　……
　　下一秒我感觉数道热流从我的心脏中奔腾流出，两个呼吸间就已流遍全身，刚刚射精过的空虚感一扫而空，仿佛全身上下都充满了活力。
　　「小宇你怎么了？我没别的意思……」解梓甜看我维持着插在她体内的姿势一动不动，以为我被她的话打击到了，慌张地解释道：「咱们都是第一次，书上说以后会慢慢改善的，你……呀！小宇它怎么忽然变大啦？」
　　解梓甜正说着就感受到了我的变化，这才几秒我的小兄弟就在她的蜜穴中重振雄风撑开了四周。而且不知是不是错觉，那根东西隐隐约约似乎比刚才还大了一圈，一道道血管凸涨起来都能直接被穴肉感觉到一样……
　　那是当然的了……我现在已经明白了澎湃之血的效果，简单来说就是可以根据我的意愿调节体内各种血液和激素的分配。激素这种复杂的东西我不敢乱弄，但加大个肾上腺素的分泌并把大量血液充到小兄弟身上还是没什么难度的。
　　「甜甜……」我鼻孔喷着热气盯着有些花容失色的解梓甜说道：「我们继续吧！」
　　「啊！」话音刚落我就拔回洞口接着直挺挺地顶了进去，因为肉棒变大了一些的缘故，这下直接冲进了花心方才停下：「小宇慢点！啊～轻点！啊～」
　　听到解梓甜呼痛的我稍微放缓了些动作，但一下下坚实有力的冲击因为每次都会直达花心使得解梓甜忍不住娇啼不止。她的两条腿被我扶着在空中前后摆动，脚趾和脚背紧绷着。两条玉臂也奋力地撑着我的肩膀，如同在风暴中抓着船上仅有的围栏。
　　「啊～啊～嗯啊～好大……啊～小宇的……小宇的那个在我的里边……嗯啊～」
　　承受着下身巨大快感的解梓甜双眼紧闭着呼喊着：「好奇怪……啊～明明……明明应该觉得疼……嗯啊～啊哈～但是……啊～但是又好舒服……」
　　看到解梓甜已经适应了我的尺寸和强度甚至开始享受起来，我又把刚才减掉的力量加了回去，顿时解梓甜的声音也跟着大了起来。不过这还不算完，我把她的两条腿放开，任由它们随着我的撞击摇摆，双手向前一伸抓住了那两只从刚才就一直在我眼前来回晃动的肉球。
　　「不行……啊～小宇不能一起啊～不要揉……哈啊～不行了……好舒服～啊～哦啊～做爱啊～做爱原来这么舒服……啊哈～」敏感部位被我握在手里一阵揉捏的解梓甜完全顾不上去想什么羞涩，仰着头承受着浑身上下此起彼伏的快感：「啊～要飞了……小宇……嗯啊～我感觉自己要飞起来了……啊哈～不行了啊！」
　　大声呼喊着的解梓甜猛地盘住了我，两腿勾在我的腰间，两臂环着我的脖子，整个上身都被拉离了床面，然后四肢紧绷着一下下颤抖起来。
　　我感到一股热流从她的花心喷了出来，火热地浇在了我的龟头上。不过现在的我早已不同方才，纵使肉棒周围仿佛被无数双小手抚摸无数条小舌轻舔，也没有再次精关失守。
　　「小宇你……你怎么没射精啊……」良久才缓过神来的解梓甜发现不知不觉间我已经和她相互抱着坐了起来，关键是那根刚才差点把自己插个半死的东西一点都没有变小地还插在自己体内，只好在我耳边怯怯地问道。
　　「因为我还想让甜甜更舒服啊！」我淫笑着托起解梓甜大腿同时在她红扑扑的脸蛋上亲了一口。
　　「啊？别！啊～」一开始没反应过来的解梓甜刚想出言制止就感到那根坚硬的肉棒仿佛要刺穿天空一般随着我双手一松直插进了自己的花心，接着完全不给自己反抗的时间就被我抱住娇躯开始了新一轮的交合：「小宇……啊～不行…
　　…啊哈～让我……让我休息一下咿呀～插……啊～插进那里了……」
　　大力抽送之下解梓甜的蜜穴又是一番滋味。进入之时因为力大，穴肉被顶着四散分开，有种披荆斩棘般的快感。退出之时又因被撑开的区域一时无法还原，冠状沟如同耙子一样会把穴肉强行缕顺。快慢进出各有不同滋味，舒服得我顿时理解了什么叫温柔乡，什么叫不早朝……
　　可能唯一受苦的就是被我托着一下下让肉棒直捣黄龙的解梓甜了……失去了床垫的支撑，她的全部体重都变成了加大力度的帮凶。两条玉腿虽然挣扎着想要找地方撑住，但却每次刚要用力就被新的一次冲击撞得丢盔弃甲。
　　「啊～哈～啊～小宇……啊～嗯啊～小宇不行了……要死了……嗯啊～饶……饶了我啊～」解梓甜如浪涛翻滚中的一叶孤舟般，顾不上胸前的丰满在我的胸膛上摩擦挤压，只记得死命地勾着我的脖子：「又……嗯啊～又要去了……啊～啊～去了！」
　　随着我又一次一插到底顶开花心，解梓甜八爪鱼一样地抱住了我，娇呼着被我的肉棒把精液猛烈喷洒在了子宫之中。
　　轻轻把怀中停止颤抖后如同软泥般的娇躯放倒在床上，我的小兄弟心满意足地告别了解梓甜的小妹妹，还带出一道夹杂着些许血丝的白色溪流。解梓甜的耻丘已经无法自主合上了，有些红肿的幽谷之间一道水流随着呼吸缓缓流下。
　　解梓甜任由我扯了几张纸巾温柔地为她擦拭着，只有当我偶尔碰到小阴唇或者下方的雏菊时才会抗议般地猛抖一下。
　　清理完了我俩的身体我才发现我的床单同样早已是一片狼藉，淫液和精液混杂在一起弄湿了一大片区域。于是我只得扶起还动弹不得的解梓甜帮她一件件穿好衣服，不得不说，帮女孩子脱衣服乐趣无穷，穿衣服原来也别是一番享受，或许这就是芭比娃娃这种玩具产生的原因？
　　「小宇我感觉浑身的骨头都要被你弄散架了一样……」解梓甜靠在我肩头一边感受着我手忙脚乱地帮她穿文胸一边说道。
　　「那你觉得舒服么？」终于扣上了那个倒霉扣子的我略带期盼地问道。
　　「……舒服……」解梓甜犹豫了一下还是说出了让我颇有成就感的回答，不过没等我高兴几秒又补充道：「就是太激烈了……那……那里现在还跟被撕开了一样……」
　　「啊？甜甜你是还在疼么？」我一下担心地扶着解梓甜的肩膀问道。刚才有些冲动虽然也在观察她的反应，但有些疼痛是事后才会厉害的。
　　「还……还好啦……」看到我的反应解梓甜吃力地抱着我靠了回来：「就是……就是感觉那里好像还有东西在里边撑着，合……合不上了一样……」
　　我看着身旁把头埋在我肩膀上不敢见人的女孩，松了口气的同时轻轻抚摸着她的头发，享受着这充满温馨的时刻。
　　算了算时间我妈和林玉都可能随时回来了，我把没用完的避孕套和润滑液在解梓甜羞涩的目光中放了回去，又换了一张床单，这才扶着走路姿势明显变形的她出了门。
　　刚到电梯间，我家方向就再次传来了一声撞门声，一股不好的预感油然而生。
　　果然，隔壁的双马尾女孩背着一个大书包跟了进来。看到我的瞬间满脸警惕，继而等她看到我扶着的解梓甜，已经准备上来救人了。
　　得亏她昨天刚见过我抱着解梓甜亲吻……
　　不过她还是谨慎地离我们两三米就停下了脚步，没有进一步吓到我怀里满脸通红的小可爱……
　　没有再去搭理她我直接转回头去，电梯门打开了，祸不单行，双胞胎目瞪口呆地看着「依偎」在一起的我和解梓甜。
　　硬着头皮扶着已经不敢抬头的解梓甜走了进去，看到解梓甜的动作双胞胎正要说话，双马尾女生也跟了进来打断了她们。
　　这两层楼下得仿佛是种对内心的煎熬和拷问，电梯到六层一开门我就急不可耐地扶着解梓甜逃了出来。
　　听到身后电梯门关上的声音，我感觉比今天最后的射精还要让我解脱……
　　「别走！」刚要扶着解梓甜往前走就听到怀里的女孩焦急地喊了一声，然后用如同下一秒就会哭出来的声音说道：「流……流出来了……」
　　感谢我这学期新养成的随身带面巾纸的习惯！
　　在解梓甜恨不得在地上打个洞钻进去的扭捏中，我蹲下身就在电梯间里撩起了她的裙子。褪下内裤，果然已经差不多合上的玉蚌之中正往外溢出着变得透明了的淫靡液体，已经把内裤中间浸湿了一大片地方。
　　「怎么之前一直没事忽然就流出来了？」我一边轻擦着一边忍不住问道。
　　解梓甜提起裙子挡着脸，就跟没脸见人了一样小声答道：「刚……刚刚出门时听到撞门声一紧张就……就差点……被我忍住了，结果遇到晓藤晓菲她们…
　　…」
　　「好啦，都擦掉了！」感觉她的声音已经真的带上哭腔了，我赶紧打断了她的话，最后又抹了两下把她内裤提了上去。
　　把她送进门，还好解阿姨又在忙着做饭没有出来，而解梓甜经历了一段惊心动魄的旅途后走路已经不那么别扭了。
　　应该不会被解阿姨看出来吧……虽然我妈和解阿姨对我俩挺看好的，但是不知道她们有没有开明到能接受高三刚开学我俩就上床了这种事……
　　上楼的过程没再发生点什么，让我平安回到了家。不久我妈又拎了两大口袋菜回来，确认了下解梓甜走了晚上不用做她饭就去了厨房。
　　晚饭快好的时候在外边疯了一下午的林玉也回来了，进门就直扑我屋而来。
　　「哥咱们楼上新搬来一对双胞胎哎！」看着面前两眼放光的林玉我真的怀疑她的取向有问题，好像从来没听说过她因为看到哪个男生这么激动过。
　　「嗯，国庆节咱们出去玩时搬来的，住18楼。」我没避讳什么直接坦然地说道。
　　「哦，这样啊～哥你终于把解姐姐推啦？」小玉了然地答应了一声转手就是穿心一剑。
　　「噗！」我该清理的都清理了连味道都喷了一遍花露水好不好？
　　小恶魔享受了一会儿我先是震惊万分，继而疑惑不解，最后无地自容的表情，终于心满意足地解答道：「你把床单换了啊！孤男孤女共处一室，干柴烈火郎情妾意的，这时候换了条床单，这不此地无银三百两么？」
　　没有纠结于我呆坐在那里不起身反击，林玉蹦蹦跳跳地回了屋，而我脑子里现在唯一在想的事情就是我妈是不是也看出来了……

　　第33章  五味杂陈的情感

　　10月18日，星期一，虽然是星期一，但我人逢喜事精神爽啊！经过一夜的休息我精力充沛得现在恨不得立刻拉上怀里搂着的腼腆少女再战一场。
　　好吧这个就属于白日做梦了……我和解梓甜都得老老实实去上学不说，今早上公交车前她刚在我耳边责备过我不懂得怜香惜玉，弄得她下边现在还没消肿……脑补得我差点当场血洒站台……
　　至于昨天我和甜甜的事情有没有被我老妈发现？母上大人既然到现在还没找我谈话那就说明要不是没有发现，即使发现了也是默许了，做好安全措施别搞出人命来就好。
　　刘晓藤和刘晓菲的窃窃私语小团队今天迎来了新的成员——老林家之耻，外表光鲜的恶魔美少女，我的倒霉亲妹妹林玉。看那兴致勃勃相见恨晚的嘴脸以我对她近十五年的了解绝对是又在拉拢坑我的盟友。
　　不过看在她今早解梓甜上电梯时那声亲昵的「嫂子好！」直接把对方喊成了小鸟依人的小媳妇模样上我就姑且放过她了。啊～解梓甜的头发好香，闻一路了都没个够！
　　我俩腻歪着直到下车了才开始有所收敛，给学生撒狗粮没事，让老师吃到了那就是找死了。进了班坐下，就感觉到旁边的女流氓一直用一种异样的眼光在我和解梓甜间徘徊。
　　「看什么呢？」实在难以装没发现了我只得没好气地扭着头问道。
　　被说破的宋瑾琪也没觉得不好意思，满脸疑惑地答道：「明明昨天才见过，但是感觉你俩今天有点不一样，可是我也说不出来是哪不一样……」
　　可能是散发着幸福感吧，我在心里臭美着，不过没说出来，「哦」了一声就掏出了课本开始准备上课。
　　连堂的英语课上完，我们推推攘攘地下楼参加升旗。听着校长在上边例行讲话，我不禁有些感慨这不到两个月间发生的事情。上个月的周一我还需要在人群中到处寻找目标来完成任务，转眼这个月我唯一想的就是在解散口令响起的第一时间跑到解梓甜身边护着她别让她被人挤到。
　　「小宇你怎么刷了那么多菜啊！」解梓甜看着面前桌上的三道小炒抱怨道，不过脸上还是透着一股开心，让旁边的宋瑾琪又是嫉妒又是眼馋。
　　「高三学习太辛苦了，得补充足够的营养。」我一边往解梓甜餐盘里夹菜一边说道。昨晚实在想不出怎么花掉金卡里边钱的我想出了这么个主意，今天往饭卡里直接充了两千进去。幸亏我们交饭费既允许交现金也允许刷卡，不过考虑到一般每月饭费也就200元再加晚餐200元足以的消费水平，我这两千块钱都够我吃到下学期了……
　　所以我决定豪爽一把，让我们家甜甜每天都吃最好的！
　　一桌子菜最后还是宋瑾琪也下场帮忙了才终于被我们吃完，三个人虽然都有点撑但是确实很开心，虽然也就是多花了十块钱的饭钱但是果然没有花钱的不是。
　　不过三个人边吃边聊花的时间比较多，吃完上楼去图书馆时午休已经没剩多少时间了。
　　昨天和解梓甜激情过后温存的时候选择性地跟她说了一些我和别的女生的关系，比如宋瑾琪说了她喜欢我我俩互相辅导英语和别的学科但没说插过屁屁，白雪静说了给她拷黄书但没说我俩在洗手间素股互咬，唐琪格和董梦媛则是只说了回家时遇到了她俩全裸的事。
　　因为都是和自己关系比较好的女生，解梓甜允许了我继续和她们维持普通的朋友关系，但也让我答应了她仅此而已不会再深入发展。
　　所以这次去图书馆是得到老婆同意的！虽然还想着针对小兔子之前故意流我一裤子淫液的事进行报复，但食髓知味后我忽然感觉自己对于那种抠抠摸摸的欲望淡了不少。
　　进了阅览室就看到白雪静正一如既往地坐在借阅处里，不过这个点学生基本已经走光，快要锁门了。
　　「雪静！你现在忙么？来库房帮我下！」刚要和她打招呼我就听到身后传来了图书馆值班老师的声音。回头一看，好嘛，我今天才知道原来这位大姐嗓门这么大，在隔壁屋里不过来都能直接这么喊人。
　　转回来小兔子已经站起来了，手里拿着我的电子词典，从借阅处往外一路小跑着喊道：「来啦！」其音量我估计站在阅览室门外都听不到……
　　正吐槽着，跑过我身边的白雪静忽然冷不丁地扑进我怀里抱住了我。我被她的主动吓了一跳，然后就诧异地感觉到她一只手把电子词典塞在了我手里，另一只手抓着我空着的那只手掀起裙子伸了进去。
　　入手一片裤袜的丝滑触感，然后上滑间抵达了已经一片暖流四溢的少女花园……
　　脑子里灵光一闪，这是来自之前被我撕破的那条裤袜外加那条开口情趣内裤的双重打击啊！
　　我的小兄弟「噌」地一下抬起头来，抠抠摸摸的欲望淡了可是一个健康男孩子正常的本能反应还在的啊！
　　这一大胆的举动吓得我条件反射地四处张望起来，害怕有人看到或者摄像头拍到。然后就感到一只柔弱无骨的小手隔着裤子握住了我的小兄弟，上下确认尺寸般撸弄了两下。
　　接着猛地一掰……
　　我从后门回的班里，没敢让解梓甜看到我的走路姿势，也没敢吵醒旁边睡得直流口水的宋瑾琪。之后整个下午满脑子都在谋划如何在满足解梓甜要求的前提下捉住这只死兔子然后把她扒干净了这样那样个一万遍啊一万遍……
　　这周五就要开运动会了，所以这一周宋瑾琪暂停了对解梓甜的跑步辅导，改为了拉着我跑。虽然对于敏捷提升之后的我来说现在和宋瑾琪赛跑已经毫无压力难以提升了，但是我觉得对于没事做只能在操场上被我俩一遍遍套圈的可怜少女来说刺激实在是大了点。
　　于是回家的路上我从出了校门直到下了电梯都没有停止对解梓甜的安抚。尤其是在声控灯没有亮起的楼道里，她的小嘴被我的舌头封堵着只能发出「唔唔」
　　的声音，衬衫的扣子也被解开了几枚，两大团白嫩的肉球在朦胧的昏暗光线中变换着各种形状。
　　「甜甜……我还想那个……」感觉到小兄弟已经斗志昂扬快要挣脱出来了，我松开解梓甜的舌头在她耳边渴求地说道。
　　「……不行……我……我下边还……没好……」解梓甜忍耐着自己的两枚乳头被我捏着揉捻所带来的一阵阵快感，从牙缝里挤着字拒绝道。
　　「哦……」我有些失望地答应了一声，没再坚持，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮？
　　不过之前忍耐了那么久今晚我也不会就这么放她回家。所以我把她的身体转了过来，先是双手伸到后边插进内裤握住了她的两瓣臀肉，接着将头埋在她的胸口深深地给自己来了个洗面奶，最后舔舐起了她已经被我搓得明显凸起的小樱桃。
　　「啾……甜甜……呣嘛……你昨天怎么……嗦咯……忽然那么主动了？」虽然她说是送给我的成人礼物，但是以我对她的了解顶多躺在那里不反抗。可是现在回想起来昨天她居然都主动扒开蜜穴主动邀请了，事后回想时才发觉反常的我趁着她现在脑子被我舔得宕机的机会趁机问了出来。
　　「啊哈～因为……因为我怕你被人……嗯啊～抢走了嘛……」解梓甜双手扶着我的肩，身体略微后仰着说道：「上周嗯啊～我下了一个黄……黄色游戏呀哈～里边的女主……啊～胸也很大，结果啊嗯～结果因为拒绝和男主做……做爱嗯啊～男主就和好几个女孩做……做了……」
　　听到她说怕我被抢走让我心中一暖，接着听到她说主动下了黄游玩让我对于两个人一起边玩黄游边做爱充满了无限的期待。然而当我听到这个充满代入感的游戏内容，一种恐惧感油然而生。而最终让我哪怕享受着嘴中的奶香美味依旧脸上血色全无的是我忽然间反应过来了她说的是哪个游戏……
　　「甜甜，你玩的游戏叫什么名字啊？」瞬间被一阵刺骨寒意完全冲散了情欲的我满怀侥幸心理地松开了解梓甜的乳头仰着脸问道。
　　「额……好像叫什么校园，英文名叫schooldays，小宇你玩过么？
　　看介绍说一共六章剧情，我快通关了耶！」
　　我当然玩过啊，不光玩过我还看过所有的结局呢……要不现在干嘛绞尽脑汁去想怎么安然度过余生呀？
　　「玩过，不过感觉里边的角色设定太极端了。」我小心翼翼地组织着语言，说没玩过是不可能的，那样等于直接放弃对于未来的掌控。于是我上来先给游戏的角色扣了一顶她们不正常的大帽子，接着尝试着转移话题道：「甜甜这周六我妈她们单位要组织外出培训，就我和小玉在家，等魏老师走了你来我家玩游戏吧！」
　　解梓甜一眼就看穿了我的目的，挥起小拳头在我肩上捶了一下吐槽道：「玩那种你可以趁机对我使坏的游戏么？大色狼！」
　　「郎情妾意如胶似漆怎么能叫使坏呢？」我完全无视了解梓甜对我本质一语中的的评价狡辩道：「而且我的甜甜昨天可是一直大喊好舒服来着哦～」
　　一句话说得解梓甜脸上娇艳欲滴恨不得找个地缝钻进去，接着又见她扭捏间似乎想起了什么，面色通红地小声提醒道：「不过这次不能让你直接射……射在里边了啊……」
　　成功转移话题并一箭双雕完成约炮的我一脸喜悦地仰着脸保证道：「放心，套套管够！」
　　「哎！甜甜我错了！别拧耳朵！疼疼疼！」
　　10月20日，星期三，这两天上学路上因为有了这周六的约定我和解梓甜说着悄悄话不时就会面红耳赤一下，看得一旁偷瞄我们的双胞胎一愣一愣的。然而林玉明明知道内情却又无法对她们说出原因，那憋闷的样子让我心里一阵舒爽。
　　虽然听林玉说她们这届学校招的几个体育特长生军训时把教官都跑趴下了，但锻炼身体这种事靠临阵磨枪只会起反效果，所以昨天早上的体育课我和宋瑾琪象征性地跑了一遍运动会的报名项目就休息了。一天剩下的时间就在一片欢声笑语中飞快度过，可惜晚上回家时解梓甜以急着知道下面剧情为只让我亲了一口就跑回了家，搞得我整晚都陷入了欲求不满和惴惴不安中。
　　「学长，以后我们还可以继续……继续那样么？」看着面前捧着我的电子词典，听到我说我和解梓甜的关系更进一步后明明心里已经有了答案却仍然抱着一丝希望来问我的女孩我一时有些不忍心回答。
　　小兄弟两天没泄过火了让我心里有些痒痒，而我相信只要我开口白雪静就一定会使出浑身解数地用她的唇舌乃至别的地方为我带来极致的享受。
　　本就弱不禁风的纤瘦身体此时融合了一股悲伤的情绪说不出的惹人怜爱，可是她在我身上陷得越深就会被伤得越深，所以我不能也不敢再对她做什么。
　　看我没有回答，也可能沉默不语就是一种回答，白雪静走上前轻轻地抱住我的腰贴在我的身上：「学长你可以再抱我一次么？」
　　我内心挣扎了一下还是满足了她的这个愿望，不过当她发觉我只是环住了她的后背而没有再如以往那样放在她的屁股上，一切尽在不言中。
　　我维持着这个姿势直到她放开了我，此时我胸口的衣服已经被哭湿了一大片。
　　白雪静把电子词典塞回到了我的手里，后退两步用两只红肿的眼睛最后望了我一眼回到借阅处趴在了桌上。
　　没有试着去安抚她，希望时间可以治愈她被我伤害的心灵吧……
　　而时间也会不断拷打我的心灵，这是我理所应当的赎罪。

　　第34章 终是被鹰啄了眼（纯爱、后宫、慢热）

　　10月21日，星期四，明天就要开运动会了于是今天体育课直接改成了自由活动，我和宋瑾琪一圈都没跑。她们五个又去扎堆聊天了，而我也回到了健身器材上，发呆。
　　昨晚在解梓甜家门口我只是抱着她亲了一会儿，因为我脑海中挥之不去的全是白雪静的身影。明明一个丰满一个瘦削，一个治愈一个狡黠，但是在我眼中这两个性格都很柔弱的女生仿佛重合在了一起。还好担心我兴致来了又把她弄到浑身酥软的解梓甜对此没有在意。
　　只是我的内心一直被煎熬着……
　　昨天晚自习我偷偷去了白雪静她们班的教室。站在门外看着里边空荡荡的桌椅，我有点后悔之前没有选择诱惑之息。虽然我不愿意用催眠暗示这种方法让女孩违心地喜欢我，但是相比于更持久什么的，我更希望自己能够让被我伤害的女孩彻底忘了我而免受折磨。
　　想些开心的事情吧！今天是解梓甜的生日。原以为也会因为高三晚自习而改天，没想到由于第二天运动会的缘故今天的晚自习取消了，真是人比人气死人。
　　不过上一天学了都挺累的，解梓甜决定在学校旁边的肯德基庆祝。
　　「小宇、瑾琪咱们过去吧！」语文老太太年龄大了看开了没有怎么拖堂，因为过生日心情很好的解梓甜提前收拾好了书包一下课就来到我们这边。
　　「好！」我和宋瑾琪答应一声直接背上书包站了起来，没有晚自习明天也不用交作业，我俩也早就准备好了。
　　我们三个说说笑笑地一起下楼朝着肯德基走去，一进门就看到早来一步的林玉在一张拼出来的大桌子旁朝我们招手。围着桌子不光有唐琪格和董梦媛，刘晓藤和刘晓菲居然也加入了进来。
　　唯独少了那个总是唯唯诺诺细声细语的身影……
　　大家纷纷向解梓甜送上了祝福的话语，没人注意到我听见林玉说白雪静因为家里有事来不了时眼中一闪而过的黯淡。而我也迅速调整好了心情，不管未来如何，当下让解梓甜的生日过得开心才是最重要的。
　　作为在场唯一男性以及女主角的男朋友，我在收获了餐厅里各种「小花匠」
　　「人生赢家」「小小年纪不学好」等评价的同时也承担起了去买吃的这一重任。
　　不过因为要拿的吃的太多，我临走环视了一圈把唐琪格拎了起来当作苦力。
　　「我和解梓甜的关系恢复了你和梦媛会接受不了么？」等餐的时候我趁着没事做装着随口一问的样子问道。
　　唐琪格似笑非笑地看了我一眼：「我要说接受不了的话学长你准备怎么办啊？」
　　「……」我顿时噎住了，因为我给不出答案来，让我放弃失而复得更献身于我的解梓甜我是绝对做不到的。董梦媛和我的羁绊没有那么深，唐琪格可能会看得比较开，但是让我直接绝情地一走了之……
　　「学长你是怕我和梦媛也和雪静学姐一样么？」看我答不上来，唐琪格意味深长地问道。
　　「你怎么知道她……」话一出口我就意识到自己又说错话了，或者说我现在其实根本就没有一个正确答案可以选，只是垂下目光叹气道：「我很渣吧……」
　　「是有点吧！」唐琪格丝毫不留情面地评价了一句，然后不等我说话又盯着我紧张起来的脸接着说道：「学长其实你不用那么着急去做出决定哦，感情的事不是一时冲动就会定死了的。」
　　我听着唐琪格老气横秋的话，明明每个字都听清了却完全没有理解她到底想说什么。
　　正好这时服务员配好了满满四个餐盘，唐琪格没有等我接着说话直接拿起其中两个回了座位，留下了后边一头雾水的我。
　　一大帮女生聚在一起叽叽喳喳地聊天我既做不了什么也插不上话，不过不得不感慨女生的心思真是复杂难猜。感觉我要是解梓甜的话，知道这一桌子来给自己过生日的人其实都惦记自家男人，绝对不会对她们露出什么好脸色来……
　　其实加入不了她们的对话还不是最难受的，最难受的是因为人太多，我和在场任何一个人的对话都会被周围人听到。另外谁能告诉我下为什么女生上洗手间都要搭伴去？肯德基这种人来人往还装了摄像头的地方有什么不安全的么？
　　还没等我再次找到和谁独处的机会，解阿姨就拎着一个大蛋糕来了，宣告了我的希望彻底破灭。毕竟等下解梓甜肯定要跟她妈一起回家，可能还要两个人单独庆祝一下，这种情况我要跟着去她家就显得太诡异了。
　　果不其然，唱了生日歌吃完蛋糕不久就到了分别的时候，一大帮人乌泱泱地到了车站，各自上车踏上了归途。而直到解梓甜和解阿姨下了电梯，我都没有找到和解梓甜说句悄悄话的机会。
　　到了八楼，我走出电梯，回头看见后边的林玉和双胞胎还在叽叽喳喳地聊着，然后三个人抬头看了我一眼一起走了出来。
　　不是吧？！我有种不好的预感……
　　「看什么看？刚才没聊够，我邀请她俩来家里坐坐。」林玉白了我一眼从我身侧直接走了过去，后边跟着捂着嘴偷笑的刘晓菲。
　　我又朝着走在最后的女孩看去，刘晓藤也捂着嘴笑着，见我看向她，赶紧站直挺礼貌地说了一句：「学长不好意思我们打扰了啊！」
　　「没事。」虽然完全没感觉到一点不好意思，但我还是挥了挥手说道：「晓藤你们要是喜欢的话可以常来。」
　　「学长你又叫对我是谁了哎！你到底是怎么做到的？」刘晓藤听到我的话发出一声惊呼，没有跟上林玉而是一脸好奇地跟我并肩走着。
　　「就是一种感觉吧，可能运气比较好？」我满嘴胡诌着，反问道：「你俩呢？
　　为什么对我那么大兴趣？」
　　刘晓藤被我说破她俩偷偷观察我的事完全不觉尴尬，理所应当地答道：「因为学长你能分辨出我俩谁是谁啊！」
　　好吧，这个理由很充沛我竟无言以对，但我觉得她只说了一半，最关键的那部分还是瞒着我。
　　回到家我妈已经回来了，还好我们在外边吃过了不用担心晚饭忽然多了两个人，于是打了声招呼就回屋看电视去了。
　　「小玉，交给你个任务。」我趁林玉出来上洗手间的机会把她堵在了门口：「帮我套下她俩为什么总是对我那么大兴趣。」
　　「因为哥你是个变态呗……」林玉一脸戒备地吐槽着我。
　　「啊？我没对她俩干什么啊！」虽说我对唐琪格和董梦媛这两个林玉的闺蜜确实做过一些有点变态的事情，但是天地良心这对双胞胎我可一直都是敬而远之的。
　　「那你蹲厕所门口听女孩子小便？」林玉翻着白眼一句话把我噎了个半死。
　　不这么干我找得到和你单独说话的机会么？我无语地想着，不过以我对她的了解没说不管那就是答应了。没再跟她争辩我是不是变态的问题，我以一句「小时候还给你把过尿呢……」作为结尾在她的追打下逃回了屋里。
　　双胞胎来家里了我也不敢在屋里干什么，又没心思写作业，于是打开电脑玩起了游戏。可惜不能玩黄色游戏，不然可以为甜蜜美好的周六生活做下准备。
　　正玩得投入呢身后就传来了敲门声，稍加猜测就排除了林玉的可能性，这丫头不心虚的时候是不会好好敲门的。
　　「进来吧！」无奈地暂停了游戏，我回过身朝着门喊了一声，然后就看到双胞胎中不知道是哪个把脑袋探了进来。
　　「学长你打游戏呐！」探进来的脑袋看了下我身后的电脑，接着看了眼自己身后，一闪身进了我屋里。
　　一边拿状态查询确认了下眼前的是妹妹刘晓菲，一边蛋疼地看着她随手关上了屋门。如果是以前的话有一个女孩子主动把自己和我关在一个屋里我肯定是会兴奋不已的，但对于现在感情上一团乱麻的我来说眼前这个看上去跃跃欲试的就是个麻烦……
　　「学长你玩的什么游戏啊？」刘晓菲浑不在意地走到我旁边弯下腰看着我的屏幕问道。
　　「就是个射击游戏，挺老的了。」我看了眼屏幕，这种枪林弹雨的游戏女孩子一般玩不来，倒是挺适合聊死话题。
　　刘晓菲「哦」了一声，接着问道：「那学长你电脑里有没有什么两个人一起玩的游戏啊？」
　　正好和解梓甜约好了周末一起玩电脑的我瞬间联想到了那种一个人玩电脑一个人玩人的游戏，还好反应及时拉了回来：「格斗类游戏的话有个死或生，别的就没什么了。」当然，其实电脑里还有个欲望格斗，但这种脱衣游戏还是不要说出来了。
　　说来林玉那屋还有个笔记本电脑来着，不过我俩没联机打过什么。
　　「好呀好呀，学长咱们一起打游戏吧！」出乎意料的，刘晓菲居然一下兴奋起来。
　　「你不跟你姐还有林玉她们一起玩了？」我一边退出游戏一边疑惑地问道。
　　「我和我姐天天在一起，彼此的事都知道，有一个人和小玉一起聊就够了。」
　　刘晓菲无聊地解释着同时很自然地后退两步坐到了我的床上。
　　从旁边的柜子里拿出两个手柄插上，等待游戏启动的同时说实话我还是挺激动的。这种两个人对抗的游戏之前只跟林玉一起玩过，互有输赢吧，不知道刘晓菲玩得怎么样。
　　又搬来把椅子两个人在电脑前一人握着一个手柄坐好，刘晓菲一边选角色一边忽然眼睛冒光地提议道：「学长咱们要不要来点彩头？」
　　「什么彩头？」我心头一紧下意识问了一句，同时头脑中难以控制地出现了野球拳和脱衣麻将等让人心跳加速的玩法。
　　「看学长你想要什么了啊！」刘晓菲仿佛完全没有觉得自己在讨论的是一个多么引人遐想的话题，自顾自地说着：「不过学长咱们不能沾钱啊，我和晓藤因为租房零花钱都很少的。」
　　劫财还是劫色么！？我盯着眼前简直在暗示我对她做点什么的少女，沉思了一下说道：「那咱们一盘三局两胜，输了的真心话大冒险吧！」
　　我有种这姑娘从进屋开始就一直在勾引我的感觉，但姑且不论林玉在家呢，就算只有我俩在她这种本来遮遮掩掩的人忽然无事献殷勤也会让我顿生警惕。
　　有心探听下她们姐妹俩到底想干什么我选了我比较擅长的李剑，而她则选择了这款游戏的女主角霞。
　　「Readygo！」
　　不得不说女孩子里格斗游戏打这么好的还是挺少见的，第一局我轻松取胜后第二局就因为大意被她残血反杀。到了第三局更是打成了两个人都差一击就会被击败的情况。为了之后不让她输了耍赖，我卖了个破绽送了一局，这样我被惩罚过一次了她到时候就不好意思推脱了。
　　「我选真心话。」生怕选大冒险她让我来点什么容易出事的举动，我装出一副输了很遗憾的表情说道。
　　艰难取胜的刘晓菲一脸喜色地看着我，抵着嘴唇想了想问出了她的问题：「学长你和梓甜学姐感情进展到哪一步了啊？」
　　算是意料之中的问题吧，这个年龄段的女生八卦心理和对于爱情的好奇都算挺正常的表现。
　　「我俩算是私定终身吧！」我给出了我的答案，当然，这个词其实是精神上的阶段，肉体上的阶段我直接装单纯没说：「开始下一盘吧，这次我可不会再输了哦～」
　　「Readygo！」
　　这次的第一局我赢得相当艰难，好几次志在必得的进攻遭到打断甚至反击，接下来的两局更是以越来越大的差距直接被击败了……
　　这是遇到了玩游戏的天才了么？我有点惊讶地看着旁边的女孩，能够感觉到她的操作从一开始的生涩肉眼可见地飞速提升着。
　　「学长你这次选真心话还是大冒险啊？」刘晓菲一脸天真无邪地看着我，但是这种表情我总觉得有些眼熟……
　　「……还是真心话吧……」我犹豫不决地说，心里有点没有底气，但有种感觉如果我选择大冒险只会下场更惨……
　　「额……学长那你和刚才梓甜学姐生日聚会上的其她学姐学妹之间是不是也都彼此喜欢啊？」刘晓菲思索了一下，一脸纯真地问出了一个让我毛骨悚然的问题。
　　「……」我无语地看着她，然而她完全没有主动收回这种尴尬问题的自觉，于是我只好试探着问道：「能换个问题么？」
　　「可是我真的很好奇啊！学长我可是好不容易才打赢的呢！」回答得仿佛跟真的一样啊……虽然我玩得其实也就一般，但是我现在回想起来刚才的过程，女生不擅长玩游戏这种固有印象害人不浅……
　　「有一点吧……都是朋友，嗯，都是朋友！」我模棱两可地答着，炮友也是朋友嘛！
　　「这样啊！」刘晓菲仿佛看穿真相一般看了我一眼，充满诱惑地接着说道：「学长咱们要不要再打一盘啊？我可以不用这个角色哦～」
　　我好纠结！我感觉如果她还用霞的话下一盘我一定是惨败，但换个角色或许我能拼一把赢回一盘？不光是对于她俩秘密的好奇，男人的自尊也不能就这么认输啊！
　　「Readygo！」
　　「K.O。」
　　「Readygo！」
　　「K.O。」
　　我看着不到一分钟后屏幕上绫音摆出的获胜POSS，心中一万匹草泥马奔腾而过……
　　「还是习惯了的角色用着顺手啊～」旁边的刘晓菲伸了个曲线完美展现的拦腰，兴奋地看着我：「学长你这次选什么？」
　　「你先说告诉我句实话，你玩这游戏多久了？」我盯着面前的少女，苦涩地问出了一直徘徊在我心头的问题。
　　「四年啊，平时没事就和姐姐玩，不过基本没怎么用过霞。」这副我没骗你啊是你自己没问的嘴脸……刚才觉得眼熟的原因我明白了，这像极了小恶魔林玉平时坑我的样子啊！
　　「学长你快说这次你选什么？男子汉大丈夫可不能耍赖哦～」彻底暴露出本质的刘晓菲不依不饶地追问着。
　　「我选大冒险！」我不敢让她接着问了。我算看出来了，这就是一个蓄谋已久的大坑！
　　「那学长你亲我一口吧！」
　　卧槽……这算惩罚还是奖励？不对不对，这是能随便干的事吗？
　　我瞠目结舌地看着完全没有脸红的刘晓菲，两眼流露着不可思议的目光。
　　「哎呀学长让你亲你就亲嘛！我就是想体验下被男生亲是什么感觉。」刘晓菲看我傻在那里再次催促道，然后直接上前一步站到了我的面前。
　　「不……不是，这能随便亲别人的嘛？！」我结巴着提出了质疑。
　　「学长你和那么多女孩子都有说不清的关系不差我一个啦～」刘晓菲说着直接贴在了我身上，搂着我的腰仰起头闭上眼睛，摆出了一个电视剧里经典的索吻姿势。
　　这亲下去她会怎么样我不知道，我绝对是离死于修罗场又进了一步啊！
　　然而看她不亲就不放手的架势，再加上胸口少女胸部随着呼吸的阵阵挤压，一股邪火不由自主地冒了起来。
　　我在她脸上一触即收地亲了一口。
　　虽然当我的呼吸近到可以喷在她脸上的时候她还是脸红了，但发现我没亲她嘴的时候还是闪过了一丝失望。
　　趁着刚亲完的机会我赶紧和她重新分开，甚至以防万一更是拉开了两步的距离。
　　「原来被男生亲是这种感觉啊！」刘晓菲站在原地摸着自己脸上被我亲到的地方自言自语着，然后就听我的屋门再次被敲响然后直接被打开了。
　　「哥，征用下你电脑打游戏！」林玉和刘晓藤一前一后地走了进来，看到我和刘晓菲惊讶地问道：「你俩这是怎么了？怎么都站着？」
　　「没……没事，我俩刚才打游戏来着，玩累了站起来活动下。」我急忙找借口遮掩着，生怕林玉从我或者刘晓菲的脸上看出什么端倪。
　　「呦！你们也玩这个来着啊！刚好！」林玉没有接着关注我，扭脸看到了电脑屏幕惊喜了一下，一脸急切地拉着刘晓藤在我们刚才的座位上坐好：「晓藤姐你可想好了啊，三局两胜玩三盘，每盘输了的要答应赢了的一件事情，我可不会放水哦～」
　　此话一出来不及感慨这似曾相识的赌法，我看了一眼有点不安的刘晓藤和一副了然的刘晓菲，赶紧打断仿佛胜券在握的林玉道：「小玉你们玩游戏就玩游戏，女孩子家家的别赌这赌那的！」
　　林玉一脸不爽地回过头，不过看到我紧张的神色，心有灵犀中微微意识到了我要传达什么信息给她，灵机一动问道：「哥你和晓菲姐刚才战绩如何啊？」
　　「完败！一局都没赢！」没等双胞胎说话我直接抢答道，这时候已经不是玩游戏输了丢不丢人的问题了，这姐妹俩明摆着就是做好了完全准备来玩我俩的！
　　「晓菲姐你这么厉害啊！那晓藤姐肯定也不差喽？」知道自己险些被扮猪吃老虎坑了的林玉给我一个「哥你这份恩情我承下了，一致对外的事没问题」的眼神。
　　我刚回了一个「你千万小心别阴沟里翻了船」的眼神，就听到刘晓藤不好意思地辩解道：「没有没有，晓菲玩得好，我输多赢少的。」
　　事实证明我和林玉还是大意了，她对于我「完败」二字的理解可能是我大意一不小心输了或者惊讶于对方的操作结果发挥不好，所以只是提高了警惕——这直接导致了她第一盘以微弱的劣势输给了刘晓藤。当然，这个结果当我看到刘晓藤用的角色是霞的时候就该反应过来的，这姐妹俩最擅长的角色就是游戏里对应的姐妹俩啊！
　　「小玉……我想看你和你哥拥抱一下。」获胜的刘晓藤用怯怯的声音说道，但她那副大难不死艰难获胜的表情已经欺骗不了炸了毛的我们兄妹了！
　　「愿赌服输！下一盘看我怎么赢回来的！」林玉气急败坏地把手柄往桌上一扔，走到看傻了的我面前，一脚踢在我小腿上让我吃痛回过了神：「赶……赶紧的！抱抱抱就抱一下啊！」
　　虽然我这两个月抱过一堆女生了但是此时面对林玉我却忽然有种不知道从哪下手的感觉，这跟小时候抱着个柴火棍似的黄毛丫头完全不同，尤其是之前看过她玲珑有致的裸体之后实在是忍不住地胡思乱想。
　　「想……想什么呐！快……快点！」已经下定决心早死早超生的林玉看我磨磨唧唧又踩了我一脚，然后终于被我抱在了怀里。
　　香玉满怀……
　　没来及再去细细感受我俩就分开了，活像一公一母两只蒸熟了的螃蟹。
　　「再来！」害羞了的林玉把我扔下坐回去一把抓起了手柄，回过头恶狠狠地瞪了我一眼，接着用锥子一样的目光看着人畜无害的刘晓藤。
　　「Readygo！」
　　我可能平生第一次在心中这么真诚地给林玉加油，看着画面上的两个人物你来我往，小玉你争口气啊！
　　「小玉你让我亲你哥一口可以么？」刘晓藤依然是那么不好意思的语气。
　　「不是，你俩打赌为什么我要当赌注？」刚亲过刘晓菲的我忍不了了，嚷嚷着反抗道。
　　「美女亲你你占便宜了哪那么多废话！站好了！」死道友不死贫道松了一口气的林玉直接驳回了我的抗议，气急败坏地掩盖着之前的慌乱命令道。
　　刘晓藤听到后欢快地跑到我面前，直接扑在我身上，胸部挤压着踮起脚在我脸上「呣啊」地亲了一口。接着她松开我和刘晓菲交换了一个胜利的手势，转过头满脸难色地对着林玉说道：「小玉咱们第三盘要不别比了吧……」
　　「比！干嘛不比？输了我认栽！」林玉已经被打出火气了，完全没注意到我发出的警告，直接按下了准备战斗。
　　「Readygo！」
　　「K。O。」
　　「Readygo！」
　　「K。O。」
　　看着似曾相识的画面我泪流满面，小妹你怎么就是不听劝呢……
　　「晓菲你和晓藤玩时候的战绩是什么？」心疼地看着已经被打懵了的林玉我向旁边津津有味看戏的刘晓菲问出了一直萦绕在心头的问题。
　　「这个啊……不算打电脑到昨天好像是33058：33057吧！」
　　你们管这叫输多赢少？！小妹啊你输得不冤……
　　不过我不知道第三盘赌的是什么，因为双胞胎直接一前一后把林玉拉回了屋没让我看到。
　　半小时后她俩再次敲开了我的屋门说了句「学长我们回去了啊」就离开了我家，留下我看着房门紧闭的林玉房间不知所措。
　　看了下我妈已经回屋休息了，我轻轻地敲了敲林玉屋门，却没有得到回应。
　　于是我小心翼翼地拧开门向里看去，第一眼看到的就是散落在床边的从里到外一整套衣服……林玉裹着被子曲腿坐在床的中央，看到我进来，两眼无神地抬起头冷不丁问道：「哥，梓甜姐不让你沾花惹草了是么？」
　　眼前景象太过猎奇，看傻了的我忽然被问到这个问题下意识地答应了一声，然后就听林玉咬牙切齿地说道：「我帮你想办法解决，你帮我办了楼上那俩！」

　　（第35章）孤注一掷运动会（纯爱、后宫、慢热）

　　10月22日，运动会，哈欠连天的我和林玉叫上睁不开眼的解梓甜一起下了楼，这倒霉的运动会每年都要老早就跑去集合站队走入场式，困死个人……
　　这也是我不愿意参加运动会的原因之一。另一个就是我们高考体育加试是男生跑一千五女生跑八百，可那帮完蛋玩意给我报的是男子五公里，宋瑾琪这种精力旺盛的虽然每次女子五公里上场前斗志昂扬但跑完也都嚷嚷着下次再也不参加了，何况是我这种纯靠天赋但实际不爱动的？
　　往届参赛的时候我都是把这五公里拆开，先留有余力地跑个一千五，然后慢跑个五百，再咬牙切齿地跑个一千五，慢跑个五百，最后哭爹喊娘地跑个一千。
　　就这样我每次跑完还都感觉自己倒在地上就能直接入土为安了一样，毕竟平时上学谁吃饱了撑得练这个啊？我们学校操场一圈才二百米，你不管挑什么时间上去跑个二十五圈在别人眼里那都绝对是个神经病行为。
　　林玉主动报了个四百米，一圈完事，别人也不好意思再让她去报别的。至于其她几个女生据我了解就没有人报了什么项目了，体育方面都不怎么样。
　　我们的运动会是包下了一个体育场，离我家差不多十站地吧。贴心的解梓甜虽然明明体力是最差的一个但还是把座位让给了我和林玉，让我们这俩参赛选手路上稍微眯了一觉，也节省了不少体力。
　　入场式之后没多久就是林玉的比赛，算是关注度比较高的项目。而她也不负众望在高中三个年级的六十名参赛女生中拿到了一个前八的名次，考虑到林玉现在才十四岁还在长身体，明年高二估计就有冲刺前三的可能了。
　　而我和宋瑾琪的男女五公里长跑是排在最后的，毕竟一场就要比半个多小时，男女两场加一起一个多小时的时间。这期间除了内场的铅球和外场的跳高跳远什么的可以一看外跑道上就是一大堆人枯燥地绕圈。自从有了某个外国参赛选手成绩极不理想仍坚持着跑完全程的心灵鸡汤出现，哪怕场上的学生要花费半个多小时才能跑完但只要他不放弃校方也得耐心等着，不光等着还得兼顾安抚观众和鼓励选手，简直就是一场全民折磨。
　　「可是我很期待小宇和琪琪你们的比赛啊！」在我和宋瑾琪吐槽着等下的比赛多无聊的时候解梓甜却一脸期待地看着我们：「因为我从来没见过你们参加运动会也没见过你们跑五公里啊！」
　　也是啊，对于跑步苦手的她来说跑完五公里近乎于一项不可能完成的挑战。
　　而她去年转来的时候那届运动会都过去半年了，我虽然相信我们感情的坚定，但以后我们也不一定会去同一所大学，这可能是她能亲眼看我参加的唯一一次运动会。
　　想到这里我虽然表面上跟宋瑾琪一样无精打采地说着不要有太大期望，但心里却忽然有了冲刺一把冠军的想法。去年参赛时我的成绩是第六名，排在我前边的有三个已经毕业了。而今年有了系统，以我现在4敏捷4耐力的属性我觉得或许真的可以拼一把。
　　所以当我在以解梓甜和宋瑾琪为首的全班同学加油鼓励声中离开看台去检录时是战意十足的！
　　这股战意维持到了我在检录处看见林玉之前提起的那几个刚入学的高一体育特长生……所谓的国家队下场吊打业余选手说的就是这种吧……
　　这四个算起来也就十四五的男生一个个的都超一米八了，还是那种大长腿的一米八。穿得比上次宋瑾琪那身还专业，让穿着校服运动服仅仅临场喝了罐红牛的我自愧不如。他们几个站在一起用那种一看就特专业的动作活动着全身关节，同时指点江山般地评价着我们周围这些人谁等下跑起来可能稍微有点看头，全然看不出对于学长们有丝毫礼貌可言。
　　发令枪响他们也确实是这么做的，他们四个人直接排成了一个轮换挡风控速的队形和大队人马拉开距离组成了第一梯队。我勉强能跟上他们，身边还有四个高三或者高二的去年一起在运动会进入前八的熟人。但是个明眼人都能看出我们几个放在往届都能算夺冠热门的和人家一比完全不是一个重量级，我们的全力以赴在人家眼里或许也就达到个热身的水平。
　　以这个速度我们毫无疑问是坚持不下去的，很快旁边两个人就因为起跑太快节奏乱了导致岔气，被迫降低速度退出了第一梯队，剩下的两个哪怕其中一个人去年拿的银牌但以我的经验估计也撑不了多久。
　　「林宇学长加油！」
　　「加油啊哥！别输给他们！」
　　看台上忽然传来了两声加油声，林玉她们三个正扶着护栏大喊着为我鼓劲，引来周围一片侧目。听到声音的同学纷纷开始猜测这三个可爱的女生在给谁加油，就连前边的四个特长生也回头看了我们几个一眼，只不过眼中流露出的却是满满的不屑和嫉妒。
　　「林宇学长加油！」×2又是两声几乎重叠在一起的加油声，我们跑到了高二的看台前，刘晓藤和刘晓菲并排站在一起整齐地把手举在嘴边呼喊着。这对全校出名的双胞胎同时给一个人加油再次吸引了无数的目光，以至于我身后另一个高三的男生掉队都没人关注。而令我格外惊喜的是在高二的看台上我看到了白雪静的身影，她虽然没有像其她人那样大喊着给我加油，但是一双美目紧紧地盯着我，双手攥着运动裤的布料仿佛在与我一同发力。
　　「林宇加油！」
　　「小宇加油！」
　　跑到高三的看台了，这次为我应援的是宋瑾琪和解梓甜为首的我们班同学，就连解梓甜都用我难以想象的音量喊了出来。可惜这也改变不了在已经跑完的三百多米中那四个特长生和我拉开的近三米差距，这才刚跑一圈，以这个速度下去估计到第四圈我就废了。
　　跑过初中部的看台，我已经开始脱离特长生组成的队形，能够感到微弱的风阻开始阻挡我的前进。虽然这种风很小，但是乘以一个二十分钟上下的持续时间的话对我将是雪上加霜的一笔体力消耗。
　　这时去年拿了银牌的那个高三男生趁着弯道超过了我，身形交错之际我俩交换了一个眼神，虽然呼吸急促没法说话，但我从他的眼中看到了一股坚韧和洒脱，也瞬间明白了他的意思。
　　接下来的两公里也就是五圈中他不遗余力地紧跟着特长生的队形，同时根据我的速度调整着自己为我挡住风阻，最后如同火箭助推器脱落般朝我做了一个向前的手势让开跑道脱离了第一梯队。
　　没想到一所中学的运动会居然能跑出这么热血的感觉，不过随着那位兄弟自我牺牲后速度明显下降，剩下的六圈半只能靠我自己了！
　　这五圈之中女孩们一直没有停下为我加油的声音，每当我经过高中部的看台都仿佛在精神上得到了一次助力。而来自她们的力量给予了我最后一搏的底牌，我开启澎湃之血加快了身上的脂肪转化速度和血液供氧能力，然后坚定不移地紧紧跟在了特长生们的身后。
　　有了技能的加持我的速度明显提升了一大截。虽然我感觉我的两条大腿仿佛烫伤般发痛，我的每一次呼吸都掺杂着一丝血味，但是我成功扛过了他们的几次调速也没有被甩开，更没有让他们得到哪怕一分钟的降速调整时间。
　　「哥！还有最后一圈了！」看台上林玉的声音忽然传来，我才从恍惚间反应过来原来自己已经这么透支着体力跑了近二十分钟。
　　加速！加速！把所有的体力押上去加速！我在弯道直接插入外道开始了冲刺，我能够听到女孩们声嘶力竭的加油声，听到跑过那位为了带我提前力竭已经被套了圈的哥们儿时他的怒吼声，听到特长生被我眼看着一步步超越时的谩骂声，听到我率先冲过终点线时响彻全场的欢呼声！
　　我感觉自己仿佛跑在崎岖不平的山路上，深一脚浅一脚地寻找着平衡。周围的声音似乎都来自很远的地方，然后两个老师跑过来架住我跟我说着什么，接着喊来担架把我放倒在上面。终于结束啦……我在一股涌上来的困意中睡了过去。
　　我所不知道的是，此时整个体育场都震动了。不光是因为一个普通学生跑赢了学校特招的所有体育特长生，更因为来自数个看台的几道靓丽倩影从各个方向或先或后地冲向了终点，在全校师生的瞩目中围住了那个倒下的男生……
　　「同学们都回去吧，他没事啊，就是透支太厉害脱力了！都跟我出来吧，你们让他安安静静睡一觉就恢复过来了，别都围在这了！」
　　一片黑暗中我仿佛听到一个沉稳的声音在嘈杂中响了起来，然后所有声音都安静了下去。我想睁开眼睛，但是眼皮好沉，我想挪动身体，但是哪都没动，整个人就这么如同中了石化术一样在一片黑暗中躺在床上……
　　「学长？」我听到有个模糊不清的声音在我耳边喊了声，但我听不清也说不出话来。
　　我感觉自己身上压着的什么东西被挪开了。应该是被子吧，我正想着，又感觉自己的裤子被解开裤绳拉了下来。
　　这是啥情况？！
　　然而我只是体能消耗过大身体进入了一种保护机制，气血还因为刚才的比赛处于很旺盛的状态，直观表现就是我的小兄弟被这个人撸弄着含了几下居然硬起来了！
　　接着我就感觉这个人爬上床骑在了我的身上……
　　卧槽！这节奏怎么感觉是要迷奸了我？
　　而事实的发展也确实如此，短暂的窸窸窣窣声音后我就感觉到自己的小兄弟被手扶着在几片湿润的嫩肉间来回划了几下，然后挤进了一团细腻的包裹之中。
　　「啊！」那个声音似乎吓了一跳再次响起：「学长你明明都累晕过去居然还这么硬……嗯啊！」
　　我感觉小兄弟在一个流水潺潺的洞窟中一路前进，在这个声音的又一次痛呼中轻而易举地突破了一层薄膜，然后如船只下水般撞进了汪洋大海之中。
　　我感觉我的身体还是没有恢复控制，但是小兄弟周围那种被柔软湿热紧裹的触感却无比清晰地传入了我的大脑。尤其是那个声音的主人在短暂的停顿之后开始上下扭动了起来，肉棒和蜜穴之间的缝隙里满溢的汁水被挤压着发出了「啵滋啵滋」的声音。
　　我的小兄弟仿佛化身大海上的一叶孤舟，在汹涌的浪涛和漩涡间飘荡着，偶尔还会冲上一片柔软的堤岸，接着又被一道大浪拍打回去。
　　「啊嗯～学长的……嗯哈～学长的那个……呀啊～原来这么厉害……啊～」
　　那个声音压抑着音量自言自语着，不时随着小兄弟的插入夹杂几声呻吟：「做爱……做爱原来咿啊～原来是这样的……嗬嗯～碰到里边了……嗯啊～顶来顶去的……嗯啊～好舒服……」
　　随着插入速度的加快，我身上的女孩把一双柔弱无骨的手撑在了我的肚子上，然后变换着各种角度用自己最柔软的地方感受着我肉棒的突刺。
　　而听着她的叫床声我已经知道此时骑在我身上驰骋的女孩是谁了，只是没有想到她会做出这种举动，还是在发生了那样的事情之后……
　　只有听觉和触觉还在正常工作的我承受着莫大的刺激，又没有了澎湃之血的控制，几分钟后我就感觉下身一紧，一道阳精随着肉棒前端顶到花心喷涌而出。
　　我身上的佳人被这波逆流的热浪也是冲得一颤，两腿夹紧我的体侧泄出了一大汪春水。
　　「嗬哈～射进来了……射了好多在里面……」享受着高潮余韵的女孩就这么喘息着让我的小兄弟插在身体里直接趴在了我的胸口上。然后在我脸上亲了一口，稍微犹豫了一下，又在我嘴上长吻了一番。
　　接着她没有再说什么，爬起身来温柔地舔干净了我小兄弟上残留的淫水和精液，一言不发地把我的裤子和被子恢复了回去，悄悄离开了房间。
　　一片黑暗和静寂中我看着系统里我刚获得的一份原初阴阳陷入了沉思，完全没有想到她对我用情原来已经如此之深。这让我愈发愧疚不已，不忍心就这样离她而去又给不了她她想要的。
　　我恢复身体控制能力睁开眼睛已经是宋瑾琪比赛完和解梓甜林玉她们回来看我的时候了。她没跟女生那边的体育特长生硬拼，因为她知道自己拼上性命也绝对改变不了什么，所以看上去反而比我状态要好上不少。
　　「哥！你的奖牌我替你领回来了！」本来没进前三的林玉莫名其妙以家属的身份替我上台领了个金牌心情大好，一边把一块沉甸甸的奖牌和获奖证书塞进我怀里一边兴高采烈地讲着：「你都想不到跑第二第三那俩XX当时脸色有多难看！」
　　「小玉！不许说脏话！」坐在床边的解梓甜瞪了林玉一眼，接着转过头来关切地朝我问道：「小宇你感觉好些了么？有没有哪不舒服？」
　　「没事啦，睡了一觉好多了，感觉中午吃了午饭就能彻底恢复了……」我一脸轻松地说道，身体能动之后我觉得自己已经恢复到了能下地走路的状态，顶多就是还有点累。
　　「不许逞强！等下回去下午在家好好休息。」解梓甜直接义正词严地打断了我，然后扭头对着林玉说道：「小玉你替我盯着他，要是他不老实就告诉我或者等阿姨下班回来。」
　　「别呀……这么空闲的下午一起玩多好……」我愁眉苦脸地试图争取一段香艳的时光，然而一眼看出我想干什么的解梓甜态度坚决完全不予理会，只好岔开话题问道：「话说我之前真晕过去了？」
　　其实我现在也挺好奇那种状态的，明明身体不能动，可是却能听到周围的声音甚至还能产生生理反应……
　　「是呀！你是不知道你当时多吓人，脸色苍白嘴唇也有血色，把我们几个还有白雪静刘晓藤刘晓菲她们全吓坏了。」宋瑾琪在旁边的椅子上坐了一会儿恢复了一些体力，插嘴答道：「想不到你小子原来这么能跑，合着平时和我比的时候一直没认真耍我玩呢！」
　　听到这话我急忙朝她做了个求饶的手势：「没没没！这次真的是超常发挥，我可不想再体验一次脱力的感觉了！」不过听到白雪静的名字我的心里又是一阵失落，可是脸上还是摆出了一副嬉笑的表情没有表露出来。
　　我们几个说说笑笑的一会儿医生就进来了，给我量了一遍血压听了下心跳就宣告了我可以回家了的消息。
　　林玉回自己班找唐琪格和董梦媛去了，我反过来被解梓甜和宋瑾琪两个人护着回到了班里。
　　「宇哥你太牛逼了！」刚坐下我们班一个跟我关系比较好的男生就立马凑到我旁边兴奋地拍着我的肩膀夸道。
　　「哪有哪有……就是一次偶然的超常发挥，没看我差点把自己跑死么……」
　　我赶紧把他推开谦虚地说了两句。
　　「谁跟你说这个啊！」那个男生一脸惊讶地打断了我的话，转而猥琐地说道：「你知道你现在多了个什么称号么？八抬大轿！」
　　「哈？」这次换我惊讶了，八抬大轿什么意思？我问出了心中的疑问，就听那个男生满是羡慕地讲解道：「你倒下之后一下子围上去八个全校都数得上的漂亮女生你知道么？一路护送着你去的医务室啊。咱们班的解梓甜宋瑾琪还有你妹跟她那两个朋友就不说了，居然还有飞腾双子和另外一个我不认识的妹子，据说好像也挺出名的，艳福不浅啊！林宇你说实话，你到底有几个女朋友？不会这些全都是吧？」
　　我听着这连珠炮一样的话整个人都傻了，继而被冷汗瞬间打湿了后背，因为我眼角的余光发现我们班主任正在旁边侧着耳朵偷听呢……
　　「这都哪跟哪啊？」我急忙否认道：「解梓甜和刘晓藤刘晓菲她们跟我住一个楼里，都是邻居上学路上天天遇见比较熟，我妹那俩闺蜜她走哪跟到哪。宋瑾琪那是跟我一起参赛的战友，战友你懂不？你下去跟那几头牲口跑跑试试，跑完你也和大家都建立起牢固的革命情谊了！」
　　说完我就挥着手逃离了这个八卦之心意犹未尽的男生，生怕他反应过来我没说白雪静和我的关系，这个我是真找不出借口了啊……
　　不过我忽然之间就成了全校名人了，每个人看到我的反应都是「哎！这不是刚才跑第一那个么？」「怎么跑咱们这来了？」「是不是来找哪个女生啊？」
　　在这所学校里当了五年小透明的我一战成名可我实在是适应不过来啊！
　　好不容易把剩下的一小时颁奖讲话时间全部熬完我才偷偷回了班，为了避免继续在大家的目光中作为焦点喊上解梓甜汇合林玉直接在体育场门口打了辆车。
　　「甜甜这块奖牌送给你啦！」坐在车上我把奖牌挂在了解梓甜的脖子上，仿佛这是一条精美的项链一样：「移动速度加百分之十的黄金装备！」
　　被我的举动弄得有些惊慌失措的解梓甜一下就被逗笑了，捧着奖牌翻看了一圈，然后扑过来在我脸上特开心地亲了一口，喂了被我赶去副驾驶位置的林玉满满一嘴狗粮。
　　这个时间段路上没什么车，我们很快就到了楼下。电梯在六楼开了门，解梓甜回头跟我俩说了声再见向外走去。
　　鬼使神差地，我追上一步一把从后边搂住了她，看得林玉目瞪口呆。
　　「甜甜～」我跟个小孩子似的撒娇般喊道。
　　「放开我啦～」解梓甜在我怀里轻扭着：「你现在需要好好休息，明天还……还要上课呢！」
　　「甜甜～」
　　「放开呀……我要回家……」解梓甜还是没有放弃，低下头开始尝试掰开我的胳膊。
　　然而电梯等待时间到了自动关门开始上升了～到了八楼，解梓甜被我半推半就地进了家门。走在后边的林玉关上门甩下一句「我回屋睡觉去了你俩注意点音量别打扰我」超过了我们，看了一眼被这句话说得娇羞不已的解梓甜，用「脸皮厚成这样真有你的」的眼神看了我一眼径自离去。
　　「小玉！呀！放我下来！」忽然反应过来林玉可能是自己最后逃脱机会的解梓甜刚喊一声要跟上去就被我弯下腰扛在了肩上，接着一边捶打着我的后背一边蹬着腿让我扛回了屋。
　　「小宇你跑完步浑身都是汗，先去洗澡啦！」被我扔在床上的解梓甜四脚朝天地喊出了她最后的倔强，于是我阴谋得逞地大笑着抄起浴巾和换洗衣服冲向了洗手间。
　　被喷头冲洗着我忽然想起了在温泉度假村那次鸳鸯浴，不过林玉虽然对我俩的事挺清楚的但我还是别太浪比较好，之前玩脱了的事情历历在目。
　　「小玉～你把门开开～」正洗着澡我就听见洗手间外传来了解梓甜敲林玉屋门的声音，然而很明显林玉把门锁了选择了装死，求助无果的解梓甜又扳了两下门把手只得无奈选择了放弃。
　　洗完澡擦干身上换了身轻（易）便（脱）的衣服，我急不可耐地回了屋，发现屋里没人……
　　这是躲起来了么……我倒没去想解梓甜会不会回家了，以我对她的了解她应该就在我家里什么地方躲着。
　　虽然实际上是解梓甜怕我对她这样那样，但是这种躲猫猫着实让我有点小情趣的感觉哎！
　　于是我掏出了手机直接拨了个电话，铃声居然是从我衣柜里传出来的！
　　我倒没有淫邪地喊着「甜甜～」靠近，因为这铃声响起的位置是我衣柜全是抽屉的那边。推开门，解梓甜的运动服上衣和裤子就在衣柜的角落里杂乱地堆着，看得出她在脱的时候相当着急，而略微扫视了一圈我就发现我的一条大短裤和T恤衫不见了。
　　真相只有一个！我转身锁好门掀开床上堆成一团的被子就钻了进去，在一片昏暗中对着里边花容失色的少女上下其手起来。
　　「呀！小宇！不行……咿呀～我身上还有汗呢……啊！不许咬……停下…
　　…嗯啊～」
　　躲在被子里的解梓甜被我熟练地撩起了T恤和文胸，一头扎进双乳之间深吸了一口就含住了大果冻顶上的樱桃轻轻撕咬起来。另一边也未能幸免，我的手覆在上面如同和面般把掌心里的软肉揉弄着，感受着那团丰满在逐渐升温中变换着各种形状。
　　「小宇～放开我～啊哈～你需要休息啊～下面不行！啊嗯～不能伸进去……脏……噫啊～」听着解梓甜反抗的声音我反而愈发兴奋起来：「小宇～停下……嗯哈～认真的……啊～我生气啦！」
　　我立马就停下了……
　　窗外午后的阳光透过我的大被子，映出被子里一双委屈巴巴瞪着我的大眼睛。
　　「让我起来，我去冲个澡。」解梓甜踹了我一下气呼呼地对我说道。
　　我没说话赶紧掀开被子起身，乖巧地坐在床脚摆出了自我反省的姿势。
　　已经被我脱成半裸的解梓甜撑着床爬起身来，两下整理好衣服，朝我奶凶奶凶地「哼」了一声，从我衣柜里拽下条洗完没用过的浴巾出了屋。
　　有戏啊！
　　我心猿意马地听着洗手间方向隐隐约约传来的水流声，幻想着水雾弥漫间那具让我血脉贲张的诱人躯体。
　　水声停止了，我一边等着解梓甜穿衣服一边幻想着等下将会在我屋里发生的香艳一幕，然后听到了手机的短信提示声。
　　「小宇我在小玉这屋玩电脑，你自己一个人好好休息吧。」虽然是林玉的手机号发过来的但是这明显是解梓甜说的……
　　大意了……
　　蹑手蹑脚去林玉屋门口趴了会儿门没听到什么动静的我回到自己屋里转着圈正思考接下来该怎么办，手机又一次响了起来：「哥，解姐姐怎么跑我这来了啊？
　　还把门锁了连厕所都不让我去上，你到底干什么了？」
　　门都锁了……
　　「大意失荆州……」我郁闷地回了一句，同样把门一锁打开电脑自顾自地玩起了黄游。
　　难道我就这么认输放弃了么？大错特错！跟林玉斗智斗勇这么多年了什么阴谋诡计没见过？哪怕解梓甜靠着平时害羞单纯的固有印象一记回马枪骗进了林玉屋里此时我也敢说自己仍然掌握着主动权！
　　果然，不到两个小时我的身后就传来了敲门声和解梓甜的声音：「小宇，开门！我要回去啦！」
　　还是逃不出我的五指山啊！看着一旁被我叠放得整整齐齐的解梓甜的校服我无声地大笑着放下手中的游戏打开了门。
　　「……小宇你出来，我要换衣服回去了……」门打开后解梓甜看到近在眼前的我下意识朝后躲了一下，一副我不出来她就不进去的意思。
　　「好好好……衣服都给你放桌上了。」我摆着手老老实实走了出来，侧身之际解梓甜看到我屏幕上卖力耕耘的两个游戏角色脸上一红，「砰」的一声撞上门接着传来了「咔嗒」一声上锁的声音。
　　挺机灵嘛！我心中默数了三十秒，然后掏出了我卧室的屋门钥匙。
　　笑话！主场作战我能跟那个昨天被人摸到浑身发软的家族之耻一样？！
　　「呀！」正脱得只剩内衣内裤的解梓甜看到我猛地开门进来尖叫一声，抄起一件衣服刚要挡住春光就看我拔出钥匙重新锁上门狼嚎一声扑了过来。
　　「小宇你放开！啊～不能舔……噫啊～」仅仅时隔两个小时再次被我四脚朝天扔在床上的解梓甜奋力推阻着我在她股间大快朵颐的脑袋娇喊着：「小宇你得……你得好好休息……嗯呀～」
　　「可是我已经休息两个小时了啊……」我从解梓甜的两条玉腿间抬起头来一脸无辜地说了一句，然后埋头开始了新一轮的挖掘。
　　「小宇不行！嗯啊～那是尿尿的地方……啊～阴蒂也不行……」解梓甜在我的口舌交替进攻下胡乱蹬踹着小腿，几次想要坐起身来都被我的双手抓着双乳重新镇压：「啊哈～不能再舔啦……我要……我要尿出来啦～」
　　「啊～太激烈了……出来啦～」嘴中光滑白嫩的玉蚌收缩间朝上抬起，解梓甜在我用舌尖轻挑着顶住尿道口的一刻被送上了高潮，红霞满面地瘫在床上失去了反抗。
　　「甜甜……」我喉咙发干地看着眼前玉体横陈的佳人唤道。
　　「小宇……你再这样……我明天……不上来了……」高潮后呼吸还没平复下来的解梓甜断断续续地轻喘着威胁道。
　　「别呀……」已经脱掉了T恤的我顿时面露难色，仿若面前摆了一盘绝世珍馐却不让我下嘴一样。
　　「医生都说了，小宇你体力透支需要好好休息的！」恢复了一点力气的解梓甜拉过旁边被子把自己的娇躯裹了起来继续说道：「再说……再说说好了明天……」
　　感情刚恢复我也不敢逼得太急，亦或是承受不了解梓甜此时一副因为羞涩欲言又止的样子，我放下了原本要去脱短裤的手，改为掀开被子躺了上去。
　　解梓甜看到我穿着短裤上了床知道我听话放弃了，拉起我的一条胳膊枕在了脑袋下边，然后小鸟依人般侧过身搂着我的腰把自己胸前的丰满挤在了我的胸口。
　　我顺势搂住了她的肩膀，忽然觉得这样两个人午后赤裸着依偎在一个被窝里也挺幸福的，虽然没有那种深入浅出的激情，但是却让我觉得心中十分的安宁。
　　可能是上午那段不受控制的激情之后我急于向解梓甜补偿或者证明些什么吧……
　　「小宇……」正思索间怀里的解梓甜忽然仰起头在我耳边轻轻问道：「我……我不让你进……进去你会不会不高兴啊……」
　　「不会啊！」我诧异地低下头答道，虽说确实有些失落吧，但是不高兴这种情绪就太过了：「怎么会这么想？甜甜你为我的健康着想是为了我好啊！」
　　两个人脸贴脸地四目相对，口鼻中呼出的热气仿佛能喷在对方脸上，羞得解梓甜急忙转过头去，只是嘴里小声说着：「你……你的那个一……一直没下去……」
　　我看了一眼被子上那处明显的凸起，无语地说道：「换了谁搂着你这么个光着屁股的大美女都得这样吧……」
　　「我才不让别人搂呢！」解梓甜捶了我一下反驳道：「再说还不是……还不是被你扒光的……活该……」
　　看着她可爱的样子我忍不住低头想要亲上一口，可她却身子一缩躲进了被子里，而我则被她乳房在胸膛上拖行的触感刺激得一时没顾上追击。
　　接着我就感觉被子里一双嫩手拉下了我的短裤，然后一张温暖的小口包裹住了我的肉棒前端，湿润的舌头把龟头舔了几圈之后往下一压，我的肉棒直接顶进了解梓甜的喉咙之中。
　　不过这滋味对于女生来说确实不怎么好受，解梓甜维持了几秒就吐了出来，轻咳了两下改回了原先的口舌间缠绕套弄。
　　我轻抚着她光洁的后背，待她不再难受之后从下托住了她下垂着的一只玉乳，如同盘核桃一样揉搓起来。
　　「吸溜……呣……唔嗯……咕噜……」解梓甜没有去管我乱动的手指，一手支撑在我的胯骨上一手轻抚着我的阴囊，嘴里专心致志地吮吸着我的肉棒，隔着被子都能听到里边传出的淫靡声响。
　　「甜甜，转过来点。」我拍拍解梓甜的屁股扶着她背对我跨在了我的身上，一边享受着她的侍奉和乳头在我肚皮上的摩擦一边用手指分开了她紧闭的玉蚌。
　　一条狭窄的粉嫩肉穴出现在了我的眼前，通道间一片嫩肉上还留有一道微微发红的缺口，那是我们私定终身的誓言。
　　我把舌头伸到里面爱怜地轻舔着洞穴中的细滑嫩肉，两手握住解梓甜丰满的臀肉揉捏着。
　　解梓甜被我的袭击吓了一跳，不安地扭动着自己的屁股，嘴里吞吐间也忍不住呼出了阵阵热气。
　　不得不说，69这种情侣互相取悦的形式相比活塞运动更能表现出两个人彼此之间的那种眷恋，少了一些原始的冲动，却又多了几分忘我的付出。
　　当然解梓甜露在被子外边的肥美大屁股也是不能无视的啦，毕竟我除了眼前白花花的一大片别的什么都看不到……
　　在两坨臀肉一次次把我贴脸闷住和解梓甜专心致志的口交攻势下我感觉自己隐隐约约有了射精的欲望，而她因为刚被我舔去过一次明显还差不少火候。
　　于是我再次开启了澎湃之血来抑制自己射精的冲动，69就是一场男女之间口活的交锋，不想输至少也要同时达到高潮啊！感觉到解梓甜对于臀部的按摩不是十分敏感后我的双手也改变了进攻的方向，改为一手轻捻阴蒂，一手伸下去拉扯乳头。
　　这两处敏感点遇袭果然效果强了很多，解梓甜的动作明显慌乱了一些，没两分钟就颤抖着又一次被我送上了高潮。而我的肉棒也适时地放开了精门，将一股浓郁的热流在解梓甜的檀口中释放出来，还好解梓甜为我口交过很多次了反应及时没有呛到，反而紧闭樱唇来了一顿贪婪地嘬榨。
　　感觉到口中肉棒停止抖动的解梓甜停下动作手脚并用地转了个身，改成了整个人趴在我的身上。我双手搂着她的腰感受着胸口两坨丰满的挤压，然后看到她得意地抬起头来，先是张开嘴展示了一下嘴里白花花的精液，接着小口小口地咽了下去。
　　不过在这个过程中解梓甜的脸上也是越来越红，发觉了我喜欢看她吃我的精液得意归得意，可这个过程中忍不住害羞就不是她能控制的了。
　　实在是太可爱了我忍不住低头在她嘴上亲了一口，然后就这么两个人静静搂在一起进入了贤者模式。
　　全然忘了她是因为我妈快下班了回来换衣服的……
　　所以我妈下班进家的一刻我俩在床上光溜溜的……
　　「小宇？晚饭想吃什么？」当我妈准备开我屋门时万分庆幸我刚才进屋时锁了门啊！
　　「别说解梓甜来了」我手速飞快地给林玉发了一条短信，嘴上喊着：「妈你随便做点就行了！」
　　一边解梓甜赤裸着贴在门上听着外边的动静，没办法，她自己把衣服都藏我衣柜里了，开衣柜的声音太大不能让门外的我妈听见。
　　「今天运动会怎么样啊？」本以为会离开去做饭的我妈接着问道。
　　「拿了个第一，妈你快去做饭吧！」我悄悄靠近从后把解梓甜揽进了怀里，一双魔爪抓在了她的胸上，在她震惊的目光中接着朝门喊道：「体力消耗太大挺饿的，学校中午就一人给了个麦当劳的套餐没吃饱！」
　　「那么厉害呐？我儿子真棒！」听到捷报我妈明显特别高兴：「下午没把甜甜叫来家里待会儿？」
　　在家里待了一下午的解梓甜听到我妈的话都快吓死了，又想挣脱我又怕发出声音，关键是屁股上还感觉到一根火热的肉棒正顶在她的股缝间飞速变硬。
　　「她也挺累的回家休息了，说明天上完魏老师的课再来咱们家玩！嗷……」
　　正兴高采烈犯坏的我刚把明天解梓甜来家里玩的事情坐实就被她在手腕上咬了一口，疼得险些喊出来，赶紧接着喊道：「妈我打游戏呢你别老叫我了，难得多半天休息有时间玩会儿！」
　　「行行行，那你玩吧吃饭时候叫你！我去看看小玉。」门外终于传来了我妈远去的脚步声，不过解梓甜依然不依不饶地咬着，两只小手也在我的腰间和大腿上一顿乱拧。
　　「嗷～」我疼得龇牙咧嘴地，赶紧拍拍她的后背求饶道：「姑奶奶你别咬了，赶紧穿上衣服吧！」
　　解梓甜这才松了嘴，张牙舞爪地朝我做了一个我超凶了的样子，从被子里翻出内衣裤拉开衣柜门穿起了衣服。
　　当然，这个过程中我是不敢再继续捣乱了，只能拉起短裤套上T恤坐在床脚饱个眼福。
　　等解梓甜穿好了衣服，我以出门从冰箱里拿饮料为掩护把她送出了门，收获拖鞋上的旅游鞋脚印一枚，没能亲成……
　　至于晚上林玉带着一脸见鬼的表情听我跟我妈谎话连篇地掩盖跑完步被一群女生送去了医务室，以及下午解梓甜来家里躲去她屋结果还是被我拐回屋浪叫了半小时后偷偷离开的事，就是后话了。

　　（第36章）金风玉露一相逢（纯爱、后宫、慢热）

　　10月23日，星期六，因为我妈一大早就出发了的缘故，今天的补课还是要去解梓甜家上，不光如此中午我还需要在她家蹭顿午饭。
　　「哥，跟你商量个事。」吃早饭的时候林玉忽然对我说道：「今天你去梓甜姐家补完课准备把她带回家里来是吧？」
　　「嗯，怎么了？」对我俩的事差不多可以说是一清二楚的林玉问我这个我也没什么好隐瞒的。
　　「老妈今晚肯定是不会回来了，你想不想让梓甜姐在家里过夜？」林玉手里举着片涂满果酱的面包忽然问出了一个晴天霹雳般让我心动的问题。
　　「当然想啊……」我把刚喝进嘴的蛋花汤吐了回去毫不迟疑地答道。
　　「那好，我帮你打掩护说梓甜姐今晚住我这，至于能不能留得住就看你的本事了。」
　　我看着面不改色说出惊人话语的林玉，第一反应就是这小恶魔怕不是又在给我挖坑？
　　「那代价呢？」虽然最近关系已经改善到了近乎盟友但是这么多年被坑怕了的我还是谨慎地问道。
　　「代价就是我今晚要去董梦媛家住，你得帮我跟咱妈那边保密。」盯着我的眼睛林玉说出了自己的交换条件。
　　「成交！」虽然不知道她要去干嘛但解梓甜来家里住她无论以什么理由不在现场当灯泡对我来说都是一箭双雕啊！不过考虑到林玉现在其实才14岁提出这个要求也算正常，她要跟老妈说自己独自去一个要好的同学家里过夜，以我对老妈的了解那是绝对不会同意的。
　　不过出于安全考虑，我还是附加着提了一个要求：「那你到了给我发个信息报平安，我晚上给你打个电话确认下你们没乱跑，行吧？」
　　「行，不过你俩不许在我屋里干这干那的啊！」知道我也是担心她，林玉痛快地答应了下来。
　　吃完早饭她就出门了，而我也收拾好书包下楼去了解梓甜家。
　　「甜甜我这么早下来真的是来写作业的！」看着桌子另一侧防贼一样看着我的少女我一脸真诚地保证道。
　　「……」解梓甜看了我一眼没说话，默默地起身打开衣柜又取出了一件拉上拉锁后能够覆盖住整个上半身的帽衫穿上。
　　我无语地看着她穿好袖子拉上拉索，犹豫了一下没戴上帽子：「甜甜我在你眼中就那么见色起意么……」
　　「难道不是？！」解梓甜摆出了一副故作惊讶的表情：「那咱们做个测试，你要是没能控制住自己的话下课之前都不许碰我！」
　　「好！」我自信满满地接下了挑战：「不过咱们可说好了，我要是控制住了的话休息的时候……」
　　正说着，我就看到解梓甜往后挪了一点坐到床的中间，然后朝着我向两侧慢慢分开了双腿。
　　一条十分可爱的浅棕色内裤从她的短裙下面露了出来，因为解梓甜屁股比较大的原因，薄薄的布料紧绷着少女秘处柔嫩的皮肤，隐隐勾勒出了两片释放着莫名吸引力的形状……
　　「咳嗯！」解梓甜咳嗽一声脸色微红地猛然合上了双腿：「行了，你乖乖听话老实待着吧！」
　　恨铁不成钢的我泪流满面……
　　吃完午饭边休息边等魏佳来的时候我对着依旧和我保持着老远距离的解梓甜提议道：「甜甜……你今晚要不要住我家啊？林玉去董梦媛家玩不回来，我刚下了之前那个公司今年新出的游戏哦～」
　　解梓甜看傻子一样地看着我，那双明亮的大眼睛仿佛在说：「你真当我看不出来你的心思？你可能让我踏实玩游戏？」
　　「剧情界面全汉化的哦，还能收集各种材料给角色做不同颜色款式的服装！」
　　「女角色也是外貌到性格都各具特色的三姐妹哦，各自都有独立的故事线！」
　　「除此以外还有另外一个游戏哦，我花了半年才好不容易找到的汉化版，都是人物的一个个情景扮演小故事。」
　　「好啦～」满脸通红的解梓甜打断了我一句接一句的蛊惑话语：「我住还不行嘛……这才一周你至于憋成这样么……」
　　被戳破心思的我一脸窘迫，于是在解梓甜的惊呼中扑上去把她压在床上封住小嘴亲了个够。
　　不过答应过她下课前都不碰她了我也没敢再继续得寸进尺，拖着一道银丝趁她没生气赶紧乖乖坐了回去。
　　将近两点，魏佳如约而至。经过我妈的沟通针对我的补课改为了英语，毕竟高考是按总分看的。以我目前偏科的严重程度，数学百尺竿头更进一步的提升肯定比不了英语力挽狂澜突飞猛进补上短板来得大。
　　于是因为多教一门课而增加了不少工资的魏老师看到甲方特有礼貌地给自己开门时心情十分愉悦，热情地给我和解梓甜一人掏出了一大张卷子……A3纸双面打印的！
　　没有暴露情人问题的顾虑后我今天也终于放松下来，这才有机会好好打量一下这位貌似一直在拼命打工的家教老师。
　　魏佳个子比解梓甜略高一点点，棕黑色的及腰长发在前面弄了个空气刘海，除此以外还留了两条长长的鬓角，对于发型管控十分严格的我们学校来说算是十分新奇的存在。
　　身材上属于那种丰满的微胖，尤其是胸。虽然她今天穿了身圆领的T恤外边还罩了一件白色的毛线外套，但是以我这两个月来积累的经验来判断，她衣服下掩盖的真实资本恐怕和解梓甜是同一水准的，即使她比解梓甜多发育了两年，放在同龄人里也绝对是远超平均线的存在。（某女流氓：我拉低了平均线还真是对不起了啊！）
　　与解梓甜那种显得娇小青涩的脸型不同，魏佳的脸线条更饱满柔和一些，给人一种很治愈的邻家大姐姐的感觉。再搭配上她讲题时那种循循善诱的语气和恰到好处的淡妆，略微的成熟中又流露出一股亲切。
　　「魏老师我这张卷子题量是不是有点大啊……」虽然魏老师很好看，但是我拿着这张一面是完形填空另一面则全是时态变换的卷子实在是没有心情去欣赏美女……
　　「赶紧做，这都是我根据你之前月考卷子暴露出来的弱项给你挑选的。」魏老师带着一脸认真负责的表情说出了毫不留情的话：「你们的妈妈既然花钱让我来教你们，我就一定得让你们的成绩出现明显的提升才行！」
　　可我感觉你是在公报私仇……我一边怨念地埋头做题一边在心里以最大的恶意揣测着。
　　一个小时的时间在做题中飞快流逝，解阿姨端着水果进来时看到我和解梓甜呆滞的目光吓了一跳。
　　然而短短的十分钟休息时间更是稍纵即逝的，魏老师在我们惊恐的目光中掏出一根红笔唰唰唰地批改完了两大张卷子，因为都是针对的我俩不擅长的题型，卷面成绩一片惨淡。
　　「小宇，你把每道错题四个选项各自区别都标注出来，名词的话要有能看出明显区别的四种翻译，动词的话写出对应时态或者短语的固定搭配。」
　　魏老师把错得一塌糊涂的卷子推回我面前吩咐了一句就把我扔在了一边，开始一步步细致地给解梓甜讲题，区别对待简直无法更加明显。
　　可能有人没有什么概念，但其实这是个工作量相当大的任务。比如一道题填错了名词，那么改的时候就需要翻四遍电子词典。而如果填错了动词那就更惨了，每个时态写出来基本都是四五个单词起步，再乘以好几十道的错题量……
　　第二次休息我直接因为改错进度差得太多被剥夺了上厕所以外的所有权力，不得不一边听着魏老师和解梓甜闲聊一边埋头奋斗……
　　不过第三个小时刚才还幸灾乐祸的解梓甜就笑不出来了，因为魏老师又拿出了一大张卷子。我粗略扫了一眼，和刚才那张几乎完全相同，每道题的解题思路都一一对应。只见魏老师潇洒地把解梓甜刚才做错的题一道道勾了出来，充满信任和期待地推到了解梓甜面前。
　　「魏老师再见！」×2我和解梓甜并排站着把魏老师送上了电梯，然后在电梯门关上的一刻相互扶着倚在了一起。
　　「都怪你！都怪你！都怪你！」解梓甜忽然用小拳头捶着我胳膊小声发泄道。
　　「啊？」看到这个举动我一头雾水，魏佳公报私仇的事解梓甜应该看不出来啊……
　　「要不是你惹我生气我就不会自己去考试，不自己去考试就不会遇到色狼，不遇到色狼就不会考那么差，不考那么差就不用请家教啦！」解梓甜把头也捶在我肩膀上连珠炮似的一顿嘀咕。
　　我没敢反驳，倒不是因为这个神逻辑推理，而是这么长的一段话解梓甜没打磕巴啊！魏老师你看看你都把孩子逼成什么样了？没记错的话，当初我俩的妈妈安排家教这事的时候解梓甜可是很开心地说自己正好需要补补的。
　　解梓甜回屋收拾好东西和换洗衣物后和解阿姨提出了今晚住林玉那的想法。
　　可能下午解阿姨几次休息时看到我俩的惨状有些于心不忍吧，居然意料之外地顺利得到了批准，不到十分钟后我们就回到了我家里。
　　「甜甜～」锁上门我从后抱住刚放下背包的解梓甜，双手隔着外衣和文胸捧起两坨沉甸甸的肉球在她耳边甜腻腻地唤道。
　　「小宇……我昨晚玩通那个游戏了。」本以为被我抓住敏感部位会拼命挣扎或者发出呻吟的少女冷不丁地在我开始揉捏前淡淡说道。
　　「啊？什么游戏？」精头上脑的我一时没反应过来，但还是下意识地停下了手上的动作问道。
　　「就是之前跟你说的那个游戏啊！我后来查了下，那个游戏的中文名叫日在校园哦！」解梓甜一边说着一边拉开了我僵住的双手，带着无邪的笑容转过身来看着我问道：「小宇你猜男主角伊藤诚最后怎么样了？」
　　「哈哈……哈哈……那……那个游戏结局很多的……」意识到解梓甜在说什么的我寒毛直立地打着哈哈。
　　解梓甜目不转睛地盯着我的眼睛，不肯放弃地问道：「那小宇你猜我玩出来的是哪个结局～」
　　「我……这我哪猜得到啊……哈哈……我当初玩出来的是完美结局……」心中不祥的预感愈发浓烈，我赶紧尝试着想办法自救。
　　「哦？完美结局啊！」解梓甜把手搭在我的肩上，意有所指地轻柔说道：「小宇你还真是雨露均沾呢～」
　　「没没没！」我被这句话吓得手舞足蹈地否认着，直到看到了解梓甜微微翘起的嘴角，赶紧摆出一副痛改前非的姿态哭喊道：「甜甜我错啦！饶了我吧！黑化病娇什么的不适合你啊！我求求你别玩我啦！」
　　「那我不玩你了玩游戏，你不许给我捣乱啊！」阴谋得逞的解梓甜得意地拍拍我的肩膀，转身走到电脑前的椅子上坐下。
　　我赶紧麻利地上前一步按下电脑开关，一路打开我的隐藏文件夹，启动御宅伴侣做了个「您请」的手势然后乖巧地坐回了床上。
　　我只是怕心急吃不了热豆腐，绝不是因为怀疑解梓甜玩出了柴刀结局什么的怂了！
　　进献了黄游的效果是非常明显的，解梓甜很快就把精力全部转移到了上边。
　　尤其是这款游戏中恰好有一个造型和设定都跟魏佳有几分相似只是头发颜色不同的大姐姐角色，更是因为她刚才对我们使用了毫无人性的题海战术而得到了重点照顾。
　　然后我就这么眼巴巴地看着她玩了一个多小时……
　　我意识到自己犯了一个致命的错误，那就是女生的关注点和男生是不同的！
　　我玩这种游戏的乐趣在于各种做爱的场景，而解梓甜的乐趣居然是收集材料做各种衣服。是的，这家公司的年度大作居然被她玩成了一个换装游戏，每到一个地图她都要把所有素材点翻个底朝天，然后才会去跟这张地图里的女角色象征性地草草来上一发，以至于一个半小时过去了都没有一个妹子的好感度被她升满，剧情也没触发几段。
　　「甜甜，休息下咱们先吃了饭吧！」终于想明白这么等下去猴年马月才会有亲热机会的我没敢硬上，决定转移战场。
　　「好啊，晚饭吃什么？」解梓甜孜孜不倦地翻着场景里的一个垃圾桶头也不回地问道。
　　「我妈给我和林玉留了两袋速冻馄饨，一袋猪肉三鲜的一袋鲜虾的，你吃不？
　　要不我去外边买张披萨饼回来也行。」有虚拟金卡在手我现在有种能用钱解决的问题都不是问题的心态。
　　「就馄饨吧，小宇你帮我玩会儿我去煮，这游戏女角色好感度太难提升了。」
　　解梓甜站起身伸了个曲线诱人的懒腰，然后满脸苦涩地回过身对我说道。
　　「好吧，我告诉你厨具在哪。」我也站了起来，没敢指出照她这么翻垃圾能提升女孩子好感度就见鬼了的事情。
　　从冰箱里把馄饨拿出来，又给她指了下哪个是煮馄饨的锅，系上围裙有种家庭主妇气质的解梓甜一脸跃跃欲试地把我推出了厨房。
　　半个小时多点屋外就传来了解梓甜喊我吃饭的声音，而我也恰好把三个角色的好感度全部升到了最高，存了个档出屋正好看到她捧着个大锅往外走。我赶紧上去接了过来，摆好碗筷两个人坐好，一人盛了一大碗。从游戏的内容聊到刚才补课的遭遇乃至最近学校发生的趣事，我俩生用两袋速冻馄饨生生吃出了小两口过日子的感觉。
　　「小宇，碗筷先放着等下再洗吧，你给我演示下你刚才说那个。」吃完饭我就被解梓甜拉着回了屋里，听闻我已经把游戏各方面都解锁差不多了之后她现在一门心思都在游戏上。
　　解梓甜坐在椅子上，我站在她身后弯着腰操控着鼠标，选择了另一个巨乳小妹角色直接进入了正戏。与刚才解梓甜玩时有所不同的是，这次在起始的正常位下将女角色插到高潮后主角并没有恢复回等待插入的姿势，而是扶着女角色翻了个身，改成了后背位。
　　「还可以这样啊！」看到新体位的解梓甜激动地感叹道，从我手中抢过鼠标控制着主角一个挺身插进了女角色体内，全然没有意识到她纯真无邪的话语搭配上这个情景杀伤力是多么的强大。
　　「嗯～嗯～啊～嗯～」随着鼠标的晃动，主角扶着女角色的屁股开始了一下下猛烈的撞击，而对方被顶得身体不断前冲的同时，两颗硕大的乳房不时被主角托起揉若弄一番，嘴里不断地发出着抑扬顿挫的娇啼声而我的身体下方，解梓甜的脖子也红了起来，屁股随着游戏里女角色发出的声音有些不自然地扭动着，最终随着女角色的体内被注入滚烫的精液迎来高潮吐出了一口灼热的呼气。
　　「呀！」看着女角色脱力般趴在地上，惊醒过来的解梓甜发出一声轻呼。不等我已经伸到一半的双手从后搂住她就从我的胳膊下边钻了出去，欲盖弥彰地喊着「我去刷碗了」冲进了厨房。
　　肉到嘴边了还能让你跑了？我并没有立刻追上去，而是脱下裤子耐心地给已经冲天而起的小兄弟套好了避孕套，又在外面额外抹了一层润滑油，这才挺着准备就绪的长枪来到了厨房。
　　已经穿上围裙的解梓甜正手忙脚乱地胡乱往碗里倒洗涤灵，看到我意图如此明显地光着下身进来吓得差点把碗扔掉。被我一个箭步扑到她身后撩起裙子把内裤拨到了一边，手扶着肉棒顶开肥嫩的外阴抵在了蜜穴口上。
　　「小宇我刷碗……啊～」解梓甜一句话还没说完就感到一根火热的硬物冲破花径中的层层阻碍插进了自己的身体，势如破竹般一插到底撞上了自己的花心，不由得发出了一声绵长的娇吟。
　　「啊～呀～啊～嗯～」不等解梓甜多说什么，我直接双手扶住她的纤腰耸动下身展开了攻势。而她则只来得及把手中的碗放回水池就在我每一击都一插到底的冲击中丧失了反抗能力，只能呻吟着任我为所欲为。
　　「啊哈～噫嗯～小宇……啊～啊～慢点……嗯啊～」感觉到身前的少女已经开始沉浸在快感之中，我松开扶着她的双手掀起了她里边穿的T恤，轻车熟路地解开了她内衣的扣子。两颗珠圆玉润的肉球失去了束缚，在我的十指笼罩间纵情地跳动起来。
　　「啊～啊嗯～哈啊～」而因为失去了双手的固定，我的下身每一次前顶都会撞在解梓甜肥美的臀肉上，肉体碰撞间发出的啪啪声与解梓甜的淫叫声交织成了一首淫靡的交响乐。
　　很快解梓甜就站立不住把手撑在了橱柜台面上。而我却没有给她放松的机会，一边保持着肉棒的抽插一边侧身弯腰托起了她的一条玉腿。
　　「呀啊～不要……」此举一出我就顿觉解梓甜的肉穴里又紧了两分，无论是重心失衡的紧张感还是这个姿势小动物排泄一样的羞耻感，都让她的阴道出现了明显收缩，细嫩湿滑的软肉夹得我措手不及，险些精门失守。
　　而我也抱紧了她的白皙大腿，喉咙里低吼着控制着抽送的速度和力度发起了猛攻。这个角度下我比刚才还要插得更深了一些，甚至已经到了偶尔能把半个龟头顶入花心的程度。
　　「不行……啊～小宇……嗯啊～我不行了……噫啊～」在如此强烈的刺激下解梓甜很快就连撑着桌子都无法继续保持，趴在台面上撅着屁股从花心喷出一道热流，穴肉紧箍肉棒，娇躯痉挛着迎来了高潮。
　　我小心翼翼地放下了手中的玉腿拔出了肉棒，接着眼疾手快地抱住了两腿发软险些滑倒的佳人。
　　「小宇……你干什么？」一脸迷乱的解梓甜刚想扭头感谢下我扶住她，就惊讶地看到我直接把她整个人翻过来抱上了台面。
　　「等等！我刚……啊～小宇……啊哈～又进来了……嗯啊～」我在解梓甜的娇呼声中托起了她的双腿，腰身一拱，把依然挺立的小兄弟径直重新插进了她还未合上的蜜缝之中。
　　刚刚经历过高潮的花径之中阻力又小了一些，不过我没敢继续那么大开大合地抽插，而是往前探着身子亲上了解梓甜的小嘴，同时把下身扭动改为了在她的桃源之中左右搅动。
　　「唔～吸溜～呣～嗯唔～哈～」解梓甜下意识地伸出香舌与我缠绕在一起，小腹上抬迎合着我的动作，不时随着龟头划过花心发出一声闷哼。而她的两只玉乳则被我从围裙两侧掏出来用胸膛挤压着，上下滚动间带着我俩的呼吸也跟着愈发炙热。
　　「甜甜……我要射了……夹紧我……」感觉到自己也快到极限了，我引导着解梓甜的腿盘在了我的腰上，而她也听话地锁住了双腿。我把脸埋在解梓甜摇摆的双乳间搂住她的腰重又改回了有力的抽插，她后仰着头紧锁双腿咬牙承受着我最后的冲刺。
　　「小宇……啊哈～射出来……哈啊～我也不行了……嗯啊～去了～」我在解梓甜的紧密包裹下肉棒抖动着射了出来。虽然有避孕套隔着，但顶着花心喷射的冲击还是将她也一同送上了顶峰。
　　激情过后的我俩叠在一起平复着喘息，不过我的体力毕竟比她好了太多，没两分钟就从她的身上爬了起来。将小兄弟上的避孕套褪下来打了个结，想了下没敢扔进厨房的垃圾桶。看了下解梓甜还软绵绵的起不了身，我只好把避孕套塞进她手里然后在她的娇羞中一个公主抱把她抱回了屋里。
　　躺在床上解梓甜的第一反应就是拽过被子把自己裹了起来，眼里又是愉悦又是恐惧的目光仿佛身心满足之余又生怕我立刻再来一场。
　　其实我确实有心立刻再来一场来着……不过细水长流，这种事要双方都感到舒服才行，而且这个夜还长着呢……
　　在解梓甜红润的俏脸上亲了一口，我穿上裤子收拾好各种痕迹又把水池里的锅碗刷了。回到屋里时她也恢复了不少，虽然还没下地，但是看到我进来的同时立刻把身上的被子裹紧了就已经说明了很多事情。
　　「小宇……我想去洗澡……」看到我迸射着欲火的双眼解梓甜怯怯地说道。
　　「好啊！我扶你去洗手间。」被洗澡二字勾起了鸳鸯浴回忆的我激动地主动请缨。
　　「不用！我……我自己去就行……」预感到我要干什么的解梓甜急忙推脱起来。
　　「你能站起来了？那洗之前咱们先再来一次吧！」我更加激动地不由分说开始脱起了自己的衣服。
　　「小宇你欺负人……」解梓甜欲哭无泪地拉扯着被子，然而还是被我春光乍现地拖了出来。
　　我「扶」着她两个人光溜溜地进了洗手间，试了下水温，把她背靠在我身上支撑着一手举着喷头一手以清洗为名开始上下其手。暖暖的水流顺着解梓甜凹凸有致的身体不断流下，而她身上的每一寸肌肤也在水花迸射间被我打着浴液揉捏了一遍。
　　「就差一个地方没洗了……」感觉到怀中的少女已经浑身发软，我轻轻拨开她的阴唇把喷头的水流靠了过去。
　　「呀！」解梓甜被激得猛然一抖，刚想夹紧双腿却已经被我把手指伸了进去：「啊～那里……嗯啊～我自己洗……啊哈～不能……啊～不能再往里了……」
　　我的手指在解梓甜的蜜穴中四处抠挖着，经历过两次高潮之后她的阴道中早已被残留的润滑液和分泌物弄得一片滑腻。此时又被一根作乱的异物侵入，本就尚未熄灭的欲火顿时如同被泼上了滚油般再次燃烧起来。
　　「啊哈～啊～不要～嗯哈～」洗手间狭小的空间中回荡着解梓甜让人血脉贲张的呻吟声，听得我也忍不住亢奋起来。我扶着她靠在墙上，蹲下身将脸贴近。
　　少女的蜜穴在我的挑逗之下虽然狭小但已门户大开，透过粉嫩的玉户可以看到里边层层堆叠的软肉。将舌头一卷我细细品尝起了里边流淌的蜜汁，入口只觉香甜润滑，仿若琼浆玉露。
　　「啊～小宇……哈啊～噫啊～」解梓甜无力地推阻着我扎进她两腿之间的脑袋，却只能无奈地任由自己逐渐被私处传来的快感慢慢吞没：「那里……嗯啊～再往里……啊～插进来……」
　　我突然停下了动作，诧异地抬头看向她。而她因为快感中断低下头疑惑地和我对视了几秒，这才忽然反应过来自己刚说了什么，娇羞地捂住了自己发烫的脸庞。
　　「甜甜～」我坏笑着站起身，凑到她通红的耳朵边上明知故问道：「你想要什么插进来啊？」
　　「你……你……色狼！流氓！」解梓甜遮着脸恼羞成怒地喊着，眼睛却偷偷地一个劲从缝隙中往下看去。
　　我从身后洗手台上神奇地翻出一个我刚才刷碗时藏好的避孕套，撕开套在了早已重振雄风的肉棒上，却没有再次插入解梓甜的蜜穴，而是用手扶着在她的阴唇上来回磨蹭着，嘴上无赖地说道：「不说我可不知道把什么插进去啊……」
　　解梓甜被我磨得浑身发痒，两条玉腿不安地相互摩擦着。我的手指和舌头把她的性欲重新勾了起来，但它们却远没有我的肉棒能够满足她的渴望，可我偏偏就这么可恨地吊着她。
　　「鸡……鸡……」捂着脸不敢让我看见眼睛的解梓甜从牙缝里挤出了还没有水声大的两个字。本以为这下能够如愿了，却感到我只是把龟头顶在了蜜穴洞口就停下了动作，接着耳边再次响起了我犯坏的声音：「谁的鸡鸡啊？色狼的或者流氓的可不行哦～」
　　「小……小宇的……」解梓甜的头顶已经开始冒出热气，我感觉火候差不多了，最后问道：「小宇是你什么人啊？老婆～」
　　「老……老公啊～」提示都这么明显了解梓甜终于顺从地如我所愿喊了出来，而我也伴随着她第一次喊我老公的话音捞起她的一条腿挺身插进了她的蜜穴。
　　「啊～进来了……大坏蛋……嗯哈～大色狼……噫啊～大流氓……」解梓甜被我一下一下向上顶着，一手扶着我的肩膀一手仍不忘捶着我的胸口：「啊嗯～就会……嗯呀～就会欺负我！」
　　我一脸好笑地看着面前口嫌体正直的少女，一边维持着下身的动作一边故意问道：「那老婆你被老公欺负得舒服不舒服啊？」
　　解梓甜把头埋在了我的肩上，双手搂着我的后背强忍着呻吟不回答我。于是我把她的腿又抬高了少许，然后调整角度斜着猛地一插，龟头带着无可阻挡的气势直直地撞在了她今天屡遭侵犯的花心上。
　　「啊！」解梓甜一声尖叫，支撑身体的那条腿被我顶得险些离地：「舒服～啊～老公欺负得……好舒服～咿呀～老公轻点……嗯啊～我错了……啊哈～」
　　被「老公老公」叫得心花怒放的我稍微放缓了速度，让她缓口气的同时用之前扶着她屁股的那只手握住她胸前的果实揉捏了起来。
　　「嗯啊～啊～老公……啊哈～我们……嗯啊～回床上可以么……」解梓甜压抑着自己的淫叫声在我脑侧问道。
　　「好！」我爽快地答应了一声，停下动作在一旁摸索着关上了刚才被我挂在墙上后一直冲洗着我俩的喷头。然后打开洗手间的门说了声「抱紧我啊！」，屈膝直接把解梓甜的另一条腿也抱了起来。
　　「啊？放我下来！噫啊～要掉下去了！」失去支撑后身体下落的解梓甜被肉棒直刺而入，大惊之下险些脱手，顾不上下身传来的剧烈快感急忙如同落水的人抓到一根浮木般挂在了我的身上。
　　「啊！不行……啊哈～这样……嗯啊～这样插太深了……咿呀～小宇……」
　　随着我每走一步身形起伏间肉棒自然的刺入，解梓甜迎来了前所未有的深入体验：「啊嗯～老公……噫啊～老公不行了……嗯啊～鸡鸡……啊～插到最里边啦～」
　　不到十米的距离解梓甜就被我插得树袋熊般紧箍着我的身体迎来了高潮，而这十米间她的穴肉也给予了我无与伦比的紧密压迫，层层环绕阵阵推挤下我坚持着走到床边还是没忍住射了出来。我俩就这么站在床边感受着彼此的阴道收缩和肉棒抖动，好在射精之后的我赶在站立不住之前抱着她一起倒在了床上。
　　回到床上的解梓甜还没等高潮的余韵过去就又一次扯过了被子，刚想把自己裹起来才发现我俩还紧密地抱在一起。而我偏偏耍赖皮般任由她怎么推都不松手，只得把我俩一起盖了起来。
　　没有阳光照射后光靠屋里的灯光无法穿透被子，周围黑洞洞的我俩都看不清彼此，却能清楚地闻到对方呼出的鼻息。
　　挺香甜的……
　　「呀！」黑暗中解梓甜忽然一声惊呼，接着我就被她连推带蹬地赶出了被子。
　　低头一看才发现我的小兄弟套子还没摘掉就又竖起来了……
　　赶紧清理了下，一看表不知不觉中已经都快十点了。拿起手机才发现林玉晚上七点时给我发来了到达董梦媛家的短信，看来今天她们三个在外边玩得是真够疯的。算时间那时候我应该正在厨房「帮」解梓甜刷碗，难怪没有听到提示音。
　　想着时间不早了我给林玉拨了个电话过去，响了十几秒听筒里才传来了林玉不耐烦的声音：「喂？什么事？哥我正忙着呢！」
　　「没事，就是不放心你，你让额……董梦媛吧，接下电话。」感觉又惹林玉不高兴了我赶紧长话短说道。
　　「……媛媛她现在接不了电话。」话筒那边停顿了一下林玉才语气怪怪地回答。
　　「那让唐琪格接下？」我试探着问道。虽然唐琪格没董梦媛靠谱，而且她们可能早已串供，但我还是觉得得找个人核实下才能放心。不过总觉得从刚才那边就一直在隐隐约约传来女孩子的呻吟声……
　　「啪！」一声肉体撞击的声音响起，接着我就听到林玉对着一旁说道：「格格，我哥让你接电话」。
　　「喂？学长？」这次是唐琪格的声音，我答应了一声，刚想问下怎么她的声音那么虚弱，就听到她对着话筒大声喊道：「我们在樱花南里七号楼601学长你快来救我们……啊！小玉那个不能插进来！啊～我错了大姐！太粗啦要裂了！」
　　我一头黑线地听着电话那边唐琪格的惨叫声，感觉脑子有点跟不上……
　　很快林玉的声音就再次响了起来：「哥没事啊，刚才琪格屁股有点痒我已经帮她解决了，她说的那个就是梦媛家的住址。你和甜甜姐怎么样了？」
　　「还好吧……」我扭头看了一眼缩在被子里一脸戒备地看着我仿佛刚被糟蹋了一样死活不肯出来的解梓甜，没好意思继续追问那边不断传出的「学长救命啊～」
　　和「屁屁要坏了～」是怎么回事。
　　可能我的妹妹取向真的有点问题吧……
　　「那哥你俩好好玩吧，注意安全啊！我接着忙去了，明天中午回家吃饭。」
　　「嗯，你们也别睡太晚……」我正嘱咐着那边就挂了电话，感觉一肚子的槽卡在喉咙里吐不出来……
　　关键是刚才那堆乱七八糟的声音听得我欲火又上来了……
　　「甜甜～」我朝着被窝里几秒前开始装睡的少女唤了一声，吓得解梓甜浑身一激灵，没敢睁眼却把被子又裹紧了一点。
　　看着她闭着大眼睛睫毛直颤实在是太可爱了有点下不去手啊……
　　我坐在床边，把手从被子下边钻了进去，一下就摸到了解梓甜吹弹可破的柔嫩屁股。这下解梓甜也装不下去了，只得睁开眼睛一脸委屈地看着我。
　　「我又硬了……」我言简意赅地用四个字表述了自己的状态和诉求。
　　解梓甜拿目光扫了一下我再次复活的小兄弟，欲哭无泪地拒绝道：「可是……可是我下边都开始疼了……」
　　看来今晚做的时候插太狠了，毕竟解梓甜实际也才开苞一周不到，比未经人事的小姑娘也就强点有限。
　　「好吧那我不做了……」有点愧疚的我果断选择了放弃，什么也没干只是爱怜地轻抚着解梓甜的头发。
　　「小宇……」可能是以为我很失望，解梓甜躲避着我的目光用几乎难以听到的声音说道：「要不……我用嘴……」
　　话音未落解梓甜就看到窜到床上躺好的我向她投来了「我准备好了，请开始你的表演」的目光。
　　「小宇你怎么这么好色啊！」解梓甜目瞪口呆地娇叱了一句，但还是赤裸着爬起身，掀开我的短裤让里边的小兄弟弹了出来。不过她却没有如往常那样立刻用嘴或者胸把它裹住，而是趴在我的大腿上用手把玩着说道：「明明小时候才那么点，现在却大得要把我撑裂一样……」
　　我有点想笑地听着，伸手拖住了她的一只乳房捏了捏：「你这里也是啊，当初明明什么都没有的。」
　　解梓甜的乳头被我的掌心摩擦着，一边套弄着手中的肉棒一边带着细微的娇吟问道：「那小宇你喜欢我的变化么？」
　　「当然喜欢啊！」我毫不犹豫地答道，说是如同掌握了世界有点夸张，但爱不释手绝对是没错的。
　　听到我的回答解梓甜眯着眼睛会心一笑，檀口轻启把手中的肉棒包裹着涂上了一层香津，这才用手扶着双乳把它夹了起来，轻轻挤压着套弄道：「初中身体刚开始发育时把我吓坏了，身边的女同学都是慢慢隆起，我一个学期就长到拳头那么大了。」
　　我一边在心中默默吐槽着这话对宋瑾琪的杀伤力，一边听解梓甜回忆着：「那时候班上男生特讨厌，老给我起外号，害得我那时一度觉得胸大很羞耻……」
　　好想揍那帮不识货的浑小子一顿，我心里想着嘴上却有些好奇地问道：「那现在呢？」
　　解梓甜停下了手上的动作，抬起头看着我的眼睛，顿了一下说道：「不会了……因为……因为小宇你喜欢……」
　　我瞬间就沦陷了……
　　可能因为说完自己也觉得有点臊吧，解梓甜羞得不再说话继续专心撸弄起来。
　　而且相比刚才，这次发起力来的她挤压缠绕揉捏吮吸无所不用，可以说是让我的小兄弟享受到了全套的顶级服务。
　　随着我明显稀了一些的精液喷涌而出，解梓甜如我所料地又一次一滴不剩地用嘴接住喝了下去。
　　看着那个跪坐在我腿边吐着舌头朝我笑的女孩，我什么都没想直接抱了上去，两个人拥吻着倒在床上。此刻没有激情，没有香艳，只有彼此。

　　（第37章）我记得我戴了啊（纯爱、后宫、慢热）

　　10月24日，星期日，睁开睡眼的时候，我正枕在一张软软的肚皮上，脑袋顶着两颗圆润的乳房，手臂揽着一瓣丰满的屁股。
　　卧槽……这是什么人生赢家的起床模式！
　　我赶紧扭着脖子朝头顶看去，意料之中的看不到脸，爬起身来才看到解梓甜正散发着母性的光辉看着我……
　　「老婆你这么早就醒啦？」我一边享受着洗面奶的乳香一边肉麻地问道。
　　「是啊，到点就醒了。」解梓甜任由我把脸埋在她的胸口又拱又蹭的：「明明昨晚那么晚才睡……」
　　昨晚我俩搂在一起腻到了快十二点还不困，以至于我都有心要不要试着和她再战一场。而解梓甜则严正谴责了我的不洁想法并提出了继续玩黄游的强烈要求，所谓五十步笑百步应该说的就是这种情况吧。
　　不过在我的全力争取下我们最终达成了共识，由我抱着她坐在我怀里玩黄游。
　　这一玩就玩到了凌晨两点多，解梓甜把我为她准备的另一款黄游学园伴侣甜心一口气玩了近一半。最后要不是期间我就着角色的剧情对话对她抠抠摸摸亲亲揉揉，搞得我俩干柴烈火快点着了估计她能玩到天亮去。
　　「甜甜你身体好些了没？」我忽然想起了什么似的一脸关切地问道。
　　解梓甜刚要回答，忽然停下来玩味地看着我反问道：「我要是说好些了你是不是又准备对我做些什么啊？」
　　我尴尬地低头看了眼我一大早就表现得格外精神的小兄弟，一本正经地说道：「哪能啊，我是那种人么？我真的就是关心你……」
　　「哦……那我好些了。」解梓甜坐起身来边找地上的拖鞋边扭头问道：「你早饭想吃什么？」
　　然后她的余光中就看到了一只色中饿鬼一边扑上来一边说出了两个字——「吃你！」
　　「啊！讨厌！小宇你耍赖唔咕……」被我顺手拉上的被子里，解梓甜小腿乱蹬地和我嬉闹着，然而还是很快就被我抓住手压住腿堵住了小嘴，唇舌一番缠绵之后才全身酥软地娇喘着说出了自己最后的坚持：「只……只能做一次啊……还有……我想先上个厕所……」
　　既然老婆都答应了那这点小要求自然不是问题，我殷勤地蹲在地上帮她穿好了拖鞋，又给她找了一件很宽松的背心穿上防止着凉，这才把她送出了屋。
　　其实我挺想跟过去的……但是为了避免犯丢了西瓜捡芝麻的错误我顽强地战胜了自己的偷窥欲。从头到脚做足了热身运动又把一个没撕开的避孕套和润滑液放在了床边后，我一柱擎天地躺了回去。
　　解梓甜小便完还就着喷头冲洗了一下下身，吧嗒吧嗒踩着拖鞋回来一进屋就看到了我日天般的姿势。
　　「甜甜～」我举着避孕套和润滑液朝她意图明显地喊着。
　　解梓甜翻着白眼从我手里把东西接了过去，在我大腿上狠狠地拍了一巴掌才靠床坐了下来。
　　我眯着眼享受着她冰凉的小手扶住了我的小兄弟，然后小心翼翼地给它穿上了雨衣，接着又在上面额外挤了一小球润滑液。
　　最后瞪着眼睛看她爬上床一手撑开蜜穴一手扶着我的腿坐了下来。
　　「啊～」随着我的小兄弟逐渐隐没在两腿之间，解梓甜绵长地呻吟了一声。
　　得亏润滑液加得足够，不然以她蜜穴的湿润程度没有前戏的情况下直接这么进去不知道得疼成什么样子。
　　趁着解梓甜感受和适应体内肉棒的空档，我直起上身把她身上那件刚穿上没几分钟的背心脱了下来。大白肉团上的乳头还没有苏醒过来，我在洁白的乳肉上捏了一把又重新躺好，静静地边欣赏美景边等待解梓甜的下一步动作。
　　只见她把手撑在了我的两肋上，两腿跪在床上慢慢抬起了屁股，同时屏住呼吸感受着我肉棒的位置，一直抽出到了只剩龟头还在里边才停了下来。
　　然后就不动了……
　　下文呢……
　　我一脸好笑地看着解梓甜的脸越憋越红，乃至发现我看着她后直接闭上了眼睛。
　　看来是指望不上了……决定自己动手丰衣足食的我抬起手从后扶住了解梓甜圆润的屁股，挺腰一顶。
　　「啊！」闭着眼睛脑子里天人交战的解梓甜被这直破云霄般的一击吓得一声娇呼，不等我插第二下就接忙喊道：「小宇你别动！」
　　「怎么了甜甜？」虽然就这样继续下去插得她说不出话来也会很有乐趣，但我还是听话地停下了动作。
　　「我想……我想自己来……」解梓甜羞涩地说出了自己的想法：「昨晚游戏里……女孩子主动的话……男孩子会很高兴吧？」
　　我回想起了昨晚游戏中的几个场景，虽然没有说话但脸上还是不由浮现出了向往的神情。
　　「嗯啊～进……进来了～」解梓甜跟打针怕疼的小孩子一样紧闭着眼睛慢慢放下了腰，然后不等到底又轻抖着娇躯再次抬了起来。
　　经过三次插入她的花径终于舒缓了一些，没有停顿就自己继续了下去。
　　「啊～小宇……噫啊～嗯～哈～我动起来了～」动作逐渐连贯起来的解梓甜一边上下套弄着我的肉棒一边喜悦地说着：「嗯啊～啊哈～小宇……啊～啊～这样……嗯～这样你舒服么～嗯啊～」
　　「舒服！」我感受着少女生涩但尽力的动作和下身因为紧张显得格外紧致的包裹，由衷地感叹道。
　　得到我肯定的解梓甜愈发专注起来，甚至还学着昨晚游戏里描述的加入了轻微的旋转和扭动：「啊哈～我也……我也好舒服～嗯啊～哈～嗯～小宇的鸡鸡…
　　…啊～在我的里边……啊～嗯～进进出出的……好舒服～」
　　我惊讶地看着她不光用上了游戏里描写的技巧，就连叫床也一并学了过来，与昨天只会被动承欢简直判若两人的表现让我万分感慨带她玩黄游的这一决定是多么的明智。
　　「甜甜，换我来吧！」虽然很享受这种感觉，但解梓甜的速度随着体力不断消耗没多久就开始缓缓变慢。我心疼地轻呼一声撑起身调整着姿势扶她躺了下去，然后抱起她的一条玉腿主动开始了抽动。
　　「啊～啊～嗯～啊～小宇……哈～啊～嗯～这样……这样啊～嗯～插得好深……啊～呃～啊～」这个姿势下我俩的下体交错着紧密结合在了一起，每一次插入都如泰山十八盘一般七拐八绕才能最终抵达峰顶。而随着肉棒在解梓甜温热柔软的腔道内时快时慢，忽浅忽深地抽插，她的声音也时而高亢时而低沉地变化着。
　　我感受着每一次突刺时她丰满臀部被撞出的波浪，又看着她胸部剧烈的前后摇摆，忍不住伸出一只手握了上去。
　　「啊哈～胸部不行……」解梓甜第一时间抓住了我的手腕，而我也感觉到了她的体内压力顿增：「嗯～嗯～嗯啊～你……你犯规……啊哈～呃～上下一起的话……嗯啊～啊～太激烈了～」然而她嘴上虽然这么说着，手里却没有更多的动作，只是忘情地呻吟着任由我揉捏起了那团软肉。
　　「那你喜不喜欢这样？」我一边用手指拨弄着她变硬凸起的乳头，一边爱抚着怀中她光洁如玉的大腿问道。
　　「啊～啊～喜欢……嗯～嗯哈～唔～可是……可是身体变得好奇怪……啊呵～嗯啊～感觉好舒服……好厉害～嗯哈～咿啊～」我格外兴奋地看着平日里细声细语的可爱少女在我眼前展现出不为人知的一面，不由加大了下身的动作：「嗯呃～啊哈～小宇……嗯啊～不行了……我不行了……啊～噫啊～要去了……去了啊～」
　　解梓甜的蜜穴中传来一阵剧烈收缩，层层挤压间我险之又险地用上了澎湃之血才压制住了自己射精的冲动。毕竟说好了就做一次，怎么可能就这么轻易结束？
　　我维持着插入的姿势俯下身亲吻着解梓甜的侧脸和胸部，同时手里也不忘一上一下爱抚着她的玉乳和翘臀。
　　「小宇你怎么没射出来？」高潮余韵开始退去后，解梓甜感受到了体内那根丝毫不见减小的肉棒失声惊呼道。
　　「因为我的甜甜太诱人了啊～」我回答着立起身，把浑身发软任我摆布的少女扶起趴好，爱不释手地抱着两瓣圆滚滚的臀肉揉了揉，腰部一收一顶。
　　「啊！」解梓甜的娇啼与肉体的碰撞声同时响起，奏响了这部淫靡交响曲新的一章。
　　「啊哈～呃啊～小宇……嗯啊～啊～这样插……嗯哈～啊～好羞耻～」感受着身后传来的一下下撞击，解梓甜艰难地扭着头试图制止我的新一轮驰骋。然而她本想推开我的手臂刚伸到半路就被我抓在了手里，被我拉着整个上身都仰了起来，如同跪坐在了我的大腿上，还被大腿之间那根邪恶的肉棒反复地笔直刺入体内。
　　「嗯哈～嗯啊～好深……啊哈～小宇……小宇的鸡鸡……啊嗯～插得好深…
　　…」我探着头一边透过解梓甜上下起伏的娇躯欣赏着她胸前因为身体前挺而格外突出的雪白双乳，一边在她的淫语声中亲吻着她的香肩。
　　「嗯啊～啊哈～小宇……咿呀～我怎么觉得你的……呃啊～嗯～你的鸡鸡又变大了……」解梓甜被我插得意乱情迷地喊着：「感觉好清晰……啊呃～小宇的……小宇的鸡鸡在我体内……嗯哈～形状好清晰……」
　　「因为……因为甜甜的里边太舒服了……」我听着她愈发急促的娇喘声，估计她又快去了。于是我轻轻松开了解梓甜的手臂让她重新趴在了床上，然后弯下腰贴着她的后背，握住她的双乳也开始了最后的冲刺：「甜甜……我要射出来了……」
　　「呃哈～一起……嗯～嗯啊～小宇我想和你……嗯哈～一起去……」解梓甜的头已经紧贴着床面了仍不忘撅起屁股迎合着我的插入。
　　「好……一起去……啊哈！」我低吼着压上体重一插到底，在她的最深处顶着花心射出了浓郁的精液。
　　「啊哈～进来了～小宇的精液进来了～」解梓甜同样娇吟着又一次迎来了高潮，小腹一抽一抽地用穴肉吸吮着我的肉棒，贪婪地榨取着里面流出的每一缕精华。
　　终于发泄出来的我一屁股坐倒在床上，而她也同样失去两腿的支撑趴平了身体。被我抓得还留有淡淡红印的双臀之间一道粉嫩的玉门微微张开，一道乳白色的细流从顶部沿着肉缝缓缓落下，浇在了充血肿胀的玉珠上……
　　看着眼前的美景，心满意足的我却忽然产生了一种违和感，觉得好像哪里不对……
　　卧槽我戴套了啊！
　　低头一看，小兄弟上的避孕套不知道什么时候破了一个大洞，雨衣直接变成了连衣裙。此时整个龟头都从洞里穿了出来，马眼中还往外溢出着没有射干净的白浆。
　　「甜甜……」我忍不住发出一声哀嚎：「避孕套破了！」
　　解梓甜惊恐地顾不上身体的乏力转过头来，红潮密布的小脸转瞬间一片煞白，绝望地说道：「小宇我今天是排卵日……」
　　排卵日是什么？那是危险期中最易怀孕的一天啊！
　　我现在无比后悔刚才不光压制精液流动一发纯抽插做了近一个小时，还通过加大充血增加了小兄弟的个头。
　　「甜甜别怕，我去给你买紧急避孕药，吃了就没事了！」我在慌乱中抓住了那根救命稻草，庆幸有唐琪格在，对我来说避孕药什么的买着还是很方便的。
　　解梓甜已经开始眼泪打转了：「可是……可是我听说避孕药也不是百分之百管用啊……」第一次经历这种事情的她此时虽然因为我的话没有失去希望，但还是充满了恐惧。
　　我一把把她搂在了怀里保证道：「如果吃了药还是中奖了，你不想要我就陪你去医院，你要是想要我就一辈子养着你俩！」
　　解梓甜轻轻答应了一声，但还是忍不住把头埋在我的胸口哭了出来。
　　我一边轻抚着她的后背，一边拿过手机给唐琪格发了条短信过去：「你今天在家么？找你买点东西。」
　　等了半晌她才回复了过来：「我还在梦媛家赖床呢，学长说真的你管管你妹吧，太疯狂了！」
　　以我对唐琪格的了解程度，竟然一时想象不出来被她这种一前一后塞着俩跳蛋上学的都称为疯狂的我妹到底干了什么天怒人怨的事……
　　「她都干什么了？」虽然实际上我也不太敢主动惹我妹，但出于好奇我还是问了一句。
　　「这样吧学长，你来梦媛家接我下，就昨晚说那地方，樱花南里七号楼601 ，我现在有点走不了路，到了直接敲门就行她家长都不在。」
　　我一脸黑线地看着唐琪格的回复，心中隐约有种不祥的预感……
　　感觉怀里的解梓甜不哭了，我扶着她去洗手间冲洗了一下身体，其间老老实实关怀备至。然后又安抚着她回到我屋里穿上衣服躺好，这才说了声「我去买药，你在家乖乖等我回来」出了门。
　　下楼刚到公交车站就看到林玉正好背着鼓鼓囊囊的小包从车上下来，我赶紧叫住了她叮嘱了一番解梓甜还在睡觉别去打扰，又赶紧给解梓甜发了一句「林玉回来了你安心在屋里待着就行。」这才上了车。
　　董梦媛的家离我家稍微远点，坐车大概半小时，下车之后的第一感觉就是这小区房价绝对不便宜……
　　所谓的七号楼601 也很好找，首先顺着社区地图找到七号楼，坐电梯到六层，这个楼每层就两户，一户我估计得有三百坪……
　　按了下门铃，我一边欣赏着门上贴的一副纯手工春联一边等来了唐琪格开门。
　　她没穿衣服出现在我面前的一刻我居然有种意料之中果然如此的感觉……
　　「学长你来啦！」看着唐琪格一脸得瑟的表情，我忍不住伸手在她股间摸了一把作为回答。「哎呀～」完全没表现出一点害羞的她娇笑着跑回屋里，我在裤腿上擦了擦沾上的淫水实在不知道该说什么，只好跟了进去。
　　「唔！」刚进屋就听到了一声闷叫，董梦媛看到我进来花容失色地缩进了被子里。
　　「你没告诉她我要来？」我扭过头看着仿佛自己很无辜的唐琪格问道。
　　「学长你没让我告诉梦媛啊！」这丫头自然无比地把锅甩给了我，说完又恬不知耻地朝着拿被子遮得只有眼睛露在外面的董梦媛问道：「媛媛你又不是没让学长看光过，有什么不好意思的啊？」
　　三观崩得还算不太厉害的我也看了过去，只见董梦媛的目光在我俩身上转换了几次，原本白嫩的额头红得简直要渗出汁来。
　　「哎呀都什么时代了！」唐琪格大喊着扑在了床上，隔着被子在董梦媛的胸上揉了一下，扭过头朝我兴奋地说道：「学长要不今天你把梦媛吃了得了，她昨天朋友才走，现在可以任君采摘哦～」
　　不得不承认如果放在别的时候这确实是个充满诱惑的建议，然而好巧不巧的对于刚刚出了事的我来说就跟伤口上撒盐一样。
　　唐琪格被我瞬间耷拉下来的脸吓了一跳，终于不再嬉皮笑脸，老老实实地一边从被子下边翻出套内衣往身上穿着一边问道：「学长你要买什么啊？」
　　「呃……等我去你们家店里看看再说吧……」本来要脱口而出紧急避孕药的我忽然想起了唐琪格上次卖给别人时的神情，而且董梦媛也在一边，连忙改口道。
　　「好吧好吧，那学长你等下我去洗漱穿衣服。」穿好了内衣的唐琪格一边下床一边说道，走到门口留下一句：「梦媛你先陪学长待会儿，小心别让学长发现被子下面的小秘密哦～」
　　我看着她关上了屋门，再回头时就看到董梦媛正一片慌乱，见我转过身来在被子底下一个劲地摇头，却不知这只会让听到「小秘密」三个字的我更加好奇…
　　…
　　「梦媛你没事吧？」感觉她的表现和平时那种永远保持着的淡然反差太大了我忍不住走近了一步问道。
　　可她没有回答只是更加拼命地摇头，虽然知道她说话比较怪，但此时都这么紧要关头了还一个字都不说就更显得不正常了……
　　不过出于对唐琪格不靠谱程度的信任我还是没有掀开被子，只是在床边坐了下来准备安心等待。
　　可我屁股底下好巧不巧地坐到了个什么东西……
　　随手掏出来一看，我屁股坐到的这个东西通体紫罗兰色，医用橡胶质地，末尾一个圆环，前边一堆逐渐变小的圆球看着跟糖葫芦似的……我瞬间就有种理智松动的感觉。
　　抬头再看董梦媛时她已经把剩下的半边脸也缩进去了。
　　「梦媛……如果你需要我帮你的话你就用脚蹬我一下……」心中稍微有了一些猜测的我试探着说道。
　　被子遮住的朦胧身影稍微动了动，然后我就感觉到一双小脚几经犹豫后顶了顶我的大腿。
　　「那我掀开被子了啊！」我又提醒了一声，然而这次没有得到回应，于是我站起身抓住被子的边沿慢慢地把它拉到了一边。
　　董梦媛微微发红的雪白玉体蜷缩着一点点出现在了我的眼前，一同出现的还有她嘴里绑着的一个小球以及四肢躯干上的一堆拘束道具。而这其中最让我挪不开眼睛的，是她的双手被固定在身后的同时，原本规模还算喜人的两颗娇乳被几道绳子勒出了一个让人血脉贲张的形状。
　　一个不会怀孕的美少女被扒光后捆住手脚塞上嘴，毫无反抗之力的扔在你面前，你会怎么做？
　　如果不是早上刚跟解梓甜热火朝天又乐极生悲地来过一发，我可能真的会毫不犹豫地扑上去。但就是这一丝理智，让我意识到了眼前这充满诱惑的一幕绝对是唐琪格那死丫头给我挖的一个大坑！
　　实在没忍住什么都不做，我在她雪腻的屁股上拍了拍让她抬起了头，接着抬手做了一个噤声的手势又指了指门外。
　　董梦媛心领神会地点了点头转过身去把手臂伸向了我，还好只是尼龙搭扣的没有上锁，我两下就把她的双手解放了出来。等我解开她小腿上的皮带时她也刚好摘下了嘴里的塞口球，然而与林玉多年斗争下已经快要练出一身反间谍本领的我忽然感觉到了门外有人。
　　「林郎！」从我的神色同样意识到这点的董梦媛压低声音叫了我一声，指了指床上的肛珠又指了指一旁的被子。
　　这姑奶奶也不是个省油的灯啊……
　　我刚伸手抓过肛珠，就被复仇心切的董梦媛拉到床上罩在了被子下面，作出了一副她还被捆着而我钻进被子里正趴在她身上做着什么的样子。
　　当然，她是这么想的。可我的头正好就在她的胸口位置，被她没来及解开身上绳子而保持着诱人造型的乳肉贴在脸上，随着紧张的呼吸上下摩擦，我终归还是掉坑里了。
　　董梦媛正专心听着门外的动静，猎人与猎物之间身份的转变有时就是拼的谁更有耐心。可她忽然发觉自己的乳头被一张温热湿润的大嘴包裹了起来，一条有些粗糙的舌头更是围绕着它打起了圈。不等她说些什么，另一边的乳房也被一只大手攀了上来，虽然动作不大，但是那种轻柔的爱抚揉捏在这种紧张的环境下反而更加鲜明。
　　「林郎……」我没有去管董梦媛小声制止我的声音，反而另一只手拿着肛珠伸向了她的两腿之间，在她玉门上面来回摩擦着蘸着流出的爱液。以为我要把这个插进自己的私处的她两条玉腿死命夹着，可惜因为夹不住我的手，反倒像是她主动夹紧了股间抽送的肛珠，让她产生了更大的快感。
　　「林郎～这样～梦媛忍受不住的～」用上全身力气抵御着身体快感的董梦媛从牙缝里低声阻拦道。
　　「没事……吸溜……你稍微发出一点声音……咕噜……要不她不进套……」
　　我一边享受着嘴里白嫩乳肉的香甜口感一边指挥道。
　　「唔嗯～呣呃～」虽然很想吐槽我的趁火打劫，但董梦媛还是把两根手指伸进嘴里制造出了一种嘴里堵着东西边流口水边呻吟的声音。
　　我们的耐心在情欲的刺激下不断消磨着，终于就在我都有些怀疑唐琪格会不会是虚晃一枪的时候，随着董梦媛「嗯啊～」一声绵长的淫叫，我的手被浇上一道暖流的同时，唐琪格把门一开冲了进来。
　　「捉奸在床啦！」完全没有意识到自己处境的变态少女直到大喊着掀飞被子与我对视在一起时才发觉不妙：「你们继……哇啊～别！别用那个！昨晚……啊～哈～」
　　我一把拽过唐琪格的胳膊把她身子朝下按在了自己的大腿上，然后扒下裤子摸到菊穴位置，在她的惨呼中把肛珠从微肿的洞口捅了进去。因为上面有董梦媛的淫液起到润滑作用，其过程顺利得简直难以置信，以至于我连适应时间都没给她直接把手指伸进圆环里毫不留情地开始了抽插。
　　「啊啊！学长我错了我不打扰你们了！我屁屁昨晚刚被林玉插爆了啊！」唐琪格被我一条胳膊压在腿上奋力挣扎着，随着屁股后边一根紫色的橡胶玩具「啵嗞啵嗞」进进出出发出一阵阵浪叫：「学长我屁股真的好疼啊！梦媛你劝劝学长饶了我吧！」
　　听着怀里的小变态喊疼我忽然有些担心真的伤到她，然而我刚要减速就看到旁边从高潮中恢复过来的董梦媛拿起一旁的塞口球在唐琪格惊恐的目光中朝她脑袋伸了过去：「媛媛！咱们是好姐妹你不能这样！我保证再也不趁你睡觉对你唔～唔嗯！」
　　「林郎，昨夜小玉对琪格亦是如此。但她只是初时惨呼难耐，之后便又沉浸其中难以自拔。故而林郎无须多虑，只按喜好尽兴便可。」熟练地给唐琪格戴好塞口球的董梦媛坐在一边轻缕着鬓发毫无波澜地对我说道。
　　所谓塑料花姐妹情，今天算是见识了……
　　果然很快唐琪格的挣扎就衰弱了下去，嘴里也变为了哼哼唧唧的舒爽声，这让我得以抱着她改为了轻松一些的侧躺姿势。不光一手维持着菊穴深浅快慢的抽插，另一只手在按住她的同时还能握住她的一只嫩乳够到嘴边舔舐。
　　这时新的问题出现了，我从进门到现在三十多分钟就没有停止过情欲的刺激，小兄弟已经把裤裆高高顶起，抵着唐琪格的屁股硬得生疼。
　　「梦媛……能……帮我一下么？」我只好有些不好意思地对旁边看春宫戏看得不知不觉中开始摩擦双腿的董梦媛请求道。
　　被忽然叫到的她先是一愣，然后顺从地爬了过来，双手扶住我一柱擎天的小兄弟，用湿滑的嫩舌轻舔了起来。
　　与其她人的口交不同，董梦媛的动作如同是在演奏洞箫或者长笛一类的乐器。
　　没有那种狼吞虎咽的包裹吮吸，而是轻柔地用舌尖刮过肉棒上的每一寸皮肤和每一道褶皱，恰如幽静洞窟中汇聚滴落的水珠，冰冷清脆又回响不绝。
　　「唔噜……呣呃……」而唐琪格则如同非洲大草原上被狮子扑倒在地的羚羊一样哀鸣着，身体有一下没一下地发出着抖动，嘴里和蜜穴流出的液体在床单上形成了两大滩水渍。
　　我们三个就这样躺在床上相互刺激着彼此，几分钟的时间不到唐琪格第一个抽搐着小屁股泄了出来。而我则把肛珠在她一张一合喘息般的菊穴中一插到底，抱过董梦媛的双腿上下分开，两个人以69的姿势互相吮吸着开始了最后的冲刺…
　　…
　　「梦媛……我要射了……」
　　「林郎……我也唔～」
　　没有多久我俩就先后在对方的嘴里释放出了精华，然后和还没缓过劲的唐琪格一起瘫在了床上。
　　「哼！」去唐琪格家的路上每次我试着和她说话换来的都是这样一声娇叱，要不就是一阵呲牙咧嘴，看来林玉昨晚真的是太过分了，以至于这都过了一宿了还迁怒到我这个当哥哥的身上。
　　「学长你不要脸的样子和你妹真的是一样一样的！」正开着门锁的她忽然扭过头来污蔑我道。
　　「我比她对你好多了好不好！梦媛可告诉我了，你昨晚可是手脚都被捆在一起挨捅的！」我一边往屋里走一边小声狡辩着，同时不忘伸手在她屁股缝位置捞了一下：「你看我下手多轻，你这还能一路插着回来。」
　　「呀！」虽然早就猜到了我进门时会不老实，但唐琪格在菊穴中肛珠的刺激下还是叫了一声，捂着屁股小跑着冲进了自己屋里。
　　「说吧学长，你到底想买什么？」心情愉悦地坐在椅子上欣赏完唐琪格换好衣服又咬着牙自己拔出肛珠她终于问了出来。
　　「紧急避孕药。」有求于人的我老老实实地说道。
　　紧急两字说完唐琪格的脸就耷拉了下来，一改之前的嘻嘻哈哈，看人渣一样地直盯着我。
　　意识到造成误解了，我赶紧解释道：「你别想歪啊！我戴套了的，说来还是上回我来你家时你给我装的呢，结果破了……」
　　听了这些话唐琪格的脸色稍缓了些，不过还是疑惑地说道：「不应该啊，学长我给你的避孕套也算是知名品牌的真货，按说不会有质量问题。再说学长你什么尺寸我又不是没见过……」
　　看着唐琪格那直指我裤裆的目光，有了技能加持的我忽然有种掏出大宝贝让她重新感受下的冲动，不过刚才在董梦媛家耽误太多时间了，一想起家里甜甜还在恐惧不安我也提不起那个性致。
　　「可能因为当时比较激动充血有点多吧，另外时间也有点长……」我脑子里回想着当时的状态自我分析道。
　　「你俩做了多久？」听到这话唐琪格好奇地问道。
　　我估算着时间，模棱两可地说：「不算前戏的话纯抽插应该差不多一小时左右吧……」
　　唐琪格看着我，目光在我的脸和两腿之间转换着问道：「学长你一炮这么长时间？」
　　「很长么？」我一脸吃惊地反问道：「我看黄片里很常见啊！」
　　回应我的是唐琪格看白痴一样的表情：「学长人家那是分好几次拍摄剪辑的啊，切个镜头你知道中间休息了多长时间么……」
　　涨知识了……
　　「不过想不到学长你这进步神速啊……」意味深长地看了我几秒，不知道在想什么的唐琪格忽然说道：「总之学长你以后注意时间啊，一次时间别太长，避孕套为了做薄些没那么结实，而且时间长了女孩子身体也会受不了。」
　　被她这么大大方方进行了一番性教育的我尴尬得不知道说什么好，接着就看到她站起身走到我面前伸了只手出来。
　　「啊？你要干嘛？」满脑子都在想着和女孩子做各种事情的我一下没反应过来，下意识地闪躲着问道。
　　那种看白痴的表情再次出现在了唐琪格的脸上：「把卡给我啊！学长我家小本买卖你得付钱啊！」
　　「哦哦！」明白过来自己想歪了的我赶紧掏出了金卡，放在了她的手里。
　　「学长你还有什么别的需要的没？」走到屋门口正要开门的唐琪格忽然停下脚步问道。
　　我想了想，忽然就想起了她之前穿过的开缝情趣内衣和解梓甜昨天的围裙：「要不再加点女仆装装什么的？」
　　「明白了！」唐琪格答应了一身就出去了，没一会儿直接抱了一大包东西回来。
　　我忽然有种被奸商坑了的预感……
　　果不其然，把一盒毓婷和一盒验孕棒塞给我之后她就开始了表演。
　　首先展示的不出所料就是之前董梦媛身上的拘束道具，包含了绳子以及四肢口球还有当时没穿上的三角裤和项圈眼罩整整七件套。好吧，在她这用过的道具默认为付费买下我已经习惯了，虽然总觉得似乎少了点什么……
　　接下来是一套崭新的黑白蕾丝女仆装，这小妮子摆了个特风骚的姿势贴在胸口展示了下，然后又一手一件拿出了一条粉红色的开胸护士裙和一件墨绿色的束领高叉旗袍……
　　「哎哎哎！吃大户也没这么过分的啊！」虽然卡里的钱我月底前花不完就作废了但被她这么放开了薅羊毛我也挺不是滋味的，毕竟还没从每个月一百多零花钱的心态转变过来。
　　对于自己的行为完全看不出一点羞愧的唐琪格结束展示后把这堆东西塞进了我的包里，然后把金卡和一张纸塞给了我。
　　「润滑油一瓶，按摩棒一根，跳蛋两枚，手铐四副……」我一行一行看着上边写着的商品名称和后边的价格，然后抬起头提出了质疑：「不带这样的啊，我可不记得我用过这些东西！」
　　「这都是学长你的宝贝妹妹消费的～她说让我找个名目跟你报账领钱，没想到她前脚刚走后脚学长你就来付款了啊！」带着三个加号的微笑服务表情，唐琪格为我解答了困惑。
　　卧槽！我眼角直跳地看着纸条上的东西，依稀能猜出林玉准备干什么，顿时只觉汗如雨下，连唐琪格讨要嫖资一样地给我汇报这次一共刷了多少钱都没去注意。
　　「你怎么什么都卖她啊？！」莫名地一股火气上来，我忍不住散发着怒火质问她道。
　　「小玉……小玉说她想要啊……我们关系那么好……」正开开心心收好凭条的唐琪格被我吓了一跳，罕见地缩着脑袋小声答道。
　　要说平时流露出一副色迷迷的样子看林玉或者拿黄段子调戏她这种事我也没少干，算起来她最早接触这些乱七八糟的东西还是我带着开始的。但是不知怎么的，当得知林玉准备去祸害别的女生的一刻我的心里居然莫名的暴躁，仿佛她继续下去就会走上一条不归路一样。
　　「以后别再让她从你这拿东西了，需要什么先汇报给我审批。」意识到自己吓到唐琪格了我赶紧放缓了一些语气：「另一个原因是你们家不富裕吧？」
　　平时几乎从不会露出羞愧表情的唐琪格听到这句话反而露出了不好意思的表情，微不可察地「嗯」了一声。
　　我把她想要躲闪的身子拉近，双手绕到背后握住弹力十足的小屁股捏了捏，又把金卡塞回她手里说道：「这张卡这个月还能刷出七千多块钱，信用卡套现你知道么？你去都刷到你家账上吧！」
　　「啊？」本以为我是想借机对她做点什么的唐琪格完全没有预料到我的举动，惊讶地问道：「学长那你怎么还啊？」
　　「信任我的话你就别管了，我肯定不偷不抢不害人就是了。」我摆出一副轻松的样子答道，心说反正羊毛出在羊身上，这两个月的奖励点数里不少都是眼前的少女贡献出来的。
　　对于信用卡相关知识也是一知半解的唐琪格一脸激动地在我脸上亲了一口，又跑了出去。
　　算起来这也是个办法啊，反正我这张卡没有还债压力，套现确实是把每月额度最大化使用的方法，要是唐琪格能从营业额里转回我现金那就完美了。再联想下我这个月已经获得的四万点数，下个月的钱简直要多到我花不完的节奏。
　　心里美美地想着，唐琪格拿着刷卡的凭条跑了回来。说真的，之前几次虽然也签了些小额度的，但这么一大笔钱忽然花出去也真的有种手心出汗的感觉。
　　没有留意到唐琪格看我时眼中复杂的目光，收好金卡的我签好字就背上那满满的一包东西急匆匆地踏上了归程。
　　一进家门我就喊了一声「我回来了」，旨在确认下到底都谁在家以及各自位置，然后就听到我屋里传来了林玉答应的声音。
　　「甜甜姐那我先回屋了啊！」见我回家了林玉立刻从我屋里退了出来，同时以解梓甜看不到的角度给了我一个「我帮你说话了快谢谢我」的眼神。
　　想起之前我俩临时结盟的约定虽然不知道她干了什么但我应该表示下感谢的，但一想起刚刚得知她都买了堆什么东西我最后露出了一个喜怒参半的表情。解梓甜紧跟着也出来了，一边躲着林玉的视野一边向我投来了一个问询的眼神，看到我回以肯定的目光后瞬间松了口气。三个人挤在门口用眼神彼此交流太诡异了，于是我赶紧用一个「回头咱俩好好聊聊」的眼神支走了林玉，然后扶着解梓甜回了屋里。
　　出于对我妹的不放心，我锁上门后又趴在门上听了听才走到了床边。可能我造成了紧张的氛围吧，解梓甜盯着自己纠缠在一起的手指也有些焦虑起来。
　　我从包里掏出买的避孕药，先是拆开包装仔仔细细地把说明书看了一遍，然后拿出一粒放在解梓甜手中，又拿过水杯用尽量镇定的语气说道：「甜甜，把这个吃下去，然后今天半夜再吃一次去就没事了。」
　　「嗯……」解梓甜接过水杯答应了一声就顺从地把药吃了下去，然后默默地靠在我的身上不知道想着什么。
　　我小心翼翼地抬起胳膊搂住了她的肩膀，到了此时我才终于有了一种松口气的感觉。
　　今天发生的事情对于一对刚满十八岁的年轻男女来说太突然也太压抑了。
　　中午我们仨叫了个外卖，万幸的是每个人都表现得很正常，吃完饭休息了一会儿我趁着我妈还没回来把解梓甜送回了家。
　　「甜甜那你回去好好休息，晚上记得吃药，不管发生什么，我都在。」站在门口我能够感觉到她心里一直在思考着什么，但是我却没问出话来而是不知怎么表决心一样蹦出了这么一句。
　　解梓甜抬头和我对视着，然后踮起脚搂着我的脖子吻在了我的嘴上。
　　她没有怪我……这个意思顺着她清凉的嘴唇传递过来时就已经足够了。
　　又一次回到家中，我换了身居家的衣服径直来到了林玉的房间，敲了敲门走了进去。林玉正趴在她的写字台上赶作业，不过看到我来了还是挺配合地放下了笔。
　　「解梓甜上午和你说什么了没？」在林玉嫌弃的目光中在她床沿一屁股坐下，我开门见山地说出了问题。
　　「没说什么啊，都是一些女孩子间的话题。」林玉一脸坦然地答道：「不过哥你也得适度啊，她说的关于你的话就一句，说你体力太好了，什么意思你就自己领会吧！」
　　我尬得恨不得挖个地缝钻进去……
　　「上次你说的关于楼上那俩的事，后来有什么进展没？」为了强行转移话题我指了指头顶生硬地说道：「我可说好，报复她们可以但是不许干出伤人的事啊！」
　　「哪能啊哥！」同样有些尴尬的林玉没有意识到我已经知道了她今天上午那一大包里都装着什么东西，调整了一下情绪潇洒地说道：「我刚高一她们也才高二，还有近两年的时间呢，我可不会着急。冤冤相报何时了，我肯定要谋划周全毕其功于一役，一次性奠定我不可动摇的主导地位。」
　　越听越觉得不对味的我想了想还是没提出什么异议，对我来说她只要别过几天直接把那俩扒光了捆起来玩坏掉就好……剩下的就只能防微杜渐了。

　　（第38章）物是人非事事羞（纯爱、后宫、慢热）

　　10月25日，星期一，早上电梯门打开后解梓甜看到我的第一反应就是用微小到极致的动作点了下头，我心领神会地明白了她是在告诉我昨晚按时吃了第二次药，现在我们能做的就是等之后用验孕棒检验和期待月经来临了。
　　十一之后这座城市不知不觉中就进入了秋天，半个月下来除了树上开始变黄的树叶外最明显的就是气温的下降。我们学校越来越多的学生换上了长袖的秋季校服，解梓甜就是其中之一。虽然是星期一不用做操但她今天已经穿上了秋季校服的西服上衣和长裤，还在里边穿了毛线背心，露在外面的小手则被我牢牢地握着，让旁边要风度不要温度死扛着只穿衬衫短裙的林玉和双胞胎羡慕不已。
　　至于我？男生本来就比女生抗冻不说，我对着生物课本摸索一礼拜澎湃之血了虽然除了让身体更亢奋或者更持久外也没什么重大成果，但此时稍微让身体维持下温度还是轻而易举的。
　　让我比较惊讶的是宋瑾琪这种纯爷们儿居然这么早也换上秋季校服了！
　　注意到了来自同桌的惊悚目光，周一大早上就趴在桌上挺尸的女汉子歪过头用简短的一句话制止了我的好奇心：「我朋友来了别招我，不然抽死你！」
　　担心自己也发生流血事件的我赶紧乖乖地听话坐正，眼观鼻鼻观口口观心没敢继续惹她。
　　宋瑾琪这种「有朋自远方来，不弄死丫」的状态持续到了我中午端着今天食堂的两样小炒在她和解梓甜的桌子坐下，抢肉的时候虽然还是一眼就能看出身体很虚但气势上明显恢复了不少。
　　然后解梓甜就吐了……
　　就跟往常一样看我和宋瑾琪斗嘴笑着笑着可是一低头就吐了……
　　「怎么了甜甜？！」我没反应过来愣了一下，然后一扔筷子就蹿到了桌子对面解梓甜的身边，拍着她的后背问道。
　　「我也不知道，就是呕～就是忽然想吐……」解梓甜脸色发白地答道，中间又吐了一口，餐盘里一片狼藉显然这午饭是没法接着吃了。
　　「瑾琪你照顾好自己，我先扶她去医务室找下大夫！」事不宜迟，我当机立断决定道。
　　刚反应过来的宋瑾琪自知以她的状况帮不上我们什么忙，摆摆手接下了收拾我俩餐盘的任务。我则冲到分餐处找了个塑料袋，又急急忙忙跑回来扶着还在时不时吐一口的解梓甜小心翼翼地朝着电梯走去。
　　电梯门关上，我正琢磨着我们这种情况下坐电梯老师会不会说我们，就听到刚吐完一口的解梓甜忽然问道：「小宇……我这会不会是孕吐啊？呕～」
　　「噗！」虽然看着她往塑料袋里吐酸水应该心急如焚但我还是没忍住笑了出来：「老婆你太可爱了，这刚一天哪来的孕吐啊……这是那个药的副作用，是正常现象。」
　　「还不都是你害的……呕～」解梓甜一边吐着一边仍不忘有气无力地捶了我一拳。
　　不过我俩最终也没去医务室，因为我们心知肚明是怎么回事，可如果让校医查出来甜甜吃了紧急避孕药可就完蛋了。出于对校医手段水平和可用器械的不了解，我俩商量了一下决定还是别去冒这个险的好，躲在操场的一个小角落里等解梓甜的难受劲过去。
　　「甜甜你是还觉得恶心么？」注意到解梓甜一直捂着胸口的我关切地问道。
　　「好些了……有点胀……」解梓甜低着头小声说道。
　　「啊？怎么个胀法？是心脏还是胃？」我第一反应就是呕吐后血压升高了，急忙追问起来。
　　「不是……胸……」
　　我低头顺着她的手仔细看去，这才发现她捂住的不是心口，而是把手伸到西服外套中用手腕压着一侧的乳房后握住了另一侧的南半球。从外面看看不出来什么，但从我的角度却能清楚地看到她的手指其实在西服下面正以极小的动作轻轻揉捏着。
　　我赶紧转移了视线抬头看向四周……虽然我对衣服下边那对美丽存在的触感早已无比熟悉了，但是第一次看到解梓甜自己用手揉它们，这视觉冲击我鼻腔的毛细血管实在是扛不住啊！
　　不过得亏我看了下，此时正是刚吃完午饭的时间，操场上正陆陆续续的不断出现饭后散步的人，吓得我赶紧凑近解梓甜耳语道：「甜甜，要不咱们换个地方吧……这人来人往的……」
　　丝毫未觉自己正做着何等诱人动作的少女听到这话触电似的把手抽了出来，向我投来了无助的目光：「小宇那去哪里没人啊？」
　　这一问还真把我问住了，因为这个时段还真想不出什么没人的地方。我们学校里倒是有几个所谓的「情侣约会圣地」，比如学校机关楼后边的一片小花园，领操台后边，体育器材仓库附近……这几个地方虽然没有摄像头，但是往往会出现不止一对情侣。毕竟大家都是早恋来幽会的，谁也不会去关注谁，可你要是在这种环境下当众揉胸……
　　基于某些原因图书馆是不能去的，而各层的洗手间午休这种时候也太容易有人来蹲坑，我排除了一遍发现可能唯一剩下的就是之前月考完给宋瑾琪口交的图书馆后门楼梯间了，虽然楼下这个点吃完午饭的老师会在楼道里来回走动，但相对来说风险已经是最小的了。
　　还好解梓甜已经不吐了，我俩没花多久就爬上了七层。然而我刚扶着她坐下就听到耳旁传来了穿心一问：「小宇，你是怎么发现这个地方的啊？」
　　「初中的时候中午和同学追跑打闹来过。」虽然说的真是实话但是在这里也干过不少其它事情的我心惊肉跳还是难免的。当然，为了避免解梓甜继续追问，我在回答的同时手上也没闲着，一句话说完的同时就已经解开了她西服外套的扣子转向了里边的毛背心。
　　「小宇你脱我衣服干什么啊……」解梓甜看着身前一路攻城略地掀起毛背心开始解自己扣子的两只手明知故问道。
　　「帮你看看到底怎么了。」我一边面不改色地回答一边解开了她文胸前面的搭扣，虽然这个设计的本意应该是方便胸大的女生穿脱，但是实话实说，真的给我提供了不少方便！
　　随着两片纯棉布料如同帷幕般左右分开，被挤在一起的两大团圆润软肉终于解除束缚弹了出来，色泽白里透红，顶部蓓蕾微翘。哪怕其实已经看过无数次，可它们仍然第一时间就紧紧抓住了我的目光。
　　「小宇……别这么盯着……」
　　「啊？哦！」看呆住的我听到解梓甜的声音赶紧答应了一声，然后举起双手握住了眼前的丰满。
　　「小宇我不是这个意思……」完全没有预料到我反应的少女愣了一下刚要阻挡，就听到我一脸正经地轻捏着她的乳肉问道：「甜甜你描述下是怎么个胀法？」
　　「就是……就是……」解梓甜的脑子被胸口传来的两种迥异感觉弄得有些混乱：「感觉有什么东西从里面往外撑着……」
　　我一边听着一边仔细感受着手中的触感，虽说平时没少揉，但是此时真要让我说出有什么变化，我还真说不上来。
　　「小宇你就这样帮我揉揉吧……」看到我也说不出个所以然来，解梓甜细细的声音再次传了出来：「好像能舒服点……」
　　听到这句话的我顿时心动不已，主动袭胸和受命揉胸那心态是完全不同的，更何况揉的还是这么一个与我关系如此亲密的巨乳萌妹。
　　「你俩中午偷情去啦？」午休临近结束的时候我刚回到座位坐下女流氓的调侃就来了。
　　我扭过头看着她，中午气温升高后她的气色稍微恢复了一点，难怪都能主动发起挑衅了……
　　「你肚子没事啦？」没有搭理她的问题我直接反问了一句。
　　「好点吧……就是肚子发凉没力气……」看我不接话茬，自觉无趣的她趴回桌上又回到了那种半死不活的样子。
　　「以前感觉你朋友来的时候没这么严重啊！」我脑海里回想着刚开学时跟她关于卫生巾止血的那次意外疑惑道。
　　「我哪知道啊……长这么大姑奶奶我从受过这罪孽……」平日里叱咤校园的女汉子此时言语中竟然充满了对于命运的无奈和身心的煎熬，让我不得不感慨痛经这一神秘症状的恐怖。
　　然后可能是因为刚才帮解梓甜揉胸都揉到下半身了却没有机会泻火吧，我鬼使神差地把手捂在了宋瑾琪的小腹上……
　　我发现这学期以来我好像经常见鬼一样对她很自然地做出一些正常男女绝对会面红耳赤的举动……
　　现在不是胡思乱想的时候了！
　　不过意想之中的暴打没有来临，宋瑾琪惊讶地抬起头后瞪我一眼又趴回去了，反而弄得我进退不得尬在了那里。
　　「揉啊！」看我没有下一步动作的女流氓居然扭了下身子主动催促了一声，虽然声音很小但是我却听得目瞪口呆的，赶紧控制着力度轻轻揉了起来。不过从我手掌传来的触感来看，这货现在内心恐怕同样慌得厉害，要不也不至于每一块腹肌都这么紧绷着。
　　感觉到气氛有点僵，我四下观察着周围同学的视线没话找话地说道：「刚才在食堂谢谢了！」
　　「嗯……」宋瑾琪眯着眼答应了一声：「梓甜她到底怎么了啊？怎么忽然就吐了？」
　　「可能早上吃坏肚子了吧……」打死不能说实话的我随口编了个理由。
　　「那也不该中午才吐啊！」
　　我想了想没想出合适的借口，只得开始装傻：「那我就不知道了。」
　　「不想说算了……」彼此都很熟悉了宋瑾琪一眼就看出来我没说实话，但也没有继续追问，老老实实地跟只猫一样趴在桌上安心享受起了我给她揉肚子。
　　当然她也没能舒服多久就是了，午休结束的铃声刚响不到两秒语文老师就推门走了进来，一句「要上厕所的赶紧去，去完立刻回来」开始了下午的课程。
　　真正的暴风雨是在晚自习开始后来临的……
　　十月底的太阳在我们还没放学的时候就已落山，而随之下落的还有教室里的气温。再加上我们所在的楼层和楼道里呼呼作响的穿堂风，因为两人身体都不舒服而不用陪跑的宋瑾琪吃完晚饭回到教室就瘫在了桌上。
　　「你作业写完了么？」恢复回早上那种挺尸状态的宋瑾琪趴了近一小时后忽然歪过头朝我问道。
　　「差不多吧……」我看了看面前摆着的几本练习册，感觉顶多再有个半小时就能彻底完事，于是问道：「你要抄？」
　　「借你手用用！」宋瑾琪忽然说道，接着不等我反应就一把拉过我的手盖在了自己小腹上。
　　我努力控制着自己没叫出声来。
　　然后可能觉得差点意思的宋瑾琪拉着我的手从毛背心下面伸进去又钻进了衬衫的纽扣之间。
　　「你干什吗呀！？」勉强控制住自己没蹦起来的我拼着命地压低声音问道，同时一边伏下身体一边左顾右盼生怕被周围人看见。
　　「帮我揉肚子！」脸色发红但不那么眉头紧锁了的宋瑾琪言简意赅地传达了自己的诉求：「中午就觉得你这爪子挺热乎的！」
　　「你就不怕擦枪走火吗！？」看着她一脸惬意的表情我感觉有点要疯，我中午怎么就管不住我这只手呢？
　　哪想宋瑾琪直接回了我一个白眼：「又不是没被你摸过，反正梓甜知道了肯定也是收拾你。」
　　「你！」听到她死猪不怕开水烫的发言我一口老血卡在喉咙里喷不出来，以至于憋得我胃都隐隐作痛。
　　关键此时我是真的拿她没辙……按说这种情况下我无论顺势朝上或者朝下进攻都应该能攻向某一处要害从而恢复主动，但是，但是这家伙上边没胸！虽然没胸但下边有血！
　　于是我只能认命地拽了拽外套盖住胳膊开始给这坑货揉肚子。还别说，中午揉过一会儿后晚上她不那么绷着了，这带点小肌肉的肚子摸上去手感还挺不错的……
　　卧槽……我在想什么？
　　我用空出来的左手拍了拍自己脸想让自己清醒点，别说，我的手掌温度还真挺热乎的……
　　妈蛋……我出不来了！
　　右手用不了了我也没法接着写作业了，于是只能打开练习册看着题想思路，顶多左手拿笔划拉几下，不为别的，再不转移注意力指不定又出什么状况。还好，剩下的题以英语的选择题为主，虽然费点劲但没用多久也写完了，写得我有种在练左右手互博术的感觉。
　　然后我就惊讶地发现宋瑾琪这厮居然睡着了！
　　被一个男生手直接贴在自己肚子上揉睡着了！
　　这是对我有多大的信任啊！好吧，我确实再离谱也不可能晚自习上把她屁屁捅了，这么一想的话她确实没什么可担心的……
　　既然人都睡着了也就没必要接着揉了，我轻轻地试着把手抽出来。谁想手刚离开一点她就一把抓了过来，把我的手按回了她的小腹上，要不是她嘴角流口水呢我都怀疑她是不是装睡诚心玩我。
　　更严重的问题是，不敢使劲的我胳膊没有支撑点，刚才这么一动瞬间酸痛感就起来了……
　　继续这么伸着吧是真的难受，可看她那可怜模样硬把她叫醒我又挺不忍心的。
　　于是我就咬着牙这么僵持到了快放学，抱着我胳膊睡了一个多小时的宋瑾琪同学居然生生睡到了自然醒……
　　被她松开胳膊后我的第一反应就是拼命甩胳膊，那叫一个酸爽啊！别跟我提什么手有余香，现实生活谁麻谁知道。另外大度的我还把自己写好的作业推到了还在犯迷糊的宋瑾琪面前，三个小时一笔没动就她那除了英语一门不灵的水平回去写作业不知道得写到几点去。
　　这姑娘晕晕乎乎坐了一分多钟听到放学的铃声才清醒点，看了看自己的衣服又看了看桌上的练习册，最后又看了看我，慌乱地把两个人的练习册一股脑塞进包里在我腿上拍了一巴掌就冲出了教室。
　　10月26日，星期二，昨晚回去路上解梓甜说想早点休息于是我俩在楼道里就接了个吻，空着书包回家的我无聊地玩了会儿游戏也睡了，今早睁眼就看到窗外一片细雨蒙蒙。
　　车站上我特意打了一把大伞把解梓甜搂在了怀里，然后和她调侃着今天也老老实实穿上了毛背心和西服外套的林玉三人。因为下雨的缘故车上的人比平时多了很多，于是林玉和双胞胎也站了过来。五个人找了个角落挤在一起，由我在最外边撑着，她们四个在里边叽叽喳喳地聊天，言语间完全看不出这两姐妹有多么腹黑而林玉又对她俩有多大的预谋。
　　一进班我就看到了跟昨天一样趴桌上挺尸的宋瑾琪，然后这厮居然在和我对视的下一秒脸就红了，着实吓了我一跳。
　　因为下雨的缘故第一节的体育课算是泡汤了，不过我们学校有个挺好的传统就是体育课不允许各科老师占用，哪怕体育老师在班里看着上自习也不许占。其实我们学生暗地里的分析结果就是怕各科老师分赃不均打起来，于是索性大家谁都别惦记还能落个好名声。
　　而我的第一反应居然是早知道昨晚不那么急着写作业了……
　　不过我现在最在意的是我旁边这家伙，早上还我作业后就一直躲着我。虽然我俩坐同桌她也躲不到哪去吧，可她那眼神她那坐姿处处都在传达着一种「你别过来啊！再过来我喊救命了！」的信息。
　　就跟昨晚抱我胳膊睡俩钟头的不是她一样！
　　「你今天好点没？还用我帮你捂着么？」这种难得一见的情况我当然不可能放过，自然是主动追击着找她问话，而且专挑她怕聊的问。
　　「啊啊不……不用了，我自己趴着就好。」被我忽然靠近吓得挪了下屁股的宋瑾琪慌张地答道。
　　「哦……」我一边答应着一边把头收了回来，然后瞅准她松气的瞬间又凑了回去：「昨天作业有没看懂的没？用不用我给你讲讲？」
　　「呀！」女流氓难能可贵的被吓到花容失色，差点一嗓子嚎出来，不过也终于反应过来我是故意的，二话不说就开始掏她那把削铅笔刀。
　　我赶紧嘀咕了一句「不用算了」趴在桌上开始准备睡个回笼觉，下雨天上着课睡觉最舒服了。
　　然而我趴了几分钟都没睡着，因为我如芒在背地感觉到旁边这家伙在偷瞄我……
　　「姑奶奶你今天到底怎么了啊……」快被折磨疯了的我忽然抬起头对上了她的视线直愣愣问道。
　　「啊！没……没什么……你睡吧不用管我……」看着宋瑾琪结结巴巴说着也趴在桌上的反应，是个人都能看出肯定有什么事，不过为了避免周围人继续看热闹我也不好意思接着逗她了……
　　接下来这一天除了这家伙不正常别的都挺正常的，尤其是晚上在楼道里以帮解梓甜检查为由给自己加了顿乳香四溢的宵夜，更是让我夜里睡着了嘴角都是乐的。
　　10月27日，星期三，今早睡醒觉的第一感觉就是，经过昨天的那场秋雨，这天气是愈发的冷了。于是当我在车站看见那仨上身加了衣服后因为下身还穿裙子原地一个劲蹦的冻人少女后不厚道地笑了，然后因为幸灾乐祸太明显被我怀里的解梓甜教育了一路……
　　今天宋瑾琪终于不那么虚了，虽然还没恢复到原来那种这个班归老娘罩着的状态，但是也回到了能正常坐那老老实实待着的水平。估算了一下她现在的战斗力之后我没敢跟昨天早上那样逗她，乍一看如同前两天我俩之间什么也没发生过一样。
　　不过她在这种不虚弱也不暴躁的状态下还真挺养眼的。以前说过这家伙不张嘴的话有种模特的资质，可惜这种状态对她来说就是个临时过渡阶段，就跟跷跷板水平的那个短暂瞬间一样。
　　解梓甜经过我昨晚从上到下从外到内的检查基本已经确定没什么问题了，于是吃完午饭我时隔多日再次来到了图书馆。
　　运动会那天在医务室床上的经历虽然没人知道，而另一个当事人也不知道我醒着，但我心里过不去那道坎。
　　「刘晓藤你怎么在这？！」我看着借阅处里的那个给书扫码的马尾辫女生忍不住惊呼道。
　　「我现在是图书管理员了啊学长！」难得见到这俩双胞胎没在一起的罕见情景但刘晓藤的回答让我心里咯噔一下，急忙问道：「原来的图书管理员呢？」
　　「不干了呗，就是因为缺人图书馆才把我找来的，今天第一天。」原本因为我叫对名字挺高兴的刘晓藤见我关注点不在她身上有点小失落，但还是解释了一句。
　　可惜我现在满脑子都是小兔子怎么不来了，跟刘晓藤随便聊了两句就往里走去，万一她不当图书管理员了但中午还来这里看书呢不是？
　　结果我走出去没几排书架就被毫无声息站在过道口的一个女生吓了一跳，虽然这个女生也很文静还穿了一条纯黑色天鹅绒保暖裤袜吧…
　　「林郎午安。」董梦媛站在离我不到一米的距离手里举着本大厚书神色淡然地对我说道。
　　「啊啊你好！」我赶紧回了一声，顾左右而言他地极力掩饰着自己一个大男人被吓到的丢人事实：「梦媛你怎么来图书馆了？《说文解字》？厉害啊！」
　　董梦媛低头看了一眼自己手中的书，这才抬头答道：「近闻下月月中有一诗词大会，梦媛不才，自以为略通辞赋，有意一试，故而于此温习。」
　　「哦哦，厉害厉害，以你的学识去参加那个比赛绝对稳操胜券的。」我回想了一下我们学校的这个特色比赛周，其中确实有诗词大会一项，除此之外还有辩论赛和百科知识竞赛什么的。
　　我们学校为了搞素质教育在每年第一学期期中考试后都会办一届，各学科老师和学生会团委什么的出题。辩论赛是自行组队的，而诗词大会和百科知识竞赛分别对应文理，想参赛的在比赛周前一周去主办方报名参加预选赛。我高一的时候不知天高地厚两边都去试过，就是在阶梯教室里答卷子，百科那边勉强及格，诗词这边惨不忍睹，根本没有参加决赛的资格也就没再关注过。
　　「林郎谬赞，不知可曾晓得去年花落谁家？」我正回想着，就听董梦媛忽然有些神秘地问道。
　　「呃……不知道。」我摇了摇头，毕竟不是考试科目，整个题库都是超纲的，预赛能考及格在我眼里就已经是神人了。
　　董梦媛露出了一个不出所料的表情，向着借阅处的方向望了一眼答道：「状元榜眼正是刘晓藤刘晓菲姐妹。」
　　「她俩这么厉害？」平时奇奇怪怪的形象先入为主，完全没想到她俩居然还有这本事的我不由发出一声惊呼。
　　不过我还没来及继续感叹，就听董梦媛接着说道：「不过据传最强之名却是另有其人。预赛之中她们二人得分不过十之八九，然有一人答得天衣无缝，只是姓名一栏填的仅有还施阁主四字，又未参加决赛，以致身份至今成谜。」
　　还施阁主……这不天龙八部里的还施水阁么……高一酷爱读武侠小说的我立刻反应了过来，顿觉中二感满满……
　　「呃……想不到咱们学校这么卧虎藏龙……那梦媛你加油，我看好你哦～」
　　感觉再听下去都快成武林大会的画风了，我随口鼓励了一下就告辞逃出了图书馆。
　　看了看午休时间还长，扑了个空的我没回班直接一路下到了三层，左顾右盼东躲西藏地到了高二（6）班。
　　「同学你找白雪静啊？」我正贴着后门玻璃往里看呢就听到身后传来了一个女生的声音，吓得我猛一哆嗦，回头就看到上回来时被我叫住问白雪静去向的那个女生正站在我身后满脸八卦地看着我。
　　「嗯！」已经决定正面面对了我这次没再遮掩，直截了当地承认道。
　　「她周一就生病请假了，一直没来，你不知道么？」女生有些惊讶地答道，仿佛这些我该知道一样。
　　「啊？这样啊……谢谢了，那我先回去了。」转身离去的我在失望的同时更多的是有些担心，白雪静身体弱不禁风我是知道的，这几天降温降得厉害马上期中考试了可千万别得什么大病啊……

　　（第39章）所谓无巧不成书（纯爱、后宫、慢热）

　　10月28日，星期四，昨天自从得知白雪静请假一直没来我就有点魂不守舍的，以至于晚上回家时被解梓甜跑掉了没能进行复查，有种捉襟见肘的感觉……
　　今天林玉因为有体育课的缘故穿上了长裤，于是早上就换成了我们三个看着双胞胎在那抱在一起蹦着取暖，然后林玉幸灾乐祸地看着她俩笑解梓甜居然一句话都不说她！不光不说还在我用眼神提出质疑的时候跟我微笑着装傻！
　　粉红的切开来果然都是黑的……
　　因为昨天今天都没下雨，于是我们上午第二节的体育课顺利返回了操场。而得益于上周刚举办完运动会的缘故，今天体育课的内容相当佛系，就是各班绕操场排队跑两圈然后自由活动。
　　站在健身器材上享受着秋高气爽的天气，再看看聚在一起叽叽喳喳的女生以及女生还有女生，应考生的生活就是这么朴实无华，且枯燥。
　　然后这么发了半节课呆的我就看到唐琪格那妮子偷偷朝我招手。
　　卧槽……这场景似曾相识，尤其是她确认我看到她后跟其她人打了下招呼就往楼里走，秋高气爽的天我后背上冷汗哗啦就下来了。
　　我的思维是理性的，跟这姑娘每次偷偷干点什么都得出事。上个月体育课我俩在女厕所就让董梦媛发现了，直接导致了后续一系列问题复杂化，搞得现在我跟解梓甜私定终身了还和她俩的关系不清不楚的。
　　但我的身体不是啊……自打周日我和解梓甜出了意外以后我当天就被董梦媛用嘴弄出来过一次，之后的这三天我每天都在经受着诱惑，还没来及自我释放的小兄弟是诚实的！
　　综合考虑了我平心静气和有人过来的可能性之后，我认命地跑进了教学楼一层的……男厕所。
　　是的，男厕所！吃一堑长一智我学乖了！躲到男厕所了她们几个横不能再挨个敲门找人了吧？
　　确认了下男厕所没人，我站在厕所门口等唐琪格刚过来就不由分说地把她拉进来一路躲进了紧里边的一个隔间。
　　「学长你干嘛啊？」挤在狭小的隔间里，这妮子一脸无辜地望着我问道。
　　「不是你叫我过来的么？」我有点气急败坏地反问道。
　　「没有啊，我就是看学长你看过来了跟你打个招呼然后想小便了啊！」完全无视了我的表现，唐琪格一本正经地装傻充愣道。
　　「你！」我被这妮子噎得一愣一愣的，因为虽然绝对是瞎话但她的说法貌似也没毛病……
　　「那你尿吧！我不看！」想不出对策的我决定顺坡下驴，伺机再战，说着还挪开了视线。
　　虽然看不到但是我相信唐琪格现在绝对一脸坏笑，因为她居然委屈巴巴地说道：「刚才被学长拉进男厕所以为要对我图谋不轨，吓得尿不出来了……」
　　我回过头来看着这个一米五的身高里搞不好一米四都是脸皮的家伙，用莫大的毅力忍住了打她个屁滚尿流的冲动，咬牙切齿地凑到她耳边一字一句威胁道：「今天要不你自己乖乖尿出来……要不我插你屁屁插到你尿出来……」
　　唐琪格麻利地解开运动裤的裤绳然后一扒裤子和内裤就蹲了下去，然后尴尬地发现自己真尿不出来……
　　我也蹲了下来，还特意把头贴近地面看了看她暴露在外的粉嫩耻丘，接着反派感十足地拍了拍她正由通红开始变为惨白的小脸，站起身开始解裤子亮兵器。
　　「学长我这就尿出来了！」唐琪格看着那根熟悉无比的狰狞肉棍如出鞘宝剑般缓缓出现在眼前都快急哭了。
　　我扶着整装待发的小兄弟在她脸上来回划了几下，尤其在嘴唇上蹭了蹭，然后转身朝她身后走去。
　　「哗啦啦～」一步还没迈出潺潺的流水声就响了起来，让我没想到的是，这妮子居然在最后关头被我吓尿了……
　　「学长我尿出来了……」唐琪格带着一丝哭腔抬起头朝我说道，仿佛自己完成了什么巨大的挑战一样：「你说话算话不许插我屁屁唔！」
　　「嗯，我不插你屁屁了……」我趁她说话把肉棒插进她的小嘴里一边扶着她的脑袋开始挺动一边答应道。
　　「斜长里变人……咕噜……」毫无防备地被我堵上了嘴，唐琪格不甘地拍打着我的大腿，而我则回以更深入的挺进。
　　「唔呃……斜长你磨点……咳呕……吾至己来……」意识到保住了屁屁就难免保不住嘴后唐琪格认命地开始了求饶，而我也乐意之至，因为我是个善良的人，不喜欢用强的。
　　「吸溜……啾呣……」被我放开脑袋后唐琪格立马老老实实地扶着我的小兄弟裹住头部吞吐起来，口水横流的小嘴里花样百出，一副拿嘴把我榨干了就不用担心屁屁了的架势。
　　不过她不知道的是我本来也没打算做什么，一个是因为有了解梓甜之后我的内心有些抵触再和别的女生做什么更深入的交流，一个是唐琪格仿佛有个百分百被人撞破的隐藏设定一样，跟她做点什么太考验心脏了……
　　所以我也就没有去压抑自己，积蓄了好几天的精液没过多久就在她的嘴里喷射了出来。唐琪格反复嘬着脸颊，直到我的小兄弟开始变小才把它从嘴里松开，仰着脸得意地朝我展示了一下满嘴浑浊的白色液体，然后闭上嘴喉咙一动咽了下去。
　　「说说吧，你把我叫我过来到底什么事？」我整理好衣服，轻轻搂住擦干净下体穿上裤子站起来的唐琪格，随手从她的上衣下摆伸进去掀开文胸握住一只酥乳把玩着问道。
　　小淫娃舒服地眯着眼睛仰着头，在我身上撒娇一样蹭了蹭问道：「学长你今天带遥控器了没有啊？」
　　「呃……放楼上了……」她这一问还就把我问住了，那遥控器其实就在我书包里，不过今天忘了带下来：「怎么？这里痒痒了又想找刺激了？」
　　唐琪格一脸我就猜你没带的表情，然后从兜里又掏出一个遥控器来塞到我手里，充满诱惑地在我耳边说道：「学长等下课间操咱们打个赌怎么样？你要是能让人家爽得站不住了人家就答应你一件事情，反之学长就得答应人家一件事情如何？」
　　听起来挺有意思的，但我也不是曾经那个没见过世面的小处男了，不用想也知道这只妖精绝对在什么地方给我挖了个大坑！
　　本着争取吃掉饵又不咬钩的想法，我没有直接答应，而是把她身体转到身前，掀起衣服一边轻咬着她已然变硬的乳头一边同步向下摸去。
　　「哎呀～学长你答不答应嘛～」唐琪格娇笑着催促道，感觉到我的手指伸进了自己的蜜穴中抠挖着又赶紧补充了一句：「人家保证会把跳蛋放阴道里啦～」
　　我厮磨着口中香甜的蓓蕾，头脑却在飞速运转猜测着到底陷阱在什么地方。
　　遥控器和之前给我的是同一款，那么跳蛋的振动模式应该也是一样的，是因为她已经习惯了所以无所畏惧了么？
　　「嗯哈～好不好嘛学长～啊嗯～大不了提的要求你觉得不合理就不算数嘛～」
　　双手握住我的手腕摇晃着，唐琪格又做出了一次让步。
　　「好吧，我答应了！」允许要求不算数让我没有了最后的顾虑，我把手抽出来在她娇嫩的乳肉上抹了抹淫水转身打开了隔间的门。
　　「学长我还没去呢！」刚高兴不到两秒的唐琪格看到我提上裤子往出走急切地喊道。
　　「哦，现在外边没人，要出来赶快啊！」我脚步不停边说边丢下被我勾起情欲的妖精逃离了现场。
　　「第二套全国中小学生广播体操，青春的活力！」
　　随着广播操的音乐响起，我穿过一片片人群观察着远处的唐琪格。因为她个子比较矮又差了两个年级的原因，我跟她的距离几乎就是高中这半边操场画了一条对角线，要不是对她很了解了我都可能无法通过这层层队列认出是她。
　　考虑到唐琪格是个能在前后两个洞里都塞上跳蛋跑长跑的猛人，我一上来就把跳蛋调到了一个震感很强的档位，而她也果不其然地毫无反应。毕竟对于她这种跳蛋用得无比熟悉的老手来说，持续的猛烈刺激是不会产生多大效果的，要想将她击溃，只能通过高超的操作制造出恰到好处的突袭。
　　热身运动和上肢运动很快结束，这种前进后退原地踏步的动作并未受到任何影响，唐琪格身边的同学恐怕做梦也想不到她在什么情况下完成了和她们完全相同的动作。
　　胸部运动开始了，横向的半蹲和转身的压腿唐琪格依旧没有暴露出任何异常，而我也一边做着自己的动作一边耐心等待着，这是一场猎人与猎物之间的心理博弈，双方都在等待对方忍耐不住的一瞬。
　　腰部运动和全身运动在快速一蹲到底和弯腰摸地之间很快结束，这两节因为动作幅度大节奏也快其实是个出手的好机会。但我知道对于唐琪格来说这并不算什么，一点伤害和十点伤害对于生命一百的变态来说都是不致命的。
　　我的攻击在踢腿运动的第二个八拍二二三四骤然发起！这个八拍的内容是在上身直立双手体侧夹紧的状态下连续转体和提踵高踢腿，我把手插在兜里握着遥控器在第二个踢腿的最高点把模式调到了一个猛震接着四下急促连击的档位上。
　　不过因为转体的缘故我此时看不到唐琪格的方向，但真男人，就是永远不会回头！
　　反正过几秒就转回来看到了。
　　然后我就在转到面朝操场后方的时候听到了高一方向的骚动声，侧头一看，骚动的中心是一个比我家解梓甜还要让我熟悉的身影。
　　卧槽……林玉怎么蹲地上了……
　　脑子正卡壳着，「跳跃运动」四个字从广播中响起，我下意识按照计划在从兜里掏出手来之前把遥控器调到了下一个也就是我的杀手锏上，一个打击感十足的四连强震接两秒之内的急促八连震。
　　这广播操的动作早已形成身体记忆了我不由自主地往前刚跑几步，斜后方又传来一阵声音。顾不上在乱糟糟的人群中寻找唐琪格的位置我又扭着头向那边看去，恰好看到董梦媛同样捂着肚子被脱离队伍的林玉一把搀住朝后跑去。
　　这广播操的动作我从初一就开始做到现在六年了从没有一次出过这么多汗，明明是缓和呼吸的整理运动我却完全平静不下来。
　　毫无疑问，到底发生了什么已经显而易见了，唐琪格下了一盘大棋啊。这种两头吃的变态我如果能活过这一劫的话把她人道毁灭了也算为社会主义文明建设做出了卓越贡献吧……
　　意料之中的，这家伙在解散口令落下的第一时间就撒丫子往楼里跑。隔着这么多人我自然不可能追上她，但今天这笔账是肯定要记下的，回头等联系上另外两位受害者一起进行声讨效果才会达到最好。
　　正义可能迟到，但永远不会缺席！
　　林玉不是弄了一大堆情趣用品么？在正式出征双胞胎之前先找个人试试效果祭旗这很合理吧？反正已经长这么歪了那么玩坏了也不会心疼不是？看着台上唠唠叨叨讲课的语文老太太我默默地在心里编排着，忽然听到了桌斗里手机振动的声音。
　　大爷的我现在听到振动的声音心里都咯噔一下……
　　偷偷掏出手机，显示收到了一条信息：「林郎今日正午若有闲暇，还请来图书馆一叙，梦媛敬候。」
　　苦主追债来了……我没抱任何侥幸心理，我身边的几个姑娘可能性格各异，但都绝对不傻。林玉没有跟我发生过什么可能还不会猜到，但董梦媛可是多次亲身体验过的，再加上我见识过的推理能力，发觉是我操纵的跳蛋这一真相毫无悬念。
　　「好的。」我回了两个字没敢多说，放回手机抬头就看到宋瑾琪这趴在桌上满脸八卦地歪头看我。
　　「谁呀谁呀？」女流氓直接无视了我不想搭理她的表情探着脑袋主动问道。
　　「你肚子不疼了？」感受到了她重新焕发的活力，我没有回答她而是直接反问了回去。
　　「你你你……你这么关心我大姨妈走没走干吗！」意想不到的，宋瑾琪满脸赤红地缩了回去，支支吾吾目光闪烁。
　　「这神经病又抽什么疯了……」我在心里暗自诽谤了一句，没去搭理她继续装作听课的样子思考中午怎么应对。
　　吃完午饭我就怀着忐忑的心情上了楼，今天图书馆也挺冷清的，值班的两个图书管理员都坐在借阅处的椅子上看着手里的书。
　　我沿着书架一排一排朝里找着，然而一直走到最里边都没看到一个人。
　　可能来太早了吧，我心里想着，接着眼角的余光发现我肩膀上搭着一只手。
　　「哇呀！」没忍住我一激灵惨叫着往前窜出两步，转身就看到董梦媛正维持着伸手的姿势一脸错愕地看着我。
　　「你走路没声音的么！」我努力平复着心跳忍不住吐槽了一句，刚才要不是亲眼看到我真不知道自己肩膀上有只手啊，完全没感觉到重量吓死我了。
　　董梦媛有些不好意思地把手收了回去，彬彬有礼道：「梦媛无意惊吓林郎，还望林郎勿怪。」
　　不想在自己被吓到这个话题上再多停留，我赶紧问道：「你把我叫来有什么事么？」
　　虽然不出意外就是跳蛋的事，但该装无辜还是要装一下的……
　　可惜对方完全没有给我机会，单刀直入地问道：「梦媛只想问下，今天上午操纵跳蛋之人可是林郎？」
　　「是我……」自知逃不过去的我坦白承认道：「我和琪格打了个赌，看能不能遥控跳蛋让她跳广播操时忍耐不住，哪想到她把跳蛋放在了你和小玉身上…
　　…」
　　董梦媛静静地听着我讲完了前因后果，这才张口说道：「既是林郎并不知情，自然无须自责。」
　　「小玉她知道是我么？」听到她没有深究，我心头一喜的同时赶紧问出了我最关心的问题。
　　「林玉未曾说过，想来应是不知。」
　　「那就好那就好……」听到这话我拍着胸口终于彻底放下心来，然后就听董梦媛接着说道：「若无它事，梦媛先行告退，倘若他日有惩戒琪格机会，还望林郎勿忘今日之事。」
　　说完她就向我行了一礼转身向外走去，留下虚惊一场的我站在原地。嗯，她走路还真的是一点声都没有……
　　我跟在后边低头看着她在前面款款而行，因为中午比较暖和她的上身只穿了衬衫，而下身则是换回了裙子加保暖裤袜。因为额外带一身衣服以及去厕所换比较麻烦的缘故，绝大多数学生有体育课的时候都会选择直接穿一整天运动服，很多喜欢打球的男生甚至一周连穿五天。而女生爱干净一些则大多只会换一身上衣，不过像董梦媛这样从头到脚换了一遍的实属罕见。
　　可能是有一定裤袜塑形的因素影响吧，董梦媛的腿型从后面看上去十分耐看。
　　天生笔直不说，纯黑的裤袜虽然几乎不透光却又隐隐露出了一些肉色，两腿交错间如同编织出了一个黑洞，紧紧抓住了我的目光让我无法挪开。
　　好想看看她裙子下的风光……
　　一个来自内心深处的声音在我耳边响起。看着止步在书架前拿书的董梦媛，我左右看了下没忍住从她身后轻轻掀起了她的裙子。
　　我这边刚一动董梦媛就转头看了过来，不过她并没有说什么，而是面无表情地又转了回去低下头开始看书。我把这理解为了一种默许，于是我蹲下身踏踏实实地欣赏了起来。
　　厚实的面料被丰满的臀部撑得薄了许多，透出了里面的乳白色内裤，款式依然是十分保守的包臀式蕾丝。而令我意外的是，这两座弹力十足的肉丘之间，居然隐隐散发着一股若有若无的香味。我抽动鼻子在那道幽谷间寻找着，直到脸颊与面料紧密贴合才发现我已把脸埋了进去，接着情不自禁地伸出舌头在裆线接合处的梭形区域舔了一口。
　　一直没有什么反应的董梦媛这次终于抖了一下，吓得我赶紧抬头看了一眼。
　　不过她并没有制止我的行为，而是认真地看着手里的书，如同此时正被男生蹲在身后对着屁股又揉又闻的不是她一样。
　　于是我的胆子愈发大了起来，站起身再三确认了下今天中午的图书馆除了俩管理员在门口看书外确实没其他人，然后拉下裤子掏出了我的小兄弟，扶着董梦媛的两跨从她的大腿根处贴裆插了进去。
　　这是一种与蜜穴菊穴迥然不同的触感，虽然没有了腔肉环绕的紧致但是活动间却由面料产生了几倍强烈的摩擦。我缓慢耸动着屁股，透过董梦媛的肩头能够看到她一直目不转睛地看着手里的书，但她的蜜穴却反应无比真实，缓缓流下的蜜水浸透裤裆后与我马眼流出的液体很快涂满了那道狭窄的山谷。
　　董梦媛一声不吭的任由我贴在她身后，以至于我甚至因为觉得自己影响了她看书而有了一些负罪感。不过这负罪感很快被好胜心掩盖，她越是不出声没有反应，我就越想加大力度征服这座冰冷的雪山。我在她背后摸索着解开搭扣，然后双手从她的腋下穿过，几下又解开了她的衬衫，熟练地托起了那两座晶莹的玉峰。
　　双峰被我的大手揉捏着，股间更有一根火热的肉棒反复摩擦，但董梦媛依旧维持着自己看书的姿势。哪怕我用指尖拉扯她粉嫩的乳头，亦或是用龟头顶着她的蜜穴口划过也不曾扭捏一下，甚至不时还会挑衅般地翻一下页。
　　如果不是我探着头在她脖子上亲吻时她逐渐粗重的呼吸出卖了她我都要产生自我怀疑了……
　　我们就如登山者与险峰一样相互抗衡着，看是她冰冷外表下的欲火先被引爆还是我先耐力耗尽精门失守。
　　可惜本少爷有挂……澎湃之血一开在把自己累晕过去之前任谁挑战我都是金枪不倒……
　　而董梦媛也终如火山喷发一般在我的一次进攻瞬间达到了极限，伴随着一声解脱般的低沉娇吟连书都来不及放下就浑身紧绷扶着书架被我送上了高潮。
　　我帮着董梦媛把手里的书放好，然后扶着她贴着书架缓缓坐下，刚把依旧坚挺的肉棒送到她布满潮红的脸旁她就顺从地张嘴含了进去。被她的香舌缠绕着，我也没有继续撑着，很快就把压抑许久的精华射入了她的口中。
　　解放出来的我赶紧提上了裤子，接着掏出一包纸巾先是帮董梦媛擦掉了嘴角残留的黏液，又扶着她站起身，费了好大劲在埋头享用了一顿饭后甜点的同时帮她重新扣上了文胸的扣子。
　　「梦媛对不起我没忍住……」收拾好现场后相对而立的我被董梦媛注视得有些心虚起来，有些手足无措地道歉道。
　　「林郎不必如此，梦媛既将林郎视为未来夫君，自当全力侍奉。」红晕稍褪的董梦媛温柔地劝慰道：「日后林郎若是再有所需，告知梦媛即可。」
　　我被她的一席话惊得有些头脑犯懵，直到和她告别回到班里脑子里还在回荡着她说的话。古人一妻多妾三从四德的思维方式哪怕平常很羡慕但真发生在自己身上的第一感受还是有些难以理解，可能这就是所谓的叶公好龙吧。
　　10月30日，星期六，熬过昨天的黑色星期五后我终于迎来了周末。与上周形成鲜明对比的是，一大早来到我家里以被我上下其手为代价玩电脑的解梓甜和我都殷勤期盼着魏老师来给我们上课。原因很简单，昨天考试时那还没判分都能感觉出来的显著提升太香了！
　　林玉一大早就和董梦媛唐琪格她们约着出去逛街了，我妈在厨房做饭不会来打扰，用验孕棒再次确认了自己没中奖的解梓甜心情格外愉快，一边晃动着鼠标操纵男主角在妹子体内奋力冲刺一边拍了拍两腿之间我的脑袋：「小宇……你还没舔够啊……」
　　「甜甜的这里我永远都舔不够！」我从散发着芬芳的桃源中缩回舌头抬起脑袋义正词严地说道。
　　单独与我相处时已经毫不遮掩自己喜好的少女听到我的话放下鼠标羞涩地捧住我的头：「那……那你就这样一直舔啊……」
　　正欣赏着眼前少女玉蚌微张的我忽然心头一动，这句话的意思不是让我停下来，而是让我更进一步啊！
　　「宝贝咱们去床上！」我狼嚎一声站起身把解梓甜打横一抱就往床边冲去，两人嬉笑着大被一蒙不由分说地开始了白日宣淫。
　　可惜天时不在我……正当解梓甜被我爱抚得娇喘连连而我自己也一柱擎天的时候，厨房传来了我妈喊我们收拾桌子准备吃饭的声音。
　　于是我俩赶紧爬了起来开始收拾现场安抚情绪，毕竟就我俩现在这模样但凡遇到个有一只眼睛不瞎的都能看出绝对发生了什么。
　　我和解梓甜互相去对方家里蹭饭两边家长也都无比习惯了，在两位母亲的眼中差不多就是未来女婿和儿媳妇的定位，就是不知道有没有夸张到电视上那种互叫亲家的境界。
　　吃完午饭我妈让我俩回屋自己玩之后就去收拾厨房了，刚关好门坐到床上解梓甜就从身后抱住了我：「小宇你会一直最喜欢我么？」
　　被后背上两大坨乳肉压迫着我刚想把她推倒在床上，可听到这句话我一下愣在了当场，但还是下意识答道：「肯定的啊！」说完我就忽然有些心虚，因为不管我嘴上说得多好听，但和我关系不清不白的女生一只手都数不过来就是个不争的事实在那摆着。虽然解梓甜把身子给我之后我承诺了不再和别的女生深入发展，但仅仅维持现状都已经给了我一种走钢丝般的体验，生怕一个不小心就擦枪走火又总是沉迷于其中难以自拔。
　　解梓甜听到我的回答把头也靠了上来，继续说道：「那小宇你今天如果能忍一忍不做，明天我就给你个奖励好么？」
　　听着她顺畅的话语我就知道这绝对是早有预谋的问题，只是不知道到底发生了什么只能试探着问道：「好吧……什么奖励啊？」
　　「不告诉你！」听到我毫不犹豫先同意下来才去问奖励的解梓甜开心地答道，同时使用了娇妻耍赖这一绝招。
　　没有得到答案的我也没有深挖到底，转过身子把她压在了床上。反正解梓甜肯定不会害我，不能进去那就亲个够吧！
　　「轰隆！」我们两个的舌头正忘情缠绕着，窗外忽然响起一声惊雷。我们彼此分开刚坐起来就发现外面本就阴沉沉的天空不知何时已经一片昏暗，不断有粗壮的闪电划过。还没等我说什么，瓢泼大雨转瞬即至，噼里啪啦地打在窗户玻璃上。
　　虽然天气预报说今天有小雨，但是看着这个规模……气象台就是个坑啊！
　　刚想感慨下幸亏我们今天不用出门并为绝对被浇在了外边的林玉惋惜一秒，我和解梓甜就不约而同地想起了另一个可怜人……
　　「魏老师不会被淋外边吧……」异口同声说出想法的我们基本已经知道了答案，心软的解梓甜更是提出了给魏老师打电话让她今天先别来了的建议。虽然很期待漂亮大姐姐效果立竿见影的补课，但我也分得清轻重缓急，只是当我去找我妈说的时候却得知魏老师居然已经快到了。
　　看着楼道里跟从水里捞起来一样仍然按时赶到的家教老师，一股敬佩之情在我心中油然而生。
　　「魏老师你怎么在这啊？！」我还没来得及说句感谢的话并把她迎进屋旁边就传来了一声惊呼。
　　「小晔你怎么在这？！」听到旁边开门声看了过去的魏佳同样十分惊讶。
　　万万没想到这俩人居然认识的我已经惊讶得插不上话了……
　　而曾经在这个地方一脚把我放倒的双马尾姑娘则熟络地和魏佳聊了起来：「我上大学后就跟这租房住了，离学校近周末能有点自己的小空间。魏老师你还没说你怎么来了呢！」
　　「我来这接着当家教啊，喏，这是你师弟！」魏佳开玩笑地朝我指了下，怎想隔壁女生直接脱口而出道：「魏老师你给这个色狼当家教？！」
　　此话一出我和魏佳的脸色瞬间都变了，估计她是想起了我跟解梓甜在一起还和唐琪格偷情的事，而我则是恼羞成怒的狡辩道：「你别乱说啊！你错怪我踢我那脚我还没跟你算账呢！」接着不等她说话又转向魏佳说道：「魏老师你先进来擦擦水吧，别着凉了！」
　　说着我就隔着魏佳手中那个等下绝对会给我带来痛苦与罪恶的试卷口袋把她往屋里拉，同时另一只手朝着门把手伸去。鬼知道隔壁这个便宜师姐还会编排出我什么话来，再不进屋解梓甜加进来我今天就可以堪比渡劫遭雷劈了。
　　「魏老师你小心点他啊！我晚上都在家你上完课来我啊！」一直到门关上那活宝还在门口嚷嚷着，而目前最严重的问题是一边扭头答应着一边被我拉进屋的魏佳转过头来看我的眼神开始意味深长了……
　　「魏老师你别听她瞎说！都是误会！」生怕抓着我巨大把柄的魏老师跟解梓甜说什么，我手舞足蹈地赶紧对她说道。
　　「哦？进去再说吧！」魏老师不等我解释直接打断了我，弯腰脱下脚上的短靴换上提前摆好的客用拖鞋向里走去。一肚子话没说出来的我有点拿捏不定她的想法，不过看着她换鞋倒是也能理解。她今天穿了一件白色的毛呢大衣配白色西裤，里边是件浅蓝色的衬衫，颇有职场女性的风格。而此时这件保暖性能颇好的毛呢大衣可以说是吸足了雨水，我俩说话的功夫一直滴滴答答地往下掉着水珠。
　　「魏老师您来啦！哎呦都淋成这样了！」我妈看我去开门这么久没回来也跟了出来，见到魏佳第一反应就是这姑娘太不容易了：「魏老师您快把外套脱下来我给您拿熨斗熨熨，头发也湿透了……要不我给您找两件换洗衣服您先将就下冲个热水澡吧，别再着凉冻病了！」
　　「麻烦您了！」魏佳一边脱下大衣递给我妈一边感谢道：「洗澡就不用了，您这有毛巾么我擦擦行！」
　　「那哪行呢！麻烦您大老远跑来上课万一让您病着多过意不去，小宇你先回你屋去吧！」我妈看着魏佳同样湿透了的衬衫前胸，赶紧开始驱赶屋里的唯一男性，而听到我们说话也跟了过来的解梓甜则被她拉了过去。
　　满脑子还在想着怎么跟魏佳解释的我倒没顾上去想什么湿身诱惑，只听见身后我妈隐隐说道：「魏老师身材跟我还差挺多的，甜甜能麻烦你回家帮忙找身衣服来么？魏老师这是我女儿房间，您先把湿衣服脱下来，洗完澡我让梓甜把衣服给您送过来……」
　　回屋没过多久我就听到了撞门的声音，估计是解梓甜回家找衣服去了。帮不上忙又心事重重的我又傻坐了一会儿忽然心里一个激灵，魏佳洗完澡去林玉那屋待着的话不会发现她之前弄的那一大包情趣用品吧？
　　有些事想不到还好，一旦想到就会引发无限的联想，继而不断扩大心中的恐慌。林玉你个败家玩意你哥我今天可是为了你拼上老命了啊！
　　我做贼一样地打开屋门，先是听了听洗手间里喷头的喷水声，又确认了下我妈房间里的熨衣服声，这才轻轻推开林玉那屋的房门冲了进去。
　　进门第一眼看到的就是床上扔着的一套尺码诱人的纯白内衣，之前猜测果然没错，魏佳与解梓甜相比恐怕只大不小。
　　不过现在不是考虑这个事情的时候了，因为我第二眼看到的就是床头地上那个满是见不得人糟糕物的小包。一个箭步冲上去我就把它拿了起来，正四下寻找着能够藏起来的地方我就忽然发现了一个问题，这包里东西不对！
　　隔着面料我摸了摸，里边似乎就一个瓶子外加两枚跳蛋和遥控器。我绞尽脑汁地回想着上周我在唐琪格那看到的清单，那根见鬼的按摩棒和四副手铐不见了！
　　凭借着和林玉见鬼一样的心有灵犀，我直接把目光投向了床上那套刚才被我刻意忽视的内衣……下面的被子。掀开一看，五件东西果然整整齐齐地被压在了下面，得亏魏佳脱掉衣服往床上放和我妈从床上拿走衣服的时候都没往下按一按。
　　我不由得脑补了一个魏佳洗完澡回来坐在床上穿衣服的画面，林玉啊林玉，你这差点就成埋地雷呢你知道么？
　　更可怕的是，当我正手忙脚乱地把那堆东西往小包里塞时，隔壁洗手间的水声停了！
　　卧了个大槽……
　　来不及仔细找地方了我把最后两样东西装好一把拉开旁边的衣柜门就把小包塞了进去，然后冲向门口拉开门就跑。
　　但我没有跑成……拉开门的同时正伸手推门的魏老师就裹着一条单薄的浴巾因为推了个空失去重心朝我倒了下来。
　　魏老师挺沉的……
　　另外……真大，真软，真香……
　　我死命捂着魏佳的嘴没让她喊出声来，同时苍白无比地说道：「魏老师你听我解释……」
　　「唔唔噫唔！」魏佳满脸通红地哼哼着，我急忙松开了手，这才听到她重复道：「让我起来！」
　　刚才为了怕她摔到下意识搂住了她，此时我一低头才看到自己那只手正好巧不巧地按在她的屁股上。而刚把手拿开的我又正好对上了她胸口那道深邃的鸿沟……
　　我的手一离开魏佳就撑着地面开始起身，而本就不是很严的浴巾随着她的活动终是经受不住松了开来。我在千钧一发之际一个扭头朝向侧面同时调动脸上每一块肌肉闭上了眼睛，打死不能让她知道我即使这样还是看到了那两颗红艳的乳蕾。
　　「你起来吧。」我浑身肌肉紧绷着闭眼在地上躺了近两分钟才听到了魏佳的声音，赶紧手脚麻利地站了起来。魏佳正裹着浴巾坐在床上，不过床上原本放着的内衣不见了。
　　「找什么呢？」一声冰冷的质问传来，吓得我一个立正：「魏老师这是个误会，我妹之前屋里有些比较隐私的东西，我忽然想起来了过来帮她收一下，你相信我我绝没别的想法！」
　　魏佳看着我打颤的双腿，话里有话地说道：「我现在倒是觉得别人说你是色狼可能也不全是误会……」
　　「魏老师我真没骗你！天地良心啊，我有解梓甜了何必到处拈花惹草啊？我要是说谎天打五雷轰！」
　　「轰隆！」窗外的一道响雷好死不死地响起，我感觉自己快哭出来了……
　　魏佳也没想到这道雷能这么巧，正想借题发挥调侃几句，忽然想起了什么转而催促我道：「你先回屋去吧，等下休息的时候再跟你算账。」
　　「嗯！魏老师我真是冤枉的！」改判死缓有了申诉机会的我临走又说了一句后狼狈地逃回了自己屋里。过了一会儿解梓甜回来了，开了门她都没来及跟我说话就急匆匆地抱着几件衣服跑去了林玉卧室，留下我一个人站在门口无助的为自己未来祈祷。
　　耽搁许久之后我们终于开始了补课，因为我这屋的桌子曾经用来给我和林玉同时写作业所以比较大的缘故，我和解梓甜直接并排坐在了床上，而魏老师则坐在了我们的正对面。
　　因为解梓甜个子比较矮，她给魏佳拿了一身弹性比较好的羊毛衫和一条系带的休闲裤。裤子穿上去跟九分裤一样倒是问题不大，但紧绷的羊毛衫却被鼓鼓地撑了起来，凸显出了魏佳里边文胸的轮廓，搞得正对着的我目光不受控制地往她胸口飘。
　　不知该喜还是该悲的是很快我就不用担心自己纠结看哪，和上周一样，我们的课程又是以两大张双面打印的A3纸卷子开始。卷子的内容一半是上周重点的复习一半是新的知识点梳理，一路做下来昨天考试产生的自信心被打击得碎了一地，看着魏老师再次掏出那根红笔，已经知道了每一处错误意味着什么的我感觉心口都在滴血。
　　第二次休息我争取到了休息的时间，上完厕所回来解梓甜也去了，目送她出屋回过头就对上了魏佳笑吟吟的目光。
　　「魏老师我错了……」我二话不说往桌上一趴哭喊道。
　　「嗯，我后来回想了一下，你妹妹床头的一个包不见了。」意想不到的是魏佳上来就表示了相信：「说说吧，姚晔为什么说你是色狼？」
　　来不及感慨她恐怖的记忆力和观察力，听到这个问题我赶紧组织着语言解释起来：「国庆我们全家去温泉度假村，在游泳池我下水的时候她正好在梯子旁边练憋气。我下楼梯把她吓呛到了，慌乱之中就抱住了我。魏老师我可什么都没干啊，怕引起误会我手都是举起来的，结果她尖叫一声鞋都没顾上穿就跑了……」
　　「听你的描述胆小成这样倒是挺像她的……」魏佳一言不发认真听完我的讲述后说出了自己的判断，接着又问道：「那她踢你又是怎么回事？」
　　回想起这事我就一阵蛋疼，但还是老老实实地说道：「这事是国庆玩回来之后，我回家碰巧遇到她。我们两家住隔壁魏老师你也看到了，可当时我们不知道啊，倒霉的是她还走在前边。就门口那点地方，开门的时候我在后边等着被她当跟踪狂了，抬腿就是一脚撩阴腿啊！后来我俩又遇见一回，我先开的门，她这才知道自己错了，到现在连句道歉都没有……」
　　这段故事魏佳听得居然挺开心的，听完言不由衷地安抚我道：「看来还真是误会，可能她看你长得不像好人吧……」
　　「我哪不像好人了？！」听到这话我忍不住大声反驳道。
　　「那你站起身来让我看看！」
　　「魏老师我错了……可……可这是本能啊……」魏佳一句话我就怂了，聊这么半天没有卷子转移注意力，一直被对面两盏大灯晃着我横不能戳瞎了自己吧……
　　眼睛不知道放哪的问题在第三阶段终于得到了解决，趁着我和解梓甜埋头写新卷子的功夫魏佳终于穿回了我妈早已熨好的衣服。怎么说呢，一下看不到了还真有点舍不得……我及时在萌芽阶段就打消了自己作死的想法，反正衣服是解梓甜的，改天让甜甜穿给我看，不光看我还要揉，还要舔，区区家教能奈我何？
　　上完了课我送她们两个，因为外面还下着大雨呢魏佳按照约定去了隔壁。刚敲两下姚晔就开门把她拉了进去，动作之快仿佛门外有鬼子进村扫荡一样，还好解梓甜写卷子脑子还晕着呢没有起疑。于是我跟到她家门口趁她开门的机会把她顶在门上摸进衣服里过着瘾地揉了一个够！那种又想呻吟又怕被人听到满脸通红的小模样实在是太犯规了！

　　（第40章）这下真成二房了（纯爱、后宫、慢热） …

　　10月31日，星期日，这个月的最后一天，也是周末的最后一天。然而我一个上午都是在望眼欲穿中度过的，只怪我昨天光顾着沉迷温柔乡忘了问解梓甜今天的奖励是什么时候。其实内容大致能够猜到，估计就是她在游戏中学会的什么新花样，但要是让我主动去问又有点显得太急切了怪不好意思的。
　　好吧我就是矫情，色中饿鬼偶尔也想矜持下的……
　　于是我百般无聊地写了一上午的作业……
　　林玉直到吃完午饭都还不敢直视我。昨天晚上雨停了她才终于从外面疯回来，被我妈劈头盖脸训了一顿不说，紧接着又被我提醒了情趣用品的事情，目前正处于社会性死亡的状态。这就导致我从早上到现在连个斗嘴的人都找不到，之前老说希望恢复到那种平平淡淡的生活，可是当生活真的平淡下来的时候，你就会发现人的本质就是个贱……
　　吃完午饭躺了一个小时，等待了半天的手机提示声终于响起。看到短短的「你下来吧」四个字，已经和我妈打好招呼要去解梓甜家玩的我往兜里揣上润滑油和一盒避孕套就冲出了屋。
　　下了楼甜甜果然就在门口等着给我开门，而我也一进门就把她紧紧搂在了怀里，如同阔别日久终于得以相见的一对地下情侣。
　　「甜甜，阿姨呢？」虽然解梓甜敢这么叫我过来那解阿姨应该是不在家里，但为了安全起见我还是确认了一下。
　　「我妈出去了……晚上才会回来……」解梓甜罕见地挣脱了我的双臂满脸羞红地答道：「你跟我来……」
　　我满脑子都是解阿姨不在的好消息没有多想，跟着解梓甜就往里走，可她到了卧室门口又忽然停了下来，转身踮脚猛然吻上了我。
　　虽然感受到了口中解梓甜主动伸过来的舌头让我很兴奋，但我就是再迟钝此时也意识到了她今天的反常。不对，她从昨天就很反常！我绞尽脑汁地回想着这一周以来和她相处的每分每秒，想要弄明白到底出了什么事情。
　　可是解梓甜并没有给我太多思考的时间，没过几秒她就松开我的脖子打开了身后的门。
　　「你怎么在这？」我看着屋里床边坐着的那个意想不到的身影忍不住惊呼道。
　　「……」与往常咋咋呼呼的形象截然相反，对方满脸通红地扭捏了半天没说出话来。
　　解梓甜径自走了进去，同样坐在了床边然后对我说道：「小宇你先进来把门关上吧！」
　　脑子严重卡壳的我答应了一声，关上门看着床上坐着的解梓甜和宋瑾琪陷入了手足无措的状态。虽然这两周我每天中午都和她俩在一桌这么对着吃饭，可现在这情况怎么看都是吃不了兜着走的节奏……所以谁能告诉我这姑娘怎么跑来了啊……
　　场面一下僵住了，她俩看着地面说不出话来，我看着她俩在弄明白到底怎么回事前也不敢张嘴。每个人都在等待着一个契机，就看谁先绷不住了打破这诡异的沉默。
　　「我受不了啦！老娘不就是忍不住监守自盗了吗？甜甜你要杀要剐给我个痛快吧！」出现最违和的女流氓果然不出所料第一个坚持不住了，哀嚎着往身后的床上一趴开始打滚……
　　我刚才好像听到了一个很关键的词！然而不等我多想就听到解梓甜说了一句：「瑾琪你坐起来。」虽然声音还是软软的但是却莫名的让我感觉威严满满，因为话音刚落宋瑾琪就老老实实坐起来低下头不出声了……
　　「小宇……」解梓甜朝我抬起头，用手指着宋瑾琪说出了石破天惊的一句话：「给你隆重介绍下，这位是我的初中好朋友，宋瑾琪同学。」
　　这短短的一句话里信息量有点大，直接把我震傻了……
　　但是绝对预演过无数次并且精确预判了我的反应的解梓甜没有给我消化信息的机会：「高一的时候我们初中同学聚会，聊天时她提到班里有个男生名字特有意思叫淋雨。我当时第一反应就是该不会是小宇你吧，没想到细问之下还真是。」
　　听到这我已经大概明白发生了什么，噗通一下扑到了解梓甜的面前，求生欲满满地握住了她的手：「甜甜你为了和我重逢，转学一定费了很大力气吧！」其语气之诚恳，感激中流露出少许悔恨，喜悦中夹杂着一丝后怕，再来个喜极而泣简直就完美了……
　　解梓甜一脸嫌弃地轻踢了我小腿一下，嗔道：「是啊，我怕我还没过来你就被别的女孩子抢走了，还特意拜托我的好朋友帮我盯着你来着……」
　　曾被委以重任的某好朋友听到这话嗷一嗓子又趴床上了，并在下一秒被解梓甜拉了起来：「琪琪你跟我说实话，你是不是也爱上这家伙了？」
　　「甜甜他是你男朋友，朋友妻不可欺，我…」
　　「我就问你觉得自己是不是爱他，你就说是还是不是？」解梓甜少见地直接打断了宋瑾琪的争辩，步步紧逼地用气场压着比她高一头的对方问道。
　　「是……」女流氓认怂地承认了，并且试图在地板上找个缝钻进去，紧接着听到了一个直击灵魂的提问：「那你愿不愿意和我一起当他女朋友？」
　　宋瑾琪目瞪口呆地看着自己面前的好友，又看向了同样目瞪口呆看着她俩的我，最后满脸发烫地看着身下的床面。
　　「愿意……」要不是此时屋里静得地上掉根针都能听清楚，我们可能都不知道她的回答是什么。
　　「笑什么笑？还没跟你算账呢！」我刚喜上眉梢就迎来了解梓甜调转方向的炮火猛击：「花心大萝卜整天到处拈花惹草……」
　　「谢谢老婆！谢谢老婆！」我不等她说下去就站起身坐上床，搂住解梓甜在她努力板着的小脸上又亲又蹭道：「我的甜甜老婆最好了！」
　　解梓甜被我毫无下限的撒娇弄得一身恶寒，奋力推开我站了起来，指着因为一时冲动说出了心声正努力降低自己存在感的宋瑾琪道：「你要腻歪找她腻歪去，让她知道下背叛革命同志的惨痛下场！」
　　「得令！」我大喊一声两眼放光地看向了虎落平阳的女流氓，直接伸手勾起了她的下巴：「小妞儿，给少爷我乐一个！」
　　让我松了一口气的是解梓甜被我的这个举动终于逗笑了。她经受了好（男）
　　朋友勾（出）引（轨）自己男（好）朋友，可善良的她两边都不想失去。于是她选择了牺牲自己，来跟别人分享自己的爱人，是整个事件中受伤害最大的一个人。
　　我坐在难得被调戏了一次的宋瑾琪边上，没有一上来就对她做什么。而是一把拉过解梓甜坐到了我另一边，左拥右抱地搂住她俩，享受了一会儿齐人之福的感觉。说真的，这种两个女孩子都真心喜欢自己还一起被自己搂着的快乐，放在之前我是绝对想象不到的。
　　不过我也没敢搂太久，趁热打铁才是正道。
　　「甜甜，那我开始了。」再次跟解梓甜确认了一句以示尊重，我开始脱起了宋瑾琪的衣服。她今天穿了身牛仔，一看就是精心挑选过的，因为这种材质在展现她修长身材的同时又保证了严丝合缝的覆盖度，明摆着又希望我喜欢又不好意给我看。
　　我在宋瑾琪的长颈上一口一口地嘬着，同时轻轻脱下了她上身的牛仔马甲。
　　她的里面居然穿的是件T恤，不流血了身体就是好，和旁边已经穿上毛托的解梓甜形成了鲜明对比。
　　对比更鲜明的是T恤下的内衣，她今天终于不穿那种运动款的小背心了，而是选了一件挺少女风的浅蓝色加垫内衣，生生把自己托了个略有起伏的曲线出来。
　　看着自己最拿不出手的部位被我这么玩味地盯着，宋瑾琪条件反射地就是一个螃蟹手伸了过来。我硬挺着让她拧了一下，趁机伸出舌头在她挤出来的乳肉上舔了一口，然后两手一推把她压倒在了床上，开始解她腰间的皮带。
　　脱宋瑾琪的裤子是一件十分赏心悦目的事情。她献祭了自己胸部换来的两条大长腿有着琥珀色健康肌肤的同时又丝毫没有摸起来粗糙的地方，而从牛仔裤中一点点展露出来的过程则如同打开一卷传世的山水画卷，让人完全无法挪开视线。
　　浑身上下只剩内衣的宋瑾琪玉体横陈地躺在床上，夹着两腿又交叉双臂盖住了胸，就连脸都拱进了床上叠好的被子里。我用膝盖顶开了她的双腿，又用两指左右钩住她的内裤把它一路脱下，再把她的文胸往上一推。用手指拨开她的两片阴唇看了下里面已经明显湿润的处女花园，算是完成了插入前的准备工作。
　　「甜甜你这样一直盯着……」我转头看向了从刚才起就趴在旁边目不转睛看着我脱光宋瑾琪的解梓甜，终于尴尬得实在进行不下去了。
　　「啊！没事……小宇你继续，不用在意我！」被我叫到的解梓甜如同上课走神被老师点名般吓了一跳，接着兴致勃勃地催促起来：「我就从旁观者角度看看真人做爱什么样。」
　　虽然我被她这么看着感觉尴尬得不行，但我的身体居然反而异常的亢奋，刚一脱下裤子我的小兄弟就直挺挺地弹了出来，前端甚至还冒出了透明的液体。
　　双方都这样了自然也就没有必要再抹润滑油什么的了，我扶着她的膝盖挪动屁股调整着角度，让龟头在她的阴唇上又沾了些淫液，然后顶开玉壶缓缓往里探去。头部还没进去宋瑾琪就维持不住那个我认命了正面上我的姿势了，两条健美的大长腿不受控制地朝中间夹来。我急忙按住了她的膝盖，可她两腿合不上了阴道之中居然仍然从两侧传来一股挤压感，褶皱如同两只小手左右抱住了我的肉棒不断推搡着。
　　不过我此时没空去管那些，因为我的肉棒刚把龟头部分插进去就已经触及了那道肉膜。
　　想了想宋瑾琪在疼痛状态下可能的反抗激烈程度，我没敢像给解梓甜破处时那样先说上一句话再行动，而是随着深吸一口气往后抽了一点，接着一杆到底捅破了它。
　　「啊喔！嘶～」一直咬着牙不出声的宋瑾琪还是疼得忍不住叫了一声，用随着我身体前倾失去掌控的双腿盘住了我的后腰，转过头泪眼汪汪地边盯着我边抽气，咬牙切齿地蹦出一句：「老娘终归还是被你拱了……」
　　「这才哪跟哪啊……我告诉你什么叫拱！」听出她变相骂我是猪我直接回敬了一句，既然疼得不厉害我也就没有等待直接开始了缓慢的抽插。
　　「别等等呃啊～轻点……啊哈～林宇你大爷的……咿啊～」不由分说捅了几下的同时我细细感受着她阴道带来的触感。宋瑾琪的阴道远不像解梓甜那样弯弯曲曲，简直就跟直的一样。但是这条一眼到底的大道却实际上暗藏杀机，因为周围的穴肉紧密地相互挤压在了一起，我的肉棒如同插入木料的楔子，每次都要在紧缩的穴肉中生生挤出一条通道。
　　让我惊讶的是宋瑾琪居然很快就适应了下来。不知道是因为运动量大身体好还是已经被我开发过菊穴有些经验的缘故，短短十几下抽插之后她的声音就变成了一种隐隐带着舒畅的哼哼。
　　我重新扶住她的双腿，直起身看向我俩交合的部位，我的肉棒正如挖掘机一样从她的蜜穴中带出一股股白沫，其间还有几道血丝，证明着这确实是她的第一次体验。于是我开始变换着插入的速度和力度，宋瑾琪的声音也随之变换着曲调，甚至在享受我肉棒带来的快感时还无师自通地微微抬起了屁股。
　　解梓甜也在一旁满脸惊讶地看着宋瑾琪的表现。她自己的第一次可以说是把她疼了个半死，要不是我当时初次发挥没几下就缴枪了甚至可能会忍不住痛先一步喊停，可宋瑾琪居然这么快就体会到了那种全身过电般的快感。
　　感觉到手中的双腿肌肉放松下来了，我停下了下身的动作，在宋瑾琪疑惑不解的目光中把她的小腿一左一右搭在了我的肩膀上，然后又是一插。
　　「啊哈～」之前只是呻吟的宋瑾琪这下忽然叫出声来，而我则清晰地感觉到自己胯下与她屁股撞击在一起的瞬间她的蜜穴也猛然缩紧了几分，死死箍住了顶到最里面的肉棒。
　　「啊～」我爽得发出一声嘶吼，然后抱住她的腿压上体重如打桩机一样发起了冲击。
　　「啊哦～好深……呃啊～啊～呜～插到最里边了……嗯啊～呀～啊～」这个狂野的姿势让我的龟头每一下都重重地砸在了她的花心之上，给宋瑾琪带来了远超之前的快感。她彻底抛弃了被好友在旁边看着所带来的矜持，双手环住我的后背，嘴里也忍不住纵情浪叫起来：「林宇……好棒～哦～啊哈～就这样……就这样插我……嗯啊～啊～」
　　我感受着宋瑾琪包裹越来越紧的阴道，努力维持着肉棒抽插的速度。可惜在她的胸口实在抓不到什么东西揉两下，只能不时用手掌和舌头爱抚一下她长腿后侧的皮肤。
　　「啊哈～不行了……嗯啊～啊哈～感觉……感觉有什么……咿啊～要……要出来了……」宋瑾琪的声音也急促起来，我知道她要高潮了，于是把她的双腿一口气压到胸口上发起了最后的冲刺。
　　「啊～去了～啊哈～射进来了～」两腿大张，两脚绷直，宋瑾琪的穴肉力度猛增之下来到了顶峰。我的肉棒在这前所未有的挤压之下也同样再难维持，浓郁的精液喷涌而出，一道道射在了她的阴道尽头。
　　发泄完毕的我放开宋瑾琪的大长腿向后坐倒在床上，看着她左右岔开的双腿之间从阴唇缝里带出的白色液体，顿时心中无限感慨。
　　「感觉比被插屁股还要舒服……」高潮之后恍恍惚惚的宋瑾琪忽然冒出一句话来，虽然声音不大，但是从解梓甜忽然变色的脸上我能够看出，她听见了……
　　「小宇……」瞬间黑化的少女索命一样叫着我的名字转过头来。
　　「甜甜你听我解释！」我心里大骂着旁边那个还没意识到自己说了什么的坑货，扑到解梓甜面前求饶道。
　　解梓甜双手抱在胸前，虽然这是个以她的身材应该很养眼的姿势，但此时散发出的那股浓重杀气让我完全顾不上欣赏：「我……我俩……」
　　大爷的……这完全没法解释啊！
　　「嗯？」解梓甜一脸玩味地看着说不出来话的我：「小宇你说吧，我听着呢！」
　　「甜甜你罚我吧！」求生无望的我乖巧地跪在解梓甜面前，实在没什么可挣扎的准备认罪伏诛了……
　　「小宇你到底招惹了多少女生啊？」解梓甜又是生气又是郁闷地吐槽了一句，拍了拍我脑袋示意我坐起来说道：「这样吧，你今天一五一十地把自己跟别的女生都发生过什么全交代了，不许说谎不许隐瞒。还有琪琪你！起来别装死了，等会儿再跟你算账！」
　　高潮余韵过去后反应过来自己说了什么一直躺在那装晕的宋瑾琪麻利地爬起来跪坐在了我旁边，乖巧得简直让人想象不到这就是那个嚣张跋扈的女流氓，而我也无奈地避开试炼系统的事开始了讲述。
　　许久之后……
　　「所以琪琪这就是你跟我说的他没什么女生缘？」被我这两个月经历惊呆了的解梓甜指着我瞠目结舌地向宋瑾琪质问道。
　　「甜甜我真不知道这家伙道貌岸然的外表下其实是个斯文败类啊！」同样对我有了全新认识的宋瑾琪第一时间开始向我转移火力，墙头草的面目显露无遗。
　　而我已经等着宣判不敢说话了……
　　「嘶……我忽然想起来，十一临放假那天等车时你就看着不对劲来着。当时我还以为你不舒服，敢情当时在一起的几个人里就没有逃过你毒手的！你那是心虚了！」解梓甜忽然发现了盲点，一针见血地指出了一个一直被她忽视的地方。
　　「我可没对林玉干什么啊！」当下比那时候还心虚的我急忙辩驳了一句。
　　「小玉是你亲妹妹啊！你连她都不放过？」已经彻底爆发了小宇宙的解梓甜无情地把我反问了个哑口无言：「你自己说说你准备怎么办吧……」
　　「甜甜你别不要我了……」我抱着解梓甜的大腿哀求起来，话音未落就听她说道：「同时你还每个都想要是吧？」说完不等我回答，解梓甜又转向了宋瑾琪：「我要是不要他了你是不是就准备上位了？」
　　我俩被噎了个半死，谁都不敢回答，但其实不用说都能够看出我俩想的什么……
　　「嘁……我怎么就跟了你这花心大萝卜了……」解梓甜愤愤地在我肩上捶了一拳，接着无奈地说道：「其她人随缘吧，白雪静你回头去见人家一面，既然喜欢你到这种地步你就这么把人家甩了太伤害她了。」
　　听到这话如蒙大赦的我高兴得差点蹦起来，两眼放光地看着解梓甜问了个特脑残的问题：「甜甜你不生我气了？」
　　「生气！我干嘛不生气？」听到我这话解梓甜的火蹭地又上来了：「你想过以后你只能娶一个老婆么？哪个女孩子不想名正言顺地嫁人？」
　　「那咱们就移民到允许一夫多妻的国家去！」我忽然底气十足地答道，同时在心里默默地补上了一句「本少爷也是有系统的人了怕什么？」
　　她俩被我态度上的转变吓了一跳，愣了一下解梓甜才气不打一处来地把我推开怒道：「你还真想着娶一大堆老婆啊？！」而指望着我用这种方法让自己成为老婆之一的宋瑾琪则赶紧扶住解梓甜，安抚般地反复说着：「甜甜咱们不跟他这种人渣生气啊！」
　　解梓甜扭头看了一眼满脸谄媚的初中好友，忽然对我说道：「大萝卜！给你个哄我不生气的机会！你和她当着我面用屁……屁股做一次！」
　　「啊？」×2我和宋瑾琪都以为自己听错了，然后再下一秒爆发出了截然不同的反应。
　　「关我什么事？！」
　　「过来吧你！」
　　我直接抓住手脚并用往外逃的宋瑾琪，一手勒在她的腰上防止她挣脱一手从旁边我脱下的裤子里翻出了润滑液和避孕套。
　　「大萝卜我帮你！」看出我手不够用的解梓甜从我手里把东西抢了过去，在我用手臂环住宋瑾琪的腰之后把头伸过来含住了刚才挨训软下去的小兄弟。
　　奉大老婆之命插二老婆屁屁这种事太让人兴奋了，没吸几下我就硬了起来。
　　解梓甜轻车熟路地把避孕套套了上去，接着拧开润滑液在被我按住动弹不得的宋瑾琪菊穴上倒了一点。
　　「甜甜你得把它涂开……对，伸进去一点把里边也抹抹。」我一边阻止着宋瑾琪挣扎一边出生指点着解梓甜。
　　「你们这对奸夫淫妇！喔哦～嘶～好凉……啊哈～别进来！」女流氓难得体验了一次被人这样对待，毫无成效地进行着最后的反抗，直到我看准备完毕翻了个身把肉棒缓慢而坚定地捅了进去。
　　阔别日久，宋瑾琪的菊穴一如既往地紧致有力且敏感异常，我的肉棒刚一进入就被她的括约肌死死地箍住。不过好在不是第一次走后门了，宋瑾琪虽然嘴上说着不愿意但身体本能的抗拒还是减少了很多，使我得以没花太大力气就完全插了进去。
　　腔道里没有感到有任何异物存在，我小幅度地活动了几下，在宋瑾琪的屁股上拍了一巴掌问道：「里边这么干净？说着别进来可你明明准备得挺充分嘛！」
　　「谁准备啦？！」被我插进菊穴动弹不得的宋瑾琪立刻扭过头急赤白脸地争辩起来：「我起床后洗澡时洗下屁股关你屁事？」
　　懒得戳穿她的死不承认，我直接握住她的弹翘臀瓣开始了抽送。
　　「嗯啊～哈～咿啊～林宇……呃啊～你大爷的……喔啊～哈啊～」反复挣扎依旧没能逃过爆菊的宋瑾琪只好一边娇吟着一边大骂起来：「轻点……嗯啊～啊～甜甜你管管他……啊～哦～嗯啊～」
　　被我捅得毫无还手之力后宋瑾琪果断开始寻找援助，谁想看得津津有味的解梓甜听到这话张嘴说的却是：「小宇你能不能换后背骑乘位啊？看不清楚。」
　　在我那玩了大量黄游的解梓甜对于各种体位的了解在众多女生中绝对是数一数二的，此话一出就把努力不露出舒爽神色的宋瑾琪吓出了一副见鬼了的表情。
　　而一心讨好解梓甜的我自然是第一时间满足了她的想法，搂住宋瑾琪的腰往后一倒就着下落的劲让她骑在了我的身上。
　　「甜甜你……啊～不行……噫啊～慢……慢点……啊～太深了……」宋瑾琪可没有唐琪格那样丰富的后门经验，如同被从下往上一剑贯穿了的感觉让她身体上下起伏间叫床声都带上了一点惨叫的音调。
　　而始作俑者解梓甜则早已忘了刚才审问我俩的事情，爬到我两腿之间撅着屁股近距离看着我的肉棒在宋瑾琪的菊穴里进进出出，让她在身不由己的同时更觉羞耻。
　　然而正当宋瑾琪想再次出声说些什么的时候，解梓甜却一言不发地自己爬了起来，穿上拖鞋啪嗒啪嗒开门跑了出去。这一举动让我俩都疑惑不已地停了下来，正面面相觑呢就看到她又一路跑了回来。
　　手里举着根大黄瓜……
　　「卧槽！」
　　「甜甜你干什么！？」
　　两声惊呼前后脚发出，然后不忘关好门的解梓甜回到我们身旁一脸期盼地说出了让宋瑾琪绝望的话语：「我想看看真实的双响炮什么样。」
　　我赶紧抬起上身抓住宋瑾琪的双臂就拉着她朝后倒去，而她虽然试图反抗但是谁会在意呢对吧？死道友不死贫道，我真的只是为了自保，绝不是因为自己也期待着体验一把双管齐下的感觉！
　　不过善良的我还是一下下拱着下身的同时提醒了解梓甜给黄瓜套上避孕套。
　　天可怜见，她挑的这根黄瓜跟我的肉棒粗细相当不说，上面还遍布着白刺，这要直接插进去称其为狼牙棒都不过分。
　　就这解梓甜用手分开宋瑾琪淌着精液的蜜穴往里插的时候她都嚎得跟上刑一样。
　　好吧……这个貌似已经算得上是上刑了……
　　趁着解梓甜动手的功夫我也停下了动作，既能方便她找准位置也能细致地感受一下隔壁洞里的变化。当然，我这边宋瑾琪肌肉绷得实在紧到肉棒抽送不动了也是一个主要原因。能够感到的是菊穴中朝着蜜穴的那一面肉壁明显被一个硬物挤压了过来，随之而来的是宋瑾琪直肠中的空腔部分也紧紧包裹住了我的肉棒。
　　而且我和解梓甜最终也没有像黄片里那样同时或者交替抽插，看着宋瑾琪那痛苦得眼泪打转的模样也知道她此时的感觉绝不好受。本来就是惩罚她一下，刚开苞就玩这么刺激的实在过于鬼畜。所以我们最终的选择是我先不动解梓甜慢慢地抽插了两下黄瓜，再换她不动我又抽插了两下肉棒。
　　然后宋瑾琪就泄了……大泄特泄。一道水流直接顺着黄瓜浇了下来，弄了解梓甜一手的同时在她的床上也洒了一大片。看着那震撼的一幕我脑子中居然产生了问一下宋瑾琪她上次尿床是几年以前这种焊雷管一样作死问题的想法。
　　还好我及时把嘴刹住了，改为和解梓甜一起看着宋瑾琪躺在床上下身一颤一颤地抽动。刚才她泄身的一刻我就忍不住射出来了，此时小兄弟喷射过后慢慢变软。我赶紧让解梓甜递了我一张纸巾包裹着脱下避孕套扔进了垃圾桶，然后意识到玩过头了的两个人大眼瞪小眼地不知道该怎么办。
　　还好这个问题没有困扰我们太长时间，因为宋瑾琪瘫在那里两腿大张无力喘息的模样仿佛整个人都在散发着一股淫靡的气息，让原本准备和我讨论下怎么换床单的解梓甜敏锐地察觉了我的变化。
　　我两手一搂就把起身要跑的少女拉倒在床上，一边往下拽着她的睡衣一边压了上去：「甜甜该咱们爱爱了！」
　　解梓甜早已没有了之前那种生气的模样，象征性挣扎了两下就被我扒了个精光。我亲吻着她的樱唇，一手揉着胸前的柔软一手向下探去。好嘛，想不到她这种不怎么出水的看了一场活春宫后下边都开始湿润了。
　　不过我并没有急着插入，刚才和宋瑾琪做的时候一直有一个遗憾，那就是那个纯爷们儿的胸部。虽说瑕不掩瑜还有那双超一流的大长腿吧，但终归少了点什么。
　　「甜甜，用胸帮我弄一下……」我说着虚骑在解梓甜的小腹上，而她虽然一脸扭捏的表情但还是顺从的用手扶住自己的乳房将我的肉棒埋入了那道深邃的山谷之中。啊～虽然不同于蜜穴那种紧致的挤压，但这种软绵绵的温柔乡一旦陷进去就让我沦陷得难以自拔。
　　解梓甜控制着双球夹住我的肉棒逐渐加速地来回套弄着，偶尔到嘴边了还会充满诱惑地伸出嫩舌在龟头上轻舔一下。在这种极致的享受下，我的小兄弟以肉眼可见的速度恢复着元气，很快就再次成长得顶天立地起来。
　　「甜甜……」我轻唤了一声，而解梓甜也用小到几乎难以听清的声音「嗯」
　　了一下。
　　我从旁边又拿过一个避孕套撕开戴好，回头看时她已经两腿微分浑身发红地摆好了一个任君采摘的姿势。此时我的眼前却再次浮现出了她知道我和那么多女孩子有染时的落寞神情，一股愧疚感油然而生。我扶着肉棒顶住蜜穴口，然后伏低身子与她四目相对，千言万语汇聚成一句：「甜甜，谢谢，我爱你。」
　　明明插入的动作十分轻缓，她的蜜穴也已充分润湿，但随着我的深入她却又一次哭了出来。我尽可能温柔地在解梓甜的花径中探索着，她忍不住「嗯～」地呻吟了一声，接着就跟赌气一样歪着头在我的肩膀上狠狠咬了下去。
　　力道之大我差点吃痛喊出来，而下一刻，她又松开嘴主动把香舌伸入我嘴中和我缠绕在了一起。
　　「嗯啊～呲溜……唔噜……啊哈～嗯～咕噜……」我们彼此紧密地感受着对方，索取着，回应着，诉说着。世间的一切都已不再重要，此时此刻我们的眼中唯有彼此。
　　我的肉棒在解梓甜的蜜穴中「噗呲噗呲」地进出着，带起一片片白沫。感觉到她已经适应了，我逐渐加快了力度，然后在一次一插到底的同时抱住她的背往后一坐，换成了两人相拥而坐的姿势。
　　解梓甜立刻主动配合着自己上下动了起来，我杂乱地抚摸着她光洁的后背，同时松开她的嘴沿着下巴开始向下亲吻。
　　「啊～小宇……嗯啊～呃哈～小宇……嗯啊～啊哈～」解梓甜朝后仰着身体任由我从她的脖子一路吻到了胸口，嘴里一边娇吟一边呼喊着我的名字。我一手揽在她的腰间一手捉住了一只上下纷飞的玉乳送入口中，她也环住我的脖子一下下用下体奋力撞击在我的胯间。
　　正当我们两个渐入佳境的时候，又有两只手偷偷从解梓甜的腋下伸了过来，一只握住了另一只玉乳用指尖轻捻着乳头，一只却向下朝着她的阴蒂袭去。沉醉于交合之中的解梓甜被这突然的刺激吓了一跳，刚一回头就被缓过劲坐起来的宋瑾琪亲了上去，而我也趁机供着屁股动了起来。
　　「唔哈～姆啊～唔～啊嗯～嗯～」解梓甜被我和宋瑾琪夹在中间承受着我们的前后夹击，原本勉强维持的平衡瞬间打破，从全身上下各处不断传来的强烈快感让她无处可躲。很快，伴随着一声被堵在口中的闷声娇啼，解梓甜软软地躺倒在宋瑾琪怀里。我被她搂着脖子顺势前倒，肉棒在她紧锁的蜜穴中发射着三个人叠在了一起。
　　随着我抽出肉棒，解梓甜无力地滚落在床上。我褪下避孕套，一手搂着一个在她俩之间也躺了下来。没人去在意身下一片狼藉的床单，激情过后满是疲惫的我们就这么静静躺了许久……
　　「啊！」在公交车站等车的宋瑾琪忽然懊恼地吼了一嗓子，还好周围没有别的受害者，只有我被吓了一跳。
　　「怎么了？」虽然已经习惯了这姑娘不定时抽风，但我还是赶紧关切地问了一句。
　　宋瑾琪怨念地看了我一眼，不由分说朝我小腿上踢去。这一脚倒是没怎么使劲，但是不等我喊疼，她就先是眉头紧蹙地「嘶」了一声，接着在重心不稳摔倒前被我上前一步搂在了怀里。
　　「下边疼……」从她口中吐出的短短三个字让我这个罪魁祸首瞬间无地自容……
　　接着我就开始冷汗直冒，因为我忽然感到我们两个紧贴的身体之间，自己的命根子被我拥抱着的这个女流氓握在了手里。
　　「这下真成你二房了，高兴不？」宋瑾琪盯着我的眼睛威胁满满地问道。
　　「高兴！可高兴了！八辈子修来的福气！」我赶紧充满真诚地回答，明明是真心话可那表情却怎么看都是哭笑不得。
　　「嘁……」得到满意答复的宋瑾琪面色稍缓，松开手枕在我的肩上抱了上来。
　　我一路把她送到了她家门口，想不到她家住的还是那种没电梯的六层矮楼。
　　在车上因为情感压抑许久终于得到释放的她全程在我身上靠着，下车后更是黏着我让我把她背上了五楼。173cm的人背170cm的人爬楼啊，我刚才帮着解梓甜收拾床时从她身后偷袭打今天第四发都没用上的澎湃之血都逼出来了。和开心得不行的宋瑾琪吻别后看着她关上门，我扶着楼梯扶手两腿发颤地下了楼。
　　不过我没回家，而是再次来到了解梓甜家的门前敲响了门。
　　她有些诧异地给我开了门，然后被我一把搂入怀中。
　　「行啦～我妈回来了……」被我抱了几秒，解梓甜小声说着推开了我：「小宇你怎么又回来了？」
　　「还是感觉特对不起你……」我握着她的双手坦白道。
　　解梓甜静静地看了我几秒，这才淡淡地问道：「那你以后会好好对我们么？」
　　「当然！」我毫不犹豫地答道，然后顿了一下又如同觉得不够坚决一样补充道：「一辈子都会！」
　　「行啦，快回去吧！也不知道你哪来的那么大精力，我要休息啦！」解梓甜先是一句话把我说得老脸发红，然后踮起脚在我嘴上亲了一口。
　　「那我回去了，你好好休息……」我嘴里说着一步三回头地看她关上了门，感觉自己一定就是这个世界上最幸运的那个人。
　　当然，为自己的幸运感到喜悦的同时我也没有忘了反思。到家吃完晚饭洗漱好躺在床上，今天借着自白，我同样对过去两个月的生活进行了一次回顾。概括来说十分简单，那就是稀里糊涂欠了一屁股的风流债。
　　这点从我这个月的试炼完成情况就能看得出来：试炼任务完成5人次（其中解梓甜2次400200400200，唐琪格1次400200400200，白雪静1次400200400200，宋瑾琪1次400200400200），合计6000点整。额外完成任务16人次（其中解梓甜5次200200400200，2次200200400，1次200200，宋瑾琪1次200200400200，白雪静1次200200400200，唐琪格3次200200400200，董梦媛3次200200400200）减去其中重复刷分的半价扣分，合计8000点。提前触发试炼三并完成（其中解梓甜1次800400800，宋瑾琪1次800400，白雪静1次800400800，唐琪格1次800400800，董梦媛1次800400
　　800），合计9200点。最后因为十天内就完成了第二试炼，十月份的奖励点数额外增加100% ，最终收获是46400点，加上上月结余10600点，再减去兑换虚拟金卡、1点敏捷、开启澎湃止血消耗的35000点，最终结余22000点。
　　除此以外还有来自于白雪静和宋瑾琪的两份原初阴阳，可惜鉴于试练二结算剩余奖励点数低于3000点将触发鬼知道什么惩罚，哪怕澎湃之血相当强大我现在也不敢继续兑换我的第二个能力。
　　我脑海中反复回闪着白天关于实现一夫多妻的豪言壮语，伴随着手机上时间跳到零点零分，那个声音再次主动响了起来。
　　「试炼二时间结束，本次试炼任务完成，完成度5（提前完成1，额外完成数量1），合计获得奖励点数46400点。」
　　「因试炼者表现优秀，奖励可自由分配属性点2点，请稍后自行选择提升方向。」
　　「试炼三：任务目标：在不间隔任何衣物的情况下舔舐至少五位女性的蜜穴各一分钟以上，期间对方必须处于清醒状态，同一位女性24小时内只能计算一次。
　　任务期限：一个月。
　　评定标准：任务完成奖励点数4000，因提前触发，多完成一位女性不额外计算，单次导致对方高潮额外奖励点数400，高潮后3分钟内无法正常行走额外奖励点数800，触碰开始的一分钟内对方成功阻止行为直接判定失败并扣除奖励点数1000。」
　　「试炼二的奖励点数评定标准失效，仅在与对方第一次接触下或在试练三单次评定有效的过程中可在通过舔舐胸部超过10秒获得400点数。本次试炼结算剩余奖励点数低于6000点将触发未知惩罚，请谨慎分配点数。」
　　给的属性点暂时不考虑使用，也就相当于一万奖励点数而已，只能算是额外发了点小财。这次的试炼完成并没有获得什么信息，不过可以看出的是难度又出现了提升。
　　任务内容虽然十月份就提前完成了一次，但进入十一月大家普遍穿的衣服都会明显变厚，而任务要求的舔蜜穴却不能有衣物间隔。所以正常情况下完成任务的一个必然过程就是扒下女生的裤子，好在有解梓甜和宋瑾琪两人倒是不用过于担心。只是不知试炼四的内容是什么，提前触发了一次尝到甜头后那巨额的奖励实在是让人心里痒痒。
　　相比上个月，现在我对试炼的期待明显提高了很多。下个月不出意外能刷出四万多块钱的虚拟金卡就不说了，各种能力的兑换和属性的提升给了我打破世俗的可能。解梓甜、宋瑾琪、白雪静、唐琪格、董梦媛……一个又一个女孩的身影在我脑海中浮现，既然没有含着金钥匙出生的命，那么凭借试炼不断提升自己就是我逆天改命的最有效途径。

　　（第41章）小兔兔与大狗狗（纯爱、后宫、慢热）

　　11月1日， 星期一，一觉醒来我仍然有种如梦似幻的感觉，不敢去相信昨天发生的一切都是真实的。左拥右抱是每个男人的梦想，但是当它真的发生在你的身上时不安和疑虑却会让你发自内心地害怕这就是一场春梦。
　　不过我手机一大早收到的两条短信直接打消了我的疑虑：「小宇，我今早起来浑身酸痛，能麻烦你帮我请天假顺便帮我把作业交了么？谢谢你啦～」
　　「你大爷的老娘下面疼得一宿睡不着，给我请个假放学把我作业送过来！」
　　语气对比鲜明得不用看发信人都能看出是谁发来的……
　　「所以嫂子今天感冒了？」下楼的电梯上林玉在我身后一脸狐疑地看着我按下了六层的按钮。
　　「嗯，周六不是下大雨么？冻着了。我去找她拿下作业，车要来了你就先走吧！」说话间电梯就到了六层，我回头一边说着一边就走了出去。
　　敲开门，看着面前自家媳妇那羞红的脸颊，以及睡衣下若隐若现的粉嫩肌肤，几秒之前还徘徊在我心头的愧疚感转瞬就心猿意马起来。
　　解梓甜略显娇媚地把一个装着各科作业的文件夹塞到我手里，然后轻轻搂住了我的腰。
　　「甜甜……」我低下头正想吻上去，就看到她穿着毛托的两只嫩足踩上我的鞋面狠狠颠着碾了起来……
　　「……甜甜……」我一脸黑线地看着怀里气呼呼盯着我眼睛的少女，虽然她体重挺轻的，但架不住她只用脚后跟发力还拔萝卜一样往上勒我腰啊……
　　「哼！」看我疼得开始呲牙咧嘴了解梓甜才从我脚上退了下来，接着不由分说地踮着脚尖在我嘴上亲了一口：「快走吧！放学让小玉帮我把今天的作业带回来啊！太晚了我怕写不完。」
　　「嗯！」我一边答应着一边把文件夹塞进了书包，然后反过来搂住了她：「那我走了啊，再亲一个！」
　　这次解梓甜顺从地和我缠绕着彼此的舌头，没有去阻止屁股上我作乱的双手，反而用胸前的柔软挤压着我，直到微微气喘才推开我催促道：「快走吧……再不走迟到啦！」
　　要不是得去上学外加担心解阿姨出来撞见，我真舍不得就这么离开……
　　让我惊讶的是当我来到车站的时候，不光林玉还在这里，刘晓藤和刘晓菲居然也没走！
　　「哥～你怎么才来啊，我都快冻死了～」刚走到站台林玉就用一股让我毛骨悚然的亲昵语气跟我抱怨道。
　　不是让你先走了么……我刚想辩解就注意到了林玉那充满得意的眼神，继而看到了她们三个人的打扮。上身都是毛背心加西服外套，但双胞胎这次裙子下面各穿上了一条肉色的丝袜。反观林玉，她穿的却是一条黑色的裤袜。
　　我忽然认出来了这是什么，这不是董梦媛上周五穿的那种保暖裤袜么？貌似是刚开始流行的东西，市面上还不是很常见，别看看上去就跟黑丝一样，实际上这东西厚度堪比穿了两条绒裤，要不是我抱着董梦媛的屁股仔细研究过……
　　咳咳……
　　「她俩怎么也没走？」明白过来林玉是在仗着装备优势拉双胞胎挨冻后我赶紧打断了自己的回想疑惑地用眼神问道。
　　「我哪知道？」林玉白了我一眼，接着忽然想到了什么似的向我投来了仿佛发现了奸情的眼神：「哥你不会把她俩也怎么了吧？」
　　「没没没！」寒风刺骨的天我却吓得额头冒汗：「我这后院都乱成什么样子了哪敢再去招惹别的女生……」
　　林玉也想通了这点，虽然还是不太信任我但是没有继续追问。恰好这时公交车来了，已经冻傻了的双胞胎连姐妹情深都顾不得了就争先恐后地上了车。没有解梓甜作为缓冲我和林玉站在一起忽然陷入了曾经的那种沉默，而且今天周一车比较挤，我俩就这么大眼瞪小眼地一路无言到了学校。
　　到了班上交完作业，还好早上宋瑾琪说她爸把作业替她带过来了。看着身旁空落落的座位我才发觉和她坐同桌这一年以来好像还真没见她请过病假，每天早上都精力旺盛地跟我斗嘴。没有女流氓的清晨安静得让我有些不适应，此时此刻我才意识到自己居然已经在不知不觉中习惯了和她那种打打闹闹欢喜冤家的感觉。
　　我这是得有多贱呐……
　　看来下次捅她的时候还得再用力点！
　　脑子里胡思乱想着台上的老师就开始了上周试卷的讲评，看着面前摊开的三份试卷，我忽然意识到了问题的严重性……
　　中午去吃饭时我有种苟延残喘的感觉，我的英语和解梓甜的数学在魏佳的辅导下进步神速，但是宋瑾琪偏科的严重程度再一次深深震撼了我。这么说吧，我和解梓甜的错题是宋瑾琪的子集，要是她错的题我俩都没错，那我俩就直接满分了。
　　当然，在下不才，本来就差两分满分～一个人落寞地吃完午饭，我一边上楼一边研究着诱惑之息。系统说的是可让身体散发魅力，既可融入团体也可加以心理暗示，这描述说真的还挺让我期待效果的。
　　「同学你好！」遥遥地望了下那个依旧空着的座位，我在白雪静她们班门口叫住了一个刚出门的女生问道：「请问白雪静今天来了么？」
　　「她最近一直请假呢，你找她有事么？」这个女生想都没想直接答道。
　　「那同学你可以跟我过来一下么？」听到这个答复有些失落的同时我忽然问道。
　　「啊？干什么啊？」这个长相还算可以的女生顿时一脸警惕地看着我，身体也跟着朝班里小退了一步。
　　我在心中默默开启了诱惑之息，用一种轻柔的语气说道：「我想问你一些事情，可以跟我过来一下么？」
　　虽然还是相同的问题，想问一些事情的理由也毫无说服力，但这个女生眉眼间犹豫了一下就点了点头，一言不发地跟在我身后一路来到了教学楼侧面的楼梯间。
　　「同学你知道白雪静的家住在哪么？」我维持着诱惑之息的效果接着问道。
　　「不知道……」女生恍恍惚惚地回答着，完全没有因为和不认识的男生在一个没什么人来的狭小空间中独处而感到不安。
　　「那我可以摸摸你的手么？」对于这个技能的效果有了初步概念的我决定趁机试下它到底能做到什么程度。
　　「……嗯……」女生的脸上再次出现了犹豫的神情，过了两秒才答应了一声。
　　我盯着她的眼睛牵起了她的手，轻轻地一下下抚摸着她手背的皮肤。她不安地看着我，虽然没有制止我的动作但每次碰到脸上都会紧张一下。
　　「我可以摸摸你的胸么？」一个更加得寸进尺的请求被我提了出来。
　　「……不……行……」这次犹豫直接升级到了挣扎的程度，她的眉头微皱，似乎在抗拒着我的影响，同时开始试图把手抽走。
　　「就跟摸手一样的，而且还隔着衣服。」我用一个是个人都会觉得扯蛋的理由诱导着，同时一只手向着她的胸口移去。
　　她虽然还是在轻轻挣扎着，但是直到我把手按在她的乳房上贴紧她也没有再次出声制止。
　　不过当我试着手指用力去揉捏这团软肉的时候，她的反应一下剧烈起来。我赶紧停止了动作，可是她的态度却未见好转。
　　见此情形我吓得赶紧松手跑上了楼，从楼梯的夹缝间我偷偷观察着那名女生。
　　失去了我的影响她很快彻底脱离了那种恍恍惚惚的状态，四下看了看完全没有想起我在她眼前逃上了楼的事，转身往回走去。
　　诱惑之息的效果是扰乱对方的认知，更容易接受一些违背自身意愿和常识的事。但是这并不是那种完全控制让干什么都乖乖听话的催眠，随着违背程度的提高抵抗力度也会显著增大，同时在失去影响后会忘记受控制期间发生的事情。
　　原本还有些后悔没有早点兑换出来在十月份的试炼中疯狂摸胸刷分，现在看来即使真的开启了也连试炼基础要求的不间隔衣物揉三十秒以上都完成不了，就更别提那些额外加分的奖励任务了。
　　我坐在楼梯台阶上反复回想着刚才测试的每一个细节，同时感慨这技能对体力的消耗之大，只开启了短短几分钟我就如同全速跑了个一千米一样。现在有一个好消息和一个坏消息，好消息是有了这个技能我应该可以找到白雪静了，坏消息是这个技能并不能让她忘了我……
　　缓了口气，我站起身向着楼上走去，不管她的决定如何，我都得先见到她再说。
　　没费多大力气我就找到了白雪静的班主任，这是一个也就三十岁上下的年轻男老师。我走到他身边直接开启了诱惑之息，用最礼貌最客气的声音问道：「老师您好，请问您是白雪静的班主任么？」
　　「嗯，是啊，怎么了？」男老师虽然有些恍惚但是十分痛快地承认道。
　　「请问白雪静最近一直请假是怎么了啊？」
　　这个问题的尺度并不算大，老师几乎没有怎么思考就直接答道：「她生病了，需要在家休息。」
　　我观察着老师的神情，试探着接着问道：「那老师您能告诉我她的家庭住址么？」
　　此话一出果然这位老师的表情就开始犹豫起来，我在脑中寻找着合适的措辞没等他出言拒绝就赶紧补了一句说道：「我是她朋友，看她一直没来上学也没她联系方式，想去探望她一下。」
　　老师听了这句话依旧内心挣扎着，理智告诉他不应该泄露学生的个人信息，但是脑海中又仿佛有个声音在一遍遍地说服自己告诉眼前的这个男生也没有关系。
　　「你们两个该不会在交往吧？」心中正恍惚着的老师忽然蹦出这么一句反问道。
　　糟糕……我的第一反应就是涉及早恋的话这帮当老师的肯定会更警觉了！
　　正开动脑筋想着怎么回答，却见这位老师看我没说话露出了一个老师都懂的表情，拉开抽屉翻出一个大文件夹，嘴上说道：「你们小年轻处于感情懵懂的年纪很正常，但是绝对不能影响学习啊！」
　　说着他就把手里打开的白雪静那页痛快地递给了我。
　　卧槽白雪静的班主任这么开明的么？我目瞪口呆中下意识接了过来，掏出手机拍了张照片，满口感谢地把文件夹还了回去。
　　虽然过程有些出乎意料但终归是拿到了地址，于是我趁热打铁又去找了趟我们班的班主任拿了一张放学的请假条。毕竟我们高三每天都要上晚自习上到九点，等放了学黄花菜都凉了。正好今天解梓甜请假，我以今天不上晚自习提前给她送发的卷子为由顺利争取到了提前放学的机会。
　　天时地利到手，接下来的整个午休时间和下午我都在为人和奋斗。
　　什么是人和？人和就是我得在放学前写完今天的全部作业。无论我今天晚上想要开启一段怎样的冒险，明天还要交作业的。没有晚自习写作业的时间了自然要拿别的时间补上，而下午的语文化学生物三门课程宋瑾琪这家伙的错题数量同样让我苦不堪言……
　　除了下午最后一节的生物课我终于赶在放学前完成了今天留的所有作业，中午连开了三次诱惑之息外加一心二用边听课改卷子边赶别的科作业，放学铃声响起的时候我感觉自己的脑子仿佛随时都可能会直接炸了一样。
　　把解梓甜的新作业交给了林玉，我扭头冲向了地下的食堂。兵马未动粮草先行，今晚有一个宏大计划等着我去进行，而回到家可不会有人给我补一顿晚饭……
　　填饱肚子后我把请假条交给了门卫，正式踏上今晚征途的第一站我先是来到了宋瑾琪家，因为昨晚其实刚来过一次所以轻而易举就找到了地方。给她发了条短信过去，过了两分钟她家的门就打开了一条缝隙。
　　「算你有点良心……这么多？」原本微红着脸的女流氓看到我递给她的一大口袋卷子吓了一跳。
　　「我把我写完了的也放进去了……」默默嘲讽着这个渣渣的学习成绩我赶紧解释了一句，不过转瞬想起这家伙的能耐赶紧又嘱咐道：「你能自己想出来就尽量别抄啊。」
　　「哦……」原本绝对是准备完全靠抄的宋瑾琪言不由衷地答应一声没了下文，气氛一下尴尬了起来。
　　「……你好点没？还疼么？」虽然很不好意思但我还是小声问了一句。
　　宋瑾琪条件反射地把口袋挡在了屁股后边，接着特委屈地踢了我一脚……
　　从力道看来这一天恢复得不错……我本想跟早上见解梓甜一样抱她一下，没想到她身后的屋里忽然传出了脚步声。
　　「你快走吧，明天见！」听到声音的宋瑾琪赶紧一边关门一边催我离开，而在门关上的瞬间我似乎透过门缝看到了他爸，比我还高半头一看就特健壮那种，吓得我只来得及说声「你好好休息！」就被关在了外面。
　　从宋瑾琪家出来我又几经辗转找到了白雪静住的小区，虽然从学校出发都是一趟公交车直达，但是这两个地方之间南辕北辙的着实相距甚远。
　　此时已经快七点了，站在她们家门前的我内心是忐忑的。别看我来之前满脑子想的都是什么必须得来得对人家负责，但是当我真的面对这扇厚重的防盗门，我却忽然发现自己脑子里一片空白完全不知道见了面该说什么……
　　然后门就自己开了！那个萦绕在我心头却一周没有见到的身影就这么穿着一件白色棉袄和牛仔裤突兀地出现在了我的眼前。
　　「呀！学长？」小兔子明显也被忽然出现在自己家门口的人影吓了一跳，不过还是一眼认出了我，接着我就听到了她的一声娇喝：「可可，咬他！」
　　卧槽？！
　　上一次见到这种动物还是在玩红色警戒的时候，它们有着和美国大兵一样的造价，同时一口咬上了一条人命。我是万万没有想到与白雪静这个纤细瘦弱的女孩重逢时她会牵着一条和她大腿差不多高的德国牧羊犬……训练有素服从命令的那种……
　　「可可就是退役军犬啊！」如果不是斗智斗勇的次数多了我可能真的会被这只小兔子人畜无害的样子骗过去。别看现在坐在社区公园凉亭里的她一脸无辜，刚刚她松开遛狗绳的时候可是丝毫不带犹豫，我差点直接被扑倒在地上……
　　虽然还是摔了个大屁墩吧……
　　白雪静尽情享受了一番大仇得报快感，这才好奇地问道：「学长你怎么到这来了啊？」
　　「因为你都一周没来上学了啊……你是生病了还是……」我支支吾吾地没敢直接问是不是因为我，但白雪静那么聪明的人一下就明白了我想说什么。可是她却没有回答，就是那么默默地看着一旁玩耍的可可。
　　「雪静我知道运动会那天你……你把身子给了我……你愿意和梓甜她们一起当我女朋友么？我会一视同仁地对你们负责的！」我磕磕巴巴地表着自己的决心，说出了我来的路上在心中重复了不知多少遍的话语。虽然我自己都觉得自己很渣，但我真的不想失去她们任何一个人。
　　本想一直在自己心中埋藏下去的秘密被喜欢的人说破那刻，白雪静也显露出了几分慌乱，身体想要逃避的同时脸上却情不自禁地露出了喜悦与期待的神情。
　　一直盯着她的我自然捕捉到了这个瞬间，眼疾手快不等她站起身就一把搂住她的腰把她按了下来。而也正是这个阔别许久的肢体触碰，让白雪静忍不住猛地抖了一下，红霞满面的缩在了那里低着头不知道想什么。
　　不过就算不知道她在想什么，这一举动也已经告诉了完全没有用力的我她是怎么想的。所以当她反应过来开始往后躲闪的时候，我毫不犹豫地顺势把她顶在了凉亭的柱子上。
　　「学长……唔……」白雪静发觉身后没有了空间的时候已经晚了，刚想张嘴说话就被面前一条无比熟悉的舌头堵了回去。
　　我的手自然也不会闲着，但是这次我没有去揉她的胸和屁股，而是一手维持着环腰的姿势一手伸到了她的脑后，垫在了她的头发和柱子之间。
　　她的舌头任由我肆意索取着，我能够从我们贴在一起的脸颊感觉到她哭了，可她的双手却反过来死死地搂住了我的脖子，如同怕我再次离开一样。
　　远处跳广场舞的大妈们放着嘹亮的音乐，夹杂着小孩子们追逐打闹的嬉笑声。
　　而凉亭却如与世隔绝一般，里边的呼吸越来越急促，气氛越来越火热。我维持着亲吻把那只环在她腰间的手抽出来拉开她的棉袄拉链伸了进去，在她剧烈跳动的心口旁握住了一只软绵绵的小白兔。
　　「唔咛～」白雪静被我封住的嘴中发出了一声呻吟，一只手滑落在我的胸前同样毫无意识地摸索着，一无所获后又果断地继续朝下伸去。
　　两个情窦初开的小情侣就这样干柴烈火般向对方传达着自己的爱恋和思念，直到一旁玩耍的可可叫了一声我们才恋恋不舍地彼此分开。
　　可可身旁站了一排瞠目结舌看着我们的小孩……
　　卧槽……
　　「雪静姐姐你们在做什么呀？」站的比较靠近的一个也就小学一二年级的小女孩一脸天真地问道。
　　可惜被她提问的少女已经满脸羞红地恨不得一死了之了……
　　没人认识的我虽然很享受小兔子吃瘪的样子，但这种情形之下显然不可能指望白雪静来化解危机。而一旦这群小朋友谁回去和家长说上一句「今天我看到雪静姐姐和一个男生相互啃对方脸了……」小兔子就算真的狡兔三窟也绝对是个无家可归的下场。
　　「雪静姐姐刚才在和我聊可可的事情，小朋友们你们记住了么？」我散发着令人发指的亲和力蹲下身环视着小朋友们的眼睛。不得不说系统出品必属精品，与澎湃之血立竿见影的效果一样，我刚一出声这帮内心单纯的小朋友们就双眼失焦了：「嗯，大家都是乖孩子，记住了就去一边接着玩吧！」
　　「嗯！」小朋友们整齐地答应了一声，然后相互追逐着跑出了凉亭。
　　庆幸入冬了天黑得早，这帮小孩子眼睛失焦在昏暗的光线下并不明显。我停下诱惑之息一脸劫后余生地看向了白雪静，想要就我展现出来的哄小孩本事邀个功。
　　「可可，咬他！」
　　「学长……对不起啊……我没想到你一下就被可可扑倒了……」几分钟后白雪静一脸尴尬地向我承认着错误，同时手里小心翼翼地拿纸巾帮我擦着脸上沾的尘土。
　　泪流满面的我感觉狗这种满大街都是的宠物可能不可避免的会成为我永远的心理阴影，刚才看着那两排飞溅着口水的尖牙朝我靠近，满地打滚的我差点尿了好么……
　　可是我还没法说什么，各种欺负白雪静，结果她喜欢上我后还不得不和别的女孩一起分享我。这让我一直对她有种深深的愧疚感，只好生硬地岔开话题问道：「雪静你还没说你到底为什么一周了都没来学校啊？下周你们高二也要期中考试了吧？」
　　白雪静看我没怪她瞬间松了一口气：「我生病了啊，不过已经快好了，后天就回学校。而且学长你不用担心，我成绩可好了。」
　　听说她快好了而且不怕考试后我也放心下来，想想也是，中午能在图书馆当管理员的人自然是能看进去书的学霸。但出于关心我还是多问了一句：「你到底得的什么病啊？」
　　「流感啊！」小兔子一脸幸灾乐祸地答道。
　　噗，我刚和她亲在一起许久的嘴里喷血三尺……
　　「学长明明是你忽然亲我的啊，我想说得的什么病可是嘴被堵住了……」晚上回到家我一边写着生物作业一边和狡黠的小兔子互相聊着短信，看到这句话明明作为受害者的我却只能打了牙往肚里咽。
　　最可气的是今天被那条叫可可的德国牧羊犬扑了两次我居然不敢当着它的面对白雪静下手了，生怕这姑娘再喊一句「可可，咬他」。要不是因为这个，我真想当场换个部位把她嘴堵上，甚至堵上她的别的部位。周围全是大妈小孩的情况下，在社区公园的凉亭里抱着个美少女做这做那，这场景想想就觉得好兴奋。可这句话现在宛若魔音贯耳一般在我脑子里回荡着，每当我脑补一些激情画面就会不合时宜地冒出来把我吓回现实。
　　不过现在我最担心的还是自己会不会被传染上流感，这病后期虽然身体不那么难受了但是还是具有传染能力的。刚刚解梓甜和宋瑾琪都给我发了短信说明天就会回来上学，都说秀色可餐，可是摆在眼前却不敢吃那是多么煎熬的一件事。
　　以前自己孤身一人还好，现在马上期中考试了我自己得病不是问题，但要是再把哪个和我亲密的姑娘传上了我罪过可就大了……

　　（第42章）大小老婆回来了（纯爱、后宫、慢热）

　　11月2日，星期二，一大早电梯门打开我就看到解梓甜也换上了那种厚厚的保暖裤袜，让我有了一种这东西一夜之间火遍大江南北的错觉。而且最关键的是她今天进电梯时没有理我，直接绕过我特别高兴地对我身后的林玉说道：「小玉谢谢你啊，这个穿着真的好暖和！」
　　「嫂子你跟我客气什么啊？我也是看梦媛穿才知道有这东西的，简直是寒冬神器啊！」收到解梓甜的好评反馈林玉同样十分高兴，两个人就这么在电梯里完全无视了我开始叽叽喳喳地聊了起来。
　　我孤伶伶的在一旁站着，有点理解不了女生的思维。明明今早第一节课就是体育课，一到学校就得换上运动裤，早上上学路上还是挤公交的，这不过一二十几分钟的工夫特意穿成这样到底图啥……
　　不过当车上开始拥挤起来，解梓甜背朝着我和林玉聊天时我忽然就悟了。因为解梓甜经常肩膀酸痛的缘故她的书包是那种手提款的，于是随着车辆的行驶她丰腴的屁股就会不时蹭我前面一下……
　　这感觉似乎也不错哎！
　　当然，以我对解梓甜的了解，她不可能感觉不出来自己的屁股碰到了别的东西。那么真相只有一个，这丫头大清早的就在故意挑逗我！想明白了的我小腹中顿时生出一股邪火，可是考虑到之前大庭广众之下对她动手动脚的惨痛后果，我又不敢干什么，只好凑到她耳边压抑着声音警告道：「甜甜你再这样我可忍不住了啊！」
　　本以为听到这话的解梓甜会因为害羞什么的有所收敛，哪想回应我的却是她把屁股顶住我的裆部微不可察地夹了一下。虽然隔着两个人的外衣和内裤，但是昂首挺立的小兄弟被两团软肉挤在中间所感受到的那种压迫感却是清晰无比。看着这丫头若无其事和林玉有说有笑的样子，感觉都这么调戏我了如果我再不做点什么早晚夫纲不振啊！
　　拿定了主意要做的第一件事情就是观察四周，我可不想回头弄得被人围观一样。结果不看还好，这一看我就发现不远处那俩双胞胎虽然侧对着我们但余光都在我们身上呢……
　　你俩明明有百合爱好就别盯着我了上一边去好好姬情四射不行么！我心里暗暗叫苦，手上却不得不收回了朝解梓甜屁股伸去的动作，眼睛不着痕迹地看着刘晓藤和刘晓菲期盼着她俩能转移下注意力。
　　听我说忍不住了心里正羞涩着的解梓甜等了半天看我什么都没干还以为我转性了，疑惑之余回头顺着我的目光看去才弄明白了缘由。
　　然后她就不开心了，不乐意我不顾她感受对她动手动脚是一回事，勾引我对她动手动脚却被别人阻碍了却是另一回事。于是解梓甜直接一拽林玉胳膊两个人转了个九十度用她的身体挡住了双胞胎的视线，搞得一脸震惊的我和一脸懵圈的林玉面面相觑。
　　不过我也没工夫去给林玉解释，人家解梓甜都做到这程度了我还犹豫什么？
　　一手扶着她俩头顶的杆子一手垂着就按在了解梓甜的屁股上。可惜这冬季校服的裙子虽然不是很长却比夏季的厚了不少，几毫米的羊毛面料摸上去虽然也有弹性但是对于直接贴肉摸惯了的我来说手感差了不是一星半点。
　　再次观察了下周围，我们的位置在后车厢的台阶附近。解梓甜此时身后正好是后排座椅最前面那个挡板，而我对面那个座位上的人正举着个手机看得津津有味。
　　环境貌似……还行？我小心翼翼地活动手指一点点往上拽着解梓甜的裙子，看高度差不多了赶紧手腕一翻钻了进去。
　　松软得可以弹起来！
　　我一脸满足地享受着解梓甜那圆润的大屁股被裤袜勒出来的紧致触感。初时她还有些紧张，但是最近一个月放学我隔三差五在楼道里揉个过瘾的举动极大地强化了她的心理素质，明明我的手指都从紧贴在一起的两腿之间挤进去了她仍面不改色地和林玉谈笑风生着。
　　虽然隔着厚厚的裤袜和内裤形状不太清晰，但我凭借着记忆还是很快找到了解梓甜那两片肥嫩的外阴，指尖交替勾起开始了对于她刚才调戏老公的惩罚。
　　同样不是什么好人的小魔女林玉很快就发现了我俩在干嘛，充满鄙夷地给了我一个「哥你真够变态的」的眼神。我一脸冤枉，回给她一个「刚刚可是她主动的」的眼神，接着看她无话可说的同时心念一动，补了一句「大好机会你不掺和一脚？」
　　领会了我的意思林玉虽然看我的目光越发不屑但还是明显心动了，随着一次汽车加速的惯性要多假有多假地撞在了解梓甜身上，甚至还趁乱把手伸到两人之间捉住了那对玉乳。
　　「啊！」人菜瘾大的解梓甜吓得忍不住轻呼一声，这才意识到自己在我们兄妹手中玩脱了。还没想出怎么自救就见戏精林玉就跟真的站立不稳似的松开手整个人贴了上来。虽然林玉的双乳还在发育中尺寸上逊色不少，但两军对垒架不住解梓甜的胸部是她身上数一数二的敏感点啊……更何况屁股那边还有我一只大手翻云覆雨遥相呼应呢不是？
　　自掘坟墓在路上被我和林玉联手祸害得高潮了一次还强忍着没敢发出声音的解梓甜一下车就逃得远远的，估计满脑子都在想我和林玉明明互相看不顺眼怎么还能默契到这种程度。
　　而作为始作俑者的我俩此时则走在后面交流着感想：「下次打死我我也不帮你了……」
　　「啊？怎么了？刚才看你明明挺享受的啊！」听到林玉的话我不解地问道。
　　「当时确实蹭得挺爽的，事后回味起来来太受打击了……」林玉没有看我，愤愤地踢开路上一块无辜的石头怨念了一句。
　　我哑口无言地忍不住视线下移瞟了一眼，虽然我没有但是莫名地挺理解的…
　　…
　　「哥你还是先自求多福吧！」感受到了我无礼的目光林玉心中一阵恶寒，抛下一句没头没脑的话加快脚步进了校门。
　　「啊？」我后知后觉的反应过来，可是一直到我在解梓甜奶凶奶凶的瞪视下进班坐好，我的裤裆依旧鼓着……
　　所谓伤敌一千自损八百应该说的就是现在这种情况，而且祸不单行的是，复活归来的宋瑾琪一眼就注意到了我身上的异常。
　　「哟！你这晨勃够持久的啊！」彻底放开自我的女流氓一副幸灾乐祸的样子一大早就盯着我的裤裆嘲笑道。
　　「你屁股不疼了？」知道如果陷入了僵持这女流氓指不定引来多少关注，于是我直接一上来就拿出了杀手锏。果不其然听到这个问题宋瑾琪瞬间就是脸上一红，虽然止住了条件反射去捂屁股的动作但气焰肉眼可见地跌了下去，整整一个上午都没敢再来撩拨我。
　　周二上午的课程枯燥而乏味，转眼就到了吃午饭的时间。放好餐盘我朝大小老婆傻笑着就屁颠屁颠地跑去打小炒了，然后在她俩期盼的目光中放下了手中的一大碗黄瓜炖肉……
　　原来还洋溢着喜悦的她俩此时脸上的表情说不出的精彩，解梓甜是一脸黑历史忽然被提起的无地自容，而宋瑾琪怎么看怎么让我觉得这东西对她来讲已经上升到了心理阴影这一级别。
　　本来打菜的时候想着逗逗她俩的，没想到效果居然这么好，好到我坐下来后三个人全都盯着那碗黄瓜说不出话来。
　　然后我的腿上就被狠狠地踢了一脚……
　　「噢！」我惨呼一声，感觉自己比窦娥还冤：「又不是我用黄瓜噢！」
　　话没说完我就又喊了一嗓子，这次是解梓甜恼羞成怒地踢了过来，然而为了将来的幸福生活着想我还不敢躲闪更没敢再说什么。好在一人踢我一脚之后解梓甜和宋瑾琪的情绪缓和了一些，好歹都开始下筷子吃饭了。
　　当然，她俩谁都不愿意去动那碗黄瓜……
　　「小宇，跟你商量个事啊……」虽然今天吃饭气氛相较以往稍微有些闷，但是快吃完的时候解梓甜忽然张口说道。
　　「怎么了甜甜？」我手上夹菜的动作不停但是抬起头疑惑地问了一句。
　　「咱们周末的补课能不能把瑾琪也加进来啊？」解梓甜犹豫了一下和我商量道：「魏老师补课效果挺好的，瑾琪再考这种分数真的去不了什么好学校了……」
　　我有些惊讶地看着满脸惊慌失措的女流氓，没想到解梓甜还挺照顾这家伙的，不过看来这事她俩之间都还没商量过呢。
　　「行啊，正好让她和你一起补数学，理综那三门课我给她讲还行，数学差距太悬殊了我讲她都听不明白。」我思索了一下觉得这事可行，于是没管桌子下面又被踢了一脚的事转头问道：「你来不？我补的英语，效果真挺明显的。」
　　「不合适吧……」果然宋瑾琪想都没想瞬间就怂了，欲言又止地反复看着我俩。
　　「哪不合适了？你又不是没来过我俩家里。」我以为她是怕添麻烦，赶紧又劝了一句。
　　「不是……」宋瑾琪脸颊发红地瞪了我一眼，然后特不好意思地转过去凑到解梓甜耳边捂住嘴说了一句什么，接着我就看到解梓甜的脸也腾地一下红了。
　　我莫名其妙地看着她俩，看这反应肯定是和我有关，但是我有说什么吗？
　　「没事！」解梓甜忽然下了很大决心一样大声说道，同时又踹了我一脚……
　　晚自习我写完了作业开始给宋瑾琪讲题时习惯性地摸上了她的大腿我才反应了过来：「你中午是怕来补课时被我啪了吧？」
　　女流氓被我离这么近一问愣了一下，然后二话不说红着脸开始掐我腰肉。都把人家吃干净了这次我也没好意思格挡，趴在桌上龇牙咧嘴地趁机把手伸到她两腿之间来回抚摸，痛并快乐着。
　　「来上回那地方找我。」过足了手瘾的宋瑾琪一把扯开我的手，然后凑到我耳边说了一句就站起身朝着讲台看晚自习的老师走去。
　　看着她出了班门，我盯着表过了两分钟也以去厕所蹲坑为理由溜了出来。因为出班门去厕所是朝主楼梯方向走的，我一路小心翼翼左顾右盼地上了五楼，从空无一人冷冷清清的实验室间轻手轻脚地小跑过去又从副楼梯爬了两层终于来到了图书馆后门。
　　还在楼梯上我就抬头看见了宋瑾琪，看到她一副扭扭捏捏等我上来的样子，这次我一下就猜到了她在想什么。于是我毫不犹豫地……开始装傻：「你叫我上来干嘛啊？」
　　「少废话！别告诉我你不知道我想什么，赶紧的！」宋瑾琪直接戳破了我的嬉皮笑脸，霸气侧漏地催促我道。
　　我看着她明明动情了却硬撑着的样子有种母猫闹春的既视感。虽然继续逗逗她应该挺好玩的，但是从大清早就被解梓甜撩拨到现在都没地方发泄，我也就没客气地直接上前开始脱起了她的裤子。
　　「嗯哈～」随着我的两根手指毫无阻碍地逆着潺潺溪水伸入蜜穴，宋瑾琪扶着我的肩膀舒畅地呼出一口热气。
　　我顺势吻了上去，在她的嘴里肆意地拨弄着她的香舌，同时另一只手绕到身后托住了她一侧挺翘的屁股，五指大张用力地揉捏着。
　　「嗯哼～唔嗯～」宋瑾琪鼻子里压抑地发出着断断续续的娇喘声，下身在前后夹击中快感不断传来，两腿不由自主地夹着我的手磨蹭着。
　　感觉她状态被勾上来了，我冷不丁地停下了动作，接着在她一脸迷茫之下拍拍她的屁股按着她的后背把她身体转过去撑在了楼梯扶手上。调整了一下她屁股撅着的角度，我从她的身后扒开她的洞口把舌头伸了进去。
　　「唔咿！」比刚才更为强烈的快感瞬间涌入了宋瑾琪的大脑，吓得她急忙用手把自己的呻吟声捂了回去。不过她也没捂住几秒，因为自己蜜洞之中一条滑舌来回游走的同时她又感觉到一根罪恶的手指正在偷偷向她的另一处洞口挪去：「嗯噫～等等……啊哈～今天不行……嗯啊～我没……没……嗯哈～」
　　看她支支吾吾的样子即使没说出来自己没什么我脑子一转也明白了，瞬间放弃了向着菊穴进攻的打算。虽然在她和唐琪格的身上我稍微觉醒了一些对于走后门的爱好，但是口味还是没有重口到那种程度的……
　　「不行了……啊哈～再舔……再舔就……嗯啊～忍不住了……嗯哈～出来了！」
　　我把进攻方向集中在宋瑾琪的蜜穴和阴蒂后不到五分钟她就浑身痉挛着瘫软在扶手上，然后眼看着她不等缓过劲来一边提裤子一边就开始要往楼下跑……
　　我的额头上冒出几道黑线，这就有点过分了啊……
　　一巴掌拍在她后腰上把她按倒在地，我扶正她的屁股在她身后跪下握着刚才偷偷掏出来的小兄弟就是一记背刺。
　　「要点脸不？自己一个人爽完了就跑？」我一边拍打着她的屁股一边往她身体深处一下下顶着质问道。
　　「呀啊～咱……咱们出来啊～出来这么久了……噫啊～老师会怀疑的……嗯哈～」宋瑾琪趴在地上两腿中间插着我的肉棒依旧不死心地想着往前爬，可惜被我卡住的腰使得每一次撞击依旧实打实的一插到底无处躲避。
　　其实一柱擎天的我也知道时间紧迫，所以虽然明明她刚高潮过的阴道里肉壁有节奏地收缩着，但我还是在她屁股上又加大了些力道拍了一巴掌催促道：「那你也不能让我一个人硬着啊？想快点结束就夹紧了！」
　　「嗯啊～那个……那个在里边……哈～嗯～怎……怎么可能夹得紧……啊嗯～唔嗯～」宋瑾琪气急败坏地扭着头吐槽了一句，可是刚说一半就变成了压抑的呻吟。
　　在这种紧张的环境下宋瑾琪的身体格外敏感，一种仿佛猫狗交尾一样的羞耻感充斥着她的大脑，与身体传来的一阵阵快感糅合在一起后更是使得保持不喊出声音就已经耗尽了她仅剩的理智。
　　而我也没敢玩什么别的花样，就是这么单纯的一下下直击在她的花心之上，直到她的花心中再次喷出一股热流，穴肉缠绕着裹住了我的肉棒。
　　「啊～别射里面唔……」高潮的前一刻宋瑾琪居然短暂地恢复了一丝清明，虽然在喊出来前就被我从后捂住了嘴，但还是让我听到了那关键的四个字。于是我脸色涨红丝毫不敢有一丝异动地又坚持了几秒，终于找到机会把我的小兄弟拔出来掰开她的嘴插了进去。
　　「咕噜……咕噜……唔呕……」一根湿漉漉的火热肉棒刚进宋瑾琪的嘴就跳动着喷洒出了几道暖流，其中最早的两道更是因为动作太急直接射进了喉咙。被我扶着脑袋的宋瑾琪被呛得不住咳嗽，精液混合着口水从她的嘴角和鼻孔往外溢着，吓得我赶紧把发泄完毕的小兄弟抽出来又掏出一张面巾纸递到了她的嘴边。
　　回班的路上两腿发软的宋瑾琪让我搂着搀了一路的同时也差不多把我腰上的每一块肉都掐了一遍，咬牙切齿全身较着劲的那种。不过我现在顾不上喊疼却在为另一件事又喜又愁：「试炼四基础目标提前触发，」
　　「试炼四：任务目标：让至少五位女性为试炼者进行口交直至射精，期间对方必须处于清醒状态，同一位女性24小时内只能计算一次。
　　任务期限：一个月。
　　评定标准：任务完成奖励点数8000，因提前触发，多完成一位女性不额外计算，单次在女性口中射精额外奖励点数800，射精时插入女性喉咙额外奖励点数1600，口交开始对方出现更换角度姿势以外的中断十秒以上直接判定失败并扣除点数2000。」
　　其实我一直以为试炼四会是让我插穴来着，所以刚才后入宋瑾琪的时候我还奇怪了一下预想中的提示怎么没有出现。
　　让我万万没想到的是，我貌似远远超出了试炼计划的节奏，毕竟口交深喉什么的我前两个月就在好几个女孩的身上都体验过了……
　　虽然这个月提前触发试炼是有人数限制的，但下个月试炼正式发布时有了白雪静和唐琪格这俩口交达人岂不是要让我刷分直接刷到爆的节奏？就是被深喉的滋味似乎对女孩子来说并不怎么好受……
　　于是掐我掐到手疼的宋瑾琪看着我一脸傻笑又纠结的样子直接对我的智商产生了深深的怀疑……
　　进班时还发生了一点小插曲，宋瑾琪以拉了半小时肚子为由外加两腿发软的样子从老师那里蒙混过关。而当老师质疑晚一分钟进班的我怎么会两个人都去这么久时我再次开启了诱惑之息，大摇大摆地回到了座位上，让脸红不已的女流氓看得目瞪口呆如同见鬼了一样。
　　当然，我的苦难是在放学的路上到来的。老师中了我的技能但班上其他同学没有啊，虽然他们不会在老师都没说什么的情况下多管闲事，但解梓甜可是跟我一个楼的……
　　「你今天晚自习和宋瑾琪干什么去了啊？」六楼的走廊中当我死皮赖脸地从后边硬抱住她的时候解梓甜直接单刀直入地问了出来。
　　「偷……偷情去了……」虽然解梓甜说她接受宋瑾琪和我们一起了，但是只要眼睛不瞎我就能看出来她现在绝对处于一种很不高兴的状态，所以我的这句回答怎么听怎么透着一股心虚，不过既然都决定大家在一起了那就应该对彼此坦诚一些。
　　「是因为我早上挑逗你么？」解梓甜没有挣开我的胳膊接着淡漠地问道。
　　「对啊……还不都是你拱起来的火……」虽然很想这么回答但是在我张嘴的前一秒求生欲及时上线，说出口的话生生变成了：「都是我自制力太差，没控制住……」
　　「那……那你发……发泄完了么？」解梓甜扭头看了我一眼又转了回去，接着传来了终于不再流利的问题。
　　「发泄完了……」想着在宋瑾琪嘴里尽情射精的景象我下意识地答道，不过下一秒一道灵光闪过我赶紧补了一句：「但是你大庭广众之下挑逗老公我还没责罚呢！」说着双手攀上解梓甜胸前的那对玉乳大力揉了起来。
　　解梓甜带着一点小情绪地哼了一声，刚想提醒我这样会把文胸弄变形就看到我熟练地一只手在她后背上打开了搭扣，直接隔着毛衣和衬衫把里面的文胸掀了起来。
　　「你是不是觉得我特随便啊？」我从毛衣下面把手伸进去刚摸到那两粒可爱的凸起就听到解梓甜忽然问出了一个让我瞬间直冒冷汗的问题。
　　「怎……怎么会呀？我就喜欢你这种人前乖乖女私下小色女的反差萌……」
　　我慌不择言地辩解着，不过还是有些不可避免地控制不住手上力道。
　　「哎呀！疼！」被我太用力捏了下乳肉的解梓甜吃痛喊了一声，用屁股朝后拱了我一下，我赶紧改成了五指并拢从后面托着她的下乳。根据我的经验她挺喜欢我这么做的，似乎能给她的肩膀减少不少负担。
　　「谁问你这个啊……我是说我邀请宋瑾琪周末一起找魏老师补课的事……」
　　解梓甜虽然被我一句喜欢她说的嘴角微微翘起但还是硬摆出一副我依旧不高兴的表情问道。
　　「怎么可能这么想啊？」我惊讶得直接脱口而出：「咱们之中你是牺牲最大的那个，不得不为了让我满足而和别的女生分享这份感情，我觉得对不起你还来不及呢，怎么可能会那么想？」
　　扭头看着我不似作伪的神色，解梓甜撅着嘴拿头顶了一下我的下巴，轻轻地说了一句：「算你还有良心……」
　　虽然声音很小但是在寂静的楼道中我却将这句话听得十分清楚，不由得在心里长出了一口气。接着就听到解梓甜冒出来一句：「要不我也多找几个好了……」
　　哪怕明知这话绝对是在开玩笑可我还是忍不住紧张起来，毕竟以我家甜甜的魅力那要是放出话去慕名而来的牲口绝对一个班都放不下啊！于是我当机立断先是一个长吻堵住了解梓甜的小嘴，接着手上一边揉着她的胸一边开始往下扒她的裤袜。
　　「小宇你干什么啊？」此举打断了解梓甜节奏的同时也吓了她一跳。要知道在这个过道里我虽然经常揉她的胸和屁股，相拥热吻更是几乎每天都有，但是这种明显的脱衣服还是第一次发生。
　　「我得雨露均沾不能厚此薄彼啊！」脱得解梓甜整个屁股都露出来后我又保持着亲吻她的耳朵和脖颈同时开始掏自己的小兄弟。
　　「哎呀你干什么啊～」解梓甜娇嗔一声终于还是挣脱了我的怀抱，躲了一步一边往上拽着自己的裤袜一边抱怨道：「冻死了，你不冷么？」
　　「我现在浑身燥热欲火焚身！」我目光炯炯地看着她，义正词严地说着臭不要脸的发情宣言。
　　解梓甜感受到了我把她当场按住就地正法的决心，吓得花容失色抛下一句：「你还是回去自己解决吧……」没有任何迟疑转身一路飞奔着就逃回了家。
　　其实虽然挺着杆长枪，但是以我的速度追上去真来一发应该也没什么难度。
　　但是我回想着解梓甜转身前露出的那张笑脸，想了想还是没有真这么去干。
　　毕竟两个人的感情来日方长，除非为了情趣否则没有必要去用强的。
　　还有就是我的小兄弟告诉我在这个穿堂风不断的过道里不穿衣服确实有点小冷……

　　（第43章）修罗场永不缺席（校园 纯爱 后宫 日常）

　　11月3 日，星期三，公交车上我进退两难的看着身前笑吟吟的解梓甜，上还是不上？这是个问题……
　　我今天才知道林玉和那对双胞胎每周三的第二节都是体育课，于是早上美美的林玉和裹得严严实实的双胞胎就形成了鲜明的对比。而让我惊讶的是，冬天谁穿得更苗条这种无聊的事居然能够给这帮明明还在长身体的黄毛丫头们带来如此之大的优越感和挫败感！
　　被林玉秀了三天的双胞胎终于忍受不住一上车就拉走了林玉开始交替掩护着套话，而我和解梓甜就因为这种奇葩的原因居然获得了一个没有电灯泡捣乱的独处机会。
　　有了昨天那事之后我能够感觉到我此时如果干点什么的话解梓甜肯定不会反抗，但是这种事情一旦玩大了她肯定会不高兴。不押不赔不赚，押了要不赔光要不赚翻……
　　然后我就这么煎熬了两站地……
　　我俩旁边座位的人居然站起身下车了我的天啊！
　　我抢在别人反应过来之前一屁股坐了上去，然后不等解梓甜反应就一把把她拽过来坐在了我的腿上。
　　在这个婚外情和三角恋都已经被人们看腻了的时代，俩中学生小情侣公交车坐腿上顶多招来一句小小年纪不学好，除非碰到那种不找不痛快就会不痛快的卫道士没人会搭理我们。就算女孩子坐下时「啊！」的轻呼了一声红了脸，顶多也就是看上一眼觉得这个挺漂亮的小女生还是有点羞耻心的。
　　只有解梓甜知道她的屁股和我的腿之间被裙子盖住的地方还夹着一只绝对不会老实的大手……
　　「小宇！」拼命想要挣脱我胳膊站起来未果的解梓甜扭过小脸压低声音忿忿地叫了声我的名字。
　　「怎么了甜甜？」我一脸关切地睁着两只眼睛装傻装无辜，同时手上开始在她的阴户那里挠痒痒。
　　「哈嗯～放我起来！」刚要说我的解梓甜一张嘴差点没忍住声音，赶紧一手用书包挡住下身一手扶着前边的椅背维持住了平衡，这才气呼呼地凑到我耳朵边上低声命令道。
　　「不要！」我直接耍着无赖表示拒绝：「我抱我老婆天经地义！」
　　明明是句很肉麻的情话可是此情此景之下解梓甜听了恨不得咬我一口，可惜周围那么多乘客呢她连扭下屁股躲避我的偷袭都无法做到。
　　当然，说这句话的同时我就停下了手上的动作。大庭广众之下秀恩爱宣誓下主权外加让她知道不能随意挑逗我就可以了，如果真把解梓甜弄得发出什么怪声来不管她会不会没脸见人，我是肯定没脸见她了……
　　所以后半段的路就变成了我把她搂在怀里闻着她头发的香气……互相查对方今早语文课可能考的默写……
　　高三考生的生活就是这么朴实无华……且蛋疼。
　　今天宋瑾琪再次看到我鼓着的裤裆没敢说话，而是目不斜视地装作在看手里的课本。她忽然意识到了虽然自己和解梓甜都是我女朋友，但是在教室勾起我的性欲这种行为就跟孤军潜入敌后然后在人家大营门口放了个信号弹一样。不管后方的大部队能否取得最终的胜利，自己是肯定牺牲了……
　　于是我居然看到这个一米七高放在哪都很显眼的高挑女生整整两节语文课都在尝试着降低自己的存在感，妄想让我这个座位离她不到半米远的人看不见她。
　　这种状态一直持续到了上完课间操回来我忍不住嘲笑了一句说她跟鸵鸟似的，为此她在手里玩了两节英语课的削铅笔刀和圆规。
　　中午吃饭时解梓甜和宋瑾琪一改以往都坐在我对面的位置，变成了解梓甜坐我旁边而宋瑾琪坐我对面。我飞速转动着脑子思考着这其中的深意，不过看着她俩一副「你就算问了我们也不会告诉你」的模样，我决定还是先去把小炒打了。
　　天气一冷人就容易饿，中午给自己加餐的人多了去晚了就得多排不少时间的队。
　　端着一个大餐盘回来的时候，我差点因为惊吓过度把手里的菜直接扣在地上。
　　这熟悉的纤瘦身影，这有些发黄的平齐刘海，白雪静怎么坐到我们这桌来了？！
　　桌上的三个人都没开吃，所以当我看到白雪静的同时宋瑾琪也看到了我，而看到宋瑾琪的反应解梓甜也回过了头。逃是没地方逃了，我只好硬着头皮在或注视或偷看的目光下蹭了过去，然后尽量不抖地把餐盘放在了桌子中央。
　　「雪静你也来了啊，哈哈哈哈……」我装作刚注意到多了个人的样子一脸尬笑地坐下，慌乱中腿在座位上磕了一下都没察觉。
　　「我邀请她中午一起来吃饭啊，小宇你高兴吧？」解梓甜带着治愈度满满的笑容转过头向我解释道。
　　「高兴高兴，雪静恭喜你身体痊愈！」我说着激动地抓起面前装满鸡蛋汤的汤碗举到面前：「学长我以汤代酒，先干为敬！」
　　「咕咚咕咚」声中我直接把一大碗刚从锅里盛出来的鸡蛋汤灌了下去，然后一边喊着：「好烫好烫，我去水龙头冲冲舌头。」一边头也不回地跑了……
　　「是个狠人啊……」宋瑾琪瞠目结舌地望着我的背影由衷感叹了一句，接着看向解梓甜：「人家连自残都用出来了，你打算怎么办？」
　　解梓甜也被我的举动惊到了，听到这话她伸手摸了摸自己手边尚还无法握住的汤碗，郁闷地答道：「我就想吓唬吓唬他来着，哪想到他……他能想出这主意来啊……」
　　说完解梓甜又把问题抛向了对面低着头不说话装小透明的白雪静：「雪静你是受害者，你说说还想怎么惩罚他，今天有姐姐们替你撑腰呢！」
　　白雪静虽然看上去是一副很委屈的样子但是实际上心里正因为我的窘样偷着乐呢，忽然被叫到吓了一跳，连连摆手道：「这样就可以啦梓甜姐，学长他也没怎么欺负我的……」
　　我在水池边一边冲舌头一边趁着歪头够水龙头的机会偷偷看着她们仨，然后就看到她们三个转眼居然有说有笑地聊起来了，我这舌头都还没缓过劲来呢！
　　该面对的早晚要面对，我又冲了一分钟感觉舌头不那么疼了这才壮着胆子一步一停地回到了座位。
　　刚一坐下她们三个就不说话了……
　　「我再去打碗汤！」眼瞅着气氛不对我再次抓起我的神器汤碗就要逃跑，屁股都离开椅面了解梓甜轻轻吐出两个字：「回来！」
　　我老老实实放下碗又坐下了，笑得跟哭似的……
　　「雪静说她不怪你欺负她啦，小宇你赶紧吃饭吧！」解梓甜还是那种治愈度满满的笑容，指着我面前还没动过的饭菜说道。
　　「嗯，好！」我赶紧答应着低头开始往嘴里扒拉菜，不管事情怎么发展现在我家甜甜让干什么就干什么才是最明智的。
　　我正玩命往嘴里塞饭，身旁就再次传来解梓甜亲切的声音：「既然雪静你不怪小宇了，那咱们接下来讨论一下你趁他昏迷的时候偷吃的问题吧！」
　　「学姐我今天还要去图书馆值班，快迟到了下次再说吧我先走了！」饭量偏小已经放下碗筷的白雪静听到这话端起餐盘用难以想象的语速说着就要开溜。
　　「你不是不当图书管理员了么？」哪怕嘴里塞满了饭我也挣扎着第一时间把这句话问了出来，果然小兔子瞬间就被三道质疑的目光钉在了原地。
　　这时候女生的优势就显现出来了，因为白雪静在乖乖坐回来之后果断选择了满脸羞红地低着头……装死。
　　我大仇得报的快感顿时少了一半，而且还不得不继续维持着拼命吃饭的状态避免嘴里有空说话。原本我以为我们之间会形成一种相生相克的关系，但是现在看来最原始的食物链结构才是更容易出现的，而这个食物链的顶端无疑就是一直被我认为最容易受委屈的解梓甜。
　　看看对面那俩一个一米六一个一米七的个子在我家一米五五的大宝贝面前缩得跟鹌鹑一样就明白了，养了条大狼狗有什么用？举着圆规和削铅笔刀有什么用？
　　在我们家甜甜的正房气场下还不都是大气都不敢喘的渣渣！
　　「小宇你是不是在心里说我什么坏话呢？」解梓甜一句话问得我差点噎到，因为嘴里全是饭说不出话来只好一个劲地摇头以示自己清白……
　　吃完午饭白雪静以刚返校需要补作业为由还是逃了，解梓甜和宋瑾琪回了班里，我考虑再三没有跟着。一个是怕她俩再给我来个返场，一个是刚才吃饭时忍不住地去想把她们三个全脱光了大被同眠的情景结果下面硬了……
　　男人嘛，危机之中依旧精虫上脑用下身思考不丢人……
　　虽然白雪静不当图书管理员了，但是如果我没猜错的话有一个人这个时间肯定会在图书馆。
　　没去搭理借阅处里被我查出来在替姐姐顶班的刘晓菲，我往里走到了最后几排书架果然看到了正捧着本书在那认真阅读的董梦媛。
　　说实话如果论相貌身材的话董梦媛在几个女孩中其实算得上是数一数二的。
　　164cm 的个子显得挺高又刚好方便抱住，虽然不像解梓甜和唐琪格那么丰满却又在该有肉的地方保证了手感。秀发乌黑亮丽，皮肤水嫩白皙，最关键的是性格温顺这点将那个硬件条件和她不相上下的家门之耻彻彻底底的比了下去。
　　可就是这么一个几乎没有任何毛病的姑娘居然特别没有存在感。你说她就闭口不言，你走她就默默相随，和今天装透明的宋瑾琪和白雪静不同，对于董梦媛来说如果不是特意去看她你都可能会觉得她站在人群中时真的就像隐身的一样。
　　「梦媛我……」看着她手里拿着书不便行礼但还是朝我点了下头，我刚一张口却又有点犹豫。
　　董梦媛目光下移在我两腿之间扫了一下，檀口轻启：「无碍，林郎自便即可。」
　　语气之自然仿佛这具身体不是她的，随我自行取用就行一样。
　　说真的要不是她也会湿会忍不住发出呻吟，而且收拾唐琪格的时候出手稳准狠毫不留情我都有点怀疑她到底是不是个活生生的真人……
　　「梦媛你能帮我用嘴弄一下么？」看了下四周没人，确切地说这位置绝大多数情况下都不会来人，我试探着向她问道。
　　董梦媛的目光在我的裆部和书之间徘徊了一下，蹲下身把书放在一边解开我的裤门，掏出我的小兄弟后重新捧起书侧着头把龟头含了进去。
　　我都看傻了……尤其是此时我低头看着她真的在看书的同时，小兄弟那里却真真确确的能够感觉到有一条细嫩的舌头正在它身上不断纠缠着。
　　享受过好几个女孩口交的我生生被这惊为天人的操作吓到了，狼吞虎咽的见过，排斥躲闪的见过，全心全意的见过，言语撩拨的见过，想不到今天居然见到了一个完全没有设想过的模式——不当回事的。想不到明明应该是充分满足男方征服欲的一件事情，居然让我产生了一种因为一己私欲妨碍了人家看书的罪责感……
　　不过当事人都说让我自便了我又矫情什么？只能说以后真在一起了一定要好好对她罢了。
　　念头豁达些了我就不自觉地扶住了她的脑袋，轻轻引导着她吞吐起来。董梦媛抬头看了我一眼，顺从地配合着把我的肉棒含了进去。如果此时有人从书架的空隙间看过来，可能会以为我正抱着一本书目不转睛地沉醉其中。而如果这个人低下身子再看，又会以为有个女生看累了蹲在地上仍不愿离去。唯有一路走到我们这列，才会惊讶地发现安安静静的图书馆中一个女生正把头埋在男生的两腿之间大口大口地吞吐着一根火热的肉棒，关键手上还举着一本书在看……
　　满脑子胡思乱想神游天外之下我并没有坚持很长时间，感觉要射出来的一刻习惯性地往前一顶，一股热浪随即冲入了董梦媛的口中。
　　说来董梦媛为我口交这也是第三次了，前两次其实都没有把我的精液吃下去，而是很快就吐在了纸上。可这次因为我插得比较深入，精液直接射进了她的喉咙。
　　还没适应这种激烈程度的董梦媛一脸痛苦地推阻着我的双腿，吓得我赶紧退了出来，最后一道甚至洒在了一旁的地上。
　　「梦媛对不起我……」昨天收拾宋瑾琪那种粗枝大叶的顺手了忘了董梦媛称得上是金枝玉叶，我赶紧掏出一张纸巾送到了董梦媛面前。
　　「咳……咳……呕……」她咳嗽着接过纸巾，难受地干呕着把嘴里残留的精液混合着口水吐了出来。虽然看着她的脸上依然是一脸平静，但是就算是个傻子也能感觉出来我惹她不高兴了……
　　「梦媛你还好吧？我去给你接杯水漱漱口……」我轻抚着董梦媛紧绷的后背帮她顺着气问道，看她还是一副不舒服的样子，灵光一现想起来刚进图书馆有个饮水机。
　　很快我就捧着一杯温水跑了回来，还额外拿了个空杯子。董梦媛含了口水仰着雪腻的脖子咕噜了几下终于把喉咙中黏着的精液吐了出来，连续两三次后脸上那种不正常的涨红终于褪下去了一些。
　　我一手举着她吐水的杯子一手接过了空杯，看着她拿起了之前掉落在地上的书正想去门口把杯子扔掉，却感到身后正有一道视线注视着我。
　　疑惑地转过身来，只见把书插回书架的董梦媛立刻躲避着把头扭向了一边。
　　不过依旧泛红的脸颊出卖了她，这种动情的样子我在解梓甜和白雪静身上见那么多次了能看不出来她在想什么？
　　「林郎？」看到我把纸杯放在书架上，董梦媛扭捏间又带着几丝期盼地问了一声。
　　「抱歉我光顾着自己舒服了……」我一边认着错一边走回她身边把手伸进了她的裙子，果然那里已经春潮泛滥，甚至浸透了厚厚的天鹅绒毛料。
　　「以后想要了直接告诉我就好。」我用指尖勾勒着她阴阜的轮廓，同时在她微微发热的脸上亲了一口说道。
　　「嗯咛～梦媛与林郎私……私定终身已是有失礼数……哈啊～岂可再行那般不知廉……矜持之事……」
　　天天欲求不满找女生这样那样的我尴尬得恨不能自裁谢罪，同时忽然意识到那句差点说出的「不知廉耻」差不多开地图炮一样把我身边的女生覆盖了一遍…
　　…
　　为了避免被董梦媛看到我阴晴不定的表情，我赶紧蹲下身去把头埋入了她的裙子里面。不过一个问题也因此暴露了出来，虽然有些光线不至于黑洞洞一片，但是董梦媛的私处被紧紧包裹着又隔了厚厚的一层内裤舔起来有点提不起兴致…
　　…
　　看到我重又把头缩了出来，刚刚有点感觉的董梦媛投来了疑惑的目光。
　　「梦媛我能……撕个口么？」我有些不好意思地问道，毕竟不同于那种很薄的丝袜，这种天鹅绒的保暖袜可是贵了好几倍的价格。
　　董梦媛注视着我的眼睛，然后红着脸微不可察地点了下头。我大受鼓舞地钻了回去，用手扯起蜜穴正中那块位置用虎牙咬住，连磨带撕费了不小的劲才总算弄出了一个两指多宽的圆洞。一截已经黏糊糊了的白色棉料从洞中露了出来，我用手指把它钩住拉到一边，终于卷起舌头挤进了董梦媛汁水四溢的玉门之中。
　　蜜径遭到入侵的一刻董梦媛被我扶着的大腿不禁一抖，紧张之下滑嫩的穴肉裹挟着玉液一层层地缠了上来。
　　我贪婪地吸吮着这甘甜的汁水，同时双手上下不住抚摸着她紧绷的大腿和肉臀。而董梦媛则一边压抑着自己的呻吟一边不安地四下张望着，虽然我搅动蜜穴的声音被裙子遮住了不少，但她现在这副混杂着羞怯和舒爽的表情任谁看了都会发觉不对。
　　而在董梦媛无暇他顾的时候，她的下半身已经不知不觉中被我摆出了一个两腿屈膝外张，腰胯前伸的羞耻姿势。这个姿势下我的舌头如同打井一般在她的蜜穴中直来直往穿插着，带起了连绵不绝的「啵啵」水声。
　　隔着裙子我隐隐约约听到了董梦媛逐渐开始失控的细弱鼻音，接着猛然被她用两条玉腿夹住脑袋，一股甘泉终于喷涌着流入了我的口中。
　　大口畅饮一番我志得意满地探出头来，正对上董梦媛那迷离的眼神不禁心中一颤，一手捧起她的腿一手掏出重整旗鼓的小兄弟顶在了高潮后还没合上的洞口之前。
　　直到龟头没入一半董梦媛才反应过来，急呼着「林郎不可！」惊慌地推阻着我的胸口。
　　其实不同于解梓甜的那种干涩，现在这种状态一竿到底应该不是问题。但是看到一向恬静淡然的董梦媛露出如此恐慌的表情我也一下惊醒过来，虽然算是水到渠成但是恐怕没有哪个女生希望自己的第一次是在一个如此随便的地方。
　　于是在恋恋不舍中我把董梦媛的腿放了下来，又默默地把小兄弟硬塞了回去。
　　惊魂未定的董梦媛看到这些情绪缓和了一些，整理好了自己的衣服也没离去就那么一言不发地站在了旁边。
　　我闭上眼睛努力平复着自己的欲望，当然，没啥卵用……
　　感觉再跟这待下去只会更加尴尬，我抱住董梦媛在她嘴上亲了一口，留下句：「今天抱歉啦！」就急匆匆地小跑着逃离了图书馆。
　　下午的课虽然宋瑾琪削铅笔刀在手但是依旧被我散发着饥渴的目光盯得心惊胆颤的，用她后来的话来说就是过了一个中午莫名其妙恨不得无视周围的人当场扒光了她霸王硬上弓一样。
　　有同样感受的还有解梓甜，凭借着多次水乳交融的经验察觉到了我浑身散发着的原始欲望。晚上上楼电梯门一开她跟百米冲刺一样就蹿了出去，留下电梯里扑了个空的我目瞪口呆的傻在了那里。
　　洗漱完一柱擎天地躺在床上，看着手机上收到的那条「还请林郎暂且忍耐，以待梦媛礼成之日。」我的心中一片烦躁间又莫名地有着一丝期盼。
　　11月4 日，星期四，因为该出门了叫不起来我一怒之下掀了我被子的林玉幼小的心灵上被蒙上了一层挥之不去的阴影，从解梓甜上电梯开始就把她拉走展开了对我从头到脚的批判。
　　昨天还拉着女朋友坐一起秀恩爱的我今天孤零零地站在那里百口莫辩，而且最为关键的是昨晚的荒唐春梦中不远处的这俩双胞胎居然也在其中……
　　我尼玛是得有多渣啊！？
　　感觉到了我的目光，刘晓藤和刘晓菲对视一眼又看了看另一边还在承受林玉喋喋不休的解梓甜，居然挤着人群挪了过来。
　　卧了个糟！这俩货要干嘛？
　　一对一模一样的姐妹花主动向你走来这种让无数人向往的情景看得我眼角直跳，越是了解她俩的本质就越会意识到这是一场多大的危机。尤其是她俩就这么很自然地一左一右站在了我身旁的时候，我甚至产生了一种刀斧手要行刑砍了我脑袋的错觉！
　　「学长你怎么这么紧张啊？」刘晓菲首先开口，刘晓藤紧随其后地接着问道：「学长我俩有那么吓人么？」
　　「哈哈……没有没有，你俩有什么事么？」我心虚地打着哈哈，脑子里盘算着她俩过来是要图谋什么。
　　「学长你是不是和学姐闹矛盾了啊？」刘晓菲睁着两只仿若天真无邪的大眼睛随意地问道，不过哪怕隔着她眼镜的镜片我也能够看到她眼中燃烧着的八卦之火。
　　「没有啊，我妹想找她聊点女生的话题我在旁边听着不合适而已。」我坦坦荡荡地答道。
　　「嫂子我哥臭不要脸地睡着觉都满脑子发情，你管管他要不直接给他绝育了吧！」这种话题绝对是女生话题对吧？
　　听到我的回答刘晓藤一脸怀疑地看着我，刘晓菲更是直接大着胆子问道：「学长难道不是因为你脚踏两条船什么的？」
　　「啊？你说宋瑾琪么？」听到她的问题我心里一激灵，不过还是强行控制住了表情，若无其事地答道：「她和解梓甜是初中同学跟我又是好哥们儿，我们三个经常在一起啊！」
　　然而她们并没有就此罢休，不等我缓口气刘晓藤就紧接着问道：「那我们年级的白雪静呢？又聪明又漂亮还柔柔弱弱的，学长你也是男生肯定会心动吧？」
　　小兔子的外表欺骗性太强了啊！虽说你俩也不差，我和林玉联手出击居然都栽了吧……
　　我在心中吐槽着，嘴上半真半假地开始解释：「她原来不是图书馆管理员么？
　　我和解梓甜经常去借书一来二去就认识了，好久不见昨天吃饭正好遇到就坐到了一个桌上。」
　　看到我对答如流滴水不漏，刘晓藤和刘晓菲对视一眼终于没有继续追问下去。
　　正当我以为自己逃过一劫的时候，她俩就着汽车启动重心后移一个抱着我腰一个抱着我胳膊，「哎呀！」一声给我来了一个四重带球撞人，然后不等我反应过来就欢笑着拉着手挤进了人群。
　　还好解梓甜一直被林玉拉着没看这边，不然我感觉我只能剖腹明志以证清白了……虽然挺想感慨一下打眼了没看出来她俩挺有料的，但是当务之急迫在眉睫的是我被她俩这下弄得身体某个部位又不争气地亢奋起来了……
　　「啪！」到了班里我一巴掌拍在装没被我看见的宋瑾琪桌上：「体育课敢不敢再跟我赌一场？」
　　吓了一跳的女流氓听到这话直接甩了我一个白眼，不屑地吐槽道：「想干老娘就直说，还赌一场……」
　　「不愿意算了……」被说穿心思的我老脸一红，然而嘴上死硬着就是不肯承认自己忍不住了。
　　「谁……谁说不愿意了……」看我退缩宋瑾琪反而急了，不过话到嘴边声音却是越来越小：「去哪啊？还……还有你带套了没？」
　　「带了。」我拍了拍裤兜，又招来曾经在我兜里摸了一手腥的女流氓一顿白眼，然后想了想提议道：「要不咱们去器材室吧，你们女生不是要拿实心球什么的么？拿完咱们把门从里面反锁了。」
　　「亏你想得出来……」宋瑾琪一脸黑线地看着我，虽然从借器材室钥匙是体育委员的特权这点来看，这个计划除非体育老师上课闲得无聊来器材室开小差以外几乎可以说是安全性极高，但我这么深思熟虑计划周全地谋划怎么啪她实在让她高兴不起来……
　　满脑子想着等下的激情时刻，两个荷尔蒙旺盛的青春期少男少女完全没听进去第一节的物理课，看她跑完八百米去了器材室剩下的七百我更是跑得心猿意马。
　　提升了属性之后我现在跑一千五只要不是想跑出那种全班望尘莫及的速度已经连呼吸都不会加快了。跑完装模作样地歇了两分钟，看到宋瑾琪找老师还了钥匙，我从另一个方向绕了个远同样向着器材室走去。
　　我们学校的器材室建设于挺早的时期，现在的教学楼是推了当初的老楼后新建的。器材室嘛，又不用来上课凑活结实就行，也就没有跟着重建。于是就出现了器材室被新楼的地下存车处通道挡住了以致从操场无法看到的情况。
　　拉开虚掩着的门，宋瑾琪果然正局促不安地站在里面。我跟洞房花烛夜就要圆房了似的走了进去，刚走两步就听到宋瑾琪犹犹豫豫地说道：「咱们这样是不是不太合适啊？」
　　「有什么不合适的？」已经适应了女流氓一上真刀真枪就秒怂的表现，我混不在意地上下打量着她开始思考从哪开始下手。
　　「咱们在这这样那甜甜怎么办？」宋瑾琪搬出了挡箭牌试图作为缓兵之计。
　　「周末再好好补偿她喽！」我说着终于走到了她的面前：「我也想在学校和她做这样的事啊，谁让她面子薄，到现在……才自投罗网啊！」
　　正说着话的我忽然一脸淫笑地转身朝着身后扑去，把偷偷蹲在跳箱后面的解梓甜压倒在了练跳高的垫子上。
　　原本还在想着怎么捉奸在床的解梓甜只来及发出一声惊呼就被我的舌头堵住了嘴，接着一只大手不等她挣扎直接熟练地撩起运动服下摆朝着胸口摸去。
　　「帮我把门带上！」解梓甜为了跑步今天穿的运动款内衣，我轻而易举地捉住了一点凸起把她捻得娇吟一声趁机头也不回地朝后喊道。
　　宋瑾琪全然没有一点解救她闺蜜的想法，听到这话毫不犹豫地跑出去撞上了门，至于她是回操场了还是在听墙角我就顾不上管了。解梓甜的上衣已经被我完全拉了起来，连带着还有弹性很好不用担心扯坏的内衣，两颗饱满的大果冻正在微微发冷的器材室中无助颤抖着。
　　而我则没有直接开动，只是笑吟吟地看着身下偷鸡不成蚀把米把自己赔上了的少女调笑道：「我过来时看到女生跑步队列里没有你我就猜到啦！」
　　「哼！那也改变不了你企图偷吃的事实！嗯哈～」动弹不得的解梓甜哪怕被我解着运动裤的裤绳兀自嘴硬着。而我则没有废话抬起她的双腿架在了我的两肩上，把头一闷用舌头顶开她的阴唇开始了品尝。
　　「嗯啊～花心大萝卜……哼嗯～大坏蛋……噫啊～」解梓甜一边徒劳地拉扯着我揉捏她双乳的魔爪一边在呻吟间隙数落着我，明明因为我选择了她心里美滋滋的偏又不甘心这么让我占了便宜。
　　不过她的身体毕竟没法骗人，老夫老妻的了她蜜穴中哪粒肉芽更敏感些我都一清二楚，吸吮挑逗之间可谓招招暴击。
　　「嗯哈～啊～嗯啊～」很快器材室里就只剩下了解梓甜娇喘的声音。第一次在学校做这种禁忌的事让她这种乖乖女感觉身体格外敏感，我的舌头仿佛化身一条小蛇一样在她体内钻来钻去，肆意拨动着她维持理智的最后那根弦。
　　「嗯啊～不行了……噫啊～嗯哈～小宇！」弦断的那一刻解梓甜同样忍耐了好几天的身体伴随着一声娇啼迎来了高潮，几下抖动之后软绵绵地瘫在了垫子上。
　　而我则把她的腿放了下来，爬上垫子并排躺下把她搂在了怀里。一只胳膊垫在她的脑袋下面一只手向下伸去够到了她发情肿起的阴蒂，同时趁她没力气动的机会开始有一下没一下地轻咬起了她的乳头。
　　呼吸刚刚平缓一些解梓甜就推开我的把身体背了过去，摆出了一副我受委屈了赶紧哄我的模样。
　　「怎么了甜甜？」我疑惑地探过头去在她的脸蛋上啄了一口问道。
　　「你忍不住了去找瑾琪却不来找我！」解梓甜屁股一顶把我凑上来的身体拱开不满地说道。
　　「我怕你不愿意在学校做啊……」说真的听到这话我也挺委屈的，实在是之前水上乐园那次让我记忆太深刻了：「咱们今天一口气做到下课好不好？」
　　「讨厌～」解梓甜说着又打掉了我偷偷重新攀上她胸口的手：「你怎么整天净想着干这些啊……」
　　「那你想不想和我一起干这些啊？」我一边故意问着一边拉下我的裤子把小兄弟释放了出来，用手扶着顶在了解梓甜深邃的臀肉之间：「你的下面可都开始湿了哦～」
　　「哼！」明明想要又不肯承认的解梓甜有点娇羞地又哼了一声，然后趁着我撕开避孕套包装给小兄弟穿衣服的时候偷偷把原本夹紧的腿松了条缝出来。
　　「嗯哈～」随着我一手撑着垫子一手扶着她的屁股侧躺着把肉棒从那两瓣肥美的外阴之间缓缓插入，解梓甜忍不住发出了一声悠长的呻吟。我试着轻轻的活动了一下，感觉到她的花径还是没有充分湿润，于是没有直接抽插而是温柔地摆动着屁股用肉棒在她的体内打起转来。
　　「嗯啊～好舒服～小宇……啊哈～」没动两下解梓甜就舒服得叫了出来。我这才意识到对于她这种九曲十八弯的阴道来说，除了深深浅浅的活塞运动以外，这种捣药一样的旋转碾磨同样能够给她带来极大的快感。
　　发现了新大陆的我细细体会着这种全新的方式，而解梓甜的蜜穴之中也肉眼可见的越发润滑起来。这使得我的搅动速度同样越来越快，以至于我们的交合处甚至偶尔能够传出响亮的水声。
　　「甜甜，我加大动作了啊！」感觉到她也准备充分了，我在她耳旁轻轻说了一句，说罢手臂一揽搂起了她的大腿。
　　私处整个暴露在外的解梓甜羞涩地「嗯」了一声，配合地调整着臀部的角度，我也由慢到快，忽浅忽深地开始了下身的抽送。
　　「嗯啊～小宇……啊～嗯～啊～哈～这个姿势……噫啊～啊～好羞啊……」
　　因为这里离操场挺远的，解梓甜毫无顾忌地把自己积攒的欲望发泄了出来。这种与平时细声细语对比鲜明的反差感让我整个人都格外兴奋，表现在身体上则是动作的幅度不断变大。
　　不知不觉之间我整个人都坐起身来骑在了她的一条腿上，一手在怀里抱着她的另一条大腿一手揉着她胸前摇摆的乳肉，让两个人的下身相互垂直着伴随着我的每一次挺动撞在一起。
　　「啊哈～好深……嗯哼～小宇……啊～插太深了……」解梓甜在剧烈的刺激下难以控制地叫喊着，又好奇想低下头去看看交合的地方又舒服得两眼迷离不住地朝后仰着脑袋。而我也在抽插间仔细寻找着她花心的位置，这个姿势发力实在太顺畅了，哪怕有解梓甜蜜穴之中千沟万壑的阻挡，我也总是能够轻而易举地穿越而过对她最柔软的地方展开一阵穷追猛打。
　　「呀哈～唔嗯～不行……哈～太激烈了……啊～」解梓甜在这种攻势之下毫无悬念地败下阵来，想要稍作躲避却发现两条腿被我整个身体撑着完全没法合上，只能任凭我这样轻而易举地把她送上了高潮。
　　「甜甜，既然到这了肯定要在这个上面做一次试试吧？」还没射精的我这次没有给她喘息的时间，而是趁着她浑身发软无力反抗的机会把她直接打横抱起，站起身来到了一旁的跳箱前面。
　　说实话这东西因为不是考试科目我印象中就高一的时候用过一节课。当时老师给我们做了两遍示范，我们排好队挨个跳了一遍就开始自由活动了。要不是今天不是体育委员的我偶然来了一次器材室，我都想不起来我们学校还有这么个惊喜。
　　更让我惊喜的是，当我把解梓甜放在这个和我胯部差不多高度的跳箱上时我才发现凭借解梓甜的腿长她的两只脚居然够不到地面。那两条小短腿摆来摆去却始终找不到着力点的样子从后面看去实在太可爱了！
　　我弯下腰肆无忌惮地欣赏着解梓甜两腿之间少女的私处，虽然已经高潮了两次，但是肉乎乎的耻丘依然紧紧贴合在一起，只有白浆流淌的顶部隐约能够看到一个被遮掩住了的晶莹幽径。
　　轻轻用手指分开阴唇，我调整着肉棒的角度把它对准穴口，然后猛力一顶。
　　已经充分润滑了的蜜穴之中我的小兄弟如同炮弹上膛一样滑了进去，一插到底正中靶心。
　　「啊！」还在用脚尖寻找地面的解梓甜身体猛然一紧，赶紧四肢并用八爪鱼一样抱住了跳箱的两侧。
　　「小宇……啊……你太坏……哇啊……太坏啦啊～」我故意每次抽出的时候都停顿一下，然后专门挑解梓甜张嘴的时候直捅进去。一句话分了三次才说完的她奶凶奶凶地拧着身子朝我挥舞着小拳头，不过看到我又要往里进的一刻赶紧转回去重新抱住了跳箱，生怕一个不稳从上面掉下来一样。
　　但我没有继续逗她，而是扶稳了解梓甜丰腴的屁股，转而发起了连绵不断的急促攻势。
　　「啊哈～啊～嗯啊～不行……啊～咿呀～嗯啊～太激烈了……嗯～哈～慢…
　　…慢点哈～」解梓甜如同狂风暴雨中只能抓住一根浮木一样无助地承受着我的冲击，很快就求饶起来。
　　「啪！啪！啪！」我享受着身下肉体碰撞间响起的美妙声音，双手和面一样揉捏着掌中的臀肉。有意思的是，这个过程中解梓甜如同在游蛙泳一样不住地摆动着双腿。因为不分开的话夹得太紧快感太强，一旦分开又会让我轻而易举地插入深处直捣黄龙。
　　好想笑……明明这么激情四射的事情看着解梓甜的样子我竟莫名地生出了一股喜感。脑洞一旦打开就有无限扩大的趋势，我赶紧俯下身子从后握住了解梓甜的双乳，十指活动间试着通过那美妙的柔软触感来重新集中注意力。
　　「啊～小宇……噫嗯～啊哈～」上下夹攻之下解梓甜彻底沉浸在了无尽的快感当中，不光嘴里的呻吟声愈发宛转悠扬，屁股也在不知不觉间微微抬起。直到感觉到我的速度越来越快有了即将发射的征兆，她才忽然喊道：「小宇嗯哈～等下……啊～停一下……嗯啊～停～」
　　以为出了什么事情的我赶紧止住了动作，接着就看解梓甜一脸娇羞地扭着头说道：「我想……我想看着你……一起……」
　　老婆的这个要求听得我是欣喜若狂，大手一搂都没把肉棒拔出来就直接抱着她的腿把她翻了个身。看着解梓甜又幸福又腼腆的样子，我忍不住伏低身子咬住了她的乳蕾，就这样两个人叠在一起开始了最后的冲刺。
　　「啊哦～」紧紧贴合在一起终于在解梓甜的紧密包裹中释放出来，我搂着树袋熊一样抱着我不放的女孩躺回了垫子上。看着重新变回乖巧小媳妇模样的她依偎在我胸口，心里有种说不出的满足感。
　　「小宇……问你个事哈……」解梓甜趴在我的身上忽然抬起头叫了一声我的名字，接着用几乎难以听清的音量问出了一个晴天霹雳般的问题：「用……用屁股做的话是会很舒……舒服么？」
　　「呃……还可以吧，怎么了甜甜？」我被这劲爆的问题问得一愣，有点拿捏不住她在想什么，只得模棱两可地回答道。
　　虽然她红透了的耳朵直接暴露了她现在是个什么状态，解梓甜还是欲盖弥彰地拉过我的胳膊挡住了自己的脸，然后就听我的臂弯中传出了一个让我血脉贲张的声音：「之前看……看瑾琪被你插的时候好像很舒服的样子……」
　　后面那句「我也想试试」是不用指望从她的嘴里等到了，我直接把手绕过她的身体摸向了解梓甜的嫩菊。
　　「啊哈！」这个动作把她吓得身体一抖，然后眼瞅着就看到我刚褪下避孕套的小兄弟重新立了起来。
　　「要不……试试？」我轻揉着解梓甜紧绷的菊穴周围，回应我的是她顶着我下巴的一声忿忿娇嗔：「小宇！」
　　没有明确的说不行就是默许了，于是我一边把她翻过去趴在垫子上一边问道：「甜甜你上次上大号是什么时候？」
　　解梓甜扭扭捏捏地任由我摆布着她的身体，听到我说话疑惑地答道：「前天晚上啊，怎么了？」
　　听到这话我尴尬地停下了手上的动作，无奈地解释道：「甜甜，这个是需要提前清洗肠道才能进去的……」
　　「啊？」在这方面还处于知识盲区的解梓甜惊讶地回过头来：「我看游戏里都是很轻松就进去了啊！上次瑾琪那次你也是直接进去的……」
　　我捂着脸在遗憾的同时又有些无语：「游戏是游戏啊……瑾琪那次应该是她提前清洗过吧……」虽然第一次是阴差阳错宋瑾琪为了减轻跑步时的体重刚排了个干净又纯靠红牛巧克力什么的没吃饭，但是和她俩双飞那次我敢说宋瑾琪在来解梓甜家前绝对是做了一番准备的……
　　话一说出口我才意识到我们不经意间发现盲点了，看着解梓甜闪烁的目光我只能为女流氓在心中默默祈祷一句，毕竟我是无辜的我是大大的良民啊！
　　「你也不是什么好人！回头看我怎么找你俩算账！」知道今天没戏了的解梓甜重新坐好，一眼看穿我的小心思后发泄般地踹了我一脚。
　　「甜甜～」我装傻充愣地腆着脸叫了一声，在解梓甜转过来后用眼神不好意思地示意她往下看去。
　　「自己撸去！」一下明白了我什么意思的解梓甜差点朝着我的命根子踹去，不过最后还是只吓了我一身冷汗就又把后脑勺甩给了我。
　　「甜甜～」我继续用着肉麻的声音叫着她，同时试图把她翻过身去从后面再次插入。
　　「哎呀～我下面都开始疼了……」熟知我秉性的解梓甜无奈地把我推开解释道：「而且这都快下课了……？」
　　「可是我这么硬着也没法出去啊……」我委屈地说着站起身来，挺着一支长枪在她面前晃了晃，意图可谓十分明显。
　　解梓甜抬头看了看我，虽然脸上满是嫌弃但还是跪坐起来，捧起自己的玉乳夹住了我的肉棒，小嘴一张把龟头含了进去。
　　她的真实想法直接透过唇舌间的柔情吮吸传递了过来，虽然脸上装着一副被强迫的不开心模样，但是这满含爱意的温柔动作和快慢有序的节奏怎么看都不像是一个不高兴的人能做出来的。
　　然后我就看到器材室的那扇小窗户外面有俩脑袋正贼兮兮地探着头往里看着……
　　虽然正好跳箱挡住了解梓甜她们只能看到我的上半身吧，但是很明显她俩都知道我们在干什么。
　　毕竟这事她俩都曾干过……
　　指望宋瑾琪给我把风我也是脑袋让驴踢了，这家伙不光自己看得带劲居然还不知怎么招来了唐琪格，俩人跟解说员一样相互交流着对我进行着惨无人道的围观。
　　最可气的是看到她俩我不禁想起了抽插菊穴的滋味，小兄弟在解梓甜的嘴里直接胀大了一圈。
　　发觉到这点的解梓甜疑惑地投来了问询的目光，我赶紧装作什么都没发生一样轻抚着她的头发挡住了她眼角的余光。要是被她发现有人在看的话完全不用奢求她能继续下去，不咬我一口就算不错了。
　　看到解梓甜继续专心致志地用舌头缠绕着双乳之间的肉棒，我狠狠瞪了那俩看热闹的一眼。宋瑾琪特开心地赶紧指着我和唐琪格说了一句什么，而后者更是直接朝我挥了挥手……
　　不捅她俩个菊花残满腚伤我觉得她俩就不会明白什么叫做玩火自焚……
　　而真正让我感到惊恐的是，在她俩的注视之下我居然在萌生出一股羞耻感的同时觉得有点刺激……
　　于是我很可耻的没几分钟就射了……
　　为了避免喷在衣服上或者在嘴里留下味道，措手不及的解梓甜赶紧抱着我的大腿把肉棒深深吞了进去。看着吐出肉棒大口喘息着往下咽的少女，我真想让窗外那个每次都被呛到的渣渣进来好好看看什么才叫技巧。
　　在我和解梓甜开始打扫现场的时候宋瑾琪和唐琪格就溜了，走出器材室的一刻外面空荡荡的仿佛谁都没有来过。解梓甜看着我古怪的神色完全没有意识到刚才发生了什么，而我则只能装作岁月静好的样子一个劲地顾左右而言他。

　　第44章 甚至还会有续集（校园 纯爱 后宫 日常）

　　11月5日，星期五，昨晚终于睡了个不做春梦的安稳觉，今早起来感觉整个人都轻松了许多。而且因为下周一就期中考试了，今天放学需要布置考场没有晚自习还不用担心老师拖堂，完美！我已经开始在心中谋划怎么把解梓甜哄到家里来一起愉快地玩耍了，或许还可以拉上宋瑾琪和白雪静一起……
　　「哥，晚上放学我们准备去逛商场，你要不要一起来？」我正吃着早饭在脑海中意淫的时候林玉忽然问道。
　　「不去，等你天天上晚自习的时候就会明白放学能直接回家有多大魅力了。」
　　我老气横秋地说道，同时心里欢呼雀跃地庆祝着晚上没有电灯泡碍事了。
　　「那我和嫂子一起玩去了啊！」小魔女轻描淡写的一句话把我噎了个半死，跟我欲杀之而后快的目光对视着还给了我一个「让你装，这下掉坑里了吧！」的眼神。
　　「行！你可以的，我跟你们去总行了吧？」虽然明知道去了肯定会有无数的坑等着我，但是得知解梓甜会去的情况下明知山有虎我也得奋不顾身往里跳啊……
　　不然难道自己一个人回家对着电脑撸管子么？
　　这一整天的时间所有老师都在给我们做期中考试前的最后冲刺，也不知道是押题还是漏题地给我们划了一大堆的重点题。收拾好座位把桌斗里面的书该装书包的装书包，该收柜子的收柜子后我都有了一种站立不住的感觉。
　　上了趟厕所走出楼门的一刻我终于还是一屁股坐地上了，倒不是因为累得，而是在我的面前居然站着「一排」这种量词的花季少女。意料之中的林玉三人组和我家甜甜在就算了，宋瑾琪和白雪静被叫上了也能理解，刘晓藤和刘晓菲这姐妹俩什么时候融入的这个群体？上次我过生日时一下来了六个我以为我会逐渐习惯这种生活的，现在看来终究还是没有见过大场面产生的错觉。
　　「小宇你怎么了？」最关心我的果然还是我家甜甜，看到我坐下赶紧就跑了过来。
　　「没事没事，就是一下没站稳差点摔到。」我赶紧解释着站了起来，还原地跳了两下示意自己没事。
　　这时其她姑娘也都聚过来了，七嘴八舌地开始问这问那。我赶紧说了一句：「咱们快走吧别在校门口堵着了！」然后陪着她们往校外走去，耳尖如我已经隐约听到周围有学生提起了「八抬大轿」这几个字了……
　　至于我们去的商场，果然又是那个发生过无数事情的倒霉地方。没办法，我们学校周边就这一个大点的商场，周末还可能去点别的地方，上一天课了又这么多人，要不打死我也不想再来这。想想让我社死的泳装区，让魏佳小姐姐丢了饭碗的内衣区，今天我终于要对女装区下手了……
　　而女装区的售货员阿姨同样十分痛苦，虽然星期五了她很期待有客人来买衣服，但这里面绝对不包括这么乌泱泱的一大群女学生。很多都需要试不同的尺寸不说，关键是明摆着没有什么购买力。
　　「小宇你去买点饮料吧！回来给你钱。」正当我看着女孩们四散而去开始挑选喜欢的衣服的时候，解梓甜忽然举着两件要试穿的衣服走了过来。
　　「好，那你先试着。」我答应了一声，然后朝着里面大声问道：「我去买饮料，你们都想喝什么？」
　　女装区的各个角落七嘴八舌地传来了女孩们的声音，我粗略记了一下，然后把解梓甜送到一间试衣间前索了个吻才朝着扶梯走去。
　　但我可能这么老实么？当然不可能啊！所以我到楼下转了一圈就杀了回来，解梓甜进了哪间试衣间是我亲手选的，那可算的是上数一数二的僻静区域。算时间现在肯定正试着一半，我左右看了下周围把门帘撩开道缝就钻了进去。
　　恰到好处正好是把外衣脱光了只穿着内衣的这个时机，唯一的问题是帘子后面吓傻了的不是我家甜甜。
　　这问题要命啊……
　　我眼疾手快一个箭步上去伸手捂住了女孩的嘴巴，没有让那道足够让我死无葬身之地的尖叫发出声来。
　　谁能告诉我为什么我送进来的是解梓甜怎么转了一圈就变刘晓藤了啊……
　　这一刻我居然想起了西游记里的车迟国斗法小道士变小沙弥你们说我的脑子还有救么？
　　我赶紧满面赤红地和傻在了那里的刘晓藤作着揖示意这是个误会，然后伸手去够帘子准备离开这个是非之地，隔壁忽然传来了刘晓菲的声音：「姐，今天也算是和学长变相约会了，你就不准备干点什么？」
　　尬……恨不得用脚趾在地上抠到直通楼下的尬，万万没想到我进错个试衣间居然能听到这么劲爆的八卦，还是当着当事人的！
　　「晓……晓菲你胡说八道什么呀！谁和……变相约会了？」莫名其妙就在无比窘迫的情况下被亲妹妹落井下石了的刘晓藤见我停下了动作看向她，赶紧急赤白脸地否认道。
　　哪想隔壁的刘晓菲依旧不依不饶地劝说道：「姐啊不是我说你，你得主动点明白不？学长虽然明摆着喜欢梓甜学姐，可你再不让他知道你喜欢他你就更没机会了。不怕名花有主，只要天天松土懂不？」
　　刘晓藤的脸被刘晓菲说得红黑白三种颜色转着圈的变，整个人都不由得往角落里缩着。可惜试衣间能有多大地方，她也不可能就这么穿着内衣内裤扯开帘子直接跑出去，只能气急败坏地喊道：「晓菲你别说啦！要去你自己去！」
　　卧槽……这话听着貌似还有往买一赠一发展的节奏？
　　果不其然刘晓菲的声音紧接着就传了过来：「我也想下手啊，这不是先紧着姐姐你么？你想想就姐姐你情感上这磨叽劲，除了出娘胎哪次比我快过……」
　　「晓菲你别说啦！」刘晓藤被她妹吧啦吧啦折磨得已经产生了一种原地毁灭的冲动，只觉得今后都没脸见我了……
　　「姐，真的你要不上的话我就找学长白给去了……呀！」刘晓菲继续喋喋不休地说着让我和刘晓藤都无地自容的话，可是正说一半忽然惊叫一声。
　　我正以为她出了什么事情准备问一句，就听到隔壁试衣间里传来了林玉的声音：「呦～看看我发现了谁？形影不离的双胞胎落单了哎！」
　　「小玉你干嘛？放开我！不行，不能伸进去，呀～拿出来……啊～」刘晓菲的声音紧接着也传了过来，哪怕看不到画面也能大致猜到发生了什么，得罪了小魔女还能有得了好？只是没想到这才半个月就落她手里了……
　　我一边竖着耳朵听着隔壁的动静一边在心里吐槽着，只听林玉满是兴奋地说道：「我来看看你是姐姐还是妹妹啊……老实点，你说说你俩也真是的连下面都长得一个模样，不伸进去摸摸还真分不出来……」
　　嘶……这话听得我抽着气实在忍不住想入非非起来，关键是不光林玉那边各种旖旎的声音我听得一清二楚，我的面前还有一个脱得只剩下内衣内裤的刘晓藤在那因为我挡住了挂在钩子上的衣服无处可躲，被我赤裸裸地看着也只能用手勉强挡住上下要害。
　　「我是妹妹晓菲，小玉你别往里摸了……咿啊！姐姐救我！」隔壁的刘晓菲明显在惨无人道的对待下已经认怂了，可惜她姐姐现在同样自身难保。说来上次我们兄妹犯在她俩手里，莫非冥冥之中真有定数？
　　「嗯……这里敏感……你真是妹妹啊？」林玉本着严谨的态度在刘晓菲主动招认的情况下仍然亲自进行了核实，然后同样产生了疑问：「你姐人呢？怎么还没过来啊？」
　　听到这话我看了一眼面前刘晓藤祈求的目光，其实我现在背过身去把她的衣服还她就能终止我们这边所有的尴尬。
　　但是我这样岂不是就把我妹卖了吗？我是那么不疼妹妹的哥哥么？不管谁在收拾这对双胞胎，我林宇一定帮帮场子！
　　于是在林玉「算了不管了，先收拾一个再说。」的开战宣言下我非但没有转过身去，反而进试衣间以来第一次直勾勾地开始上下打量起刘晓藤来。
　　她俩身材说真的要不是平时上半身穿得比较严实还真看不出来，虽然是在白雪静和董梦媛之间的身高，但是胸围直奔唐琪格那头小奶牛去了。唯一的缺点应该就是肤色有点深，哪怕现在都红得跟只螃蟹似的了也会显出不少底色。
　　此时在环着手臂的姿势下，刘晓藤的胸前被她的内衣挤出了一条深深的沟壑，仿佛一道漩涡一样不断吸引着我的视线，看得我口干舌燥地想要更进一步做点什么。
　　隔壁的林玉则是丝毫没有客气，从刘晓菲求援没有得到回应开始，那边传来的就只剩下了压抑的呻吟声。说来林玉的可怕我虽然没有亲眼见过但是从解梓甜唐琪格董梦媛那里都是侧面了解过的，除了在我家甜甜那里被打屁股失手了一次以外那俩一起上也不过是一手一个而已。
　　说起甜甜，我现在万分感谢昨天在器材室里由她帮我泄了火，不然我觉得像现在这样跟一个脱光了还暗恋自己的女生处在一个密闭空间里听着隔壁传来的淫靡声音，我绝对把持不住早扑上去了。
　　当然，我的控制也只能说是行为上的控制，我的小兄弟已经顶起了我的裤子在问我要不要从了的问题了。
　　刘晓藤自然也发现了我身体上的变化，考虑到我和林玉从小一起长大的，怎么说也会有些性格上的共同点，我现在掏个大宝贝出来把她内裤一扒直接拱到墙上似乎是最可能的发展方向。
　　可是她明明都忍不住开始思考自己的第一次以这种方式给我会不会有些遗憾了，我却愣是杵在那里啥也没干！
　　于是刘晓藤的心情从一开始的紧张，慢慢地升起了一丝期盼，然后转向疑惑，最终变成了自我怀疑和失落……
　　「我就这么没有魅力么？」虽然没有说出来，但是看着她眼泪打转的眼睛我可以清楚地读出她的不甘，禽兽不如说的就是我现在这种状态吧……
　　然而我是真的愁啊……谁说虱子多了不痒债多了不愁的？我现在欠的一屁股风流债这几天引发了多少事情我心里怎么可能没点逼数啊？
　　眼看着隔壁声音越来越难以控制了，估计已经即将进入尾声。我心里一发狠伸出手指左右两下抹掉了刘晓藤的眼泪转身把帘子撩开道缝冲了出来。
　　出门就看唐琪格和董梦媛正站在试衣间前瞪着两双大眼睛看着我，林玉让她俩帮忙围点打援但没想到居然还有意外收获啊！
　　不过来不及解释了，我朝她俩比了一个噤声的手势就往专区外面跑去。得亏就她俩看见我了，都是自己人大不了以后慢慢解释，这个是非之地此时不走更待何时？
　　不过当我找了个隐蔽的角落藏好，看着不到一分钟后林玉一脸愉悦地从刘晓菲试衣间里出来我还是有点遗憾的。没看到也就罢了，把刘晓藤从头到脚看了这么半天要是一点都不心动那肯定是块石头。
　　让我惊讶的是林玉跟唐琪格她们说了两句话后进去刘晓藤的试衣间没两分钟就出来了，还带着一脸让我捉摸不定的神情。考虑到刘晓藤应该还没来及穿上外衣以及唐琪格她们肯定会告诉林玉我刚在隔壁，这就有点耐人寻味了啊……
　　满脑子胡思乱想地下楼把饮料买了回来，大老远就看到所有人都在柜台前的过道上说说笑笑地等着我。
　　我现在特好奇解梓甜她们刚才去哪了，要不是我袭击错了人哪会闹出这么大的乌龙来？瞧瞧林玉她们现在看我时那意味深长的眼神，还有刘晓藤刘晓菲窃窃私语相互安慰的样子，这短短不到半小时的时间里我又多了多少罪孽……
　　虽然解梓甜她们三个一看就是有着什么小秘密的样子，但是我还没法直接去问，要不解释不清我怎么会知道她刚才不在这里的事情……
　　于是我们这一行九人就这么各怀心事地转完了服装这层转战到了楼上的小商品市场。楼下的衣服大多只是为了体验各种美美的样子，这里才是女生们真正展现战斗力的地方。各种首饰装饰，乃至文具玩具美容化妆什么的被摆了整整半层楼的货架，然后这八位姑娘就直接三五成群地冲了进去。
　　这地方就别想着干什么，于是我摘下书包把手伸进去摸索到了一个东西，按住开关持续了几秒。几排货架之外的唐琪格不负所望地探出头看了过来，我朝她使了个颜色，很快她就装作闲逛的样子转到了我这。
　　「你们刚才干嘛来着啊？」我不好意思地弯着腰找了一个能被货架挡住的位置问道。
　　「学长你先说说你干嘛来着呀～」唐琪格一脸调皮捣蛋的表情明知故问道。
　　「我……我想偷袭解梓甜来着，结果没想到那么会儿工夫里边就换人了…
　　…」被人问起丢人事的我简直无地自容，只好赶紧跳过闲扯直入主题问道：「你先告诉我，我妹发现什么了没？」
　　「不知道，她什么也没跟我们说。」唐琪格也没吊我胃口痛快地告诉了我，接着意味深长地说道：「学长你这可以啊，刚跟雪静学姐和好就向着新目标迈进了，听说前几天还差点把梦媛强推了？」
　　「没没，都是误会……我真的就是走错了……」虽然感觉只会越抹越黑，但我还是赶紧开始解释：「至于梦媛那次不是气氛到了么……再说最后我也忍住了啊……」
　　「然后第二天就和梓甜学姐在器材室里干柴烈火的？」唐琪格一句话把我噎了个半死，而且可恨的是我还完全无法反驳。
　　于是我只好以攻代守，把手从她裙子下面伸进去在她屁股上狠狠捏了一把说道：「还说我呢，你和瑾琪不也看得挺高兴的？是不是最近没被收拾屁股痒痒了？」
　　唐琪格没有躲闪，反而满脸舒爽地任由我揉着她的臀肉，凑到我耳边满是诱惑地说道：「那学长你明天来我家啊～」
　　我顺势在她脸上亲了一口，想起解梓甜都接受白雪静了，忍不住趁机用另一只手揽住了这只妖精的腰说道：「琪格要不你也和我在一起吧……」
　　「这么贪得无厌可不行哦学长～」想不到原以为就等我开口的唐琪格反而轻轻推开了我靠近过去的脸：「学长你处理好大家间的关系前我都不会同意加进来的哦～这可不是古时候帝王翻牌子，想在谁那过夜别的人都只能认了，想让大家都过得幸福可不是满足了下面就可以的～」
　　我一脸惊悚地看着怀里明明被我以为最浪的唐琪格一本正经地纠正着我的爱情观，顿时就感觉三观连带着一起崩了……
　　唐琪格看我被她镇住了，心满意足地从裙子里把我僵在那里的手拽了出来，在我肩膀上满是怜悯地拍了拍蹦蹦跳跳地走了。
　　托这只妖精的福，这个晚上接下来的时间我都跟处于贤者时间似的看谁都提不起来一点欲望，满脑子想的都是这姑娘喜欢我什么？她和谁的关系怎么样，我和她相处的时候有没有说错过什么……
　　「小宇……你今晚怎么一直死气沉沉地啊？」晚上把一脸震惊的林玉一个人留在双胞胎虎视眈眈的电梯里，我心不在焉地在楼道里揉着解梓甜的胸时她忽然扭过头关切地问道。
　　「啊？」脑子明显在走神的我这才反应过来，索性停下了手里的动作，换了个能让解梓甜更舒服地被我搂在怀里的姿势问道：「甜甜……我和身边这么多女孩子关系暧昧不清的是不是显得特渣啊？」
　　「是啊！」解梓甜一点没结巴特痛快地肯定道，不过还好虽然看不到正脸但我勉强能够看到她的嘴角是翘起的。
　　「说正经的呢！」我在怀中少女的脑袋上蹭了蹭调整了一下情绪，还是有些不安地问道：「我以前只考虑我和你们是不是彼此喜欢的问题了，你们彼此之间会不会有什么矛盾我却完全没想过……」
　　「行啦！」解梓甜反过来用头顶了一下我的下巴打断了我的话：「小宇你直接说今晚又怎么沾花惹草了吧！」
　　我老老实实地交代了今晚误闯刘晓藤试衣间还得知了这对双胞胎都对我有好感的事情，然后紧张地等待着自己老婆的发落。毕竟我算发现了，这种事情越是瞒着以后的问题只会越多越大，我家甜甜既然能在几天之内就把那俩降住不妨坦白出来听听她的意见。
　　「哼！我就知道你那么主动把我往试衣间里推肯定没安好心！」听完之后解梓甜恍然大悟地抬脚踹了我的小腿一下，接着无奈地感叹起来：「小宇你怎么那么招女生喜欢啊……」
　　「我也不知道她俩喜欢我什么啊……」说到这个我也苦恼不已，别的女生多少是和我发生过什么还说得过去，可这俩完全是种莫名其妙的感觉：「总不能真的就因为我能分清她俩谁是谁吧？」
　　解梓甜同样解答不了这个问题，但是这并不妨碍她紧接着又提出了另一个问题：「对啦小宇，她俩到底哪不一样啊？」
　　「呃……」这个问题早半天问可能都不会让我有种吐血的冲动，因为我也是今晚才无意间知道了她俩在完全相同的外表之下内在却是有所区别的……
　　「她俩性格上有些不同，姐姐沉稳些，妹妹活泼些……」打死我也不敢说出我知道的另一个答案啊……还好解梓甜背对着我看不到我的表情，要不凭借她对我的了解不用想都知道会是一个什么下场。
　　还好关于这个问题解梓甜也是随口一问满足一下好奇，没有继续细问下去，转而回到了我之前问她的事情：「要说一点都不在意肯定不可能吧……不过瑾琪和雪静跟我关系都挺好的，倒是应该不会出什么矛盾，你要说琪格和梦媛她俩的话我们几个认识以来倒是也还好……」
　　听到这里我大舒了一口气，毕竟据我所知瑾琪和琪格关系挺好的，雪静也和梦媛因为学识惺惺相惜，那么她们彼此……
　　「可是小宇你身边怎么一直在不断出现新的女生啊……」
　　解梓甜大喘气的一句话让我把那口气又憋了回去，自从系统出现以后我似乎就忽然转了运，桃花运一个接一个的感觉这两个多月就没停过……
　　「甜甜我保证我肯定不再沾花惹草了！有你们三个我已经很满足了……顶多再加上琪格和梦媛，绝不会再多了！」感觉到解梓甜都开始焦虑起来了我赶紧保证道，那对双胞胎喜欢我什么的就让她们喜欢去吧，不能吃着碗里的看着锅里的没完没了！
　　「嗯……那就说好了啊，而且你对我们得一视同仁不能有所偏袒！」解梓甜没去管我临时又加了俩人的想法，而是把头靠在了我的身上说道：「当然，如果有这种只属于我一个人的专属空间就更好了……」
　　「嗯。」我答应了一声，把头也靠了过去，两个人就这么相互依偎在一起看着对面楼房零散的灯光：「甜甜，跟你说个事，我明早需要去趟唐琪格那里啊……」
　　本来挺美好的氛围被这句话瞬间破坏了个一干二净，解梓甜满是幽怨地扭过头指责道：「小宇你抱着我跟我说你要去找别的女生太过分啦！」
　　「甜甜你误会了！」这才反应过来说错话了的我赶紧抱紧了怀里的佳人解释道：「我是去找她买东西的！」
　　「哦？买什么呀？」解梓甜狐疑地看着我，大有我不说清楚就不会善罢甘休的架势。
　　「买清洗后面用的器械啊！」我把嘴探到她耳边吹着气轻轻答道：「要对你们一视同仁嘛～」
　　「呀！」原本还在思考我在说什么东西的解梓甜忽然感觉到自己的屁股后面多了一只偷偷往里探去的手，顿时反应过来后惊叫一声，整个人都跟炸了毛一样顾不上接着闹别扭就捂着屁股一溜烟跑回了家。
　　我一脸好笑地看着那道惊慌失措的倩影，反正明天正戏上演了今晚也就没有了追上去的必要，还是早点回家好好休息养足体力的好。
　　不过等电梯的时候我总觉得我好像忘了什么，明明应该挺重要的……
　　我把林玉忘了！回到家里看到只有我妈在家我才终于反应了过来，我们一起上的电梯我和解梓甜六层下的，那么毫无疑问我妹是被那对双胞胎裹挟回家了！
　　虽然林玉平时没少跟我作对吧……但是明明今天刚取得了报仇的阶段性胜利就这么把队友卖了实在是不应该啊！
　　想到这里我二话不说拉开门就冲回电梯上了十八层，算时间我和解梓甜也就在一起待了十分钟多点，但愿林玉……林玉在我刚准备从一号开始听动静的时候直接推开门一头撞进了我怀里！
　　我俩都被彼此吓了一跳，还好楼道的声控灯因为开门声亮起来了不然黑灯瞎火的更吓人。
　　错了，要是没亮的话可能更好一点，因为当我下意识低头看去的时候，就看到了林玉被拉起的毛背心下面从衬衫打开的纽扣间探出了两只洁白的乳鸽。
　　还是被掀起了上面淡蓝色可爱文胸的露着两点嫣红的乳鸽……
　　生死关头我一把将林玉贴在我胸口上搂入怀中同时把目光抬了起来。
　　林玉没有完全吃亏，因为我看到各自提着裤子追到客厅的刘晓藤和刘晓菲姐妹俩也是领口大敞，两对仿若一个模子里刻出来的少女玉乳就这么只被薄薄棉布包裹着出现在了我的眼前。
　　一边是肉色，一边是粉色，我这次不用查看她俩的属性就分出她俩谁是谁了可是我完全高兴不起来……
　　「呀！」双胞胎同样看到了天降神兵般出现在门口的我，不分先后地尖叫一声向着自己卧室跑去。然后一个撞在了餐桌角上，一个转身时被裤子绊倒，双双全方位向我展示了自己和文胸的同款内裤后终于逃回了屋里。
　　老天爷你玩死我吧求你啦！
　　「你看到了么？」正当我欲哭无泪时林玉的声音忽然从我的脑袋下方传了出来，随之而来的还有一股让我寒毛直立的杀气。
　　「你以一敌二能把她俩扒成这样真够厉害的，估计这下她俩都没脸见我了。」
　　我脑子里灵光一闪装作理解错了她的问题赶紧答道。
　　「嘁……转过身去！」知道我在装傻的林玉估计是懒得揭穿我，直接捂住了身前的衣服命令道：「我不说话不准转过来，不然你就死定了！」
　　「嗯嗯，放心！」我赶紧听话地转了过去，刚才短短的几秒钟看到太多不该看的东西了，我得赶紧回味啊呸遗忘掉它们……
　　楼道里忽然静悄悄的，甚至不久之后楼道灯都灭了，然后又在「咣」的一声撞门声中重新亮了起来。
　　「走了！」穿好衣服拿回书包的林玉从我身旁走过时拍了一下我的肩膀，接着头也不回地向前走去：「还算你有点良心……」后半句话说得声音小得我差点都没有听到。
　　11月6日，星期六，虽然昨天和我家甜甜说我是来找唐琪格买东西的，但是既然她都默许我收了这妮子了，那我顺带做点什么应该也没事吧～「对不起哦学长～人家昨晚朋友来啦你还是赶紧回去给梓甜姐开发后门吧～」这只昨天把我撩拨起来了的妖精一大早就笑吟吟地给我泼了一头冷水。
　　「我不信！你让我看看！」考虑到这妮子平时古灵精怪的，不确定是不是真话的我说着把手朝她的秋裤伸了过去。
　　「学长我不骗你呀～今天真的不行……」唐琪格撒着娇往后退着，讨价还价般说道：「顶多用嘴帮你弄一次。」
　　「好吧好吧！」我满脸遗憾地坐到了她的床上，就看她先是谨慎地把门锁上这才回到床前拉开我裤子的拉链把我的小兄弟掏了出来。
　　流下一些口水在上面，唐琪格用她灵巧的小手撸了几下我的小兄弟就精神抖擞地站了起来，接着被她小嘴一张吞了进去：「呜噜……吸溜……斜长里这里大清找的就重莫精神啊……」
　　「还不是被你勾引得……」我郁闷地把手从她秋衣的领口伸进去握住一颗丰满的肉球捏了两把，又从一旁把她给我拿的灌肠器举到眼前仔细观察着问道：「这东西用的时候有什么需要注意的没？」
　　「唔咕……呣嘛……涂霜插猪前抹靴润滑液……唔嗯……滑有就是水用翁一点的……」唐琪格把头埋在我的两腿之间含着我的肉棒仍然一心二用地给我讲解着，不得不说就目前来讲拼口交技术真的没有哪个姑娘能和她比，一边连舔带缠一边说话我的小兄弟居然一点都没有被她的牙齿碰到。
　　我翻来覆去地把玩着手里加了一根软管的大针筒，幻想着用它浇灌解梓甜稚嫩菊花的刺激景象，下面不觉更硬了几分。察觉到我变化的唐琪格也更加卖力地吸吮起来，没用多久就把我昨天积攒出的第一发精液榨进了自己的喉咙里。
　　正当她咕噜咕噜吞咽着的时候，屋门忽然「咔嚓」响了一声，接着就听屋外传来了一个中年男子的声音：「琪格？你怎么把门锁上了？」
　　没猜错的话这应该就是我上次在店门外面远远看过一眼的唐琪格的爸爸了。
　　果然，唐琪格把我发泄完一轮的小兄弟吐了出来，嘴角带着残留的白浊液体就那么直接回头喊道：「我复习呢，没事别打扰我！」
　　「哦哦，这是你入学第一次大考，好好加油，有什么需要的跟爸爸说啊！」
　　「知道啦！你快回去看店吧！别打扰我了！」
　　听着屋外远去的脚步声，我估计唐琪格的爸爸永远也不会猜到一墙之隔的后面他的女儿正做着什么让人脸红的事情……
　　「你爸爸挺关心你的啊！」对比着我那一年见不了几面的老爸，我满是羡慕地评价道。
　　「还行吧！」站起身去拿纸巾擦嘴的唐琪格头也不回地答了一句，接着转过身来说道：「行啦，学长你快回去吧！帮你射了一发我也该复习了，我可没你家林玉那种成绩。」
　　「嗯。」我整理好衣服站起身，抱着她低下头在她嘴上亲了一口。然后小心翼翼地把灌肠器装进包里，临出门又依依不舍地在门口再亲了一次这才踏上了归途。
　　上周的课是在我家上的于是这周又轮到了去解梓甜家，不过与之前不同的是，我这次没有等到午饭时间再去蹭饭，而是从唐琪格那回来就直接在六层下了电梯。
　　「小宇你怎么这么早就来了啊？」给我打开门的解梓甜站在门口疑惑地看着我，这才不到十点，离饭点还早着呢……
　　「因为我早上出门遇到你妈妈了啊～」我直接双手一环搂着解梓甜的屁股把她双脚离地举了起来，然后往后一踹撞上了门：「她说她下午才回来～」
　　「呀！放我下来！讨厌～流氓！」生怕我得知上午就她一个人在家的解梓甜万万没想到自己居然早就被亲妈无意间卖了，只能徒劳地捶着我的胳膊小腿乱蹬中被我一路抱回卧室扔在了床上。
　　「嗷呜～」我大声嚎叫着扑上去三下五除二把她剥了个干干净净，看着她遮遮掩掩的粉嫩娇躯，以及委屈中带着一点羞涩的诱人神情，我再也控制不住自己的欲望几秒钟就脱掉了自己的衣服。
　　当然，以解梓甜那体质直接进入是不可能的。事实上大多数女孩都不可能，一点前戏都没有也不抹润滑液就轻松插入是件很扯淡的事情，真当人体抗拒外来入侵的机能是摆设啊？
　　所以虽然我的开场声势很大，实际发展却是我俩首尾相接地老老实实躺在床上先从帮对方口交开始，也就是69……
　　「嗯啊～哈～小宇……啊哈～你怎么还没射出来啊……咿呀～」趴在我身上不安地扭动着屁股，解梓甜在一次高潮之后吐出了嘴里的肉棒握在手里一下下舔着扭过头来疑惑道。
　　不出意外的话应该是刚在唐琪格那来过一发的原因，但是这个解释明显不能说出来，于是我倒打一耙反而用手指轻刮着解梓甜蜜穴中如呼吸般一下下收缩着的穴肉答道：「可能是因为你两天没和我做了身体比较饥渴吧……」
　　「咕唔……」解梓甜听到这么胡扯的答案感觉委屈巴巴的，明明前天才在器材室里奋战了半节课……
　　不过看着湿润程度也差不多了，我一翻身反过来把解梓甜压在了身下，然后捧起她的腿搭在肩上，扶着我准备就绪的小兄弟顶住了那个晶莹嫩滑的洞口：「甜甜我进去了啊！」
　　「嗯……」解梓甜害羞地答应了一声，把两只手捧在心口细细感受着那根又硬又烫地肉棒顶开她的阴唇和穴肉开始慢慢往深处推进。一周多前排的卵，算日子这两天月经就该来了，可以说是绝对的安全期。所以那根很久没有感受过的无套肉棒让解梓甜觉得自己花径传来的快感格外强烈，每一道肉褶被顶开时都仿佛在撩拨着她全身所有的神经。
　　我有节奏地一下下撞击着解梓甜的臀肉，两双眼睛深情对视着，虽然嘴里只有呻吟声和喘息声传出却真真切切交流着彼此对对方的眷恋。
　　「唔嗯～噫啊～啊哈～」感觉到解梓甜的娇吟声越来越大，我把她的双腿左右分开揽着她的腰往上一揽坐了起来。
　　「啊！啊嗯～小宇～」刚起来的那一下重击让被我直冲花心的解梓甜忍不住发出一声惊呼，接着就扶着我的肩膀抬起屁股自己动了起来。我一手握住她一只上下翻飞的玉乳送到嘴边吮吸，一手绕道后边托起了她的屁股。几次交合下来，逐渐开始褪去原本青涩的解梓甜在我的配合中主动上下摇摆着，与之前的羞涩判若两人一样在我面前释放着自己的激情。
　　「啊～小宇……啊哈～不行了……嗯哈～我感觉又要去了……啊哈～」解梓甜搭在我肩上的手不知不觉间已经改为了捧着我的脑袋埋在自己双乳之间，一边让我享受着洗面奶的压迫一边呼喊着。
　　「哈……哈……我也快了……甜甜……爱你！」我从乳香四溢的软肉里抬起头来，在她透着红晕的雪腻颈间猛嘬一口，松开她已经被我抓出指印的乳房和屁股牢牢搂住她开始了最后的冲刺。
　　短短十几次抽插下我和解梓甜就彼此相拥着一同登上了顶峰。她的双腿紧夹着我的腰侧，肉穴之中一层层的嫩肉紧裹着中间顶开花心如喷泉般喷射着精华的肉棒。而我则搂着她缓缓往一旁躺了下去，两个人相视一笑满是柔情地默默看着对方。
　　「甜甜，咱们差不多开始进入正题吧～」我一只胳膊在解梓甜脑袋底下让她枕着，另一只手轻抚着她大腿外侧的滑嫩肌肤提议道。
　　「啊？咱们不是刚做完么？」余韵过去后有些懒散的解梓甜听到这句疑惑地睁开了眼睛，接着忽然意识到了我说的正题是什么，吓得整个人都坐了起来。看到我从包里掏出来的那个跟她小臂一样粗的大注射器，更是手脚并用地就往床边爬去。
　　「回来吧宝贝～」我揽住解梓甜的腰三两下把她拉了回来，正好如同小孩子打屁股一样趴在了我的腿上。
　　「小宇我不想试了你放开我！」危机面前解梓甜声泪俱下地反悔着，可是当我低头看着眼前圆润屁股撅在那里晃来晃去的，怎么也没看出她真有要逃的意思……
　　「行啦～别怕了，医院很多病人都用这种方法加快药物吸收的。」我找了个接口安抚着她，然后从书包里又掏了个装了两升白开水的保温壶出来。
　　解梓甜看到这个就知道我肯定是早有预谋准备齐全才来的了，反正躲不过去了索性老老实实地转过身来抱着腿坐在一旁看我怎么操作。
　　我拆开灌肠器的包装，把头部的管口插上，然后伸到保温壶里抽了五百毫升温水出来。接着我又掏出了一小瓶润滑液，在手上挤了一点把管口从上到下涂了一遍，这才拍拍身边示意她过来趴好。
　　解梓甜一脸不情愿地把屁股对着我趴了回来，我把手上多余的润滑液涂在了她的菊穴上，顺带着轻轻用指尖按了按她紧闭着的洞口周围。不出所料，虽然表现出了一副慷慨就义的姿态，但是实际上她整个身体此时都紧绷着僵硬无比。
　　我小心翼翼地把管口插入了菊门，能够从侧面看到整个过程中哪怕在润滑液的辅助下没有遇到多大阻力解梓甜的眉头仍然一直紧皱着。「甜甜我开始了啊，你放松点就好。」我打了声招呼开始缓缓推动注射器，一道热流顺着解梓甜的肠道逆向冲了进去。
　　「这就完了？」当我把注射器的管口退出来的时候，一直紧张不已的解梓甜惊讶地回过头来问道，整整五百毫升水进去她除了有一股暖流进入体内以外居然没有别的什么感觉。
　　「我就说没那么可怕吧？」我看到她没有觉得难受心里同样默默松了口气，一边说着一边重新抽了一管水，拍了拍她的屁股说道：「来，再加一管。」
　　「嗯……」解梓甜乖巧地配合着趴好，这一管下去能够看出她终于感觉到了肠道里的鼓胀感。而当我将第三管注射进去的时候，能够明显看出解梓甜的眉头再次皱了起来。
　　「甜甜你感觉怎么样？还继续加么？」我抽出管口试探着问道。
　　解梓甜摸了摸自己开始有些鼓起来的小肚子，犹犹豫豫地说道：「要不再加一管吧，我感觉怪怪的但是应该还可以……」
　　我把保温壶里剩下的水全部抽到了注射器里，再一次从解梓甜的菊穴缓缓推入，然后拔出管口趁着她的菊门适应了这种状态放松下来的机会翻出一枚肛塞插了进去。
　　「呀！小宇你塞了什么啊？」正感受着自己肠道灌满水后蠕动挤压的解梓甜吓了一跳，急忙回过头来问道。
　　「就是个塞子，要不都流出来了。」我抱着她翻过身来，让她靠在了我的怀里，两个人就这么看着解梓甜微微隆起的小腹……不知道该干什么了……
　　那是自然啊！虽然我涉猎的黄片很多，但是这种题材的本来就很少，而那些女优这种情况下不是应该开始喷水了么？这没有动静算是怎么回事？早知道应该跟那只妖精问清楚一点的……
　　「小宇……你看我这个样子像不像……像不像有小宝宝了啊？」正不知道接下来怎么办的我胡思乱想时怀里的解梓甜忽然仰起小脸问道，两只柔美的大眼睛里俨然散发着一丝母爱的光芒……
　　最关键的是我竟然就这么被她的感情传染了，脑海里真的开始幻想起来我俩以后结了婚准备生孩子的时候会是一种什么景象……
　　「有点吧……」我把她又搂紧了一点宠溺地答道，然后不由得想起了丈夫趴在妻子肚子上听胎动的画面，也就学着把耳朵贴了上去。
　　入耳一阵叽里咕噜的肠道蠕动声……
　　「甜甜你要不要考虑下去洗手间等着？」莫名有种不好的预感，我赶紧向着还在脑补不知道什么的解梓甜提议道。
　　「啊？好……」解梓甜听话地站起来，刚走一步就忽然捂着肚子「哎呀！」
　　了一声……
　　一顿不堪回首的鸡飞狗跳之后，我和解梓甜两个人乖宝宝一样坐在床边谁也不敢看谁。有些情景隔着屏幕是一个效果，而真的发生在你面前时其实完全是另一个效果……
　　「小宇你不许再想啦！忘掉！全都忘掉！」气氛太压抑了解梓甜忽然张牙舞爪地抓着我的肩膀哭诉道。
　　「嗯嗯！我全忘啦！什么都没记住！」我嘴上慌忙答应着我俩绝对都不信的话，不过这时候是不是真话不重要，顺着老婆的意思就对了。
　　不过看到解梓甜平静下来了，我的心思忍不住又活络起来。毕竟一个不着寸缕的可爱大宝贝就坐在一身胳膊就能够到的地方……
　　「甜甜？」我试探着叫了一声她的名字。
　　「……嗯。」解梓甜轻轻地应了一下，没再多说什么也没有动。
　　不过我知道短短的三个字之间我们已经都明白彼此的意思了，于是扶着她趴在了床上，给我的小兄弟套上避孕套又加涂了厚厚一层润滑液后抵住了她灌肠之后如同正在呼吸般微微张开的稚嫩菊穴上。
　　「甜甜，放松，深呼吸！」随着我的缓缓深入，能够感觉到解梓甜的腔道越来越紧地收缩着。以至于我刚进去一半就因为阻力太大不敢动了，只好轻轻揉着她颤抖的臀肉小声安抚着。
　　解梓甜咬着牙「嗯」了一声，然而小兄弟传来的紧缚感告诉我这并没有起到什么作用。看着身下佳人憋得通红的脸和脖子，我于心不忍地开始往外撤出准备放弃。
　　「小宇！不要！」我刚一有所行动解梓甜就急忙叫住了我，扭过来的脸上明明都眼泪汪汪的了嘴上却兀自硬撑着说道：「没事了……继续……」
　　这是个人都能看出不是没事了啊……
　　扶着解梓甜的屁股我在那里进退两难地跪着，进我不忍心，退她不甘心……
　　然后我灵光一闪明白了整个缘由：「甜甜你是怕被宋瑾琪她们比下去么？」
　　此话一出解梓甜立刻此地无银三百两地把头转了回去，不敢看我的样子直接证实了我的猜测。
　　该让我说什么好啊？明明平时那么娇弱的一个小姑娘，怎么就……
　　因为真心喜欢我怕失去我吧……
　　我爱怜地抚摸着她紧绷的后背，好笑又笑不出来地说道：「我会一直都在不会抛弃你的……」
　　听到我让她心安的话语，解梓甜的菊穴之中稍微松开了一点。我第一时间感受到了这个变化，赶紧趁势继续往里插去。虽然还是十分费力，但是这次总算肉体的碰撞我的肉棒全根没入了解梓甜的菊穴之中。
　　「甜甜到底了……我开始动了！」我激动地朝她喊道，在一声羞涩的「嗯」
　　声之中用小到可以忽略不计的幅度开始了抽插。
　　解梓甜的菊穴比起宋瑾琪和唐琪格明显狭小了许多，也紧致了许多。我被夹得寸步难行间又舒爽无比，偏偏看到她咬牙坚持的样子我又生怕伤到她所以每一次动作都万分小心。种种原因结合之下，我只抽插了十多下就忍不住射了出来。
　　虽然算上插入的话这十多下我花了将近半个小时吧，但是莫名地感觉挺丢人的……
　　趁着喷射结束的机会我赶紧抽出了缩水的小兄弟，摘下避孕套抽过两张纸巾擦了擦我和解梓甜的身体从后面抱着她躺了下来。
　　看着她的背影，我莫名地想起了我第一次给女流氓后面开苞时的场景，于是满是期待地小声问道：「甜甜你觉得……怎么样？」
　　解梓甜特别委屈地就回了我一个字：「疼……」
　　这一个字瞬间把我雷得尴尬无比，还没等我说什么就听解梓甜接着嘀咕道：「明明看你和瑾琪做的时候很舒服啊……」
　　「可能因为她皮糙肉厚又是个直肠子吧……」我无奈地拍了拍怀里可怜少女的后背推测道。
　　中午解梓甜以屁股疼下不了地为由把收拾善后的工作全交给了我，连午饭都是让我公主抱着去客厅吃的。
　　「你俩要不要这么腻歪啊？过分了啊！」因为耽误了一些时间，我俩午饭吃晚了一点。吃半截来了的直肠子少女看到我放下碗筷后直接把解梓甜又抱了起来往屋里走去，炸了毛一样指着我们吐槽道。
　　「她身体不舒服没办法啊……」解梓甜羞得把脸埋我怀里了，我也不敢回头只好闷头往里走着解释了一句。
　　「我来之前你俩到底在屋里干什么来着啊？」进了屋里明显猜到了真相的女流氓依旧一个劲问着，问得解梓甜都把头蒙被子里了还不依不饶地追到了床上。
　　然后嘴上说着话的同时偷偷把一条大长腿直接伸到了我怀里……
　　卧槽！想不到浓眉大眼的女汉子居然会玩瞒天过海了！
　　不过想了想解梓甜那副委屈的样子，我犹豫了一下神色坦然地把她的腿重新放到了地上。
　　以为我会顺着腿摸上来做点什么的宋瑾琪正戏弄解梓甜呢，看到我没对她做什么惊讶地转过头来，满脸你怎么不行了的难以置信。
　　从眼神中读懂了她充满诋毁的含义，我狠狠瞪了她一眼，然后摇了摇头示意现在不想做了。
　　「我都洗干……喜欢你那么久了……」计划落空的宋瑾琪说了几个字才意识到说漏嘴了赶紧改口道。
　　被追着问了半天的我怎么可能放过这个反击的机会，直接扑到她面前问道：「洗干净哪了啊？」
　　不出意外之前嚣张得不行的宋瑾琪瞬间就怂了，坐在那里进退两难支支吾吾地说不出话来。
　　我也没有再干什么，只是拍了拍她的大腿一副过来人的语气说道：「行啦赶紧看看书吧，等下老师就该来了……」
　　话音刚落门铃声就响了起来，说曹操曹操就到，我把手伸进被子里在解梓甜乳肉上捏了一下示意她别缩着了就乖乖地下地开门去了。
　　「魏老师你怎么今天这么早就来了啊？」看着门外早到了半个多小时的魏佳，我疑惑地问道。
　　「你们不是又加了一个人么？今天第一次见她我得多了解些她的情况啊。」
　　魏佳进门一边换着鞋一边答道，言语间流露着一股尽职尽责的干练气息。
　　不过宋瑾琪今天下午遭受的第一场打击并不是那厚厚一摞涵盖了理化生三科的摸底卷子，而是那两盏差点晃瞎了她眼睛的大灯。
　　这么描述吧，屋里一共四个人，按男女来分一比三，按身材来分二比二……
　　而当第一个小时的课程结束休息的时候，遭受了才色双重打击的宋瑾琪已经崩溃得一听说休息就直接拽着解梓甜去解阿姨屋里哭诉了。
　　留下了我和我目前最怕独处的魏佳老师……
　　魏佳小姐姐从包里掏了一个保温杯出来，拧开盖子慢悠悠地嘬了一口，然后呼出了一口长气。一种不祥的预感萦绕在我心头，正当我想说点什么的时候，魏佳小姐姐又举起杯子嘬了一口。
　　所谓无招胜有招说的就是这种境界吧……我感觉再这么对峙下去我也得崩溃……
　　「说说吧～」再次放下杯子的魏佳老师满是玄机地看着我说道。
　　「这个也是我女朋友……」我老老实实地主动承认道，说完意识到不对赶紧又补了一句：「她俩彼此都知道啊！关系很好又都特喜欢我……」
　　「所以这次不是情人了？」知道我不少老底的魏佳老师一脸好笑地调侃着我。
　　「不是了……」我不知怎么居然有种跟犯了错被老师叫到办公室问话一样的感觉，心虚得头都不敢抬起来。
　　「之前那个小情人呢？」刨根问底不把八卦挖干净不罢休的魏佳老师举起杯子再次抛出一记重击。
　　「那个……那个也快成女朋友了吧……」想了想解梓甜跟我透露出来的对于唐琪格和董梦媛的态度，我有点拿不准地答道。
　　不过听到我的答案坐在我对面的魏佳已经直接呛到了，咳嗽了两下这才感叹道：「看来我还低估你了啊少年！你这怕不是认识一个女生就会多一个女朋友的节奏？」
　　「魏老师我冤枉啊！真的都是各种意外巧合导致的艳遇……」我赶紧矢口否认着魏佳对我的猜测，然而话说到一半我忽然意识到不对了，我上周末刚跟眼前这位小姐姐来过一次集合了出浴、全裸、女上位等要素的艳遇……
　　魏佳明显也回想起了那个场景，因为她的脸上肉眼可见的红了起来。
　　「咔嚓」一声恢复了一些元气的宋瑾琪开门进来了……
　　第二阶段的练习时间我被加了两倍的题量，惊得解梓甜和宋瑾琪全程都在交换眼神讨论我刚才怎么惹到老师了……
　　要不是第二次休息的时候解阿姨恰好回来了的话，我恐怕连那两分钟的宝贵喘息时间都没了……
　　今天的课程全部上完时，屋里又多了一个生无可恋的应考生。没有八卦，没有偷情，只有三具被考卷榨干了的行尸走肉和一个意犹未尽的补课魔人。
　　督促了宋瑾琪一番明天好好消化吸收准备下周一的期中考试，我们和解阿姨母女告别来到了电梯间。出乎我意料的是，魏佳居然没有跟着宋瑾琪一起下楼，而是和我一起踏入了上行的电梯。
　　「魏老师你不回家啊？」又一次处于了独处的密闭空间，我小心翼翼地离着一米多的距离试探着问道。
　　「嗯，小晔要交一门课的结课PPT，我来之前正在她那帮她改着一半呢……」魏佳看着电梯上的楼层数字随口答道，接着忽然想起了什么似的忽然意味深长地盯着我说道：「怎么了小色狼？想着电梯坏了把咱俩关里边发生点什么？」
　　虽然做题做得脑子里一锅浆糊的我其实什么都没想，但是架不住被这么一说就收不住幻想了啊……
　　「没有没有，魏老师你别冤枉我！」意识到脸上肯定浮现出了猥琐表情的我吓得四肢和脸紧贴着电梯的墙壁恨不得有多远躲多远，真的是怕了。
　　成功把我唬住的魏佳得意地留下了一句：「呵呵，就你这小色狼，想把姐姐吃了还嫩了点！」然后从缓缓打开的电梯门里走了出去。

　　第45章 当时差点吓尿了（校园 纯爱 后宫 日常）

　　11月8日，星期一，期中考试……
　　突然感觉这半个学期过得好快，一转眼高考前四分之一的时间就过完了，我这俩月都干什么去了？仔细想想的话，貌似每一天都在不断上演桃花运和艳遇…
　　…不堪回首，细思恐极啊……
　　还好有了魏佳小姐姐给我补课之后能够明显感觉到自己的成绩正在突飞猛进，照这个势头下去虽然北大清华可能有些奢望，但是想进一所一流大学还是不成问题的。
　　昨天一天差不多都在玩命复习，唯一一趟出门就是去楼下的银行办了张银行卡还开网银。毕竟咱也是满十八岁的人了，得建立自己的小金库开始学着理财了对不对？尤其是当我发现虚拟金卡虽然说是可以当信用卡但实际上也能直接跟套现一样把钱转出来时更是惊喜万分，就是我妈如果知道我开户时卡里一上来就有整整46400块钱的话怕不是会吓出心脏病来。
　　这么算来的话我这样下去将来上什么大学区别也不算很大唉，高中毕业可能就已经站在很多人一辈子的梦想尽头了……
　　「小宇……你别搂着我啦～大家都看着呢……」怀里的解梓甜糯糯地对我一大早的亲热行为表示着抗议，哪有一大早就在公交车上这么熊抱着自己女朋友的啊？而且让她奇怪的是往常会过来找她说话的林玉和双胞胎姐妹今天即使没有站在一起也全都离她远远的，刘晓藤是因为被自己面前的这个花心大萝卜看光了还能理解，可另外两个是怎么回事？
　　「不要！」我坚决地表达了自己对于捍卫阵地的决心，并且死皮赖脸得寸进尺地把头低下来蹭了蹭我家甜甜细嫩的小脸蛋：「今天得把上回月考错过的补回来，考试路上抱老婆的话运气会变好的！」
　　「你这都哪来的歪理邪说啊？」被我叫了老婆的解梓甜明明挺高兴的却依旧没有放弃挣扎，躲着我的腮帮子反击道：「那还不是怪你毛手毛脚的？再说电视剧里上战场前和老婆未婚妻什么的亲亲密密说一定会回来的……唔！」
　　差点被插了旗的我赶紧用舌头堵住了解梓甜的小嘴，不过一触即收没敢久留，只要让她羞涩地把脸埋我怀里不敢见人就够了。
　　双喜临门的是到了学校之后我才发现我和解梓甜这次被分到了同一个考场，不到十分之一的概率啊！要不是周围一堆老师盯着呢我就直接把她抱起来转圈了。
　　有老婆在旁压阵我的士气简直爆表，一天下来碾压般地考完了语文和数学两科，而且不出意外的话，成绩应该都会很高。毕竟一天都特亢奋的我语文答得如行云流水，数学搞不好这次直接满分了。
　　解梓甜也表示数学远没有以前吃力，就连学渣宋瑾琪都惊喜地发现魏佳老师一个下午让她反复练习形成了肉体记忆的好几个要点这次都考到了，应该能多个十分左右。
　　总之就是形势一片大好，于是我们决定放学……赶紧回家趁热打铁接着复习。
　　没办法，期中考试对于我们填报志愿的参考价值还是很大的，马虎不得。而且我们倒霉的政策是先填志愿后考试，简直神坑。虽然我们也想一起庆祝一下，但是不差这一天时间，至于明天全考完了之后……嘿嘿嘿嘿……吸溜。
　　然后我和林玉刚进家门我的手机就接到了一个电话，一看来电信息居然是魏佳打来的……
　　很让人诧异啊，没记错的话这是她第一次主动给我打电话，往常都是我有不会的题了发信息给她的。这是家教老师来问考试情况？虽然知道她很敬业但是这也太尽职尽责了吧？再说了就算问我的话也应该是明天都考完了问我英语才对啊！
　　我疑惑不解地回到屋里按下了接听，电话那边立刻传来了魏佳欢快的声音：「小色狼？今天考怎么样啊？」
　　「魏老师我求你了我真的是冤枉的啊！」我感觉自己跳进黄河也洗不清自己的形象了……
　　「好了不说这个了。」魏佳直接没给我辩驳的机会就默认我有罪跳过了话题，自顾自地说道：「有个跑腿的忙你有没有空帮我下？能见到漂亮的女孩子哦～」
　　「没空，我要复习，明天考英语……」我果断拒绝道，疯了么我不老老实实准备考试去冒这种风险？
　　估计早就预料到了我的回答，话音刚落电话那头就传来了魏佳浑不在意的声音：「哎呀期中考试而已嘛，你什么水平我还不了解？你要觉得没把握的话下周我再给你加一倍题量帮你树立下信心……」
　　「……我去，我去还不行么……具体让我干嘛？」在如此不要脸的威胁下我果断从了，魏佳的那个口袋就跟百宝囊一样仿佛有着拿不尽的卷子，实在惹不起……
　　几分钟后，我蛋疼地从我家报箱后边缝隙里掏出了一把备用钥匙，打开了我家隔壁那扇我之前一直敲不开的房门。
　　这姑娘把备用钥匙藏别人家门口也是够有创意的……
　　不过被踢出了心理阴影的我现在脑子里正反复回荡着魏佳叮嘱我的话：「进门之后脱了外边鞋，直接进卧室拿U盘千万别动那堆看着特漂亮的衣服。」
　　需要脱鞋倒是不难理解，看着地上铺满了整个客厅的塑料拼图地板和四周墙上那堆大镜子我感觉自己就跟进了舞蹈教室一样，也不知道姚晔到底是练什么的居然在这么小一个一居室里弄出这么片地方来。而当我看到墙边跟服装店一样挂满了三个架子的一排衣服和鞋时，我才真正知道了魏佳指的漂亮衣服到底是什么……
　　水手服格子裙洛丽塔这种只是品种比较多的我就不说了，我上回看到的梓喵校服，凉宫春日的校服，初音未来那身经典的甩葱歌演出服，lovelive的偶像服，美少女战士变身后的那种迷你裙水手服，新世纪福音战士里凌波丽和明日香的紧身驾驶服……这还是我认得出来的，加一起连总数的一半都不到，不得不说这姑娘对于cosplay的喜好远远超出了我的想象……
　　等等！我没看错吧？这身看着就跟魔法少女一样的粉色开胸礼服……这不是超昂天使么？它旁边这两身蓝紫色配大红蝴蝶结和红黑色配大黄蝴蝶结的难道是魔法少女小爱？
　　我揉了揉被闪瞎的眼睛。太过震撼了，以至于当我认出再往后的那几件出自对魔忍时居然都有了一点本该如此的感觉，甚至还反应过来了刚才没认出来的那身水手服和服务生制服出自《尾行3》……
　　好像一不小心间被我发现了不得了的事情啊……
　　正所谓从穿衣可以看出一个人的品位和性格，那么从这一堆绝对在网上难以买到的衣服也不难看出姚晔在动漫方面有着怎样不为人知的个人喜好。
　　如果魏佳小姐姐知道这些在她看来只是特漂亮的衣服背后有着怎样屡战屡败、百折不挠、知难而上的感人故事的话，打死她也不会让我进到这个屋子里来吧…
　　…
　　我没敢在那个让我眼花缭乱的练功房加服装间里久留，趁着头脑清醒还能忍住赶紧冲进了门没关的卧室。首先映入我眼帘的就是那张中二气息满满的吸血鬼主题大双人床，接着就是上面散乱扔着的舞蹈服和舞蹈袜。皱皱巴巴的粉色棉布和踩脏了的袜底除了向我宣告着它们恐怕昨天刚刚被人穿过，更透露出了它们主人的身体应该有着相当良好的柔软度……可以摆出各种高难度姿势来的那种。
　　天啊不行了，我一把抄起桌子上的U盘就返身身逃离了屋子。我感觉再待下去我的脑子就更停不下来了，各种以前以为只能发生在二次元世界的惊艳画面正走马灯一样地不停从我眼前闪过！
　　姚晔的大学在市郊的新校区，我忐忑地坐了近两个小时的车才终于来到了这个鸟不拉屎的地方。心情终于平复下来一看表都快七点了，难怪她得让别人帮忙送，不然这一去一回黄花菜都凉了。
　　我对着魏佳用短信给我发来的路线东拐西绕地找到了要去的教学楼。嗯，叫「逸夫楼」，听说不少大学都有这么个建筑……
　　上了电梯找到了姚晔上课的阶梯教室，虽然她就坐在最后一排的最里面角落里可是我忽然发现我其实没有她的电话。
　　在门外又是蹦跳又是招手她都没发现我，万般无奈之下我只好猫着腰装作迟到的学生一样跑到她旁边的空位坐了上去。
　　正看着台上别的同学展示自己的PPT同时焦急等待人肉快递的姚晔瞟了我一眼以为就是有人迟到了没太在意，下一秒反应过来辫子都炸起来了被我危急关头压着后背捂住了嘴巴。
　　「你怎么来啦？」确认不会乱喊乱叫后被我松开嘴巴的第一时间她就压低了声音质问我道。因为第一次离我这么近的关系吧，她的声音都是微微打颤的。
　　「魏老师让我给你送U盘啊师姐……」刚才得亏我反应及时，不然这个教室都得炸了。
　　「你进我家了！？」看着我递过来的U盘，姚晔一脸惊恐的同时声音都不经意抬高了几分。
　　「废话，不进你家怎么拿U盘？亏你想得出把备用钥匙藏我家报箱后边……」
　　我完全没有注意到问题的所在，看白痴一样地看着她答道，不过说完我忽然意识到了什么，小声问道：「魏老师没跟你说是我给你送？」
　　这个问题已经不重要了，因为姚晔已经盯着我的眼睛问出了最关键的那个问题：「你都看到什么了？」
　　我也不用回答了，因为我尴尬的眼神直接告诉了她答案，姚晔已经趴在桌上把脸埋进胳膊没脸见人了……
　　看着她颤抖的双肩，我想了想没敢再说什么。可是这个时候我要出教室的话是不是有点太扎眼了？大学里上课时要去厕所的话需要举手跟老师说一声么？
　　不过我没纠结多久，因为很快台上的老师就叫到了姚晔的名字。她抬起头来用吃人般的眼神看了我一眼，我赶紧站起身把她让了出来。
　　这门课应该是服装设计讲解一类，刚才的几个学生讲的时候我听了下，大概是讲解自己整理的各个国家各个时代背景下的服装特色。
　　姚晔插上了我给她带来的U盘，面色复杂地看了我一眼这才点开了自己的PPT。
　　整个教室这次真的是炸了，因为姚晔选择的主题居然是日本动漫在不同时期人物服装特色与现实世界的关系。这下台下那帮打瞌睡的人全精神了，玩手机的也都把头抬了起来，一个个比老师在上面讲课还认真地听着，我甚至听到有不少学生在打听台上这个二次元萌妹是哪个专业哪个班的。一页页从各个动漫里截出的图片翻过，一句句由浅入深以小见大的分析讲出，就连台上四十多的老师都被吸引得跨越了代沟……
　　讲解结束，全场掌声雷动，姚晔在全班同学的注视下朝我走来。我赶紧起身让开了路，她走到我面前看了我一眼，然后狠狠在我的脚上踩了一脚，这才坐回了自己的座位。
　　「你至于这么恩将仇报嘛……」我嘬着牙花子没喊出来，今天这么精彩的PPT能够顺利展示出来有我一份功劳的好不好？可现在不时有人目光看向这边我更没法走了，只好趴在桌上郁闷地吐槽起来。
　　展示PPT的过程中姚晔的心情肉眼可见平复了不少，听到我的话她没有再趴回去，而是用一种穿透内心的审视目光瞪着我问出了另一个问题：「那里面你认出来多少？」
　　我很想表现出自己领会错了她的意思去讲她刚才PPT里提到的衣服我认出多少，可是从她的眼神中我能够看得出来这种侥幸心理在当下毫无意义，只好委婉地答道：「你涉猎挺广的……」
　　此话一出她就听懂了我的意思，不过我预想中的暴力手段并没有出现，她反而身体紧绷地看着前面的黑板不说话了。
　　「你没事吧？」察觉到了她的反常，我歪过身子悄悄问了一句，然而姚晔却没有任何回应。生怕她因为隐私被人知道了想不开，我只好离得又近了一些，碰了碰她的腿准备重新再问一遍。结果还没等我再次问出问题，她居然整个人直接跟被电了一样猛地抖了一下……
　　《尾行》的游戏画面忽然在我脑海中闪过，看着姚晔大白羽绒服和百褶裙下面穿着的加厚肉色裤袜，在对她之前踢我踩我的报复欲和对新鲜事物的求知欲驱使下，我鬼使神差地把手轻轻放了上去。期中考试呢跑这么大老远给她送趟东西连句谢谢都没有，我从她身上收点利息慰劳一下自己不过分吧？
　　让我意想不到的是姚晔都悲愤得眼泪打转了也没制止我的动作，甚至连目光都没有转移一下，只是从我手放上去开始娇躯就没有停下过紧张恐惧的抖动。
　　常年练习舞蹈的她两条腿又直又细又匀称，细皮嫩肉的被裤袜包裹在里面就跟还没发育完全的小孩子一样。我在她腿上裙子没有盖住的地方抚摸了一会儿，想起之前差点被她踢废的小兄弟，忍不住又往内侧挪了一点，入手微微湿热，而她则被我的这一举动吓得赶紧捂住了自己的嘴巴。
　　卧了个槽这姑娘上着课被我猥亵得有感觉了？看着她脸上滚动变化着「你干什么？！」「不要！」「别再往里了！」「嗯啊～那里不可以！」的表情，惊讶之余我又看了下四周，大学课堂果然与众不同，不是昏昏欲睡的就是紧张准备自己上台的，全然没人注意到教室的这个角落里正在发生着什么。
　　于是我大着胆子继续朝里摸去，神秘的三角区域果然已经有些湿润。虽然眼睛看不到裙子里面，但是我的手指凭借经验的指引很快就隔着薄薄的衣物找到了她的蜜穴位置。
　　「不行……求求你！放过我吧……再继续下去我忍不住了！」看着她充满惶恐和绝望的眼神，我用指尖隔着内裤在她的阴蒂位置轻轻刮了一下。没想到一直紧绷着身体的姚晔随着我的这一动作直接一头栽在了桌面上，两腿死命地夹着我的手就这么在一阵剧烈的抖动中高潮了……
　　似乎有点玩大了啊……把手抽回来后看着上面晶莹的水光我不由想到，然后在下课铃打响的一刻跟姚晔耳边抛下一句「我先走了对不起啊……」就冲出了教室。
　　其实我再不走也不行了，这都八点多了再不走恐怕连回去的车都没了。不过随着公交车的行驶我的理智也回来了，具体表现就是在售票员惊恐的目光中啪啪抽了自己两嘴巴。我就知道出来这趟恐怕要出事，都把U盘顺利送到了我怎么就没再坚持一下呢……
　　11月9日，星期二，接着期中考试……
　　然而我昨天晚上回到家完全没看进去书啊！满脑子都是……不行，不能想了，再想还得抽自己……
　　「小宇……你今天有点过分了啊……」怀里的解梓甜不满地看着我俩之间被身体挡住了的那只大手，今天这个花心大萝卜熊抱不算居然都从腋下伸过去握着自己胸了。就算天气冷了大家都穿得比较多，除了自己谁都看不到这对小情侣在干嘛，但是那里被这么握着还不时揉一下身体会来感觉的呀！
　　从话语中感觉出了解梓甜的不满，我虽然没有把手松开但是赶紧停下了手上的动作，然后忍不住在她耳边期盼地问道：「甜甜，我之前买了几件衣服，回头你穿给我看好不好？」
　　「什么衣服啊？」可能是想起了之前那身深蓝色比基尼，解梓甜没有直接答应而是谨慎地问道。
　　「女仆装，护士服，还有……旗袍。」我如实回答着，同时脑子里幻想着解梓甜穿上这些衣服会是什么样子。
　　解梓甜没有回答我，因为她整个脸蛋都红透了，在我那玩了不少黄游的她第一时间就猜到了我买的绝对都是那种特暴露特色情的情趣服装。
　　关键是明明该拒绝一下的可她居然心里也挺想试试穿着那些……哎呀～羞死人了！
　　于是从下了公交车一直到上午的理综考试结束解梓甜都没搭理我……
　　还好上午考的是我擅长的理综，虽然考试期间不断地出现走神想入非非，但是所幸没有达到会影响我成绩的程度。
　　中午吃饭时能够看得出来宋瑾琪今天上午同样发挥不错，因为坐了这么久的同桌我从来没有见过她考完理综能有这么亢奋的样子，把这个士气保持下去下午英语肯定也能正常发挥考出一个出类拔萃的分数来。
　　我们正分享着上午的感想，白雪静端着餐盘也坐了过来。她们高一高二是上午考两场下午考一场，所以吃饭时间比我们晚了不少。
　　「雪静你考怎么样啊？」看到白雪静也来了，正在兴头上的宋瑾琪一脸喜悦地询问道。
　　「还可以吧……英语应该没出错，地理可能有一道题没答全。」白雪静先是偷偷看了我一眼，然后有点不好意思地答道。
　　此话一出，整个桌子瞬间进入了一种鸦雀无声的状态，反把刚夹了一口菜吃进嘴里抬起头来的白雪静吓了一跳。
　　「雪静……那个……冒昧地问一下，你在你们年级大概什么水平啊？」虽然她一直给我一种种「图书馆扫地僧」的感觉，也知道文理分科区别应该挺大的，但是当我们还在讨论考好考坏的时候，人家直接上升到了哪道题没有答全还是让我们有了一种自己格局小了的感觉。
　　「也……也就前十吧……」被我们三个人这么敬若神明地看着，白雪静顿时有些不好意思起来，小声说出了一个我们三人从来没有幻想过的排名。
　　不过思维最近愈发敏锐的我忽然想到了一个问题，我们每届一般也就不到一百个学文的。那她这种水平才第十竞争未免太激烈了点，于是我刨根问底地又加了一句：「你去年期末考试排第几？」
　　白雪静此时也意识到自己的成绩可能吓到我们了，听到这个问题有点进退两难，犹犹豫豫地伸出了一个手指头……
　　没有对比就没有伤害，宋瑾琪难得翻身的喜悦感一下就消散了，我这种只有数学和理综能偶尔冲击一下满分的忽然感觉自己无比渺小。至于解梓甜，则是直接狠狠瞪了我一眼责怪道：「这次雪静妹妹要是被你祸害得成绩下降了看你怎么补偿！」
　　这能怪我嘛？她一礼拜没来上课是因为得流感了好不好？我就算偶尔欺负她一下也都是挑的中午她在图书馆的课余时间哎！
　　不过还没等我辩解，看到我因为自己而被说了的白雪静就赶紧解释道：「学姐不会的啦！下午的政治是我拿手科目，这次考试我除了数学错了一道填空题外应该都考挺好的！」
　　刚才因为只错了两道大题而十分开心的解梓甜也自闭了……
　　长江后浪推前浪，前浪不想理后浪。吃完饭上楼的路上解梓甜和宋瑾琪手挽着手走在前面相互舔舐着心灵的伤口，同时把状态稍微好些的我留在了后面陪着完全没有自知之明的白雪静。
　　我俩就这么并排默默走着，因为不处于图书馆那个特定的环境下我忽然有些想不出来可以和她说啥……
　　「学长……我跟老师说了下……又回去当管理员了……」虽然场面有点尴尬，但是走到一个楼梯拐角的时候白雪静忽然拽了拽我的衣角小声说道。
　　「啊？周几值班啊？」正回想着我俩在图书馆做过的那些事情有些怀念的我听到这个消息一下激动起来。
　　白雪静拉着我的衣角稍稍放慢了一点走路的速度，这才说道：「还是一三五，有个高一的女生走了……」
　　「换成刘晓藤了？」听到这里我忽然猜测道。
　　「嗯。」白雪静轻轻答应了一声，然后没有了下文。
　　都暗示得这么明显了我岂会不明白她的意思？反正前边那俩也接受白雪静的加入了，我回头看了下后边没有人跟着，直接胳膊一揽把白雪静的瘦弱身体搂进怀里在她嘴上亲了一口，一脸真诚地说道：「那我明天给你带黄书来！」
　　被我搂住亲吻的小兔子正娇羞着，听到这话一脸诧异地抬起头来。
　　「学长！」白雪静不高兴地喊了一声，刚把脸别过去就感到腰间那只大手滑落到了自己的屁股上，然后一条湿漉漉的舌头贴上了自己敏感的耳朵：「那你想让我对你做什么啊？」
　　虽然能够胆大到趁我晕过去的时候把我逆推了，但是在楼道里这么光明正大地聊明天中午怎么做爱对她来说还是太勉强了。不过感受着上楼梯时屁股上那只不安分的大手揉捏着自己的臀肉，白雪静忽然想起了我俩开学那天第一次见面的时候……
　　没有得到回答，我只感到有只小手在我两腿之间一抓一握，我的小兄弟就隔着裤子遭到了来自小兔子的猛烈反击。可以啊！既然如此我也不客气了，直接松开了手里的软肉从中间伸到白雪静的私处揉了起来。可惜她今天因为天冷穿的长裤，这要穿的裙子我就可以长驱直入了。
　　不过即使这样刚走了半层楼的楼梯我就感觉到手指按压的部位湿润了起来。
　　看了下前边的解梓甜和宋瑾琪没有搭理我俩的意思，我计算着距离考试开始的时间琢磨着要不要拉小兔子去哪……
　　「噢！」从我淫荡的表情看出了我在想什么的小兔子果断手上一掰，然后把我扔在后面和解梓甜她们打了声招呼就从楼梯间跑掉了……
　　「嘁……活该……」听到我的惨叫回过头来，又看到白雪静胜利大逃亡一样跑了的宋瑾琪给出了自己的评价。而早就发现了我俩在干嘛却懒得戳破的解梓甜满是赞同地点了点头，拉着还想看好戏的宋瑾琪把我一个人抛在了后面。
　　我在极度欲求不满之下考完了最后的英语，满脑子想着明天怎么收拾这只死兔子。没记错的话这已经是第二回了吧？不给她留下一段刻骨铭心的记忆她就不会对这根宝贝怀有充足的敬畏！
　　当然，今晚同样不能放过，为了考试我这都禁欲三天了，今晚……
　　「对不起啊小宇……我好朋友前天就来了……」站台上解梓甜用萌萌的大眼睛一脸无辜地看着我，嘴角带笑间给我泼了一头的冷水。
　　「哦……那等你好了吧……」我无奈地选择了放弃。可是正当我觉得今晚注定索然无味时，解梓甜却二话不说把我推上了刚进站的一辆公交车。
　　「今晚好好表现啊！」没有跟上来的解梓甜一边朝我挥手一边用口型喊着，直到车门关上我才发现这原来不是我回家的那条线路。
　　顺便注意到了身旁正悄悄往人堆里躲的女流氓……
　　「过来吧你！」我一把攥住她的胳膊把她拽到了面前，两手从她身体两侧穿过一左一右扶住了她身后的栏杆，锁死了她能逃跑的方向这才在她耳边问道：「这是你俩安排好的？」
　　「什……什么安排好的……」宋瑾琪在这种如同被搂在怀里一样的姿势下语无伦次地装着傻：「林……林宇你怎么在这车上呀？你你你上错车了吧？」
　　我没管她演技拙劣的表现，直接把她背上的书包带摘到了臂弯处命令道：「扶好了！」
　　宋瑾琪下意识地扶住了身后的栏杆，紧接着就感到一根熟悉的硬东西顶在了自己身上。
　　第一次在大庭广众之下被我动手动脚的女流氓何曾见过这种阵仗？顿时吓得噤若寒蝉，仿佛顶住她的是把手枪一样，让人完全联想不起那副平时叱咤校园的样子。
　　当然这么多人呢我也不可能真干什么，只是把手从她书包下移形成的夹缝中贴着她的屁股伸了进去，就跟搂着腰一样扶住了她那两瓣弹性十足的臀肉。
　　身后是栏杆无处可躲，身前是一根肉棒摩擦着两腿之间，还有两只大手在自己屁股上又揉又捏的，宋瑾琪的脸上肉眼可见地泛起了红光。
　　「说说……怎么回事？不说的话我的手指不一定会碰到什么啊……」我一边说着一边用指尖轻轻滑过了她的菊穴位置，虽然隔着几层衣服但是宋瑾琪还是吓得忍不住剧烈地哆嗦了一下。
　　「上……上周不是在器材室没做成么……甜甜就说周末补给我……」生怕我真在这辆公交车上更进一步的宋瑾琪躲避着我的目光小声抱怨道：「结果……结果没想到老师那么早就来了……」
　　听到这我就已经明白了事情的前因后果，继而意识到不经意间还真的是有些冷落了这个难得铁树开花的女汉子。没有辩解什么，我直接加大了两分搂着她的力道，两个人就这么紧贴在一起直到有一站下去了一堆人不那么拥挤了才恋恋不舍地分开。
　　虽然中间就过了不到两周的时间，但是可能是由于期中考试更可能是我心态上发生了变化吧，看着宋瑾琪走在前边爬楼梯，再一次来到宋瑾琪家的我竟有一种恍然隔世的感觉。
　　宋瑾琪的家很小，说是两居室其实严格来说应该算是一间小一点的卧室外加一间大一点客厅。她爸妈住大屋她自己住小屋，从进门到两间卧室之间的过道放上一台冰箱外加一张吃饭的桌子以后就被差不多挤到了并排走两个人都很困难的程度。
　　因为考试放学早的缘故她爸妈还有一个多小时才会下班回来，于是从锁上门的一刻开始我俩就忍不住开始拥吻起来，两个人一边向里走一边相互迷乱摸索着进了她的屋里。
　　其实我一直很好奇宋瑾琪这种女孩子的卧室会是什么样子的，曾经有过的猜测包括但不限于健身房版、军火库版、垃圾堆版。但是没有想到的是她的屋子里居然出人意料地十分干净整洁。屋子中间是一张铺着淡蓝色床单的双人床，上面放着叠得整整齐齐的枕头和被子。床的侧面则是一套组合柜，柜门都关着看不到里面的东西，只能看到柜子一旁整齐地摆了一排各式女鞋。
　　「你屋里这么干净？」因为与预想差距太大以至于我都停下了手上脱她衣服的动作，满脸惊讶地问了一句。
　　「怎么？你觉得我屋里得什么样啊？」宋瑾琪一听这话就不乐意起来，打掉了我的手自顾自地走了进去。
　　我肯定不能说出我的那些猜想啊，于是赶紧上前两步直接把她扑倒在了床上。
　　双手并用不容分说三两下解开了她衬衫和长裤的扣子，再将内衣和内裤朝着上下两侧分别一拉，一具健美的少女胴体就这么欲拒还迎地半裸着展现在了我的眼前。
　　趁着女流氓难为情地伸手去遮掩暴露在外的三点，我麻利地把自己的裤子也扒了下来，然后爬上床挺着斗志昂扬的小兄弟直接怼到了她的嘴边。
　　「嘁……那你也给我舔！」宋瑾琪不屑地低头看了一眼我的小兄弟，把它握住的同时一个翻身倒着趴了上来，还将自己的少女花园主动送到了我的面前。
　　我没有多说什么，痛快地左右分开她的阴唇就把舌头伸了进去，舔在了她处女膜残留的肉芽上。
　　「啊哦～嗯哈～」突然遭到袭击的宋瑾琪忍不住叫了出来，回头幽怨地看了我一眼然后同样伸出舌头有一下没一下地舔起了我的龟头。
　　「瑾琪，把它含进去……」我吸吮宋瑾琪蜜穴里缓缓分泌出来的汁水，同时不忘指挥着对于口交缺乏经验的她。
　　「嗯……呣唔～吸溜～咕噜～」宋瑾琪答应了一声，不安地扭动了一下被我扶着的健美臀部，然后张开嘴包裹住了我的半根肉棒。
　　一条嫩舌在她湿热的口中主动缠绕了上来，满是生涩地摸索着这根侵入进来的坚硬异物。而我感受着胯下舒爽的触感，配合地卷起舌头同样向着蜜穴的更深处伸了进去。
　　「噫嗯～唔咕～呣噜～」下身传来的快感愈发强烈让宋瑾琪不由得也加快了动作，很快就从小口嘬食变为了大口地吞咽，似乎想要通过分散注意力来延迟自己的感官。可惜我可不会给她这个机会，在感受到花径之中已成潺潺流水的同时用舌头撑着穴肉又把一根手指插进去抠挖了起来。
　　「咿啊～嗯啊～不行……啊哈～你犯规～啊哈～」这一举动直接导致了宋瑾琪抵抗的崩溃，以至于她完全顾不上维持嘴上对我的反击挣扎着娇吟起来，接着没过几秒就从蜜穴深处涌出了一股甘甜的泉水。
　　不过应该是因为这几天压制得有点厉害，我感觉自己距离射精似乎还是差了那么一点火候。但是回想起宋瑾琪蜜穴之中那种紧致的挤压感，以我现在的状态插进去的话，估计撑不了几下我就得当场缴械。那样的话岂不是显得我很不持久？
　　所以我索性坐起身来，拉过趴在那里撅着屁股的宋瑾琪，扶着她的头把我的肉棒插回了她的嘴里。
　　我这种拿她嘴巴当飞机杯一样自助解决的方式让宋瑾琪不舒服地用手推阻着，奈何刚刚高潮过的她还没有缓过劲来，只能任由我就这么一下下地把那根肉棒向着自己的喉咙里面捅去。而当她恢复了一点力气刚要挣脱出来的时候，一股热流已经喷涌而出灌进了她的食道。
　　「慢慢往下咽，喝水一样别去抵抗……」刚一射精我就想起了她上次被我射在嘴里结果没有经验呛到了鼻子那边的事情，赶紧出声提醒了一句。
　　听到我的话没有硬去对抗的她这次自然好受了很多，不过当她将我发射完的小兄弟松开坐起身时，看我的那个眼神怎么想都是一副欲杀之而后快的模样。
　　「……你再这么干我撅折了它啊！」用舌头把嘴里残余的精液归拢了一下吐在纸上，宋瑾琪一脸不爽地威胁道。
　　「好好好……下次我先打招呼……」想起了中午白雪静在楼梯上那下我就不由得一顿肉疼，只好忙不迭地答应着吐槽道：「怎么你们女孩子一个个的都想掰断了它啊……」
　　听到这话宋瑾琪的脸上又是一红，瞄了一眼我正肉眼可见昂起头来的小兄弟赶紧收回了目光：「还不都是这玩意太……太……」
　　「太什么呀？」我看着她欲言又止的样子不觉好笑，凑上去故意问道：「太舒服了？」
　　「太可恶啦！」被我突然凑近的宋瑾琪羞得一把把我推开，而我却在倒下的同时一拉她的肩膀反把她压在了身下。
　　「等等！」看到我的一只手在下面扶着肉棒找位置宋瑾琪急忙喊住了我：「我这两天排卵……你带套了没？」
　　对于久经战阵的我来说这算问题么？我浑不在意地坐起来从旁边的书包里翻出一整盒12只避孕套在她眼前晃了晃，然后在她羞得捂住脸不敢看我时花了不到一分钟就完成了最后的武装。
　　压住宋瑾琪的两条小麦色大长腿，我一边用手扶着肉棒在她的蜜穴洞口来回划拨着一边俯下身子用舌头轻轻撩拨着她的乳头。被我挡住完全看不到下面发生了什么的宋瑾琪感受着下身不断传来的酥痒快感，又是紧张又是期待地微微扭动着自己的屁股。
　　「……你倒是进来啊！」等了半天可我就是大禹治水一样三过家门而不入，宋瑾琪有点急了起来，一反常态地催促了一句。
　　我「啵」的一声松开了嘴里的蓓蕾，依旧没有插进去反而抬起头用着委屈的语气说道：「我这玩意你也不觉得舒服还觉得可恶……」
　　「谁……谁说不舒服了……啊哈！」刚说一半被磨得意乱情迷的宋瑾琪就打断了我，接着意识到自己说了什么后两腿乱蹬着踹了过来。而我也趁着她注意力分散的机会下身一落，肉棒自上而下直接贯穿了她原本严阵以待的紧致肉穴。
　　「咔！」门外忽然传来了一声突兀开锁声直接打断了我原本准备趁乱开始抽插的动作，接着就听门口传来了一个成年女性的声音：「琪琪？你回来了么？」
　　低头再看身下的宋瑾琪时，原本随着情郎进入自己身体而红霞密布的脸上已是一片惨白，我赶紧压低声音说了一声「快回答！」就手忙脚乱地退了出来四下抓着衣服往身上套去。
　　「妈我回来了！」宋瑾琪反应速度也不错，立刻带着极其微小的颤音喊了一句，同时趁着她妈妈在外面脱外衣的机会赶紧穿起了衣服。
　　年轻人终归手脚还是麻利一些，宋瑾琪的妈妈刚走到她房间门口她就凑活穿好了衣服推开门反迎了出去。我在门后拎着书包小心翼翼地躲着，只听宋瑾琪似乎直接亲昵地抱住了她妈问道：「妈你怎么这么早就回来了啊？」
　　「因为今天我的宝贝女儿期中考试啊！」完全没有想到屋里此时还有一个人的宋瑾琪妈妈不疑有他，慈爱地答道：「妈妈下午请了两个小时的假，提前回来给你做顿好吃的犒劳犒劳！」
　　「妈～我还不饿呢～」被破坏了幽会的宋瑾琪哭笑不得地把她妈妈朝着大屋推去，同时大声说道：「你先回屋歇会儿～」
　　「好～那你给妈妈讲讲你这次考怎么样？」
　　「好好好，咱们进屋说……」
　　我听着宋瑾琪明显是在提示我的暗示，扭头最后确认了一下她的卧室里没有遗留下诸如纸巾避孕套一类的物证，轻手轻脚地拉开门向外走去。又如同做贼一样生怕发出一点声音地扭开了她家的房门，合上门的一刻有种劫后余生的感觉…
　　…
　　直到我发现自己正被笼罩在一个铁塔般的身影之下……
　　「你是谁啊？」这个怎么看都有一米九而且还浑身全是肌肉的男人低着头用一听就很雄壮有力的声音向我问出了一个要命的问题。
　　「叔叔好！我是宋瑾琪同学……我俩坐同桌！」生怕一言不合说错话被一拳捶死在这，我答完赶紧又补了一句，上次没看清楚这次才知道她爸有多高大的我现在心里慌得一逼。
　　「哦……你这是？」宋瑾琪的爸爸听后点了点头，继而看着我还紧紧攥着的门把手接着问道。
　　「哦！啊！这个啊……」我跟门把手带电一样把手收了回来，脑子里飞速寻找着能够救命的理由：「我们今天不是期中考试么？上周宋瑾琪生病时我借了她两本参考书，今天考完了一时用不上了我顺路回家正好来取一下！」
　　「哦……昨天琪琪还说她数学成绩进步了来着呢！你这要走她也不知道出来送送，既然来了一起吃个饭再走吧！」宋瑾琪的爸爸再次点了点头，然后很客气地向我发出了邀请。
　　好不容易逃出来了我还能再回去？回去直接一次性把女方家长见齐了么？打死不能犯这傻的我急忙摆着双手往外挪着步子推辞道：「不用了叔叔，我家里做饭了等着我回去吃饭呢！」
　　「哦……那就算了……」宋瑾琪爸爸的回答让我松了一口气，看他掏出钥匙插进了锁眼我赶紧边朝楼梯走去边告别道：「叔叔那我先走了，再见！」
　　「你是不是喜欢我们家琪琪啊？」身后冷不丁的一个问题抛来直接把我砸在了原地，我机械地转过头来，浑身冒汗地向着那道审视的目光看去，我就算再能编我这心虚的眼神也骗不了人啊……
　　一双蒲扇大的手掌落在了我的肩上，在「嘎吱嘎吱」的恐怖声音中掰了掰我的肩膀，宋瑾琪的爸爸仿佛在评论一只即将被剁成鸡块的童子鸡一样看着我说道：「小伙子长得还可以，就是有点矮，也没什么肌肉……」
　　说着他又弯下了腰，直接把他那张有棱有角的大国字脸怼到了离我也就十厘米的地方，盯着我的眼睛严肃地问道：「不许欺负她也不许欺骗她，更不许伤害她，明白么？」
　　「明白！」我感觉我但凡表露出一点犹豫可能肩膀就有被他捏碎的危险，赶紧玩命点着头保证道。
　　「你这小身板还太脆了，明白么？」
　　「明白！」快要被吓哭出来的我生怕他觉得我不够明白给我证明一下，更加用力地点着头答道。
　　「行啦，回家去吧！」宋瑾琪的爸爸在我肩上重重地拍了两下，然后也没继续开门就那么站在原地目送着我下了楼。
　　不对啊我有诱惑之息啊！走出楼门的一刻我忽然反应了过来，这神技都能让女生默许素未谋面的我摸她胸了应付宋瑾琪她爸无视我的存在还不是跟玩一样？
　　想到这我真的有种哭的冲动，刚才一个比我高一头多外加胳膊跟我腿差不多粗的人就那么在我面前警告我我快吓尿了好么……
　　哦，也尿不出来……刚才出来太着急了避孕套现在还在小兄弟上套着呢……
　　

　　第46章 总有人在看着我
　　
　　11月10日，星期三，我特想问问我们学校的领导，都考完期中考试了为什么连天假都不舍得放？劳逸结合懂不懂？一张一弛懂不懂？冰冻三尺非一日之寒，我们差的是这刚考完试的一天时间吗？
　　早上上学的路上解梓甜已经懒得去管我以什么理由用什么姿势熊抱着她什么地方了。不过让她不解的是，昨天明明都把我推上宋瑾琪坐的那辆公交车了怎么我今天不仅还是那副欲求不满的样子，甚至整个人都憔悴了许多。
　　「小宇……你昨天没去瑾琪家里么？」思虑再三担心出了什么事情的解梓甜还是小声问了出来。
　　我低头看着一脸关切望着我的少女，苦涩地答了两个字：「去了……」
　　「那……那你俩没……没那个么？」
　　「做了……」触及那段不堪回首的记忆我的表情越发幽怨起来，但是还是咬着牙挤出了这两个字。
　　这个回答有点出乎解梓甜的意料，感觉肯定发生了什么不得了的事情于是接着问道：「那……那你怎么还一脸不高兴的样子啊？」
　　「她家长提前回来了……」
　　「啊？哦……我见过她妈妈，人倒是挺好的……」以为明白了我的遭遇，贴心的解梓甜赶紧准备转移话题。
　　「我见的是她爸……」
　　「啊？呃……她爸爸我也见过……他没发现什么吧？」
　　「猜出我在和宋瑾琪交往了……」
　　「啊？那……那他……说什么了么？」
　　「他把我敲打了一遍……」
　　「……」
　　解梓甜也不知道该怎么安慰了我，宋瑾琪的爸爸往那一站对于女孩子来说真的就是一种满满的安全感，可是如果对象换成了一个看着很不顺眼还想拱了自家宝贝小棉袄的小子……
　　「噗嗤……」实在没有忍住的解梓甜赶紧把头埋在了我的胸口，但是那副一抽一抽的样子是个人都能看出她乐成了什么样子。
　　不过解梓甜比宋瑾琪那头傻狍子聪明的地方此时一下就体现出来了，她就能够想到在我两眼冒绿光的时候不去继续撩拨我，因为这个时候谁接近我我就可能把欲火发泄在谁的身上。
　　所以我家甜甜笑了几秒钟就果断打掉我准备揉点什么的双手挤去了林玉身旁……
　　「啊？你撞见我爸了？！」到了班里原以为我昨天顺利逃脱了的宋瑾琪听到这个消息差点喊得尽人皆知，还好这位姑奶奶在我的手势制止之下及时压住了后半句的声音：「他没把你怎么样吧？」
　　听到这个问题那张挥之不去的威严面孔再次在我脑海里浮现了出来，千言万语到了嘴边最终还是汇聚成了两个字「还好……」
　　「那就好……」还处于自己男朋友被老爹抓到了的紧张情绪之中没有体会到我那两个字所蕴含的酸楚，粗神经的女流氓拍打着自己没啥可拍的胸口吐了口气说道：「我爸退伍之后学习格斗在健身房当了拳击教练，你要是被他捶上两拳就惨了……」
　　听到这话一种在鬼门关里转了一圈回来的喜悦感忽然就从眼角洋溢出来了有没有？
　　虎父无犬女啊，眼前这个家伙高一开始叱咤整个校园的时候我就应该能够预料到的……
　　另外收回前言，现在在我看来宋瑾琪根本就不是什么爸爸的贴心小棉袄，有着这么彪悍老爸的彪悍的她分明就是一件挂满了弹匣手雷的战术防弹衣啊！
　　正胡思乱想着，就见女流氓一脸阴险地凑到了我的面前：「以后不敢欺负我了吧？我要是告诉我爸你不光把我吃干净了连屁屁都捅了……」
　　「那你肯定也少不了被他一顿暴打……而且还能随时见了随时打！」忽然遭到威胁的我果断作出了反击，同时把手偷偷伸到后面在她屁股上面狠狠抓了一把。
　　听到这话原本幸灾乐祸的宋瑾琪瞬间就蔫了，虽然我不清楚她爸打人多疼，但她清楚啊……
　　「那……那你会不会因为我爸不敢和我在一起了啊？」蔫了的女流氓气势断崖式跌落直接进入了那种少女心模式，忽然有些焦虑地问道。
　　「我肯定不会放弃啊……」看到她这模样我又怪不忍心的，于是在她屁股上被我抓过的地方又揉了揉问道：「你了解你爸，你觉得他会怎么考验我才会看我顺眼一点？」
　　「哦，这个简单！」瞬间想到了什么的宋瑾琪目光从上到下把我扫了一遍，想象着那个画面说道：「估计他会捶你几拳，扛住了进门，没扛住进坟。」
　　这下我俩都开始焦虑了……
　　今天的课程内容非常统一，就是讲评期中考试的试卷。而中学的老师是个十分奇特的群体，他们一边说着为了把我们教会了自己得少活几年，一边硬是能在考试结束后不到二十四小时之内就把所有考生的试卷判完不算还能录完了成绩。
　　更过分的是一大早班主任就通知我们这周五要开家长会！
　　好吧……其实每学期期中考试结束要开家长会是我们学校的传统了，只不过时至今日我才知道和高一高二不同的是原来高三的学生居然需要留下来一起开！
　　要老命了啊！我妈和解梓甜的妈妈倒是挺熟，问题这次旁边还会坐着一个宋瑾琪的爸爸或者妈妈……
　　上午前两节的语文课没什么可说的，上完课间操回来看到我的英语成绩一下我就精神起来了。完形填空全对啊同学们！本少爷上了这么多年学就从没有体验过！那个贯穿整道大题的对勾把我高兴得恨不得立刻给魏佳小姐姐打笔奖金过去。
　　说句有点对不起她的话，我当初和唐琪格在试衣间偷情害她丢了饭碗不得不继续当家教这事真是干得太对了！
　　可惜中午吃完饭我寻思着拉宋瑾琪去图书馆把昨天没干完的补上时她没同意。
　　别看昨天考完理综她当时那么亢奋，结果临要揭晓成绩了还是那副半死不活等候问斩的样子……
　　上楼的路上我满怀激动地攥着兜里的电子词典，昨晚啥也没干成回到家我把时间全都用来为这个做准备了。现在里面那几部小说的核心主题只有一个：女角色试图反抗或者袭击男主，然后被暴力镇压惨遭蹂躏最终彻底玩坏。小兔子可爱归可爱，但是这个动不动就撅我小兄弟或者咬我的毛病必须得改，既然我现在向着三妻四妾的方向发展了那么我一家之主的地位就必须要确立清楚！
　　到了图书馆饭量不大的白雪静应该来了也没多久，看到我进来朝我使了一个出去等她的眼色，不一会儿就推着她那辆运书用的小推车出了阅览室向着仓库走去。
　　我就像个被叫去帮忙的男生一样自然地跟在她后边进了仓库。从里面把门锁死，裤子脱到脚踝的我挺着一根来之前在洗手间就套好了避孕套的长枪直接扑了上去。
　　「啊！学长～」白雪静只来得及娇呼一声还没回头就被我脱下裤子直插了进去。裤子下面那条之前被我弄破了的裤袜以及开了口的情趣内裤已经足以说明一切，更何况小兔子的蜜穴那里都泛滥成一片泥潭了还要什么前戏啊？
　　「啊哈～嗯啊～学长……啊～学长你慢点～咿呀～嗯啊～」白雪静扶着推车，我扶着白雪静的纤腰直接一上来就展开了猛烈的进攻。名副其实的老汉推车姿势之下我的每一次冲击都如乘风破浪般直达深处，捅得瘦弱的小兔子不光无力反抗，甚至连站稳脚步都要依靠手里的推车支撑才能勉强做到。
　　但我可能让她站稳了么？打定主意要一次性立威的我一边维持着有节奏地连续抽插一边捞起了她的一条细腿，替她脱掉脚上的旅游鞋然后把这条腿从裤腿中彻底掏了出来。对另一条腿如法炮制之后，我勾住白雪静只剩薄薄裤袜包裹着的两胯猛顶几下，趁着她站立不住的机会手腕一翻从下面托起她的大腿内侧直接把她的下半身抬离了地面。
　　「呀！学长……嗯呀～不行……啊哈～会掉下去……啊～啊哈～放我下来…
　　…啊～」双脚离地身体几乎悬空了的白雪静这下彻底慌了神，给我的最直观感受就是她蜜穴中的嫩肉瞬间紧紧裹住了我的肉棒。
　　前所未有的刺激和紧张之下她仿佛在坐过山车似的死死攥着推车的扶手，两腿紧绷的同时即使有根又热又硬的肉棒在那里进进出出仍然拼命往里合着。可惜在我的一次次重击之下这些努力全都化为了徒劳，白雪静就跟烧烤架上的烤兔子一样，在半空中只能任由自己的身体被我顶得随着推车前前后后来回摆动。
　　「嗯啊～不行了……啊哈～学长……学长我支撑不住了……嗯哈～快放我下来……咿啊～抓不住啦～」完全受制于我的白雪静很快求饶起来，这种夹杂着巨大恐惧和快感的姿势已经让她彻底乱了方寸。
　　「说！以后还掰不掰我下面了？还咬不咬我了？」感觉她已经快到极限了，我继续不断往前顶着问道。不过能够感到我也快要射出来了，这次憋太久了是一个原因，另外这个姿势确实对双方来说都太舒服了。
　　「嗯呀～不敢了……啊～啊～学长我再也不掰了……咿啊～也不咬你了……
　　啊哈～学长我真要掉下去了啊！」白雪静慌乱地向我保证着，然而还不等她说完她的身体就已到达了极限。
　　我眼疾手快地在她松开双手的一瞬拦腰抱住了她朝下落去的身体，之后一手搂在她的腰间一手架着她的大腿，就这么让她单脚着地被我急促地连插几下靠在我胸口开始了发射。
　　双双高潮的我们过了许久呼吸才慢慢平复了一些。我抱着全身发软的白雪静来到仓库中一张估计是装修时换下来的旧沙发前放下，这才把我的小兄弟从她已经春水涌动的蜜穴之中抽了出来。
　　看了看她如同刚刚蹦极回来一样白里透红的俏脸，我从兜里又掏出一个避孕套换了上去，然后把我的裤子彻底脱下来也放在了一旁。
　　「学长……呼呼……让我歇会儿……」看到我的举动脸又吓白了的小兔子气若悬丝地阻拦我道。
　　本就是虚晃一枪的我没有直接插进去，而是在她丝袜包裹着的双腿上眷恋地抚摸了几下后把它们抬了起来，按住一条又把另一条掰到沙发背上埋头品尝起了白雪静涓涓流淌的蜜汁。
　　在我认识的所有女孩之中她无疑是蜜穴最为水嫩的一个，只要一碰就会湿润得一塌糊涂不说，就如我现在这样用舌尖轻轻一挑她的阴蒂，都能源源不断地溢出一道细流。
　　我贪婪地在白雪静的粉嫩穴肉间吸吮着，同时双手来回摩挲着她裤袜之下那双雪白的细腿。而她则抓着沙发扶手不安地轻声哼哼着，不时因为某个敏感的地方被我碰到传出一声诱人的娇吟。
　　「嗯啊～学长……再往里一点……嗯哈～」与刚才粗暴抽插对比鲜明的精密挖掘给了白雪静一种仿佛全身都在发痒的感觉，不多时就忍不住小声叫了出来：「啊哈～那里好舒服……咿啊～要去了……啊嗯～出来了～」
　　一道甘冽的泉水随着白雪静的啼叫涌了出来，我坐起身扶着肉棒穿过破洞逆着水流插进了白雪静的蜜穴之中，然后一边解着她衬衫的纽扣一边威胁道：「记住了，以后再不乖的话继续家法处置啊！」
　　感受到被那根刚才差点弄死自己的棍子再次攻入了体内，正想说句硬气话的白雪静就看到那张明明可气偏又忘不掉的臭脸随着肉棒的深入凑了上来，接着一条还带着自己下身味道的大湿舌头直接撬开她的双唇伸进了小嘴。
　　我就这么一边用肉棒在白雪静的蜜穴中缓缓搅动一边在她口中追逐着她的香舌，同时手上掀起内衣握住她的一只嫩乳，手指夹住顶端凸起的浅粉色乳头轻捻起来。
　　慢慢地白雪静的身体终于开始放松，被我吻得几乎睁不开的迷离双眼中两滴热泪缓缓滑落。而她的双手却环在了我的腰上，微抬下体主动迎合起了我的动作。
　　感受到了她的回应我稍稍加大了抽插的力度，她也在将我的衬衫撩起之后把她的双腿缠了上来。腰间传来的阵阵磨纱触感让我格外兴奋，肉棒进出之间一股股春水伴着白雪静含糊不清的呻吟声如清泉般涌到了沙发之上。
　　快快慢慢变着角度抽插了几十下，我把白雪静翻了个身从后面抱住坐了起来。
　　然后轻轻揽住了她自觉开始扭动的纤腰，又侧着身体从扔在一旁的裤子里掏出电子词典打开一篇我昨晚特意准备的小说举到了她的面前说道：「雪静，拿着，照上面念。」
　　「嗯～啊？」正如骑马一样跨坐在我身上随着一次身体下落被我肉棒顶入身体深处的白雪静意乱情迷间把电子词典接了过去，恍恍惚惚低头下意识地念道：「静……静静只感到……嗯啊～一根粗大的肉棍……啊哈～笔直插了进来……啊～啊哈～随着自己身体的下落……呃啊～重重地撞击在……哈啊～在尽头的花心之上……噫呀～一股说不出的快感在体内……在体内瞬间炸裂开来……嗯哈～舒服得她……忍不住娇吟一声……」
　　「啊！」读到这里我配合着往上一顶撞在了花心上，毫无准备的白雪静不禁真的叫了一声，接着羞愤地扭过头来抱怨道：「学长……嗯啊～你讨厌……啊！」
　　「啪！」阴谋得逞的我在她雪白的臀肉上拍了一下，如同发现了新大陆一样往里又是一顶催促道：「赶紧继续念！」
　　「啊哈～啊～然而……然而身后的男子并没有就此停下……咿啊～嗯啊～而是就这么把她抬了起来……学长！」白雪静刚断断续续地念了两句，就觉身体一阵不稳，我竟真的托住她的两条大腿如小说中写的那样抬起了她，惊慌失措之下顾不上接着念书直接吓得喊了出来：「学长要掉下去了！嗯啊～不行啊学长！啊～」
　　「快念快念！」我一边托着她的身体一下下抽插着一边催道，全然没有表现出一点担心发生意外的样子。
　　「啊～啊哈～双脚离地的静静……静静顿时慌了起来……嗯啊～啊～想要挣扎却又担心摔到地上……」正想试着挣脱的白雪静深有体会地打消了原本挣扎的念头，虽然依旧担心但还是抵抗着强烈的快感念道：「呃啊～她所没有注意到的是……咿呀～啊～她的……她的蜜穴不经意间因为紧张……啊～噫啊～已经紧紧夹住了那根在里面横冲直撞的肉棒……」
　　白雪静读到这里自然不可能像小说的角色那样不去注意，可惜这个姿势之下的她完全看不到我俩交合的位置到底发生了什么，只能感到一根火热的肉棍正不断撞击在自己的G 点上面。而在这种刺激强烈的撞击中，一股难以言表的感觉在白雪静的心中逐渐升起，然后在某个临界点轰然爆发，化作一道暖流不受控制地浇在了我俩面前的地上。
　　我打横抱着浑身瘫软的白雪静把她放回了沙发上，从她手里接过刚才她死死攥住才没被扔飞出去的电子词典，关掉了那篇我昨晚专门为她写的片段。如果有人和我一样能够看到别人的身体属性的话就会发现，此时我的力量已经由原来弱鸡一样的2 点变成了现在相当于一个身强力壮成年人的5 点。
　　回想起来我上午加属性的时候那叫一个肉疼啊！之前只加过1 点敏捷花了5000
　　奖励点数还没觉得什么，加力量的时候我才知道这个系统前2 点增加是要5000，第3 点开始就变10000 了，力量加到5 点直接要去了我20000 的奖励点数。
　　但是一回想起直面宋瑾琪她爸时我的那个丢人表现我就再次坚定了信念，一不做二不休又花费了25000 点巨款把我的属性提升到了力量5 点敏捷5 点耐力6
　　点反应6 点。这个属性是个什么概念呢？差不多就是一副还在长身体的高中生外表之下实际隐藏的是一个体格健壮长期锻炼身体素质远高于大众平均值的成年男子。
　　再加上额外花费20000 点和一份原初阴阳开启的石化之体让我抗揍能力明显变强，我觉得我在两分钟内放倒宋瑾琪她爸应该都不是问题。虽然我肯定不会去欺负女流氓，但是这口被人拍打的恶气不能不出！反正早晚都要面对，于是上午我听宋瑾琪讲了她爸对女婿的要求后索性就趁着昨天靠他女儿完成的两项试炼给的奖励点数给自己来了一套全方位的强化。
　　当然，收拾未来老丈人那是未来的事，现在软在沙发上喘息着的小兔子才是现在的事。不枉我昨晚花了大力气准备，今天取得的效果非常理想。可是现在的问题是我昨晚准备时的身体素质和我现在相比简直判若两人，原本按计划现在应该发泄完毕用最后那点力气开始收尾的我依旧精力十足，挺着一杆大枪在那上不来下不去的……
　　虽然眼前这幅玉体横陈的景色十分养眼，但是身体瘦弱的小兔子很明显已经受不了了。毕竟就算白雪静的成绩极其优秀，下午她也还是需要上课的。
　　正当我忍痛放弃想起身去把她的裤子捡回来时，身后的一只小手却紧紧拽住了我的衣角。我回头看到白雪静挣扎着坐了起来，可是当我顺从地也坐回了沙发上时，她却羞涩地按着我的肩膀让我躺了下去。
　　一道眷恋的银丝在我俩嘴间慢慢拉断，白雪静跪在沙发上将两腿之间我尚未满足的肉棒对准自己的洞口坐了下去。
　　「学长……我想让你看着我再做一次……」一句轻声细语的祈求让我直接把下午需要上课这种事情抛到了九霄云外，我看着白雪静撑在我的胸口的双手，然后目光上移和她紧紧对视在了一起。上下摇摆的速度逐渐加快，白雪静紧致的穴肉在肉棒进出间如同浪涛面对礁石般一道一道缠了上来：「啊哈～学长的……学长的肉棒好像比刚才更大了……嗯哈～在静静里面咕嗞咕嗞的……」
　　看着身上女孩一反常态的举动，我默默地伸出双手从两侧绕过去托住了她明显是在硬撑着摆动的屁股。这使得已经明显力竭了的她顿时轻松了许多，不再那么吃力的同时有了更多时间用来享受下身传来的美妙快感。
　　「啊哈～啊～好厉害……学长的大肉棒好厉害……嗯啊～静静的肉壶要……
　　要变成学长的形状了……」饱读黄书的白雪静即使没有拿着电子词典依然出口成章地淫叫着，虽然声音不大，但是却让我产生了一种如同小说里那样真的是在调教女孩的感觉。
　　而当她喊出：「我要去了……要被学长射到最里面了」的时候，同样已经到了临界点的我下意识地紧握着她的臀肉将我的肉棒一举捅到了尽头。
　　即使有着避孕套的阻隔，白雪静仍然感觉到了自己高潮之际身体深处那道原本将会浇入花心之中的乳白色洪流迸射而出。轻轻趴倒在我胸口上的她两道热泪再次流了下来，如同发泄般地倾诉着：「学长我喜欢你……即使你是个大色狼我也喜欢你……即使……知道你有女朋友了我也喜欢你……」
　　我轻抚着怀中少女的后背听着她断断续续的话语，半是安慰半是保证道：「你们都是我的女朋友，以后也都会是我老婆，我们会一直在一起的。」
　　筋疲力尽的白雪静哭着哭着不到一分钟就睡了过去。我轻手轻脚地把她放在沙发上躺好，褪下避孕套打个结和之前的那只一起塞回了裤兜，又捡回她被我脱掉的衣服裤子小心翼翼地给她穿在了身上。
　　看着白雪静慵懒又安心的样子我在她俏脸上亲了一口把我的衣服也穿了起来，然后回味着她最后浮起的笑容开始打扫战场。
　　战场十分惨烈，我俩可是从进屋就开始激烈交战，然后辗转了将近半个仓库。
　　就白雪静那个出水量现在整个书架前边这块留出来中转用的空地上东一块西一块的全是水渍。要说不去处理等着它们自己挥发其实也可以，但是想了想总会有种小动物四处嘘嘘划地盘的羞耻感……
　　我用光了一整包面巾纸才终于清理干净了沙发和地面上的残留的淫水，看着手里那十多个黑乎乎的纸团，直接扔进了门口的垃圾桶没敢跟我用完的避孕套一起装进兜里。毕竟太脏了，又不像精液那样有着一股浓烈的味道。
　　轻轻唤醒白雪静问了下她原本来仓库要做什么之后我又花了十分多钟的时间才把门口书架上摆放着的那堆新书装到了推车上，不得不说时至今日我才知道图书管理员原来还有不少的体力活要干。
　　经过这前后十多分钟的休息白雪静也恢复了一些，两个人就跟小两口一样羞涩地互相整理好了衣服一起推着推车回到了阅览室。
　　值班老师正在借阅处坐着，抬头看到我帮忙推车也没在意，只是一脸疑惑朝着白雪静问道：「雪静你回来啦！晓藤呢？」
　　「我没看到她啊，她不是周二周四值班么？」不知怎么忽然提到了刘晓藤，以为老师记错了时间的白雪静疑惑地反问道。
　　「她今天老早就来了，我就让她去库房帮我放几本刚撤下来的书来着。你俩没碰上？我还以为你们一起装的新书呢！」值班老师无比自然地答道，只是这话在我和白雪静听来只觉心跳都停了几秒。
　　「雪静你忙着我先走了啊！」意识到情况不妙的我赶紧打了个招呼留下白雪静稳住老师，然后返身离开阅览室直接冲回了仓库。
　　仓库里看上去和我俩一分钟前离开的时候毫无区别，但是当我穿过一排排书架走到屋子另一头的角落时，地上一滩还未干透的水印无情暴露出了刚才屋里曾有第三个人存在的悲惨现实。
　　看黄片是件很刺激的事情，但是我现在需要考虑一个严峻的问题：当着人家的面演了一场黄片怎么办……
　　我的第一反应自然是刚学会不久的神技诱惑之息，之前哄小朋友时已经实践过这招的强大了。
　　那么问题来了——人呢？
　　可惜当我一路风风火火冲到三楼的时候，上课铃声不合时宜地响了起来。考虑了一下高三奢侈的课间时间和漫长的晚自习，基本杜绝了我今天解决这个问题的可能。
　　当我姗姗来迟回到教室的时候，提前到班的化学老师正在分发着期中考试的理综卷子。几名课代表穿梭在桌椅之间，偶尔伴随着一声看到成绩后爆发出来的欢呼或者惨叫，倒是没有人去在意我回来晚了的事情。
　　除了宋瑾琪……我的这位同桌手里拿着她的考试卷子跟喜迎王师一样注视着我从班门口一路走回了座位。
　　瞟了一眼她的分数，二百五十二这种分数折合成百分制的话也就相当于八十多点而已。但是对于除了英语全都不灵的女流氓来说，这无疑是一个跟我上午完形填空一样值得庆祝一番的重大飞跃。
　　而真正让人震惊的是当我坐回座位的下一秒宋瑾琪居然语无伦次激动得直接抱了上来……
　　是的，让人震惊，而不是让我震惊。这姑娘在周围十几号同学目瞪口呆的目光中就那么光明正大地当着他们的面把我抱住了……
　　脑子里还在想着怎么解决被人撞破问题的我当场就傻了！
　　虽说我俩比这亲密几倍的事情其实都做了不止一次两次了，但是当着这么多人的面这可从来没有过啊！
　　更让我吐血的是这姑娘抱着我猛拍我后背的同时嘴里不住地喊着「二百五」
　　……
　　毫无疑问理综从没考过这么高分数的宋瑾琪同学已经被这个分数冲傻了脑子……可是那也不能成为这么玩火的理由啊！
　　直到我在她耳边提醒了一句「周围人都看着呢」宋瑾琪才终于清醒过来意识到自己干了什么，炸着毛一样缩回了自己的座位，然后反手从椅背上抓过外套蒙上了自己的脑袋。
　　这种鸵鸟一样的害羞表现是被解梓甜传染了么……双手抱头把脑袋捂了起来的我从手臂的缝隙中偷偷看着女流氓的窘迫表现默默吐槽了一句，然后淡然地看了一眼自己试卷上那个二百八十多的优异成绩。
　　试卷发完之后老师自然正式开始上课讲起了错题，而我俩也没法继续躲着了，只能双双在周围同学幸灾乐祸的目光中装作什么也没发生一样订正起了自己的卷子。
　　正听着老师讲题呢，从旁边就蹭过一张纸来，上面狗爬一样地写着：「对不起啊，太高兴了没控制住……」
　　我眼角直跳地看了看旁边一脸不好意思装作听讲的女流氓，在纸上回道：「周围这帮家伙等了一年的瓜终于吃到了。」
　　可能是感觉到了我郁闷的情绪，宋瑾琪看到我的回复有点不高兴地写道：「怎么？不敢让人知道我喜欢你啊？」
　　意识到说错话了的我赶紧补了一句：「他们早就知道咱俩彼此喜欢了。」
　　当局者迷，前不久才认清自己真实想法的宋瑾琪完全没有意识到周围这一圈人都比她看得明白这一事实，偷偷四下看了看又在纸上写道：「周五要是我爸来了你怎么办啊？」
　　虽然此时的我已经不是早上的我了，但是提起那位彪形大汉我还是一阵发虚，不过还是硬着头皮回道：「反正早晚都要面对老丈人的，再说他又不可能真打死我……」
　　「切，有本事别怂啊！我就敢当面叫你妈婆婆！」宋瑾琪给了我一个满是鄙视的眼神，然后写下了一句让我心动到心梗的话。
　　「别！我妈估计还没做好心理准备呢，别把她吓着！」虽然估计真到了见面的时候这家伙绝对比我还怂，但是为了以防万一怕她脑抽我还是赶紧掐灭了她这个危险的想法。
　　过了几分钟，安静了一会儿亢奋劲终于开始消退的宋瑾琪忽然又在纸上写道：「理综谢谢你啊，从来没想过我能考这么高。」
　　我得意地又把手偷偷伸下去在她腿上摸了摸，这才拿上来写道：「别光说来点实质性的啊！」
　　宋瑾琪脸红中带着鄙视看了我一眼：「甜甜说得没错，你就是个大色狼满脑子都是那种事情！」
　　「少废话，明天洗干净了器材室等着！」写完看到这姑娘从笔袋里把削铅笔刀翻出来了，我赶紧重新坐好摆出了一副认真听讲的样子。
　　一个下午的时间转眼就在订正试卷和嬉笑打闹间过去了，下了数学课我也尝试了一下以最快的速度冲下楼去找刘晓藤和刘晓菲，然而连个人影都没看到。
　　晚上下了晚自习告别被我在楼道里亲了又亲的解梓甜回到家，刚洗完澡我就给白雪静发了一条短信过去：「我中午和放学去找刘晓藤了但是都没遇到，回头我去处理这事就好，你别害怕该干什么干什么。」
　　过了一会儿小兔子的回信就来了，今天和我深入浅出里里外外沟通了一中午的她十分信任地回道：「嗯，我今天问了图书馆值班老师，她说明天刘晓藤中午会去值班。」
　　其实没准早上电梯里就能遇上呢……我心里正琢磨着明天应该怎么用诱惑之息让刘晓藤忘掉今天的事情，手机就再次响了起来，拿起一看白雪静又给我发了一条短信：「学长你不会是准备对她做些什么事情然后胁迫她吧？」
　　「哪有？我怎么会干这种事情啊！」看到她的猜测我感觉自己直冒冷汗，虽说第一时间就做出了否认，但是说真的我自己都觉得有点底气不足……
　　果然白雪静立刻就回了过来：「学长你今天给我的小说里就是这么写的啊！
　　还给女孩子拍了照片威胁她不和男主角做就把照片贴她们班门上。」
　　「小说是小说，现实是现实，我还是很遵纪守法的……」
　　「呵呵」白雪静直接用一种一切尽在不言中的手法对我进行了鄙视，毕竟对她我是最没资格说这四个字的……
　　不过很快她就又发了一条信息，上面写着：「其实学长我觉得刘晓藤和刘晓菲她们两个可能也喜欢你，因为有时候她俩看你的眼神跟我和瑾琪学姐挺像的。」
　　这条短信让我一下沉思起来，因为我是很相信女生在情感上的敏锐度的，这点可以参考解梓甜对我直透内心的凝视以及宋瑾琪不讲道理的直觉。而白雪静作为读书破万卷的存在观察能力也绝不会差到哪去，再加上上次在试衣间里刘晓菲爆出的信息，我总感觉事情似乎正在向着越来越麻烦的方向发展……
　　番外：节后返校的兔兔
　　10月8日，星期五，五一黄金周结束。除了高一一早出发军训外其它年级返校上课，而明天其它年级接着过周末的同时高三将迎来他们的第一次月考。
　　我从被窝里爬起来，看了看自己一丝不挂的身体，忽然觉得脸上有些微微发烫。继而看到枕边的电子词典，才想起不知不觉已经有一周没见了呢……
　　拉开衣柜抽屉，我扫视了一遍，最终不知怎么拿起角落里那条一时冲动买回家后几乎没怎么穿过的比基尼绑带内裤穿在了身上。
　　一边把腰侧的带子系成漂亮的蝴蝶结，我一边想着他那张坏坏的笑脸，明明长得不帅，可是却每天萦绕在我的脑海中。
　　拿起和这条内裤配套的文胸，我从头上往下套的同时也看到了自己娇小的胸脯。
　　临放假那天我忘了装上他的电子词典，都走到车站了又回班里去取了一趟。
　　没想到再出来时却在楼梯口遇到了他的女朋友。果然，接下来一抬头就看到了跟在后边的他，他看到我出现的一刻那慌乱的样子太好笑了。
　　居然阴差阳错下有了和他一起放学的机会，虽然周围那么多人没法和他说上一句话，但我还是感到挺开心的……
　　这也是我第一次知道他还有一个妹妹，长得好漂亮，就连她妹妹的两个闺蜜也好漂亮。其中高个子的那个学妹读书应该是我认识的人里最多的了，我记得我们当时聊了好多。到车站我才知道同行的女生里个子最高的那个原来是他的同桌。
　　从她和他妹妹的聊天中我能够听出来她俩经常有机会整他，于是我忍不住参考着我看过的几本小说提了些点子。看到他侧着耳朵偷听到时那如遭雷击的表情，我第一次发现与别人分享我读书看到的东西是多么的快乐！
　　当然也可能是因为看到他的窘迫吧，哼，让他每次都在我值班的时候跑来图书馆欺负我！
　　想起他欺负我的各种情景，我又感觉浑身变得奇怪起来，仿佛那双可恶的大手此时正在我的身上来回抚摸着。明明应该讨厌这种行为的，为什么每次又都会觉得反而有点舒服呢？
　　可是学长的女朋友胸那么大，那他一定是喜欢身材丰满的女孩子吧。我太瘦了，摸上去全是骨头。胸脯也是，都高二了还没见怎么发育，书上不是说女孩子那个来了之后第二性征会明显变化么？这样下去学长他再想摸我的胸怎么办？呵呵，上次咬他那口好过瘾，看他呲牙咧嘴的样子太有意思了。
　　哎呀没时间继续磨蹭了！
　　再次打开一个抽屉，里边整齐地摆满了我的各种袜子。挑了一条浅色的尼龙裤袜一边往腿上套着我一边忽然想起来，他似乎很喜欢在我穿裤袜的时候抚摸我的腿呢，我穿裤子的时候明明都是直接揉我屁股的……
　　呀！糟糕，真的要晚了！
　　我坐的公交车终于到了站，刚下车就看到他正在前边跑着。看来今天又算是一起上学了呢，他会是因为什么原因来晚了呢？坏了，我也得跑起来了！
　　虽然最后一刻我冲进了校门，但是可惜的是我没能追上学长，学长他跑得好快。
　　早上的两节课终于结束了，到了上操的时间。今天没有大一的学弟学妹们，操场一下空了好大一块。我看着另一侧高三学长学姐们的队列，不知道他在什么地方……
　　心不在焉地上完操，队伍开始解散的时候我才终于找到了那个身影，可是这个时候身边一个同学忽然拉着我聊起了她假期的趣事。好着急可是我又找不到理由脱身，只能眼睁睁看着学长他消失在了人群之中。
　　又是漫长的两节课，我跑下楼吃了几口饭就又开始往图书馆跑。虽然今天图书馆应该没什么学生，但我有种预感，再不去就要失去今天最后一次见他的机会了。
　　气喘吁吁地跑到了七楼，图书馆里果然一个学生都没看到，负责图书馆的老师见到我惊讶地问道：「雪静你怎么喘这么厉害？没事吧？」
　　「没事的老师，今天您值班啊？有什么需要干的么？」作为图书管理员的我习惯性地问道。
　　「今天基本上都没人来，你要想看书的话就随便看吧！我把图书馆钥匙放这，你走时锁好门放我办公桌上，我先走了！」老师似乎还处于放假状态没有缓过来，打着哈欠掏出了一串钥匙放在桌上，跟我挥挥手走了出去。
　　「老师再见！」我朝着门口礼貌地说道，下一秒，转过身的我看到了书架过道上那个听到动静探出头来的熟悉身影。
　　我之前已经迈不动了的两条腿不受控制地跑了起来，把我直接送到了他的怀里。
　　「学长……」我轻轻地喊着，然后就感到一双熟悉的大手绕到身后搂住了我的屁股。
　　「雪静……」还是那个熟悉的声音……和不老实的爪子。
　　「呀！」心中闪过一丝警觉的我惊呼一声，难能可贵地拉开了学长在我屁股上刚要开始活动的手，小声说道：「摄像头能拍到这，学长你去里边，我马上回来。」说完没有去管被我吓了一跳的学长，先是把图书馆的其它区域转了一圈，确认没有别的人后从里边锁上了图书馆的大门。抱歉了老师，请原谅我任性一次吧！
　　原以为在书丛之间我会勇敢一些，但是当我跑进学长等待的那条过道时却忽然再次迈不开腿了，甚至不敢抬头去看离我只有两三米的他……
　　学长朝我走了过来，我忽然想起了以前看过的西方小说里那些与公主偷情的王子和骑士。他温柔地牵起了我的手，把我拉了过去，不给我说话的机会直接亲上了我的嘴。
　　没时间去管那只拉起我裙子闯进来的恶手，一条有些粗糙又有些火热的舌头突破我的牙关钻进了我的嘴里。我的舌头象征性地顶了两下就与它搅在了一起，虽然没有什么味道，但是我却觉得那是世间最香的美味……
　　学长的另一只手也伸了下去，直接把我的裙子下摆塞进了裙腰里。好害羞呀，虽然还有裤袜的包裹，但是我现在岂不是整个屁股都暴露在外边被那双手在上边摩挲着？
　　可我的手却仿佛怕他跑了一样紧紧搂着他的腰不肯挪动分毫，任由他的一只手就这样从身后转移到了我的私处，把我的裤袜和内裤一起按进蜜缝里让它们浸透了溪谷中流出来的蜜汁。
　　那只手也移动了！我感到它抽出了我的衬衫，又从衣服下边一路伸了上去，摸到了我的肋骨。
　　一定感觉跟搓衣板一样吧……我这样想着，然后便感到那只手没有停留直接握住了我一只娇小的乳鸽。没有海绵垫的阻碍，一瞬间透过薄薄布料传来的过电般的感觉让我条件反射地松开了嘴，然后就看到学长一脸惊愕与害怕的表情，要不是我搂得紧估计还要跳开一步。
　　「学长，我……我的胸太小了……」不由想起了学姐那傲人的尺寸，本来还有些因为吓到学长而产生的得意心情一下就被自卑掩盖了过去。
　　「没有啊！」学长毫无迟疑的声音在我耳边如同天籁般响起：「你的胸大小刚好合适让我完全握住，形状也很可爱的样子。」
　　我和学长刚好合适么……我的脸腾地一下一片通红。
　　「啊！」正胡思乱想着的我才发现学长他已经把我的衬衫扣子全部解开，比基尼文胸也拉了起来。一只乳鸽正被学长牢牢握住，五指活动间不断揉捏成各种形状。而另一边居然被学长含住了顶部浅粉色的乳头，「咕嗞咕嗞」地吸吮着。
　　「嗯啊啊～学长～」我感到一阵阵酥酥麻麻的感觉正从逐渐鼓起的小肉球上沿着每一条神经向全身扩散着，我的身体在学长的每一下吮吸中都会跟着微微抖动。仿佛有什么东西要从体内挣脱出来，我昂着头拼命忍耐着胸前传来的快感挣扎道：「学长～咿呀～那里……那里嗯～刚才跑上楼时……啊哈～出了好多汗的……啊嗯～」
　　「可是你的胸好香好好吃啊！」学长没有停下嘴上的动作，嘴唇继续夹着我的乳头，从嘴缝里含糊地说道：「而且我看你也不愿意我停下嘛～」
　　我低头一看，原来自己的双臂无意识下已经改为了搂着学长的脑袋，此时正拼命地把学长的头往我胸口按……好想找个地缝钻进去，我感觉自己没脸见人了……
　　但是我没时间去想这些了，随着学长开始用牙齿像吃桃子一样刮着乳晕旁的软肉，那股有东西要出来的感觉在我的身体里终于炸裂开来。我紧紧抱着学长的头却使不上一点力气，直到手臂滑落勾在了他的脖子上，我才发现原来我的双腿也已经站不住了。此时那只在我蜜穴外隔着两层布料仍被喷了一层水的手正湿漉漉地托着我的屁股，全靠这样我才没有直接瘫在地上。
　　学长扶着我弯下腰，把两只手搭在了旁边的书架上，然后走到了我撅起的屁股后边。我毫不反抗地任他摆布着，静静等待着他带我体验全新的世界。
　　我感到他的舌头在我的蜜穴那里舔了两下，我没有制止他品尝我的蜜汁，因为他一定又会说那是香的吧……
　　然后他用牙咬住了我的裤袜，没等我反应过来就在蜜穴正对的位置扯出了一道口子。他难道要插进去么？我忽然回想起了这个可恶的家伙之前给我看的那些图书馆痴汉小说，里边的女主角大多都是如同我现在这个姿势扶着书架被人从后面插进去的。
　　不行！我不能给他！我不是他的女朋友！我在心中呼喊着，然而我的心中又仿佛有那么一个充满诱惑的声音在说：「你愿意把自己交给他，你会很舒服，你其实很期待……」
　　内裤被解开扣子直接从那道口子里拽了出去，虽然之前被他用各种方法把那里摸遍了好几次，但是第一次毫无保留地把自己最私密的地方让他这样看到还是让我羞涩不已。
　　进来了！我感到我的外阴被左右掰开，一个火烫的东西把小阴唇挤到两边伸了进来。这就是男人的那个东西么？我想起了上次在洗手间握着它口交时那狰狞的外形，那么粗的东西真的能插进来么？
　　虽然知道场面会很可怕但我还是忍不住从一旁转过头去，才发现原来学长正跪在地上把脑袋紧挨着我的屁股，裤兜里还塞着我刚被他脱掉的内裤。
　　原来是舌头啊……这才发觉进来的异物其实很软的我庆幸自己没有把自己这么随意交给他的同时又有几分失望。
　　但我很快就发现进来的舌头也不是我能小瞧的，它灵活地在我的蜜穴里用各种手法挑逗着我。有时用舌苔轻刮我的阴道壁，有时卷住我的小阴唇，有时甚至临时退出来按住外面的阴蒂拨弄几圈再猛地伸进洞里。
　　「啊～学长～我感觉好奇怪～嗯啊～那里～啊～」
　　我估计我的下半身已经湿透了，不光因为我蜜穴里汹涌流出的汁水，还因为学长的那双大手在我的屁股和大腿乃至小腿上不断爱抚着，时而摩擦时而揉捏。
　　私处和腿上传来的刺激感此起彼伏地冲击着我的大脑：「学长～再往里一点～啊哈～好舒服～学长的舌头在我的身体里～啊啊～屁股那边不要停～嗯啊～我还要学长揉我的屁股～」我第一次在图书馆这么大声地喊着，情不自禁地对他说出我的每一处感受，整个人都深陷在这禁忌的享受之中。
　　「学长我要来了！快躲开！啊哦～学长我忍不住了！」
　　随着我彻底放纵的呼喊，一道电流从我的私处一路冲进大脑，又在一瞬炸开，顺着每一条神经传到了身体的每个角落。与此同时一道水流激射而出，被有所准备的他直接用嘴盖住整个蜜穴口喝了下去。
　　虽然我喝过好几次他射出的东西了，但是看到自己的被人喝掉原来这么羞耻和幸福的么……
　　这次我真的没有力气站着了，重心慢慢下移两手撑地跪坐在了地上，回头看到他正抬起手看表。
　　「学长……」我无力地呻吟道，然后看到学长那张总是坏坏的脸此时充满急切地在我眼中逐渐放大，封住我的嘴把好不容易鼓起勇气的「我想让你进来」几个字堵了回去。
　　这次几秒钟他就放开了我，一脸歉意地对我说道：「雪静我们明天月考今天中午老师要提前上课，抱歉我得走了。」说完在我唇上又点了一吻，可能怕自己再待下去把持不住，不顾身前顶起的大帐篷就起身朝外跑去。
　　听着大门处传来的开锁声我只能感叹命运的捉弄是如此让人爱恨交加，把他送到了我的面前又在最关键的时候带走了他。
　　试了试站起来，我才发现自己仍然浑身酥软着。地上散乱着几片水渍，我的裤袜差不多算是完全湿透了，只能勉强扶着书架把它脱了下来。重新放下裙子扣上衬衫，我才忽然发现下边凉飕飕的。不光是因为脱掉了裤袜，更因为学长他居然忘了还给我内裤……
　　天啊！虽然假期时因为天天熬夜边看他给我的小说边抚摸自己身体莫名养成了裸睡的习惯，之前也有过裤袜被他弄脏了只能改成光腿的经验，但是这些不代表我能接受得了下边完全真空着上一下午课啊！
　　我一边绞尽脑汁地思索着办法一边扶着书架挪到借阅处，从桌子下边扯了一截手纸。又一路蹒跚着返了回去，终于满脸通红地擦掉了地上的水渍。然而直到我锁好图书馆的大门，我也没能想出一个办法。
　　走在下楼的楼梯上，楼梯间上下流动的气流狡猾地不时从我裙底钻进去轻抚一下我的少女秘处，让我生怕某一刻忽然从下边出现个上楼的人又恰好抬了下头。
　　还好直到我回到班里都没有暴露，再加上我平时就是一副不善与人交流的文弱样子，也没人发觉到我表情和动作的异常。
　　学长他回到班里发现了兜里的内裤应该会给我送来吧，我隐隐期盼着，然而直到下午第一个课间结束也没有看到那个身影出现在我们班门口。
　　第二个课间，我忍不住压着裙子爬上了四楼，才发现学长他们班和另外好几个班都没有下课。隔着门上的玻璃我看到学长和宋瑾琪学姐正坐在一起专心地听着台上的老师讲题，哦，还有前边几排一直被我羡慕着的解梓甜学姐。
　　放假前等车时听到她妹妹那么大声的管学姐叫嫂子，应该是已经公开了的关系。好羡慕学姐，虽然我也不知道那个色色的学长好在哪，但就是忍不住羡慕。
　　回去的路上我和学长他妹妹的另一个闺蜜同路，那是个性格很开朗的女生。
　　她跟我打听是怎么认识学长的，我没敢说是上楼时被学长的咸猪手袭击了。虽然学长很色但这种事说出去估计没人会信吧……
　　我说我们是在图书馆看书认识的，学长一年读完图书馆所有武侠小说的事让那个学妹十分诧异，还说学长没准有颗侠客的心。哼，哪里是侠客，分明是淫贼……
　　第二个课间也要结束了，一无所获的我回到了班里。学长应该已经发现裤兜里的内裤了吧？不知道下个课间有没有机会见到他，一想到学长兜里装着我的内裤就觉得好丢人呀……我把脸埋在臂弯里上完了一整节课来掩饰自己的脸红，然后一下课就跑了出去，不过下边空空的上楼时动作一下拘谨了好多。
　　学长的班级这次下课了，但是学长的座位上没有人，两位学姐倒是都在。
　　可能是去上厕所了吧……我心里想着在楼道里找了个两位学姐看不到我的地方默默地等他回来。
　　「铃～」上课铃响了，最后的机会也没了，放学时人潮涌动下光着屁股的我可不敢到处乱跑……
　　我回到班里刚一坐下，同桌的女生就偷偷地跟我说道：「雪静，刚才课间有个男生来找你来着哎！」
　　「啊？」不会这么巧吧……
　　「我说你不在，问他什么事情他也红着脸支支吾吾地不肯告诉我。是不是你男朋友啊？」同桌一脸八卦地问我。
　　肯定不能告诉你啊！我在心里哭笑不得地想着，不过我会不会也在希望着他是我男朋友呢？
　　同桌看我没有回答却一脸眉目含春的表情似乎肯定了她的猜测，仿佛发现了宝藏一样偷笑着追问道：「哪班的啊？我怎么都没见过？」
　　「不告诉你！」我没去否认，只是小声耍赖道：「上课了，好好听课！」
　　知道学长也在想着我后我的心情顿时愉悦起来，在同桌的鄙夷之下一脸傻笑着上完了今天的最后一节课。虽然今天最终学长也没能还给我内裤，不过现在想来我也忘了还给他电子词典，就当扯平了吧！
　　不过他们高三明后天还要考试啊，好惨的样子，明年我也要升入高三了，想想就觉得好害怕……
　　————视角回归————
　　「学长都怪你！昨天那么用力地捅人家屁屁，今天走路怪怪的！我军训可怎么办啊？」
　　「哥你真是个人渣大变态……」
　　「林郎年轻气盛，但也还请节制。」
　　一大早正上课我就连着收到了三条短信，从早上进班就一直不好意思跟我说话的女流氓都忍不住打破沉默问了我一下为什么忽然滑到桌子下边去了……
　　偷偷给唐琪格发了句「抱歉」，下课躲到没人的地方拨电话时已经显示对方不在服务区了。
　　这么早就进了军训基地了啊，我至今对军训基地用来屏蔽信号的那个大天线塔记忆犹新。当年有人统计过，我们全年级偷偷带进去的几百部手机竟无一幸免。
　　与她们失去了联系，也不知道林玉和董梦媛到底都看到了什么又猜测了什么。
　　昨天和唐琪格做的时候一时冲动没想那么多，晚上拿着唐琪格的情趣内衣细细回想她菊穴的美妙之处搞得我兴奋了好久。这直接导致了今天早上没能按时起床，差点上学迟到的同时还错过了和解梓甜一起上学的机会。
　　下了课间操我又想去找她来着，结果没想到站位靠前的她跑得挺快，我竟没能在人群里追上。
　　中午临下课老师来通知了午休时间提前上课的事，又推翻了我原本吃完饭去找她的计划。只能饭都没吃就先跑到了图书馆找白雪静，看到图书馆空无一人的情况心里着实紧张了一阵，还好小兔子仍然默契地来到了这里。一番亲密之后虽然提高了试炼的完成度，但我现在这种状况下也不知道自己该如何回应白雪静的心意，只得在自己快要把持不住的时候逃离了现场。
　　回到班里我才发现裤兜里还装着她的内裤，还好宋瑾琪今天几乎一直趴在桌上不敢看我以致没有被她发现。可惜还没来及给白雪静送去，语文老师就进班宣布上课了。
　　这一堂课直接讲到了下午第三节课上课……语文老师是被来上课的物理老师赶走的……
　　第三节课下课我终于有机会出去了，一打铃我就随着被尿憋坏了的其他同学冲出了教室。不过因为洗手间在最近的楼梯另一侧，为了避免太显眼我只得从教学楼中部的主楼梯下了楼。
　　然而白雪静没在！面对这个惊人的事实我傻眼了。在她们班门口等了半天，没等来她却等来了上次撞到她时和她一起的那个女生。还好她似乎不记得我了，只是问我找白雪静什么事，这我哪能说啊！
　　看看手表课间都过半了，我只好先去了洗手间，没办法，我也憋着尿呢……
　　终于熬到放学，今天没有了在班门外等待的小女生，放学时老师又拖了好长时间的堂。
　　没等我去找解梓甜，她就在我激动的目光中背着书包走了过来……然后没搭理我直接拉上宋瑾琪走了。
　　还在生我的气啊……我满面愁容地想着。一路远远地跟在后边到了车站，就看到解梓甜上了宋瑾琪回家方向的公交车。怕尾随太明显了没敢跟上去，我只好一个人默默地回了家。
　　家里没了林玉感觉一下清净了好多，但是我现在真心希望此时我能联系上那个平时每天跟我斗来斗去的妹妹，希望能有个人帮我探听下解梓甜现在的想法。
　　这三天可谓艳遇不断，先是宋瑾琪修长的玉腿，又有林玉她们的百合花开。
　　无论是唐琪格层层套弄的菊穴还是白雪静汁水横流的玉门，都带给了我之前在解梓甜身上没有体验过的绝妙享受。
　　可我心头挥之不去的还是解梓甜在泳池中那充满了伤心和失望的脸庞……
　　我好想再一次看到她发觉我的目光而害羞地把头埋进胸里，再一次看到她在我怀里被我爱抚得浑身通红却强忍着不敢发出声来，再一次忘情地将舌头缠在一起用肢体语言来诉说对彼此的爱恋。
　　
　　第47章 运气是隐藏属性
　　
　　11月11日，星期四，光棍节，当然了今年这个节和我已经没有关系了～早上不出所料没有遇到双胞胎，她俩很反常地没有出现在车站和我们一起等车。
　　不用说，明摆着心里有鬼在躲我。
　　不过现在没工夫管她俩了，体育课上宋瑾琪跑完圈和我对视了一眼就特自觉地开始往器材室溜去。而我则在昨天晚上就已经和解梓甜打好了招呼，不得不说大房和二房的关系和睦真的是非常重要：我家甜甜展现出了极其宽广的胸怀，不光表示这次不去截胡，还答应帮我们稳住林玉她们三个避免有人捣乱。
　　实不相瞒，每次在学校做点什么都会被人撞见乃至旁观已经让我有了一点精神衰弱的征兆，总觉得每一扇窗户每一扇门的后面都有一双隐蔽的眼睛在观察着我和哪个女孩做了什么……
　　这就导致宋瑾琪看我进屋之后没有立刻对她怎么样，而是把整个器材室的每个角落都转了一遍又把她拉到了一个从窗户往里看不到的死角时露出了一副见鬼了一样的表情。
　　按照她的设想，我应该是进了屋二话不说把她和我自己扒个精光然后在她的挣扎中霸王硬上弓，把她按在地上或者什么东西上插进去就是一顿疾风暴雨，直到她承受不住快感的冲击开始娇吟求饶才稍微放慢一点速度来着……
　　「干嘛呐？」看到我似乎意犹未尽地准备开始检查第二遍，因为明明做好了心理准备我却啥也没干而开始有些焦躁的宋瑾琪不耐烦地朝我问道。
　　「呃……」正四处乱看的我听到她的说话声才回过神来，意识到自己有些怠慢了赶紧答道：「检查一下看看会不会有人看到……」
　　「嘁……就跟你有什么可看的似的，也就我们几个……」宋瑾琪对我的举动表示了充分的不屑，不过意识到说得有点让人想入非非之后赶紧止住了后边的话，转而一边自己脱起了衣服一边催道：「别墨迹赶紧的！」
　　而我也确实随着宋瑾琪掀起上身运动服的动作停下了脚步，目光紧紧定格在了她的身上再难移开。因为她今天居然在外面我们学校发的那身运动服下边穿了一身田径比赛穿的那种衣服，而且还是上身是运动内衣一样露出整个腰部的小背心，下边就是条三角裤的那种。
　　纯白底色带着黑色图案的贴身布料在完美展现了她健美身材和小麦色皮肤的同时，更把那两条占据身高极大比例的修长玉腿和腰间紧致的马甲线都一览无余地了彰显出来。之前以为她被我开发菊穴那天穿的紧身裤就已经是天花板了，现在再一对比，这身简直是要一飞冲天的节奏。
　　弯腰脱完裤子直起身来的宋瑾琪正好看到了我的眼神，特别得意地给我叉腰摆了个POSS问道：「怎么样？漂亮吧？」
　　「还……还可以吧……」不想承认自己这次真被女流氓惊艳到了的我目不转睛地偏开脑袋兀自嘴硬着。
　　听到这话宋瑾琪一脸鄙视地扫了我下半身一眼，毫不留情地戳穿了我的谎言：「你大爷的硬成这样了有脸说我这打扮就是个『还可以』？」
　　我顺着她的目光也低头看了看自己的小兄弟，不得不说人的身体真的比嘴诚实……
　　「你就穿着这身跑步啊？」我赶紧试着岔开话题，虽然算是正经比赛的衣服，但是这暴露度和诱惑程度出于一种最近愈发强烈的占有欲我是真不想让别人看到。
　　宋瑾琪一下看穿了我的心思，脸上划过一丝羞涩，扭过头去吐槽道：「想什么呢？瞧你那死样……特意穿给你看的行了吧！」
　　听到这句话的我再也无法控制内心之中那种原始的欲望，脚上不由自主地走了过去，一手环在她的腰上一手压着她的肩膀把她按在了墙上。而宋瑾琪也只是下意识地挣扎了一下就配合地靠着墙张开嘴把我的舌头迎入了口中。
　　我们两个的舌头狂野地绞在了一起，从她的嘴里纠缠到我的嘴里又纠缠回去，仿佛对方的口中是琼浆玉露一样来回反复着。而我的双手则早已从她的腰间滑落到了屁股上，各自握住一坨弹力十足的臀肉开始揉捏了起来。
　　感觉到彼此的呼吸已经急促得再难忍耐，我松开宋瑾琪的嘴准备蹲下去用舌头先帮她舔上一回。可是我刚刚有所动作就感到身后一条大长腿缠上了我的腰，而我的脖子也同时被两条修长的手臂环绕了起来。
　　我从没见女流氓主动成这样过，看来刚刚发现新世界的她这将近十天没能得到我的灌溉是真的饥渴坏了……事已至此我也没有再去纠结于系统的奖励点数，而是一手搂住宋瑾琪盘上来的大腿，一手拉开裤门掏出小兄弟，对准她的蜜穴位置拨开短裤捅了进去。
　　「哈～」终于得偿所愿的宋瑾琪不由得呼出了一口香氛，和我对视的双眼中所表达的含义再明显不过。感受到了她的蜜穴之中已经足够湿润，我的下身赶紧开始前后耸动，肉棒在她穴肉呼吸般的包裹挤压之下奋力抽插起来。
　　「啊哈～真不容易……嗯啊～」我刚动没几下宋瑾琪的脸上就流露出来一副得偿所愿的表情，根本用不上我扶在她屁股上的手用力自己就配合着扭动了起来，嘴上还娇喘着说道：「呀啊～往里……啊～再往里一点……嗯啊～」
　　「你至于嘛……」我一边逐渐加大着动作的幅度一边调侃道：「饥渴成这样？」
　　满脸享受的宋瑾琪沉浸在快感之中仍然不忘抽空给了我一个白眼，幽幽地说道：「站……站着说话不腰疼……咿啊～昨天下午……啊～我看见雪静了……嗯啊～一瘸一拐的……你敢说不是你干的……嗯哈～」
　　断断续续的两句话听完我感觉自己剧烈运动的同时有种无地自容的感觉，回想起昨天中午我和白雪静在图书馆的疯狂，好像做得确实有点过，脸上一红急忙用力往里插了两下倒打一耙道：「我叫你一起了你不来啊！」
　　「噫啊！我……我说不来你就听了啊～」宋瑾琪听到这话直接祭出了耍赖皮这项女生特权：「啊哈～我当初还让你……嗯哼～别捅我屁股呢……」
　　当然头脑中正充斥着快感的宋瑾琪刚说完这句话就意识到自己说错话了。可惜世上没有后悔药，在她的善意提醒下一根邪恶的手指已经在第一时间从她的菊穴口钻了进去，已经开始逐渐适应了异物侵入的括约肌就跟摆设一样出卖了她的后门。
　　「不行！啊～拿出去……咿呀！不能两边一起……啊哈～停下……啊噢～」
　　菊穴格外敏感的女流氓瞬间败下阵来，一只手朝后伸去抓着我的手腕可是死活使不上劲来，只得拍着我的肩膀求饶道：「啊嗯～不行了……放我下来……嗯哈～真的……呀～站不住了……要去了～」
　　让我意想不到的是惊慌失措之中的宋瑾琪在最后关头居然展现出了前所未有的反击。随着紧搂着我的脖子迎来高潮，她的蜜穴爆发出了一股堪称恐怖的吮吸力量，有那么一瞬间我甚至以为自己的肉棒插入了一个真空腔中，而腔壁紧随其后仿若榨汁一样的连续急促蠕动直接让我措不及防地射了出来……
　　第一次见识到这种绝地反击的我就这么傻傻地抱着她直到小兄弟射完一轮才反应过来。而宋瑾琪也趁此机会终于拽开了我的手，然后不等我说话就蹲下身两口舔掉我肉棒上残余的精液后又把龟头含了进去。
　　「你干嘛呀？」感受到自己的小兄弟被一条湿滑的舌头不断缠绕着迅速再次变硬，我忍不住低头问道。
　　「废话……继续啊！」宋瑾琪把我的小兄弟吐出来仰起头跟看白痴一样看着我答道，同时手上仍不忘维持着不急不缓的撸弄。
　　「你身体行吗？刚跑完步等下还得上课间操呢……」身体素质通过系统明显提升了的我自然不怕再来一场大战，不过出于好意我还是提醒了一句。
　　「只有累死的牛没有耕坏的地听过没有？」宋瑾琪浑不在意地说着捏了捏肉棒，感觉硬度差不多了，往旁边垫子上一躺分开双腿直接催道：「今天我非得榨干了你的，下回有这种机会不定什么时候了。」
　　女孩子都这样了我也不好意思拒绝，不过跪在她身前用肉棒在她蜜穴洞口蘸着淫水准备插入时还是忍不住再次提醒道：「你可想好了啊！别回头又跟那次似的……」
　　宋瑾琪自然第一时间反应过来了我说的是哪次，因为黑历史被提起脸上发烫的同时立刻辩解道：「那次是意外好不？下回我拿根带刺的黄瓜捅你后面你看你第二天能走路么……」
　　我被那个脑海中应声出现的恐怖画面吓得直接一激灵，赶紧把肉棒插入宋瑾琪的蜜穴打断了她后面的话。
　　说来也是有趣，本来宋瑾琪穿的这种运动背心在两胸的位置加海绵垫是用来防止乳头在跑动中被布料磨破的，可此时随着身体晃动从我这个角度看上去却仿佛像是一马平川十八载的女流氓忽然稍微有了一丝起伏一样……
　　「看什么呢！」直觉敏锐的宋瑾琪虽然正享受着体内传来的阵阵快感但仍然很快就察觉到了我的视线，压抑着嘴里诱人的喘息声在我胸口拍了一巴掌问道。
　　「看你呢！」我维持着搂住她双腿往里抽送的动作，又想起当初十一假期在肯德基第一次捧着她腿幻想的这个场景顿时有些唏嘘：「忽然觉得这一切就跟做梦似的……」
　　「切……」宋瑾琪果断对我的感慨表达了不屑，吐槽我道：「你还好意思说，明明一直拿你当哥们儿的，结果你却把我上了……」
　　「说话得对得起良心好不好？当初可是你先勾引我的，还在大街上把我给强吻了……」我说着伸手在她胸口揉了一下，又加了一句补刀：「哦对，你摸不到良心……」
　　「你大爷的摸不到良心！啊噢～」被提及禁忌的女流氓刚要发飙就被我的一记重击无情打断，其后张牙舞爪般的反抗更是在我连续几次直冲花心中很快就演变成了一种独具特色的叫床：「呃啊～大爷的……轻点……啊哈～太快了……」
　　不得不说这个姿势是真的舒服，能够一览无余地欣赏到女孩子的表情和身体不说，两臂有了支撑也让插入的动作变得特别容易发力，身体稍微前倾就会让女孩子的下身跟着抬起进入一种如同打桩一样的状态。至于效果……虽然宋瑾琪没有亲口说出来，但是只要看到她现在这副抓紧垫子边沿闷声咬着牙的样子和她忍不住紧绷的脚背就能一清二楚……
　　果不其然，这次女流氓没坚持几分钟就两腿一盘死死箍在我的腰上，阴道一阵痉挛着泄了出来。不过看她这抱着我不放的姿势肯定是没准备就此结束，正好我也没射出来呢，索性两手在她的腰后交叉一使劲把她抱住坐在了垫子上。
　　说真的以这种姿势和宋瑾琪做貌似这还是第一次，毕竟以她的身高这么抱着的时候面前总会有种反光的感觉败坏兴致。还有一个原因就是她与解梓甜和白雪静相比沉了不少，以我原来的力气这么干的话大概率插不了两下就得把她摔出去。
　　所以身体才是革命的本钱！瞧瞧我下血本提升了身体素质之后能够玩的花样丰富了多少！
　　趁着宋瑾琪担心自己掉下去往后伸手扶地面的机会，我把她的那两条大长腿从我腰间抬到了肩头，然后握住她的腰往前就是一顶。
　　顿时女流氓就发现自己不知不觉之中陷入了一种尴尬的境地，想要往后躺倒腰间被我勒着下不去，想要坐起来又被我一下下捅得腰上使不出劲。最关键的是她此时屁股悬空导致双腿不由自主地肌肉绷紧，正好给中间那根趁乱进进出出个不停的肉棒带来了格外紧致的触感。
　　「嗯啊～放我下来……啊哈～听见没有……嗯啊～」费了半天劲才勉强用一只手撑住身体后，空出一只手来的宋瑾琪无力地拍打着我的胸口命令道。
　　不过此时已经进入了冲刺阶段的我正处于一种越战越勇的状态。因为我惊讶地发现这个姿势和我以前打手枪时十分相像，此时的宋瑾琪仿佛就跟被我握在手里的一个大号飞机杯一样怎么插着怎么顺手，肉棒进出之间带起一股股淫水，速度也是跟着越来越快。
　　「我撑不住了……呃哈～说真的呢……嗯啊～感觉又要去了……」宋瑾琪强忍着席卷全身的快感挣扎道：「射进来……啊哈～一起……呃啊～一起……」
　　「好！」我答应了一声，伏低身体连续几下猛突之后用龟头顶着宋瑾琪已经张开的花心把大股大股的浓精射了进去。
　　「啊～」宋瑾琪整个人缠绕在我身上，和我紧贴在一起承受着体内暖流的迸发，紧致的穴肉直到我彻底发射结束才缓缓松开了我被死死箍住的肉棒。
　　我把我的小兄弟从宋瑾琪虽然很紧但仍旧开始有些闭合不住的阴唇之间抽了出来，一道乳白色的细流眼看着就从其中顺着滑了下来。
　　「这下满足了吧？」我换了个比较放松的姿势，看着大喘着粗气明显已经消耗了不少体力的女流氓问道。
　　宋瑾琪在垫子上躺成一个大字看了我一眼，伸手在自己两腿之间摸了一下硬挺着说道：「你还真没少射……再来！」
　　「还来？！你等下不上操了？」我目瞪口呆地看着明显在逞强的女流氓，虽然距离下课还有时间，但是这家伙明明已经高潮三次了……
　　「课间操反正我在最后边，随便扭两下就行了……」宋瑾琪毫不在意地答道，接着露出一个恍然大悟的表情打量我道：「莫非……你这玩意不行了？」
　　这个我就不能忍了啊！虽然明知道是激将法，但是既然她都说了不怕影响做操，那么给她来次狠的长长记性也好。
　　所以我一把把她翻了过来，摆了一个趴在地上撅着屁股的羞耻姿势。能够感觉到她内心的抗拒，但是奈何她现在已经没有力气反抗了……
　　我把小兄弟扶住在她弹力十足的翘臀上抽打了几下就重新硬了起来，然后对准她已经不知不觉间被淫水混合着精液浸润了的菊穴插了进去。
　　「哎！不是这边！等等……」宋瑾琪在我的龟头碰到她的一瞬就反应过来了我要干嘛，惊慌失措地朝后挥着手喊道：「啊～别……啊哈～」
　　都到这一步了我自然不可能听她的话停下，更何况我都全根没入也没有感觉到她的直肠中有任何异物，毫无疑问这姑娘早就猜到了我要干什么还特意做好了准备。所以趁着她适应放松的工夫我就这么站在她身后保持着两腿分开半蹲着的姿势摸起了她的屁股，嘴上还调戏着问道：「不想让我插这边你洗这么干净？」
　　「谁谁谁洗啦？我早上刚拉完不行吗？噢！」话音刚落宋瑾琪就扭着脖子辩驳起来，而我也没客气趁着她说话松气的机会往外抽出一段接着就是一突，接着就听宋瑾琪带着哭腔嘀咕道：「呜……你怎么对我屁股就那么大兴趣啊？」
　　「你自己说的前面没有后面舒服啊你忘了？」我一边幸灾乐祸地提醒着一边开始逐渐加快了速度。而感受到屁股那里传来的一阵阵酥麻快感，知道逃脱无望的宋瑾琪也索性放弃了和我争辩，改为了咬紧牙关努力不哼出声来。
　　宋瑾琪虽然块头最大，但是实际上她的蜜穴却是我目前体验过的三个人之中最紧的一个。毕竟这个部位实际撑开了是能过胎儿的，真正决定紧致程度的并不是通道的粗细而是四周肉壁肌肉的力量。而在这个基础之上她的菊穴虽然已经被我屡次开发，却仍然比前面还要再紧上一两分，可想而知此时我正体验着何等销魂的快感。
　　当然这点对于撅着屁股被动承欢的宋瑾琪来说更是如此。当我扶着她屁股卖力耕耘的间隙探头看去的时候，她的脸上不知何时早已红霞密布香汗淋漓，要不是故意忍着恐怕呻吟声能响得隔着墙都被人听到。
　　注意到了我在看她，宋瑾琪挣扎着扭过头来瞪了我一眼催道：「哈啊～看什么看……呃啊～赶紧的……嗯啊～再不射出来下课了……」
　　听到这话我的动作都不由得一滞，好家伙明明是她欲求不满非要榨干了我好吧？被她这么一说感觉反而就跟是我硬拉着她在这哼哧哼哧影响了她上课一样……关键这渣渣睁着两眼说瞎话的同时嘴角口水都爽得流出来了啊！
　　我想了想没有说什么，停下抽插的动作在她疑惑的目光中也跪在了垫子上，然后突然出手抓住她的手腕把她的上半身一把拉了起来。以这种两个人一前一后跪在一起的姿势紧贴在一起，我凑到她的耳边不怀好意地提醒道：「准备好，我要加速了！」
　　脑子一直沉浸在快感之中的宋瑾琪此时才反应过来我要干什么，但是为时已晚，我一手搂住她的小腹位置直接跟只泰迪一样开始了仿佛誓要日天日地的抽动。
　　而肛交其实被插一方真正产生快感的位置就是洞口的括约肌而不是里面的直肠，所以顿时一股强烈的快感伴随着疼痛就这么一路冲进了宋瑾琪的脑中，吓得她当场发出了一声婉转悠扬的惨叫：「啊～等等……哈啊～停……咿啊～别插了…
　　…呃啊～」
　　我听到她的叫声就立刻停了下来，前后也就不到五秒钟。说真的虽然看她自作自受的样子很开心但我也怕又真把她捅得走不了路，既然都是自己女朋友了稍加惩戒就行没必要真弄个菊花残出来。所以我就维持着这个姿势改成了轻轻扭动，同时另一只手掰过她的脑袋欣赏了一下她吓得眼泪都要出来的样子然后亲了上去。
　　刚才真心吓坏了的宋瑾琪这次什么也不敢干不敢说了，就这么乖乖地扭着脖子和我热吻在一起，痛感减小逐渐被快感掩盖后更是把胳膊也缠了上来。我俩就这样紧贴在一起迎来了最后的高潮，而在她菊穴中仿佛黑洞一样的吸力下这次我也彻底射清了弹仓。
　　「噗噜噜噜……」激情过后浑身酥软趴在地上动弹不得的女流氓忽然忍不住放了个屁，直接吹泡泡一样喷出了一小股精液，可惜此时的她已经没有力气爬起来追打笑得满地打滚的我了……
　　「你歇着，我穿好衣服出去帮你把把风。」我看着宋瑾琪两腿之间仿若呼吸一样一张一翕流着精液的外阴，无视她的满脸羞愤在她屁股上拍了拍说道。然后提起裤子检查了下四周留下的痕迹，确认除了一只想踹我都抬不动腿的渣渣外没有什么遗留后这才打开门出了器材室。
　　天气变冷之后临近十点的阳光晒在身上格外温暖，尤其是恣意放纵完情欲之后浑身更是说不出的舒爽。
　　「啾！啾！」我刚伸了个懒腰一声响亮的集合哨就直接打破了我这种惬意的心境，而紧接着操场另一侧响起的另外一声则让我明白男女生的体育老师明显是商量好了的。
　　我赶紧打开器材室的门把宋瑾琪叫了起来。作为我们班的女生体委，两个班女生的扛把子，两个班绝大多数男生的操场噩梦，她要是缺席了动静可是很大的。
　　匆匆忙忙锁好门跑进队列里就被体育老师稀里哗啦训了一堆话，概括起来就是一条噩耗：「鉴于这礼拜期中考试少上了一节体育课，今天开场跑步大家的成绩也不甚理想，所以临下课加跑一场。」
　　当然，我们这两个班跑步的标杆宋瑾琪同学也被赋予了一项使命，所有被她超过的男生加跑五百米……
　　此话一出两个班学生的目光瞬间就集中在了宋瑾琪一个人身上。不同的是男生如同看到猛虎下山，跑又跑不过打又打不赢只剩下一片鬼哭狼嚎。而女生则是如同看着一位巾帼英雄，反正这帮姑娘普遍不爱跑步，大家都遭殃对比之下男生比自己惨就是值得高兴的事情。
　　此时万众瞩目之下的女流氓整张脸都通红通红的，可能别人会以为是因为成为焦点紧张的，但是我却知道真正原因是她以现在的身体状态根本跑不起来……
　　果然，今天被我前前后后射了个热精洋溢的宋瑾琪接下来的跑步姿势怎么看怎么别扭。先是有点内八字夹着腿跑，可是没跑多远浑身激灵了一下又跟夹了条尾巴似的改成了外八字，最后更是变成了迈不开步子慢慢悠悠地往前蹭。
　　这可能是解梓甜此生唯一一次跑赢了宋瑾琪的高光时刻……
　　代价是我下了课间操直到上课铃结束才敢进班……
　　好吧我只是不得不进班了其实还是不敢，那两道刺刀一样的目光怎么看都是一副恨不得在我身上也捅两个流水洞口出来的样子……
　　感觉实在憋不住要不厚道地放声大笑了怎么办……
　　无比感谢语文老太太今天上了连堂课没给我们课间休息的机会，经过两个小时的缓冲宋瑾琪虽然还没消气但是明显冷静下来了，让我得以在上午课程结束的第一时间跑到了解梓甜身旁。
　　看着我窘迫讨好的样子解梓甜直接给了我一个大白眼，然后一把拉住了追杀过来准备接着跟我拼命的宋瑾琪。经过去食堂一路的安抚，等到我谄媚地把一大餐盘各式小炒推到宋瑾琪面前时，她终于暂时放弃了谋杀亲夫的打算，改成了不搭理我……
　　匆匆忙忙吃完饭我就闪了，没办法，知道前因后果之后连我家甜甜看我的目光都开始古怪起来了。正好今天中午也有事情，所以我果断选择了避避风头。
　　一路上楼到了图书馆，说真的经过之前那么多事情之后现在让我面对刘晓藤我心里居然挺犯怵的，要不是这样发展下去只会让问题跟雪球似的越滚越大我真不想私下里单独见她。
　　所以我犹豫再三还是来了，然后在借阅处里值班老师的指引下很顺利地在后边书架之间找到了推着推车正在来回穿梭的刘晓……菲。
　　「你俩天天这么互换身份玩有意思吗？」计划得挺好却发现结果目标没有出现的我忍不住对朝我一脸得意的刘晓菲小声抱怨道。
　　「哎呀学长你别生气嘛～」可能是因为已经摸清了我脾气比较好吧，刘晓菲完全没有丝毫反省的意思，反而恬着脸说道：「要不学长你透露下怎么分辨我俩的，回头我和晓藤再完善下呀？」
　　我感觉短短几秒时间我的血压就上来了，就是不知道脑门上有没有跟动画片里一样气出青筋来，索性直接放出了杀手锏：「你信不信我把林玉叫上来一起收拾你？」
　　上礼拜刚刚单独面对过一次我家那只小恶魔的刘晓菲当场忍不住哆嗦了一下，我估计她们姐妹俩现在无比后悔之前一时冲动招惹上了林玉。虽然二对一的情况下能够略微占到林玉一些便宜，但是自从林玉认清了她俩的真面目就几乎没再露出过破绽，反而她俩一旦落单被林玉抓到了不用想也知道会是什么下场。
　　「你姐这两天跟你说什么关于我的事了么？」看到刘晓菲被吓得不敢接着撩拨我了，我翻了个白眼开启了诱惑之息，虽然正主没在但是既然遇到了旁敲侧击一下也好。
　　「没有……」刘晓菲的眼睛直盯着我，双目失焦地答道。
　　还好还好，看来那么香艳的画面刘晓藤也不好意思和别人说，接下来只要尽快找机会找她一次看看怎么让她忘掉这段记忆就好了。我这么想着，忽然意识到反正只要内心不抗拒就可以随便问，不如趁机解决一下那个一直困扰我的问题：「你姐为什么喜欢我？」
　　刘晓菲看着我稍微犹豫了一下就很顺畅地答道：「因为她小时候遇到你时你让她亲你来着，虽然她当时没亲可后来一直偷偷注意你……结果时间久了就喜欢上了……」
　　「啊？」听到刘晓菲的回答我当场就傻了，难以置信，我这单身的十八年间居然还有过这么猛的时候？！
　　然后我就忽然想起来了，还真有过……当时我才初二，那几年电视里反复播放一部电视剧，男主角小的时候被人带着逛窑子，学会了一句「香一口」，而当时刚刚走上不归路的我就把这句话给记住了。初二开学报到那天，楼道里遇到了一个黑不溜秋的小胖妞找我问路，我脑子一抽说了一句：「你香我一口我就告诉你。」
　　结果小胖妞哇地一下哭着吓跑了……
　　敢情那个女生就是刘晓藤？卧槽……当年的丑小鸭居然真的变成白……呃……黑天鹅了！
　　尘封的黑历史被重新回忆起来知道了真相的我恨不得当场挖个坑埋了自己，不敢相信自己五年前无意间欠下的风流债居然会在今天找上门来，同时也不敢相信酝酿了五年感情的刘晓藤能够轻易放过我……
　　不过现在没空瞎想了，刚才脑子里大爆炸一样混乱我险些忘了维持技能结果让刘晓菲差点恢复清醒，于是赶紧重新集中注意力试探着问道：「那我现在有女朋友了你们准备怎么办啊？」
　　这次刘晓菲稍微犹豫了一下，不过还是答道：「我准备帮我姐把学长抢过来，之前我看到过学长和别的女生做爱，说明学长对于现在的女朋友并没有那么专一……」
　　这次我的后背都感觉到了一股寒意，以为昨天躲在仓库里的实际是刘晓菲，于是急忙追问道：「你看到我和谁做爱了？」
　　「和高一的董梦媛。」
　　「请勿妄言，梦媛几时与林郎同房过？」刘晓菲的话音刚落，我的身后就冷不丁的传来了一声否认，吓得我顶着一身冷汗直接跳了起来。回头看去果然走路没声的董梦媛不知什么时候已经站在了我的身后，而更糟糕的是此刻她正目不转睛地盯着对面双目无神的刘晓菲。可是在我走神回头的同时刘晓菲就失去了控制，而因为记忆出现了断档，恍惚之间看到董梦媛这么严肃地盯着自己下意识地问了一句：「怎么了？」
　　一句驴唇不对马嘴的反问在董梦媛听来却如同受到了对方的挑衅。虽然董梦媛书香世家教养极好，可她只是对于感情有自己的见解骨子里却仍旧十分看重贞洁，更何况刘晓藤刘晓菲这对姐妹和自己即使有过几次照面但实际上连话都没说过。种种因素巧合拼凑之下，汇聚成了董梦媛的再一次质问：「梦媛虽与林郎私定终身，然因年幼未成全礼，还请休再妄言我与林郎同房之事。」
　　不知道应不应该感谢刘晓菲也是文科班的而且文言文学得也算不错，虽然是两人的第一次对话但是她直接听懂了董梦媛在说什么。可听懂了不代表明白发生了什么，于是刘晓菲惊讶地问出了一个焊雷管般的问题：「你怎么知道我看见过你俩……那个的事情？」
　　场面瞬间就诡异起来了，在我和董梦媛的视角下是刘晓菲刚刚自己承认完的事情紧接着就矢口否认自己说过，而在刘晓菲的视角下却是自己心中埋藏的秘密莫名其妙被人知道了。
　　意识到这点后我已经不知道该用什么语言表达自己的蛋疼了……还好我比较了解董梦媛的性子和沟通方式，赶紧趁着她再说话之前打断道：「就是一场误会，梦媛你先回去剩下的我处理吧！」
　　听到我的话正要说什么的董梦媛出于对我的顺从没有继续开口，而是对着我摆了一个万福又看了一眼刘晓菲就转身朝着外面毫无声息地走了出去。
　　目送着这位对我百依百顺的姑娘走出了阅览室大门，我直接再次开启了诱惑之息转过头来对着站在身旁的刘晓菲说道：「忘掉你在图书馆看到的有关我和董梦媛的所有事情。」
　　「为什么我要忘掉啊？」出乎我意料的是刘晓菲的双眼在和我的对视中并没有失去焦距，反而满是疑惑地问道：「学长你没事吧？你的眼神看起来好吓人啊……」
　　不知道她是不是真的被吓到了，反正我是真吓到了，因为我完全没有想到诱惑之息这次居然没有产生作用。意识到了这个技能恐怕有着某种我之前一直没有发现的隐藏限制，我发觉现在自己竟然陷入了一种满是悖论的困境之中，因为我没法跟刘晓菲解释我到底怎么知道的她看到过我和董梦媛在图书馆亲密这件事。
　　「我不想让别人知道这件事。」想不出来合理解释那么剩下的唯一办法就是胡搅蛮缠了，所以我面对刘晓菲看向我的疑惑目光直接威胁起来：「你要是说出去了我就天天带着林玉堵你们家门去！」
　　也亏得刘晓菲不知道我和林玉的实际关系并不怎么好，所以这句话意想不到的产生了非常优异的效果，吓得刘晓菲直接缩着脖子保证自己绝对不会到处乱说，不过下一刻她就两眼放光地凑上来提议道：「学长你要是需要解决青春的悸动我可以帮你安排我姐啊，虽然她表面上没表现出来但是实际她老早就喜欢你了。」
　　这句拉皮条一样的发言惊得我下巴都差点掉到地上，万万没想到这对在大家心目中一模一样不分彼此的双胞胎妹妹居然会给姐姐挖这么狠的坑。
　　看着我见鬼一样的眼神，刘晓菲也猜到了我在诧异什么，接着自顾自地说道：「学长我也是没办法嘛……就我姐那磨叽劲地老天荒了她都不一定能自己说出来，你信不信你现在直接把她吃了她都不会真去反抗的？」
　　我的脑海中不禁浮现出了之前在试衣间里的回忆，当时刘晓藤的表现现在回想起来如果我真的对她做点什么的话，貌似……
　　「对吧学长你也心动了吧？」敏锐地捕捉到了我脸上流露出的心动情感，刘晓菲趁热打铁地蛊惑着：「要不要我帮你们准备个契机直接生米煮成熟饭……」
　　「你停！」我抬手直接打断了她，尽量摆出一副严肃的样子说道：「你别乱来啊我告诉你，我的感情我自己做主。还有这些事情不许到处乱说，不然看我怎么收拾你！你接着上书吧我先走了。」
　　说完我不等她回应就掉头逃离了图书馆，感觉再不跑早晚出事。因为我感觉自己脑海之中刘晓藤那副只穿着内衣无处可藏的模样配合着刘晓菲的怂恿让我似乎真的有些心动了……
　　这一定只是男人的正常生理反应，吃着碗里的看着锅里的是人的本能，我已经有解梓甜宋瑾琪还有白雪静了，不能乱来！
　　呃……董梦媛都这样对我了到时候也可以加上……
　　呃……唐琪格如果我能处理好大家的关系的话……
　　呃……刘晓藤的话貌似再加进来也不算什么了……
　　打住！这个思想太危险了！林宇你是个新时代的五好青年，人不能至少不应该跟动物一样被本能支配！
　　
　　第48章 谁还没点黑历史
　　
　　11月12日，星期五，今天我丝毫感受不到以往迎来周末的那种喜悦感。下午要开家长会固然是一个因素，不过对于最近几次考试成绩明显有所提升的我来说其实问题倒也不大。真正要命的是我家大宝贝解梓甜生气了……
　　我小心翼翼地从解梓甜的头顶顺着她的视线看去，不出意外的话公交车车厢另一头站着的刘晓藤此时恐怕已经被打上了「妖艳贱货」和「勾搭自家猪的野白菜」这种标签。同时因为解梓甜分不出来她俩谁是谁的缘故，刘晓菲估计也喜提了一个「人以类聚姐姐这样妹妹肯定也不是什么好东西」的评价……
　　「小宇，要不你把我放开过去离近点看啊？」脑袋下方忽然传来了解梓甜那软软的却能让我脊背一凉的声音，吓得我赶紧收回目光讨好道：「哎呀甜甜你说什么呢？我就是看看你看什么呢……」
　　看到我主动认怂的表现解梓甜哼了一声停止了挣脱我怀抱的动作，而我也赶紧低下头在她额头上亲了一口说道：「甜甜你别生气啦～我昨晚主动告诉你这事不是让你生气的，而是不愿意有事瞒着你嘛～再说我身正不怕影子斜，不会再去勾搭别的女生的。」
　　虽说我昨晚在楼道里给她讲述这段孽缘时态度坦荡诚意满满，但是最近经历了这么多事还亲眼见识了我忽然觉醒的易拈花惹草体质后，解梓甜总有一种预感——就算我现在保证得再好听，实际做得再洁身自好，用不了多久也会有新的姐妹莫名其妙加入进来。
　　于是因为罪行尚未发生没法制裁我又咽不下这口气的解梓甜思虑再三，把她的小手伸进我的外套里在我腰上掐起一块软肉拧了一路……
　　到了班里刚一坐下旁边的女流氓就一脸兴奋地从笔袋里掏出了圆规，吓得我险些原地窜起来。看着她那副有仇报仇有怨报怨的气势，我花费了一整个早自习的时间才终于让她放弃了用圆规在我腿上钻洞的打算。
　　然后一口气还没喘完就听到她问了我一个让我心跳骤停的问题：「你昨天在我里面射了那么多，我要是怀孕了怎么办？」
　　而正当我满脸紧张绞尽脑汁去想怎么办的时候，宋瑾琪又似乎对于自己吓到了我十分满意，说出了一句让我长舒一口气的话：「我安全期呢，应该不会啦～」
　　如果说出这句话的时候没有掏出圆珠笔就更好了……
　　终归是自己的大老婆和二老婆，我又能怎么样呢？还好今天下午大家都要开家长会中午图书馆不开门，不然小兔子指不定也加入进来。要知道虽然她长得弱不禁风，但是有句老话叫做「知识就是力量」，博览了不知道多少群书的她绝对能够找到比手掐笔钻效果更好的方法来。
　　不过相比收拾我白雪静现在更想做的应该是下午留下来看我们高三的开家长会。因为不光我和解梓甜的妈妈认识多年很熟悉了，吃饭的时候她又听说了我不久前刚见到了宋瑾琪父母的事情。这就导致她挺想借着这次机会带我去见见她家长的，毕竟我到现在为止就见过她家「可可」……
　　当然了，这个想法在我作出「近期就想办法见她家长一面」的保证之后被我无情地扼杀在了萌芽状态，不然下午的家长会我三线作战恐怕最后死都不知道怎么死的……
　　吃完饭解梓甜和宋瑾琪就上楼去了，而我则被留下作为补偿送白雪静出校门。
　　小兔子在我的再三告诫下没跟不远处扎堆的林玉她们一起去玩，乖乖被我送上了回家的公交车。虽然她被我调教得这两个月在知识储备方面有了质的飞跃，但是我敢说以她目前的下限和体力，不管被林玉她们三个还是那对百合双胞胎抓住都是白给……
　　「同学你好！」我正目送公交车从视野之中消失呢身旁就传来了一个和蔼的女声：「请问你知道高三（1 ）班怎么走么？」
　　「啊？哦哦，知道知道……」忽然被问到自己班的我一下子没反应过来，一转头就看到一个将将比我家甜甜高点的中年妇女正有点不好意思地看着我，赶紧答道：「我就是高三（1 ）班的，您是来参加家长会的家长吧？您跟着我就行，正好顺路。」
　　这位阿姨明显也没想到校门口随便叫住一个学生就能这么巧，一脸庆幸地说道：「那太好了，麻烦你了啊，往年都是我爱人来参加，我这是第一次来你们学校。」
　　话说这个时间虽然有点早，但是班里应该已经都摆好了额外的椅子了，现在带去倒是不用担心没地方坐。于是我在前面引着路好奇地回头问道：「阿姨您是谁的家长啊？」
　　然后就听走在身后的阿姨一边上台阶一边无比自然地答道：「我是宋瑾琪的妈妈……同学你没事吧？！」
　　怎么可能没事？我刚才一脚踩空之下险些直接从楼梯上滚下去啊……还好紧要关头一把抓住了旁边的扶手。宋瑾琪的妈妈明显没想到我会有这么大的反应，不过也没有猜到哪里吓到了我，反而不等我回答就开玩笑似的解释道：「看着不像吧？我们家琪琪随她爸爸，长得又高又瘦的。」
　　还是个平板暴力狂……我在心中忍不住脑补了一句，您家琪琪上午用圆珠笔铁画银钩一样在我胳膊上画了一排的小乌龟要不要我撸起袖子来给您看看？
　　当然这种事想想就可以了，接下来的路程我紧张得连大气都不敢喘，小心翼翼地回答着宋瑾琪她妈妈的每个问题，生怕不小心说错什么暴露出我和宋瑾琪的真实关系。
　　刚走到班门口，因为今天要开家长会难得没睡午觉的女流氓就一眼看到了我，习惯性地站起身抓过圆珠笔就准备继续追杀。下一秒我一脸尴尬地闪身亮出了身后的她妈，女流氓秒怂……可是人都站起来了也不好意再坐下，只好赶紧把笔扔下跑到班门口一脸谄媚地拉起她妈妈的手问道：「妈你怎么这么早就来了啊？」
　　宋瑾琪的妈妈全然没有意识到在刚刚的几秒之中自己的女儿和身旁一路带自己过来的男生用眼神进行了内容多么丰富的交流，只是一脸开心地对着宋瑾琪说道：「妈妈第一次来给你开家长会怕迟到啊……」
　　「那你也来得太早了……妈你快进来坐下吧，大家都看着呢……」眼看因为第一位家长到场班里同学们的目光正纷纷向这边集中过来，宋瑾琪赶紧打断了她妈妈的话拉着她向自己座位走去，而我则默默地跟在后边。
　　「同学谢谢你啊！」刚刚坐下的宋瑾琪妈妈看到我也过来了对我再一次表示了感谢，然后惊讶地看到我在宋瑾琪的另一侧坐下才恍然大悟地惊呼道：「原来你就是林宇啊！」
　　「……阿姨好……」我有点尴尬而不失礼貌地点头答应了一声，可是接着就听宋瑾琪的妈妈激动地说道：「我们家瑾琪经常跟我们提起你哎！这次期中考试多亏了有你给她辅导理综，还给她介绍了这么好的家教。你是不知道啊，我和她爸爸都快被她愁死了……」
　　「妈！」宋瑾琪惊慌失措地打断了她妈的自曝，而我的余光之中周围那帮平时就热衷于看戏的家伙已经全都自觉放弃了午休，一个个精神抖擞地竖起耳朵准备看热闹了……
　　我算看出来了，宋瑾琪虽然外形上随她爸，但性格上随了她妈，就是不知道她妈这么小的个子是怎么培养出这么彪悍的性格的。
　　当然，经过这么一出之后宋瑾琪直接拽着她妈压低身体进入了窃窃私语模式，生怕再跟班里爆出什么猛料来。不过看着她妈不时偷偷看我一眼的小动作，只能说姜还是老的辣，内心单纯的女流氓恐怕全程被她妈引导着在聊我的事情。
　　中午的时间过得飞快，按照安排我们会在以往下午第一节课的时候正式开始家长会，而同学们的家长也陆陆续续来到了班里。我和解梓甜的妈妈遥遥打了个招呼，基本确定了我妈不会来的事实，毕竟以她和解梓甜妈妈的关系要来肯定是一起来的。
　　正当我这么想着的时候，一个完全出乎意料的身影出现在了班门口，接着走进来四下张望一番和解梓甜她们娘俩说了两句话就笔直朝我走了过来。随着这个人的接近我能够明显感觉到自己的脑袋开始隐隐作痛，但是偏偏脸上还是挤出了一副「惊喜」的表情问道：「魏老师您怎么来了啊？」
　　「某著名高校学霸」、「高考优秀考生」、「刷题狂魔」、「对考生宝具—
　　—无尽试卷袋拥有者」、「我一大堆把柄的掌握者」魏佳小姐姐无比自然地在我旁边坐下，先是隔着我和旁边同样感到十分意外的宋瑾琪打了声招呼，这才转过头来答道：「你妈妈需要参加你妹妹的家长会啊，正好你们仨都是一个班的，就托我过来替她参加一下，也好跟老师了解一下你们三个的情况。」
　　这么说的话她来充当家长参会似乎也说得过去，甚至因为负责辅导我们的缘故可以说由她来开家长会的话比我妈自己来所能获取的信息可能还要更多更全。
　　但是这和我一看到她就回想起了自己被题海支配的恐惧这一事实并不冲突，甚至看旁边宋瑾琪那副如临大敌的样子就知道即使只被辅导过一次这种惨痛记忆也深深地烙印在了她的潜意识之中……
　　还好当我和宋瑾琪本能地不敢乱动的时候，宋瑾琪的妈妈恰到好处地反应了过来眼前这女孩子是谁，激动地上去一把攥住魏佳的手感谢道：「您就是小魏老师啊！太谢谢您辅导我们家瑾琪数学了，就跟您那上了一次课提升就这么大，以后还要多麻烦您了！」
　　这下轮到魏佳不敢乱动了，虽然气场上她能碾压我们几个被她用试卷折磨到心力憔悴的学生，但是算起来其实她比我们也就大了两三岁而已，面对来自父母一辈的热切关怀同样不灵。
　　无处可藏的学生、望女成凤的家长、新官上任的老师三方齐全，我们这片小小的区域直接提前开启了一场小型家长会，三个人把我夹在中间就这么一直被宋瑾琪的妈妈硬拉着聊到了提醒家长会开始的上课铃响起。
　　随着我们班主任抱着一大摞材料进来，魏佳看了一眼就立刻停止了交谈，低下头从自己的手提包中拿出了一个小记事本。不得不说就这条件反射般的动作虽然进入大学第二年了都能让人一眼看出高中时代绝对是个模范好学生，毕竟咱也是在大学里听过一节课的，姚晔那种老师上边讲她在下边往桌上一趴的在我眼里才算普通人。
　　虽然不能深究她为什么在桌上趴着不起来吧……
　　家长会的第一部分是校领导们讲话，差不多相当于升旗典礼的加强版吧！先是校长欢迎各位家长的到来，回顾一下上一届考生取得了什么成绩，对我们这届考生勉励一番。然后是教育主任总结一下期中考试的分数段以及下半学期和最后一个学期的教学计划。接着是德育主任讲解一下应届考生的思想道德建设和心理问题应对。三个人讲完直接用掉了下午第一节课的时间，而魏佳小姐姐居然从头到尾全程都在低头做着笔记，认真程度在全场家长之中恐怕都是数一数二的……
　　她这种让人敬佩之情油然而生的状态一直维持到了我们班主任在校领导讲话期间分发材料发到了我旁边时，被我们班主任刻意经过盯着看了好几次，实在装不下去了抬头说出「高老师好……」为止。
　　我和宋瑾琪都知道魏佳实际上不是我家长所以应该不认识我们班主任，所以当我们听到这句话的时候惊得下巴都要掉下来了，而我们班主任老高的一句：「你真是魏佳啊！你毕业之后一直没听到过你的消息，真是太巧了。」虽然声音很小但还是坐实了我们的猜测。
　　老师忽然变学姐了哎！我正惊奇着，就感到旁边随着我们班主任接着发材料走开有一道受了无妄之灾想要找人迁怒一番的目光朝我投了过来。毫不迟疑地我就盯着自己的桌面进入了一种眼观鼻鼻观口口观心的入定状态，一个有着你一堆把柄人忽然有了一个弄死你的理由，哪怕用屁股去想我都知道此时应该干嘛……
　　就算躲得过初一躲不过十五，那也是整整两周的额外人生啊！
　　好吧，目前来看我初一都躲不过去……
　　截止各高考科目老师轮流进班讲话环节及针对该科目重点问题学生谈话结束，我已经获取的信息如下：我的语文老师也就是常说的老太太，是魏佳高一时的班主任，一直教了她三年然后岁数大了不当班主任了接手了高二的我们；我的数学老师，高一高二时是魏佳的数学老师，高三生孩子歇了一年，复工后接了高二的我们教到现在；因为我英语是短板所以来交代事情的英语老师是唯一没交集的；物理老师是个毕业班专业户，送走魏佳和我们上一届的考生之后这学期开学接的我们；生物老师教完魏佳的高一高二之后教了另外一届学生的高一到高三，然后那届学生生物逆天了直接又接了生物整体成绩偏低的我们高三救火；化学老师也就是我们的班主任老高，虽然从高一就开始带我们了没有教过高三的魏佳，但是魏佳在高一高二的时候是她的化学课代表……
　　魏老师，看在咱们这么有缘的份上不要毫不遮掩地用这种意图毁尸灭迹的眼神看我可以么……
　　周围的同学和家长也别往这看了，每位老师都来我这里真的不是因为我是全科出问题的差生……
　　还有旁边看热闹不嫌事大的宋瑾琪和前边扭过头来幸灾乐祸的解梓甜，你俩意识不到自己同样知道得太多了么？
　　在这种恶劣的环境下，我都不知道家长找老师了解孩子情况这个最终环节是怎么结束的。如果说台上的老师是单挑了全班家长的话，那么我的「家长」可以说是反过来尽职尽责地硬着头皮主动单挑了全体老师。
　　最终的结果就是至此我都开始认为自己死有余辜了。因为在这个过程之中除了前面那堆有缘被同一位老师教过这种可以知道的信息之外，我还不得不听到了魏佳在高中时一直留着一个遮住一边眼睛的斜刘海杀马特发型，喜欢看那种无病呻吟的伤感文学并模仿里边人物说话以及至今没男朋友的事情……
　　为什么这帮老师见到自己以前的学生不是聊她们自认为是有趣回忆的黑历史就是打听有没有男朋友了啊？！聊聊学科建设，聊聊未来的职业规划这种高大上的话题不好么？！
　　家长会结束走在出学校的路上，我感到今天的风格外冰冷。算算日子十一月已经近半，原来不知不觉之中已经到了「秋后」……
　　完全不需要别人带路的魏佳一言不发地走在前面，浑身散发着一股生人勿近的气场。出了校门要分别时她才回过头来上下打量起了我，如看插标卖首，直到看得我开始毛骨悚然之后淡淡地说了一句：「别忘了明天要上家教课。」
　　虽然她的意思可能是让我提前收拾好桌子避免三个人一起上课摊不开卷子，但是中华文化博大精深，这句话此时此刻怎么听都是让我回去想想「什么该知道什么不该知道」的意思……
　　11月13日，星期六，我从没想过等待家教老师来上课这种事居然可以如此煎熬，更可怕的是算时间她应该还有将近两个小时才来……
　　「咚咚咚」的敲门声忽然响起，我直接吓得一个激灵，接着才反应过来这么早不可能是魏佳，开门一看果然是刚吃完午饭就上来了的我家甜甜。林玉又去不知道是董梦媛家还是唐琪格家玩了，解梓甜去跟我妈问了声好就被我拉回屋搂在怀里坐到了床上。
　　「小宇～我想玩游戏……」乖乖地让我抱了一会儿后解梓甜看我没有松手的意思只好可怜巴巴地扭过头来对我央求道。
　　「可是万一我妈过来了会看到的。」我犹豫一下选择了拒绝。虽然自己的女朋友有这么一个爱好很让人心动，但是考虑到我们现在不方便锁门这一阻碍的话还是小心一点为好。
　　听到这话解梓甜低头看了看我正捧着她双乳不停揉捏的大手，没好气地问道：「你这样就不怕阿姨看到了？」
　　我没好意思回答，反而一边熟练地隔着解梓甜的毛衣和衬衣解开了她的文胸一边脑洞大开地问道：「你说……我妈和你妈现在到底知不知道咱俩进展到哪一步了？」
　　提到这个问题解梓甜也不由得思考了起来，虽说我俩的妈妈完全没有表现出来任何异常，但是这学期开学以来我和解梓甜明显关系亲密了这么多的情况下都没异常反而就是最大的异常。
　　「应该……能感觉到我们两个在交往吧……」同样熟练地打掉我去捏她乳头的手指，解梓甜再次扭过头来有些不太确定地答道。
　　我用腮帮子蹭了蹭她滑嫩的脸蛋，趁她躲闪的机会又把手伸了回去说道：「那她们既然没阻止应该就是默许咱俩在一起了吧？老婆～」
　　「哎呀你放开我～」感受到了自己胸口上两粒蓓蕾传来的阵阵酥麻，解梓甜使劲地扭动着身体想要挣脱我的双臂，嘴上还不依不饶地问道：「你这礼拜在琪琪和雪静她们那还没做够啊？」
　　此话一出我就反应过来了症结所在，明摆着我这一个礼拜光围着别的女孩转冷落了我家宝贝甜甜了！所以我果断松开双臂身子一蹲趴在了解梓甜的两腿之间，虽说天气冷了她今天没穿裙子，但是还好她穿的这条长裤同样相当宽松，被我随手拽开裤绳往下一拉就露出来大半个下身。
　　解梓甜被我脱她裤子的举动吓了一跳，顾不上继续闹小脾气用手遮挡着自己的少女花园急道：「小宇你干什么呀？」
　　「不能厚此薄彼啊，也得让我的大老婆爽爽！」我满口花花地答着，手上动作不停一气呵成把露出来的内裤也掀到了一边，然后把头一埋将舌头伸进解梓甜的蜜穴之中撩拨起来。话说刚才抱住她屁股的时候感觉我家甜甜那里好像越来越圆越来越丰满了耶～久旱逢甘霖，自从上周开发菊穴失败之后只在这两天晚上放学时和我相互爱抚过而已的解梓甜被这下刺激得不禁浑身一抖，险之又险地捂住嘴巴才没有发出什么奇怪的声音来。而我看到她的这个动作也彻底将心放下，开始大快朵颐地享受起了解梓甜那粉嫩细滑的柔软玉蚌。
　　其实她所不知道的是，我妈这个时间段一般都窝在屋里看电视连续剧，不看完一集基本不会起来走动。不过我可不会告诉解梓甜这件事，要的就是这种在家长隔壁房间偷情还不敢出声的刺激感。
　　当然，一边闷头品尝一边用余光欣赏着头顶解梓甜明明舒服到了极致却生怕发出呻吟来的可爱样子，我也不敢浪得太厉害，万一我妈临时起来上个厕所呢？
　　至于怎么解决，到了嘴边的肥美香鲍自然是不可能放弃的，那么唯一的办法就是加大力度速战速决。
　　所以解梓甜就感觉自己的花径之中如同进去了一条泥鳅一般，不光一个劲地往深处钻，还摆来摆去就跟要把蜜穴之中层峦叠嶂的穴肉全都捋顺一样。更可气的是明明快感都要直冲天际了她不光不敢发出大的喘息声来，还要强行让自己保持着清醒去关注门外有没有别的动静。
　　而她恍惚之间好像真的听到了脚步声……
　　我比解梓甜还早慌起来，毕竟那是我妈，这么多年了经常在屋里看点什么的我能听错她走路的声音么？这脸打得真快真响啊！
　　但是解梓甜正着急地想要把我推开提起裤子的时候我却不慌了，因为我听出来了我妈没有接着往这边走。果然紧接着就听到我妈站在过道里离老远直接隔着门喊道：「甜甜，小宇，你俩要不要休息下吃点水果啊？」
　　我仰起脸来一边对着解梓甜坏笑，一边用舌尖拨弄着她那已经充血肿起的阴蒂。而解梓甜看到我没有回答的意思还在那里使坏，奶凶奶凶地瞪了我一眼，然后小手推阻着我的脑袋朝着门外喊道：「阿哈……阿姨，我们等下课间嘤……休息再吃……」
　　「妈～我们趁着魏老师没来再看看书，等下又该做卷子了！」从解梓甜的声音中听出来她已经压抑不住了，我赶紧松开嘴也跟着喊了一嗓子。
　　我妈也是见识过魏佳的题海战术的，虽然因为切实有效一直对这种惨无人道的教学方式持选择性失明，但还是能够猜出我们利用吃水果保证休息时间的小心思，所以听到我俩的回答象征性地鼓励了两句就回屋接着看电视剧了。
　　我把耳朵贴在门上听着她的脚步声逐渐远去，回过头看了看软倒在床上的气呼呼瞪着我的解梓甜。很明显，犯坏一时爽事后火葬场，刚才她喊话的时候因为太紧张最后还是没忍住高潮。虽然不小心发出的呻吟声被我及时救场外加平时一紧张就结巴的毛病掩盖过去了，但是记忆可没法盖住……
　　这种情况解释道歉什么的只会越描越黑，蒙混过关才是正解。所以我二话不说直接扑到了她的身上，一手盖在她的胸口一手按住她的胳膊在她脖子上亲吻起来。
　　解梓甜正想着怎么收拾我呢就看到一道黑影张牙舞爪地朝她压了下来，赶紧小腿乱蹬着想要把我踹开。奈何力气差距在那摆着，发现这样毫无意义之后转而抱怨道：「小宇你起来～你太沉啦～」说完本以为以我的性格会因为怕她伤到乖乖听话，哪想我直接一个翻身把她翻到了上面，改成了她被我箍在怀里的姿势，只得接着说道：「你放开我～等下瑾琪和魏老师来啦～」
　　「不要！」我直接拒绝了她的要求：「这才几点啊，她们且来不了呢，让我抱会儿！」
　　解梓甜扭头看了眼表，时间确实还早，自己其实又挺喜欢这么被我抱着的，也就没有继续挣扎只是偷偷把裤子提了起来。
　　这样闻着怀中少女发丝间淡淡的香气，再加上解梓甜那不重却软软的身躯，哪怕不做什么色色的事情也能给我满满的幸福感。
　　可惜我的身体不是这么想的……
　　「甜甜……我妈既然不过来了要不你玩会儿电脑？」很快我就感觉到了自己小兄弟正被本能唤醒，只得拍了拍解梓甜的后背试探着问了一句。
　　「不要！」同样感觉到了我的变化，解梓甜趴在我胸口完全没有挪窝的意思，甚至回绝完还刻意用她胸前的两坨软肉挤了挤我。
　　本来身体就起了反应的我被她这下弄得欲火又旺了一分，只好求饶道：「我等下开门的时候要是这么支着个帐篷，来的是宋瑾琪还好，要是被魏老师看到了就完了……」
　　解梓甜明显也想到了这一点，甚至应该说这根本就是正中她的下怀，于是干脆把头转过去给了我一个头顶说道：「哼，谁让你刚才犯坏的？完了就完了，反正魏老师肯定只罚你一个人！」
　　意识到解梓甜就是在报复我后我瞬间慌了，赶紧说道：「别呀甜甜，你这是借刀杀人谋害亲夫啊！」
　　「活该，让你那么色，看魏老师到时候怎么收拾你！」解梓甜说着说着越发觉得计划可行。再想起昨天家长会我明显很怕魏佳的样子，更是隔着裤子把我的小兄弟夹在了两腿之间的肉缝处摩擦起来。
　　眼见事情逐渐向着无法掌控的方向发展，我思虑再三小心翼翼地在解梓甜耳边提醒道：「甜甜……你有没有考虑过……其实魏老师也是个就比咱们大两岁的女孩子……」
　　此话一出解梓甜的身体肉眼可见的僵了一下，一股庞大的危机感在她的脑海中轰然爆发。因为从与魏佳的初次接触开始就一直将对方当作了老师来看待，解梓甜直至今天才忽然反应过来自己和男朋友共同的家教老师其实是一个近乎同龄的女孩子。
　　不对！不仅仅是同龄，对方个比自己高，胸比自己大，会化妆会打扮，万一身下这个花心大萝卜觉醒了什么恋姐属性的话……
　　大危机啊！万万没想到对自己威胁最大的人原来一直就隐藏在最容易忽视的地方！想到这里解梓甜的额头上汗都冒出来了，于是她猛然从我身上爬了起来，开始虎视眈眈地坐在床角目不转睛盯着我。
　　「我没别的意思啊你别瞎想！」发现这句话效果有点好过头了的我赶紧也跟着坐了起来，举着手保证道：「我对她一点想法都没！」
　　「哦……那我去玩游戏了……」解梓甜听到我的解释隔了几秒才双目无神地答应了一声，然后穿上拖鞋走到电脑前默默按下了开机。
　　我看着她那忧心忡忡的背影忽然于心不忍起来，两步走上前去弯腰从身后把她又搂入了怀中。解梓甜没说什么，等了半分钟电脑启动完就打开了游戏，可是个人就能一眼看出她此时玩得其实心不在焉。
　　「甜甜……你是不是生气了啊？」我用双臂环在她的腰上忐忑不安地问道。
　　解梓甜转过头来却又躲闪着我的视线，犹豫了一下还是特别不安地问道：「小宇……你会不会以后遇到比我漂亮的就不喜欢我了啊？」
　　「哈？」完全没有想到她会问出这种问题的我顿时目瞪口呆，还好很快反应过来了她到底在担心什么，又好气又好笑地揉着她的头发答道：「瞎想什么呢？
　　我喜欢你又不单单是因为你漂亮，你居然能吃醋吃到魏老师头上去……」
　　说完我探头看了看解梓甜的侧脸，感觉还是闷闷不乐的，于是直接双手托起她胸前的一对玉乳揉捏着安慰道：「宝贝你还在发育啊，老公天天给你揉，再过两年一定会比她还大的～」
　　「讨厌～」解梓甜这次终于有了一点笑意，不过还是害羞地拽开我的手掌朝后一推我的胸口说道：「你怎么这么色啊！起开我要玩游戏啦！」
　　「好好好～那我回头再揉。」看到她心情好了我也跟着高兴起来，就这么趴在椅背上一边看她玩游戏一边帮她揉起了肩膀。
　　时间转眼就过了一个小时，解梓甜玩累了起来活动身体，刚回身就惊讶地指着我的下身喊道：「小……小宇你那里怎么还鼓着啊？」
　　我低头一看，果然我的小兄弟依旧维持着蓄势待发的姿势，只得苦涩地说道：「我也没办法啊……看女孩子玩黄游这属于正常反应好不好……」说完灵机一动一脸期盼地祈求道：「要不你帮我……不然等下魏老师看到的话……」
　　因为我的意图过于明显且无耻，解梓甜愤愤地关了电脑走到我面前朝着我的小腿毫不留情就是一脚。可是踢完想想也没别的什么办法，又怕魏佳真撞见我这副顶着个帐篷的样子，只好跪在我的床边满是嫌弃地拉开裤门从里边把我的小兄弟掏了出来，撸弄两下含了进去。
　　虽然脸上全是不乐意，但解梓甜的嘴里那种湿热温暖的感觉是无法改变的，而从肉棒上传来的那种眷恋般的舒适感则出卖了她对这事其实根本就没一点排斥的事实。
　　虽然这次因为时间紧急没敢撩起衣服乳交，但是解梓甜的小嘴带给我的感受同样其乐无穷。再加上两人矛盾化解之后那种感情更近一步所带来的增效，我很快就感到小兄弟开始出现了发射的征兆，赶紧出声提醒解梓甜道：「甜甜，我快射出来了！」
　　「唔嗯……」解梓甜用舌头缠绕着口中的龟头含糊不清地答应了一声也加快了速度，直接上下起伏大力吞吐了起来。
　　「来了来了，噢嘶～」迎来极限的我嘶吼一声，与此同时身后也传来了一阵「咚咚咚」的敲门声。
　　我下意识地回身隔着墙壁朝家门方向看去，接着就听到身前的解梓甜「呀！」
　　地惊呼一声。转回来时只看到因为我转身的缘故我的小兄弟已经从解梓甜的口中脱了出来，两道乳白色的浊流不受控制地就这么在我眼前射在了解梓甜的脸和刘海上……
　　我勒个去……完犊子了……
　　我心中暗叫不妙，然而很明显魏佳已经到门外了即使我不去开门我妈也会出来。所以我只能从纸巾盒里飞快地抽出两张纸巾手忙脚乱地帮解梓甜擦掉了头发上的精液，然后一边收拾着自己的衣服一边往门口跑去。至于她脸上的精液和其它痕迹，只能寄希望于我俩之间的默契了……
　　开门一看来的果真就是魏佳，还好她没对我开门的速度和样子产生疑问，只是简单打了个招呼就拎着那个万恶的试卷袋向里走去。可是当她进到我的房间，跟里面战战兢兢坐在床上的解梓甜打了个招呼后没走两步忽然眉头一皱，接着面带疑惑地站在了原地。
　　「魏……魏老师，我有本书忘在家里了回去取一下马上回来！」解梓甜看到魏佳的动作吓得一抖，语无伦次地随便找了个理由起身就朝屋外跑去，紧接着就传来了一声慌乱的撞门声。而我此时也反应了过来是怎么回事，虽然我俩整理好了身上的衣物，但是此时我的屋里仍然留存着一股淡淡的独特气味……
　　「怎么了魏老师？」看到魏佳闻着闻着目光转了过来，心里大呼不妙的我努力摆出了一副疑惑不解的样子开始装傻。
　　魏佳盯着我的眼睛注视了两秒，然后给了我一个不屑的笑容嘲讽道：「呵…
　　…小色狼，想想咱们怎么认识的，新仇旧怨啊～」
　　回想起来我俩初次见面那个场景的我心里哇凉哇凉的……
　　恰巧这时我家的房门又响了起来，我赶紧抓住机会说了一声：「我去开门！」
　　撒腿就跑，只要现在别让我和魏佳独处不管是谁来了都是我的救命稻草。
　　迫不及待地拉开门，只见宋瑾琪正一脸古怪地站在外面，见到我想都没想直接问道：「林宇你把甜甜怎么了她跑那么慌张？」
　　「她回家拿书去了！」察觉到身后魏佳也跟了出来，我嘴上说着同时赶紧跟直肠子的女流氓使了个眼色。还好她意识到了有事发生没有接着追问，哦了一声就绕过我去找魏佳了。
　　关好门我犹豫了一下还是回了屋，虽说回去就要直面惨淡的人生，但是对于现在这种事情走向明显失控的情况，还是尽量将命运掌握在自己手中别再出什么幺蛾子了更为重要。
　　而魏佳果然不出所料的没有当着宋瑾琪的面继续收拾我，就这么相安无事地等到了解梓甜象征性地拿着一本书回来开始了今天的课程。
　　当然，一带而过就这么放过我这种好事是不用奢望的。第一次休息解梓甜和宋瑾琪被叫去吃水果的时候魏佳直接一个眼神把我定在了原地，我家甜甜只来及留给我一个爱莫能助的眼神就热心地帮我们把屋门关上了……
　　夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞……我正在心中感慨着自己的遭遇就听到对面的魏佳满是玩味地调侃道：「你们几个小年轻玩得挺刺激啊？」
　　「学姐你也还年轻着呢哈……」我满脸堆笑地打了个哈哈，话没说完就看到魏佳一双美目满是煞气地瞪了过来，急忙改口道：「魏老师魏老师……姑奶奶你饶了我吧这前前后后真的都是意外啊！」
　　「哦？」魏佳没去管我喊她姑奶奶的事，转而朝我逼近了一点审问般问道：「那你给我解释解释，姚晔为什么今天一听我提起你那么害怕的样子？」
　　我第一反应就是自己东窗事发了，这明摆着是孩子被欺负了家长来问罪的模式。可是我转念一想，以姚晔的性格应该不好意思跟魏佳实话实说当时的过程吧？
　　于是脑海中一道灵光闪过，我直接倒打一耙道：「她那是自己的秘密被我知道了心虚的，说来这事还是魏老师你的责任呢！」
　　原以为能直接诈慌我的魏佳完全没想到得到的会是这么一个回答，更何况从我口中居然成了她的问题，不解地问道：「什么意思？」
　　「还不是你非逼着我去给她送U盘，还事先没跟她打好招呼也没跟我说明情况。」眼见魏佳被我一句话唬住了我瞬间信心复燃，直接反客为主质问道：「你知道她那屋里放的都是些什么衣服么？」
　　魏佳原以为我要说什么，听到这个问题莫名其妙地答道：「不就是些自己做的裙子礼服什么的吗？都是动漫或者游戏里的啊！」
　　「哎～问题就出在这了！」知道魏佳这方面知识匮乏就好办了，我一拍手直接追问道：「你知道是什么动漫什么游戏么？」
　　「我平时不看这些……」脱离了魏佳的知识面后她的气势瞬间跌落下来，不过还是硬撑着反问道：「跟这个有什么关系么？」
　　「好多都是那种动漫和游戏里的衣服啊！」我仿佛拿出了一锤定音的证据般答道。
　　谁想魏佳完全没有听懂，反而疑惑地问了两个字：「哪种？」
　　这下我难住了，组织了一下语言然后尽量隐晦地解释道：「就是那种女角色遇到了坏人，被坏人抓住然后……然后做了很色的事……」
　　「够了！」说到这里终于明白过来我在说什么的魏佳满脸通红地一抬手打断了我，然后闭上眼睛硬是几个深呼吸让自己的情绪平复下来好多，这才睁开双眼盯着我内心纠结了一番，尴尬地说道：「这件事怪我……姚晔那边我去解释，你不许外传！」
　　稀里糊涂蒙混过关的我听到这话一股喜悦之情油然而生，赶紧趁着形势大好得寸进尺地提醒道：「那魏老师今天这事……」
　　魏佳咬牙切齿地看着我，最终还是压下了闹个鱼死网破的冲动说道：「下不为例！昨天从老师们那里听到的关于我的事情你跟谁说了没有？」
　　「没有没有！」我赶紧矢口否认道：「魏老师我发誓，昨天开完家长会我就回家了，跟谁都没说过，以后也绝不会说出去！」
　　完全不信但又管不了我嘴的魏佳听到这话直接白了我一眼，站起身出去吃水果去了。而我则满怀一种劫后余生的庆幸软倒在床上，接着就见解梓甜蹑手蹑脚地跑了进来，做贼心虚地扑到我身边小声问道：「魏老师没发现什么吧？」
　　想起她刚才第一时间开溜的样子，我郁闷地在她圆润的屁股上拍了一巴掌这才答道：「闻到味道不过被我糊弄过去啦……」
　　「呀！」吃痛的解梓甜捂着屁股惊呼一声，听我说完特委屈地说道：「还不是怪你……害我回家换了件衣服……」
　　换了件衣服？我一下没反应过来，直到看到解梓甜扭扭捏捏晃动着的下身才恍然大悟明白过来。想到那里不易出水的解梓甜都需要换内裤了，我一把将她搂进怀里色迷迷地问道：「你妈明天在家不？」
　　解梓甜不安地扭动着身体，虽然一眼就看穿了我的心思但还是明知故问道：「你想干什么啊？」
　　「你说我想干什么啊？」我在她的俏脸上嘬了一口反问道。
　　「哼……就知道使坏……」解梓甜羞涩地推开我的手吐槽了一句就逃出了房间，不过看她遍布红霞的脸庞，解阿姨明天恐怕原本在家这下也得有事出门了…
　　…
　　短短的十分钟休息时间就这么飞快的结束了，而接下来的课程中魏佳因为和我相互制约的关系也没额外让我做卷子。整个家教课下来可以说是皆大欢喜，只有女流氓看着我们三个仿佛都有一堆小秘密的样子疑惑不已。
　　 
       第49章 解宋白三女战郎

        １１月１４日，星期日，早上跟林玉坐在一起吃饭的时候她忽然问我一句：「哥，你等下是不是要去梓甜姐那啊？」
　　「啊？你怎么知道？」头脑中飞速回想了一下确认自己没有告诉过她，我疑惑地问道。
　　「嘁……你知道你现在那副色眯眯的德行多恶心么？」我的亲妹妹带着满脸的厌恶表情答道：「也不知道梓甜姐她们怎么对你这么死心塌地的……」
　　被人当面说破约炮计划的场面简直尴尬到难以言表，面子上有些挂不住的我愣是沉默了几秒才老脸一红争辩道：「那是你不知道你哥我多招女生喜欢……」
　　「得了吧你！」林玉听我刚说一半就直接打断了我，接着毫不留情地打击道：「说的就跟我前十几年不认识你似的……」
　　好累啊……反正现在已经知道了刘晓藤是喜欢我的刘晓菲是帮助我的，要不干脆撕毁盟约把我眼前这个家族之耻人道毁灭了吧……
　　林玉看着我那副明明咬牙切齿偏又拿她没有办法的样子露出了一个不屑的笑容，话锋一转忽然问道：「你自我感觉这么好那你跟琪格和梦媛她俩怎么样了？」
　　「啊？她们啊……」忽然被问到这个问题的我脑子卡了一下，这才意识到貌似这个问题我还真没想过，只是在选择性遗忘下一直维持着一种走一步看一步的心态，不过嘴上还是稍作停顿就如实答道：「慢慢来吧，上礼拜见过两面。」
　　林玉听到我的回答似乎有些失落，忽然收起那副随意的表情十分正经地对我说道：「你回头有时间多陪陪她们两个，梦媛有什么心事都喜欢憋着不说出来，琪格别看表面上大大咧咧的，其实很怕孤单的。」
　　我一脸见鬼的表情看着眼前跟我作对了十年甚至刚刚还在对我冷嘲热讽的妹妹，实在难以想象这种话会从她的嘴里听到，愣了半晌才傻傻地问道：「你那么看不上我还把闺蜜推给我？」
　　本来不知想起什么有点感伤的林玉听到这话顿时被打断了情绪，朝我翻着白眼撂下一句：「嘁……谁让那俩傻丫头真就对你动心了……」说完不等我回答就起身回了自己卧室。
　　林玉临走撂下的这句话让我回到屋里躺在床上脑子里仍乱糟糟地想了半天，可惜对于未来我依旧是毫无头绪。最近被双胞胎还有魏佳姚晔她们几个搅得天天不得安宁，确实有点冷落了唐琪格和董梦媛。可是或许因为跨了两个年级又住得有点远吧，真要说做点什么乍一问还真有点想不出来。
　　就这样不知过了多久，我才忽然反应过来这上午都过一半了我家甜甜还没叫我。不过仔细回想一下，她昨天虽然一脸羞涩地跑了，实际上严格来说也没明确答应我……
　　想到这我顿时坐不住了，唐琪格和董梦媛的事暂且放在一边，跟我妈打了声招呼我就一路风风火火跑下楼敲响了解梓甜她们家的门。
　　看到开门的是解阿姨那一刻我的心头直接一凉，不过当解阿姨问我怎么下来了的时候还是赶紧调整了一下表情十分自然地答道：「阿姨我作业写完了下来找甜甜玩。」
　　不出意外肯定跟我妈通过气了的解阿姨给了我一个「阿姨都明白」的眼神，一边把我让进屋里一边叮嘱道：「你俩这次考试进步都挺大的，但是也别大意还要再接再厉啊！」
　　「嗯，阿姨您放心。」虽然因为解阿姨在家肯定是没法做出什么大动作了，但是毕竟这是我的未来丈母娘，以后日子还长呢。所以哪怕心里全是遗憾可我嘴上还是满口答应道：「我和甜甜也会相互监督相互辅导的。」
　　解阿姨对我的回答明显十分满意，接着出乎我意料地从一旁拿过了外套和提包接着说道：「你来了我正好去甜甜她姥姥家一趟，晚上在那边吃了晚饭才回来。你和甜甜要是饿了就叫她做点东西吃，或者直接叫外卖也行，她知道钱在哪。」
　　感觉心情就跟坐过山车一样跌落低谷又紧接着冲上了顶峰，我直到解阿姨跟我告别完把门撞上脑子才从喜出望外的状态缓过劲来。狠狠在腿上掐了一下确认这不是做梦，我又不放心地把耳朵贴在门上隐隐听到了远处电梯关门的声音才激动地扭头朝着解梓甜的房间冲去。
　　不过没跑几步我就停下来了，因为还没到她门口我就听到解梓甜的屋里传出了一阵节奏感十足的运动音乐。搭配着夹杂其中的「一二三四二二三四」，时至今日我才知道我家甜甜居然不知道什么时候多了这么一个跳健美操的爱好。
　　正惊讶呢音乐正好来到了一个小高潮的部分，只听带操的人亢奋地鼓气道：「好～我们继续……再！来！一！组！跟着我喊～加油！加油！加油！」
　　更惊讶的事来了，我家甜甜那么一个明明平时都不会大声说话的人居然也跟着喊道：「加油！加油！加油！」
　　带操的人这里明显给观众预留了一点空白时间，隔了一个八拍接着喊道：「变瘦！变瘦！变瘦！」
　　而我家甜甜也毫不犹豫地跟着喊道：「长高！长高！长高！」
　　是的，虽然隔着门，但是我清楚地听到她喊的是长高而不是变瘦，以至于我当场直接笑喷了出来。
　　哎呀不行太可爱了，我实在没忍住还是推开了门。因为音乐声很大解梓甜明显没想到我会忽然出现在她的面前，直接傻在了那里，刚刚开始的新一组动作也在下意识中又做了半个八拍才终于停下。
　　嗯，很简单的动作，就是原地开合跳而已。只不过搭配上解梓甜现在穿的这件浅粉色吊带衫和居家小短裤，我的整个脑子里此时都是ＤｕａｎｇＤｕａｎｇ的……
　　看到解梓甜的脸飞速蹿红，我条件反射地带上了身后的门，接着冲上去将准备逃进被子的她拦腰一抱拉了回来。
　　「哎呀小宇你放开我！」感受到自己胸前有两只大手隔着薄薄的布料已经熟练地开始了肆意揉捏，解梓甜奋力挣扎着想要从我怀里逃脱出来。可是此举反而让她柔软的臀肉顶住了我的小兄弟，察觉到两股之间那根坏东西因为自己的动作正以肉眼可见的速度苏醒过来，解梓甜吓得赶紧劝阻道：「我妈一会儿来啦！」
　　这话不说还好，一说我更乐了，很明显解梓甜因为跳瘦身操太专注还不知道她妈妈已经出了门。难得有这种不用担心被人发现的机会来体验这种偷情的刺激，我的动作愈发大胆起来，直接将怀里的解梓甜转过来按倒在了她的床上，双手一左一右握住了她的双乳用牙齿隔着棉布轻轻撕咬起来。
　　解梓甜丰满的胸部被这件粉色吊带衫包裹着就如同两颗大水蜜桃一样，再搭配上因为运动散发出来的淡淡体香，实在是美味得让人爱不释手。虽然她嘴上喊着不要不要的，但是那两颗被我舌头一舔就迅速变硬凸起的乳头直接无情出卖了她的真实想法，所以我也就一点没有客气，大嘴一张直接含住了蜜桃的顶端，连嘬带磨开始了享用。
　　身上最敏感的地方遭到如此猛烈的袭击，解梓甜早已失去了反抗能力，两腿在我身下徒劳地乱蹬着，手上更是顾不过来将我推开只能紧紧捂住了自己的小嘴。
　　听着她手掌下面隐约透出来的「唔唔」声，我不光没有给她适应的时间，反而腾出一只手来向下迅速朝着她的两腿之间摸去。不摸还好，这一摸我竟惊讶地发现解梓甜的短裤里面没穿内裤不说，就连以往湿起来比较慢的蜜穴此时居然连外面都已经湿透了。
　　「甜甜你不会一边跳瘦身操一边想着……」我忍不住停下了手上的动作抬头问道。
　　「那是汗！是汗！」我话刚说了一半解梓甜就慌张地否认道，可是那羞涩的表情和紧接而来明显更加激烈了许多的反抗实在是让人很难不去怀疑她这话的真实性。
　　当然，这对力气变大了许多的我来说毫无意义，而此情此景之下恐怕是个正常男生都不可能再继续把持得住自己。于是我一把拉下了解梓甜的短裤扔在一边，紧接着掏出我的小兄弟把她两腿一分迫不及待地插了进去。
　　进入的过程前所未有的轻松顺利，我的小兄弟就跟在溪流之中行船一样顶开层层波浪一口气冲到了尽头。
　　「啊嗯～」解梓甜完全想不到我会这么直接就进入正戏，被我左右按住的两腿之间一股强烈的酥麻感轰然炸裂，嘴里忍不住跟着呻吟了出来。可是接着又吓得赶紧重新用手紧紧捂住，生怕自己的淫乱声音被她妈妈听到。
　　在这种紧张环境的刺激下，解梓甜的蜜穴比起以往更是紧了一点，夹得我每次抽插都能从中得到前所未有的快感。再加上这次分泌的爱液比较充足，在带起的一片一片水花润滑下我的速度不知不觉之中也是越来越快。
　　「唔～小宇……慢点……唔嗯～太快了……嘤～你这样……啊哈～我忍不住声音了……」解梓甜很快发觉了我的变化，只得透过指缝夹杂着娇吟向我求饶道。然而这次快感爆发的速度明显超出了她的预料，还没等我有所回应她就感觉到一股强烈的尿意已经从自己身体深处涌了上来：「小宇快停下……嗯啊～不行……不行了……噫呀～我真的忍不住了要去了～」
　　可是出乎解梓甜意料的是，以往对她百依百顺的我这次非但没有停下反而进一步加快了抽插的速度，以至于她还没有来得及再说什么就浑身一紧伴随着一声悠扬的娇啼迎来了高潮。
　　我并没有把肉棒抽出来，而是维持着这个姿势在解梓甜体内感受着她阴道高潮时产生的阵阵缠绵。细嫩的穴肉如同无数小舌头一样轻舔着我龟头那里的每一处棱角，温热的蜜汁贴着我肉棒上的血管在缝隙间潺潺流淌。
　　然后我就低头看见了身下解梓甜虽然有些眼泪汪汪但已经开始隐隐燃起怒火的一双大眼睛……
　　「甜甜阿姨出门了！」求生欲以迅雷之势击退精虫重新占领了我的脑子，我赶紧在她发火之前开始了解释：「我来的时候解阿姨说她要去你姥姥家，跟我交代了一下午饭和晚饭的事就走了！」
　　听到这意想不到的理由解梓甜的火气一下被硬生生堵了回去，愣了好几秒才委屈巴巴地说了一句：「可她没跟我说啊……」
　　我也没想到解阿姨居然事先没跟解梓甜说过自己要出门的事，不过转念一想解阿姨跟我说话时的语气，试探着猜测道：「咱妈会不会是看我来了主动回避给咱俩创造二人世界啊？」
　　这个猜测一下点醒了最了解自己母亲想法的解梓甜，虽然不出意外就是这么一回事，但是怎么说自己也是亲闺女啊！想到这里火没消掉的她奶凶地瞪了我一眼还是倔强地纠正道：「怎么就成咱妈了？」
　　看着解梓甜明显松了一口气但偏偏摆出的那副气鼓鼓的样子，我忍不住下身耸动拱了两下答道：「因为她的宝贝女儿已经被我吃干抹净以后要嫁给我当老婆啦！」
　　下身传来的快感使得解梓甜再难继续维持那副扳着小脸的样子，只是刚刚一活动我俩就发现说话的工夫因为害怕和生气她的下面居然已经有点干了。我考虑了一下这样直接继续的话肯定会把她弄疼，只得无奈地把肉棒缓缓抽了出来。
　　当然，我这只是以退为进而已，毕竟今天剩余的欢愉时间十分充足。我蹲在床边分开解梓甜光洁的外阴，一边欣赏一边用手指挑逗着开始了第二轮奋战的准备。
　　刚刚高潮过后的阴唇还维持着充血的状态，蜜径口处也残留着零星的白沫。粉嫩的穴肉之间，处女膜上那道由我造成的裂口十分清晰，让我不觉回想起了短短一个月前她把自己交给我的那个午后。
　　我一边用手指在解梓甜的阴道之中探索着敏感点，一边用嘴吮吸着她发情肿起的阴蒂。慢慢的解梓甜的花径重新开始湿润了起来，我判断着差不多应该可以了，把手伸到下面握了握我的小兄弟确认没问题后准备挺枪上阵。
　　恰在这时，解梓甜摆在床头的手机一声提示音响起打断了我的动作。本来想着让她先看下手机别是解阿姨找她有什么事，不过看着她翻过身去撅着光溜溜的屁股趴在床上看短信的样子，我忽然反应过来现在这家里统共就我和她两个人我犹豫个啥呀？！
　　于是我上前一步跪在床沿上，扶住解梓甜圆润的屁股用龟头在她的蜜穴口摩擦两下稍作湿润就插了进去。正回着短信呢突然被我后入吓了解梓甜一跳，手机脱手而出掉在床上没来得及捡起来就迎来了我连绵不断地撞击。
　　不过当我握着解梓甜的纤腰一边抽插一边低头欣赏她趴在床上婉转承欢的美景时，却忽然无意间注意到了她身上的略微变化，不禁好奇地问道：「老婆，你的屁股是不是变大了一点啊？」
　　「啊哈？嗯啊～不会吧……屁股也……嗯哈～」解梓甜正享受着快感的冲击呢忽然听到我的话没有多想就下意识地惊叹道，但是紧接着话说一半就反应了过来，连忙装作呻吟的样子止住了话语。
　　不过我可是清清楚楚地听到了她屁股后面的那个「也」字，虽然稍加猜想就能猜到另一个变大的肯定是那对因为几乎每天被我揉捏所以没有注意到变化的巨乳，但我还是稍微压低身体从两侧把它们握住接着故意追问道：「老婆～还有哪里也变大了啊？」
　　「啊呀～嗯啊～嗯啊～小宇你讨厌～」当我的两只大手覆盖在她胸口的那一刻解梓甜就知道我已经猜到了答案，可是屁股上肉体撞击发出的脆响和胸前那双手掌熟悉的摩挲之中她早已难以做出什么反抗，只得象征性地嗔道：「啊哈～都怪你……咿啊～害得我更跑不快啦！」
　　我是没有想到解梓甜对于自己胸围和臀围的关注点居然会在这个地方，这话要是被传出去不得气死某个除了跑得快啥都没有的飞机场？不过这个问题我一时也真想不出什么好的解决办法，只得一边在解梓甜紧致的蜜穴之中抽插着一边安慰道：「没事啦～那就是一个考试而已，哪有我家甜甜变漂亮重要？老话说得好，屁股大好生养，胸大奶水足～」
　　解梓甜本来还想就考试成绩的重要性教育我两句，但是听到后半句却发现我越说越没边了。尤其是听到生孩子喂奶不由得开始幻想起了我俩以后结婚生子的场景，整个人都开始羞得发烫起来。
　　感受到了身前女孩夹杂着母性和欲望的情绪，我趁热打铁地加快了速度，可是刚插没几下就听到房门不合时宜地响了起来。
　　我第一反应就是解阿姨有什么情况提前回来了，吓得赶紧停止了抽插。虽然感觉上解阿姨和我妈都已经默许我和解梓甜交往了，但是当着丈母娘的面和她女儿做爱这种事情还是远远超出了我的心理承受能力。
　　不过正当我把肉棒抽出来准备火速收拾现场的时候，却无意间发现本该最为慌张的解梓甜虽然脸上红彤彤的却居然完全看不出来一点担心的样子。这一异常表现顿时让我发现了问题，很明显解梓甜并不担心来的人知道我俩的事情，而对我俩在这方面知根知底的人……
　　果然我刚想到这里门外的人看没有回应就喊了起来，那声熟悉而豪放的「甜甜！」不知道的听见没准还以为是上门讨债的来了。
　　得知女流氓来了我也一下兴奋了起来，俯下身子在趴着偷笑的解梓甜脸上亲了一口。看着她那副因为把我吓到了而十分开心的得意样子，我直接在她胸口抓了一把，接着双手托住解梓甜的腿一使劲把她抬了起来调侃道：「对了，说起来到时候搞不好你还得替瑾琪奶孩子呢～」
　　「啊？小宇不要！啊哈～放我下来……咿呀～」随着我把肉棒插回蜜穴这下轮到解梓甜慌了，这种身体悬空着被我插的姿势她已经体验了好几次。虽然这次是背对我不是面对面了，但是那根在体内一下下把她顶到仿佛要飞起来一样的可恶肉棒还是让她迅速失去了反抗能力。
　　更可怕的是她在手足无措之间发现我就这么维持着肉棒在她下面进进出出下了床，用胳膊肘勾开她的卧室门后，如同给小孩子把尿一样就这么抬着她边插边向外面走去。
　　「小宇你干什么？！」隐约猜出了我的意图，解梓甜吓得不由紧紧箍住了刚才因为怕掉下去而搂在我脖子后面的手臂，偏又不敢挣扎只能着急地喊道：「嗯哈～小宇……啊～你放我下来……嗯啊～别……别往前走了……咿呀～」
　　「敢吓唬老公就要做好接受惩罚的准备，再说反正瑾琪她也不是没有见过。」我在解梓甜的耳边恶狠狠地说道，说完也差不多走到了大门口，再次用胳膊肘开了门锁就后退两步正对门口大力向着解梓甜蜜穴深处顶去。
　　宋瑾琪虽然很模糊地听到了门后那隐隐约约的淫靡声音，但是看到锁开了也没多想就推开了门，接着直接被眼前荒淫的景象惊呆在了原地。
　　而慌乱中想要最后反抗一下把脸挡住的解梓甜和幸灾乐祸的我也看到了宋瑾琪身边站着的同样惊呆了的小兔子。虽然她自己也跟我一起体验过各种刺激的体位，但是这么近距离地看着别人在眼前做爱还是第一次。更何况女方还是平时一直让她觉得清纯可爱又因为作为大房威严满满的梓甜学姐。
　　然后她清纯可爱又威严满满的梓甜学姐就这么当着她的面在她眼前被她们共同的男朋友一边举在半空射入体内一边喷出了一道清澈的水柱。
　　场面落针可闻，水滴撒在地板上同样清脆无比，只是在场的四个人都傻了……
　　片刻之后，我们四个人尴尬地坐在解梓甜房间里，全都低着头不知道怎样才能打破这种诡异的氛围。僵持了几分钟我叹了口气，觉得自己作为男人还是应该更有担当一些，于是小声试探着提议道：「刚才的事要不都当没看到吧……」
　　此话一出就引起了最大受害者解梓甜的不满，虽然事情的起因是她作茧自缚，但是被人眼瞅着插到潮吹还是羞得她张牙舞爪地就准备朝我扑过来。不想还没等她行动心直口快的宋瑾琪就捂着脸吐槽道：「我还说怎么甜甜没回我短信……你们这对奸夫淫妇啊……」
　　说完宋瑾琪就意识到了自己作了个大死，但为时已晚，我和解梓甜的目光已经全都朝她转了过来，而原本坐在她旁边的白雪静更是毫不犹豫地朝着旁边挪了一截。
　　虽然宋瑾琪力气挺大的，但是和我相比终归还是差了很多，再加上解梓甜从旁帮忙，不到一分钟的时间她身上就被我俩扒得只剩下了内衣内裤。而看到她遮遮掩掩的内衣我忽然就乐了，因为她米黄色的吊带内衣正中央居然是个卡通小熊图案，而她的内裤后面还画着一团棕色的熊尾巴。
　　这款怎么看怎么像是儿童款的内衣穿在宋瑾琪一米七的高个子身上充满了违和感，可是偏偏因为宋瑾琪那毫无波澜的平板体型却反而透出一股反差萌来。
　　看到我在那憋笑的样子，女流氓羞耻不已悲愤欲绝，把心一横果断卖队友道：「她们两个也都准备了！我们相互挑的决胜内衣！」
　　听到这话我眼睛瞬间就亮了，而之前还在看热闹的解梓甜和白雪静则赶紧把头一低躲闪起了我的目光。
　　美中不足的是我最终没能看到她们换内衣的过程就被她们三个联手推出了屋子，站在那道没有上锁只要一抬手就能打开的门后，幻想着门的另一边三位美少女换上精心挑选的决胜内衣实在是种人性的考验。尤其是这种明知道她们都喜欢着自己，即使自己真的把门推开了也不会有什么严重后果完全考验自觉的情况……
　　让我自己都觉得不可思议的是我居然还真就忍住了……可能是因为刚和解梓甜来过一发，也可能是因为身边的女孩越来越多经历了太多事情心性成长了吧，总之当宋瑾琪把门拉开的时候从她的脸上不难看出对于我的表现她们几个也挺惊讶的。
　　对于我来说就是惊艳了……
　　宋瑾琪那身和彪悍性格形成鲜明反差萌的小熊内衣不说，白雪静穿的是身白色的镂空内衣，只不过空隙的密度实在是大到了隔着布料都能看个一清二楚的程度。明明是很清纯的洁白颜色，却因为中间那两点若隐若现的嫣红蓓蕾变得充满了色气。而下身就更不得了了，不光整个少女私处的轮廓一览无遗不说，从内衣空隙之中探出的几根棕黄色稚嫩阴毛简直就像一根根勾起的手指一样让人抓心挠肝的难以把持。
　　至于解梓甜，我只想说替她挑这身内衣的人太大胆了。因为她穿的这身黑色内衣居然是四分之一罩杯搭配低腰内裤的。解梓甜的尺寸可以说是完全超出了这件内衣的承受范围，薄薄的布料托起乳房的同时只能堪堪遮挡住南半球，两粒乳头直接就是半露在外面的。而低腰的内裤则完美衬托出了解梓甜光滑洁净的小腹，又在身后把她丰满的臀肉聚拢出了一条引人遐想的深邃股沟。
　　「我开动啦！」鸡动不已的我狼嚎一声就准备开启一场荒淫大会，但捂着胸口和下体的解梓甜却忽然一声叫停道：「等下！你先猜我们的内衣分别都是谁选的？猜对了才能……才能……」
　　虽然被打断了有些难受，但是这种小阻碍反而会给整个过程添加不小的情趣，所以我很听话地遵循规则没有继续上前，而是停下脚步色迷迷地仔细观察起她们来。很快她们就意识到了这个小环节对于自己是个多么大的坑，穿着这种耻度爆表的衣服被我毫不掩饰直勾勾地看着，她们三个很快就开始感到浑身不自在，一个个扭扭捏捏地站在那里让我看也不是挡也不是。
　　直到看得最不怕我的解梓甜已经开始隐隐有些羞愤了我才装作刚刚看出一点端倪的样子猜道：「瑾琪的这身一看就是很了解她性格和特点的人挑的，那肯定是甜甜你了。而甜甜你身上这身对于瑾琪来说估计避之唯恐不及，应该是雪静挑的。最后排除法雪静身上这身应该就是瑾琪挑的了。」
　　看着她们三个夹杂着紧张与期待的神色我就知道我肯定全猜中了，于是双手一张再次大呼道：「三位老婆～老公来啦！」
　　「再等下！」虽然刚刚一不小心把自己坑了可解梓甜一抬手再次打断了我，看到我虽然都有点抓狂了但还是忍住了没冲上来，这才有点羞涩地问道：「那你说说……我们……我们谁最好看……」
　　这种堪比亲妈和老婆掉水里先救谁的问题能答吗？肯定不能啊明摆着谁答谁死啊！我趁着她们全都一脸期待等我答案的机会，嘴上喊着「你们三个都好看！」直接一把拽过离我最近的女流氓推倒在床，一扒内裤就从身后插进去干了起来。
　　「小宇你耍赖！」没料到我会直接掀桌子的解梓甜呼喊着就冲了上来，不过很明显以她和紧跟其后的白雪静两个人完全不可能把我从宋瑾琪的身上拉开，反倒被我瞅准机会一手一个揽在怀里，用臂弯环在腰间挨个在脸上亲了一口。
　　宋瑾琪是唯一可能通过突然发力把我顶开的，但是她可能把我顶开么？这种名正言顺独占我肉棒的机会下别看她嘴上那么响亮地喊着：「林宇你大爷的……啊哈～有种别偷袭……呃啊～放开老娘……噢哈～」，但是但凡眼睛不瞎的都能看出实际上分明是她自己两腿笔直把屁股撅得老高主动在往我的身上撞，哪怕是后面我松开她的两胯把玩起了左右两个人自投罗网的乳鸽和玉球她还跟那浪叫得好像我在强上她一样。
　　「呀哈～甜甜你们……嗯啊～快帮我拉开他……啊哈～不能让他这么……噫啊～这么轻松得逞……」听着宋瑾琪明明在疯狂占便宜却口嫌体正直的淫叫解梓甜都开始满头黑线了，于是她拖着一道银丝被我放开香舌之后稍加思索伸出手指在自己嘴边沾了一些我俩的唾液，「噗叽」一声插进了宋瑾琪因为太舒服了而大意放松的菊穴。
　　本来还在嗷嗷叫着的女流氓瞬间就一动不动僵在了那里，而我则是被我家大宝贝的举动吓得同样停下了动作。至于白雪静，她现在满脑子都是：「那个地方真的可以插进去？！不会学长还用他那根大肉棒插过那里吧！？不会疼吗！？怎么瑾琪学姐看着好像反而一副很享受的样子！？我要不要也……」
　　然后虽然看不到，但是我的小兄弟告诉我隔壁洞里那根罪恶的手指头一边搅动一边勾了勾指尖，甚至还隔着中间的肉壁搓了搓它……
　　「咕噫！」女流氓惨叫一声浑身抽搐着就这么直挺挺地扑倒在了床上，嘴角流着口水扭过头来，双眼死不瞑目般地盯着冷不防从背后捅了她一指头此时还一脸无辜的多年好友。
　　毫无疑问她也跟我一样回想起了短短两周之前在这个屋里举在解梓甜手中的那根带刺大黄瓜，太残暴了……
　　考虑到解梓甜的性知识都来自于那种不管怎么狂野都不会有人受伤的游戏，我赶紧扑上去把宋瑾琪翻过来又把刚滑出来的肉棒插回她的蜜穴。这个姿势下她的菊穴被我下身挡着，不容易再遭毒手，而她那两条笔直修长的玉腿则可以搭在我的两肩任我抱在怀中纵情抚摸。
　　呃……甚至还可以舔两口？我看着脸旁一双比预想中小了很多也没有茧子的玉足和两段明明是小麦色皮肤却健康得有点反光的小腿肚在那摆来摆去，没忍住伸出舌头贴了上去。
　　常年运动量过剩的宋瑾琪腿上没有一丝赘肉，无论是紧致光洁的皮肤还是弹力十足的肌腱都会给人一种与众不同的感受。虽然用来形容一个人的腿可能不太恰当，但是实在想不出来词的我只能说一句，女流氓的腿出乎意料咬起来口感挺好的……
　　当然为了防止解梓甜再对宋瑾琪做出什么惊人举动，在我对着宋瑾琪的小腿又亲又添的同时我的手臂一带把解梓甜也压了下来，右手按在她的屁股上中指食指并拢摸索着伸入了她的蜜穴。
　　解梓甜感受着体内那两根灵活游动不断挑逗自己的手指，妩媚地扭头看了我一眼，接着把头一低和宋瑾琪亲吻起来。而宋瑾琪也毫不客气，轻车熟路地住了解梓甜的双乳。也不知道是出于对自己身材的怨念还是对于刚才那记千年杀的报复，总之以我的经验来看就她这揉搓的力度等下那两个白花花的大馒头上红印绝对一片一片的。
　　看到宋瑾琪在我身下被我插得重新渐入佳境了，我又把目光转向了另一边的白雪静，她从刚才开始就一直处于一种跃跃欲试又不好意思加入进来的纠结之中。虽然之前跟我在厕所做在阅览室做在保健室做在书库做，可以说是所有女孩中体验过的地点最丰富的，但是看到别的女孩子同样脱光了和我纠缠在一起这还真是第一次。
　　于是看着眼前这副我在宋瑾琪的蜜穴之中插个不停，而她在半空中摆动着两条大长腿还和解梓甜相互索求着对方身体的淫靡景象，因为看的黄书一直局限于痴汉题材的小兔子忽然发现自己陷入了知识盲区给整不会了……
　　所以本着不能厚此薄彼的想法我松开白雪静娇嫩的乳房拽着她转到了我的侧面，把手伸到下面隔着那层镂空到几乎跟没有一样的布料摩擦起了她的阴部。完全不出所料，白雪静的内裤早已被她的淫水彻底浸透，甚至泛滥到了顺着两腿开始往下流的地步。而她也配合地整个人都贴了上来，用她那两只白嫩的娇乳夹住了我的手臂，一边让我用手指在她的花径洞口刮揉着一边扬起头来和我亲在了一起。
　　至此我全身所有能用上的部位全都被我利用了起来，可以说是使出了浑身解数。而三个女孩也是第一次经历如此之大的阵仗，听着耳边彼此香气绵绵的娇喘，
触碰着彼此吹弹可破的肌肤，一股从未体验过的快感油然而生，直至爆发。
　　最先承受不住的是白雪静。小兔子一直挺怕和别人在一起的，否则也不会喜欢天天自己一个人躲在图书馆看书。所以这种情况下虽然我只是在外面摩擦带给她的刺激也格外强烈，没过多久就紧握着我的手臂后仰着上身射出了一道清澈的激流。
　　而这道淫液好巧不巧地正好浇在了我和宋瑾琪交合的地方，如同一条导火索一样成为了点燃宋瑾琪的最后一环。我感觉到宋瑾琪的阴道之中那股强大的吸力开始苏醒，不知道她今天什么状态的我赶紧由深变浅开始准备彻底抽我的小兄弟。
　　「别走……嗯哈～直接射进来！」察觉到我想把肉棒拔出，正要爽到顶点的女流氓一下着急起来，两腿一弯直接钩住了我的腰淫叫道：「我们都是安全期……啊哈～填满我……哦～」
　　此话一出我便再无任何顾虑，而随着话音落下宋瑾琪的花径之中也同时进入了那种吸力惊人的榨精状态。我的一股浓稠精液随之喷涌而出，顶着宋瑾琪穴肉的挤压径直射入了她的花心里。
　　解梓甜的排卵时间我是一直关注着的，而刚才宋瑾琪在最后冲刺时喊的那句话却引起了我的注意，于是转过头来朝着也快到达极限的解梓甜投去了一个疑问的眼神。
　　我家甜甜瞬间就明白了我想问什么，没好气地在我胸口拍了一巴掌羞涩地解释道：「这周末恰好我们三个都在安全期，你不是喜欢射……射在里面么……我就把她们俩都叫来了……」
　　大老婆这么贴心的举动和可爱模样瞬间就对我的理智造成了毁灭性打击，刚刚从女流氓蜜穴里抽出来的肉棒还挂着几道精液和淫水的混合物呢就肉眼可见地再次硬了起来。
　　「甜甜……」感受到了自己身体的变化，我干燥的喉咙里喷着热气紧盯着解梓甜。可是她却微不可察地朝我摇了摇头，接着朝我身后努了下嘴。
　　我一回头就看到了夹着双腿欲言又止的白雪静，而小兔子看到我忽然转过头来就跟要偷萝卜被人发现了一样直接哆嗦了一下，慌乱地说道：「学长你和梓甜姐先……」
　　领会了解梓甜的意思，我不等白雪静把话说完就抓住她的胳膊一拉把她拉到了我的腿上。刚刚高潮过的小兔子浑身软绵绵的，任由我托着她的屁股掀开内裤，把她淫水潺潺的洞口对准了我的小兄弟，然后两手一沉让早已一柱擎天的肉棒「卟嗞」一声刺入了她的少女花园。
　　「唔嘤～」白雪静舒服地不禁一声娇吟，紧接着注意到解梓甜正撑着两只胳膊在旁边目不转睛地看着她，立马害羞得把头低下去躲避起了解梓甜的视线。
　　不过解梓甜却没准备就这么放过她，而是贴上来揽住了白雪静纤细的腰肢，一边揉捏着她胸前的两只嫩乳一边在她雪白的颈间小口亲吻起来。这下小兔子没法躲了，因为一直把自己定位为第三者而对解梓甜有所愧疚的缘故，虽然她敢咬我胳膊甚至硬掰我的小兄弟，但却丝毫不敢对解梓甜有任何反抗，只能拼命往后仰着头躲闪着。
　　而我看到眼前这副美少女紧贴在一起的画面只觉下身血脉贲张，两臂一张一左一右各自握住了她俩迥然不同的臀肉。解梓甜的丰满圆润和白雪静的瘦削细嫩第一次如此直接的呈现在了我的面前。感受着双手传来那虽然差异明显却同样极品的触感，我的肉棒仿佛又粗大了两分，更加卖力地向着白雪静湿润温热的蜜穴尽头顶去。
　　「嗯啊～噫呀～学长……学姐……啊～我忍不住了……呃哈～要去了……唔噜？」两面夹击之下本就完全没有过类似经验的白雪静很快就败下阵来，轻盈的身体被我顶得上下起伏间白里透红满是春情。只是让她没想到的是，她的话音刚落解梓甜就直起上身堵住了她娇喘的嘴，一条同样香滑的细舌与她缠绕在了一起，胸前更是有两坨庞然大物直接泰山压顶般压住了她的娇小。
　　四粒乳蕾的彼此摩擦成为了压垮骆驼的最后一根稻草，白雪静的花径之中一股洪流奔涌而出，我的肉棒在这惊涛骇浪的冲刷之下也再难把持，紧接其后顶着花心射了出来。
　　剧烈运动过后的我们四肢大张着并排躺在了解梓甜一片狼藉的香榻上，一个个喘着粗气回味着刚才纵情彼此的疯狂。
　　「还差最后一步！」稍微休息了片刻的我大喊一声坐起身，扶着已经重振雄风的小兄弟看向了躺在一旁躲躲闪闪心虚不已的少女。
　　只不过还不等她说些什么，两道阴影就一左一右笼罩了过来，默契地一人一只握住了她胸前躺平后仍旧高高隆起的一对玉乳，相视一笑低头朝着乳头咬了上去。
　　「哎呀！不能一起～噫啊～」还没反应过来自己怎么就四面楚歌了的解梓甜在哀嚎之中只感到一根熟悉的肉棒紧跟着趁火打劫顶开自己的玉门朝着自己体内钻了进来，二话不说直接展开了一阵狂风暴雨。
　　良久，我枕着胳膊两腿大张地躺在床上，静静享受着胯间三个少女头挨头聚在一起为我轻柔细致地舔舐着肉棒。这幅香艳的画面传出去恐怕会让任何一个男人瞬间失去理性，也带给了我难以言表的征服感和成就感。
　　可惜我不争气的肚子恰在此时「咕噜」一响打破了这份美好，解梓甜看着我又快活过来的小兄弟想都没想就抬起头来说道：「我先去做饭吧，都没注意到这么晚了！」
　　看到解梓甜起身，白雪静紧跟其后也站了起来说道：「梓甜姐我来给你帮忙！」　　而原本因为另外两人离开独占了我的肉棒，兴奋地大嘴一张含住了龟头的宋瑾琪被身后路过的解梓甜微不可查地在蜜穴口上挠了一下，刚想抱怨一句别捣乱就反应了过来，连忙吐出口中的肉棒喊着：「等等我我也来帮忙！」跟了上去。
　　看着她们这么明目张胆地相互掩护着往外逃我的心里不由得生出一股闷气，一巴掌按住了床脚解梓甜刚要捡起来的衣服：「你们都去做饭可以，不许穿衣服！」
　　三个女孩没想到我会想出这么一出，相互用眼神交流了一下谁也没敢冒着被我单独针对的风险拒绝这个要求。不过为了避免我趁她们光着身子做饭时捣乱，还是一股脑躲进厨房插上了门。
　　隔着厨房门上那层薄薄的玻璃看着里面三具诱人的身体走来走去，尤其是看到解梓甜胸口那片宋瑾琪抓出来的红印和白雪静两腿之间隐隐约约的晶莹液体，我觉得再待下去搞不好会忍不住破门而入。于是我回到屋里翻出了解梓甜外裤兜里的家门钥匙，穿好衣服对着厨房喊道：「我上一趟楼取点东西，回来检查，谁要是把衣服穿上了我就拿谁当午饭啊！」
　　换衣服的短短几分钟时间里不知道发生了，再次看到已经开始手忙脚乱了的三个女孩顾不上理我胡乱答应了一声，而我也没多想就这么出了门。
　　因为顶着帐篷呢我这趟家回得跟做贼一样，进门确认了下过道里没人就赶紧冲回了自己房间，从我的衣柜角落里那个收藏着好几条内裤的上锁铁盒里取出了三个装得鼓鼓囊囊的塑料袋。我看着手里这三套从唐琪格那买回来半个多月一直没拿出来过的情趣服装，忍不住幻想起了楼下三位美少女换上它们之后的样子。
　　嗯，然后我好不容易刚消停下去一点的小兄弟就又支棱起来了……