一次无意中的事故把韩泽送回了2158年，但是除了发现现在的科技很发达以外，而且人们对性的认识已经完全遗忘了。人们结婚之后，夫妻之间也不会发生什么，因为一斤完全遗忘了。想要孩子，就用现在的高科技用一根细细的管子进行人工受精。想到这，韩泽彻底笑了，离开了他在22世纪的家。

韩泽在公交车站等车，一辆飞天公交车从天而降。韩泽上车坐上一个座位从窗户里看这外面的风景，有一个十一二岁的小萝莉在旁边一边打她的妈妈一边哭。还说：“妈妈我累了，我要坐在座位上。”那个中年妇女有点生气的说：“现在车上作为都满了，上哪去做。”突然她看到韩泽，不好意思的对他说：这个小兄弟，能不能麻烦你抱着宁宁啊？我会感谢你的。韩泽抬头一看那位中年妇女，留着披肩长发，皮肤光滑，上身穿着黄色的小背心，但是看着那对巨乳仿佛要把小背心撑爆了。韩泽小激动的说：“至少是e罩杯吧？”“什么是e罩杯？我怎么听不懂啊？”韩泽没理哪位妇女，伸了伸头去看妇女身后的小萝莉。梳着一个双马尾，一张典型的萝莉脸，还有一个小虎牙，穿着一个花颜色的长裙。韩泽心里一阵激动，但是装作很不情愿的说：“好吧。”“那真是谢谢您了。”宁宁说着做到韩泽的大腿上，韩泽双手放在宁宁的胸部上。呃。。。还没发育，感觉就像两个荷包蛋。韩泽一本正经的说：“我把手放在你胸上防止你掉下去”宁宁抬起娃娃脸笑着说：“谢谢大哥哥。”韩泽解开裤腰带把自己早已等候多时的大肉棒拿出来插在宁宁的大腿根里不蹲摩擦，然后又轻轻推着宁宁。宁宁懊恼的说：“哥哥，你这棒子卡住我的大腿，可是我还是往下划，怎么办啊？”“你有没有一根棒子，这样我们两个棒子都插住不就行了？”韩泽淫荡的笑着。“可是我下面不是棒子，是个洞啊，怎么办？”“你这个小笨蛋，洞不是更好吗？我把棒子固定在你的洞里，不就稳定了吗。”“对啊！大哥哥你太聪明了”宁宁说着脱下内裤，掀起裙子，扶着韩泽的棒子对着自己的小洞慢慢的坐了下去。“啊，有点疼。”韩泽强忍着快感没让自己叫出来，慢慢的说：“一会就好了，你先把棍子插到底，这样更稳。”宁宁又慢慢的往下做了一点，然后说：“哥哥，做不下去了。”韩泽只感觉到自己的肉棒进入了一个很紧很紧的洞里，先是通过了一个薄薄的障碍，然后洞洞挤着自己的肉棒快要射了。韩泽忍了忍，把手放在宁宁的肩膀上使劲往下一按，肉棒进入了子宫并且穿过定在子宫壁上。宁宁痛的说不出话来了，然后韩泽抚摸着宁宁的荷包蛋，然后坐着活塞运动。渐渐的宁宁感觉不到疼痛了，只是淡淡的欢愉。“啊！”韩泽把液体留在了宁宁的子宫里，然后把棒子往外拔的时候，洞洞使出全身力气抓住棒子不让他走，仿佛他们本来就是一体的。韩泽慢慢的拔出肉棒，洞洞立刻合成了一条缝，一点液体也没有漏出来。韩泽很满意的点点头。

然后说：“宁宁，快到站了。去找你妈妈吧！”“好的，谢谢大哥哥”一会那个妇女过来说：“非常感谢，这是我的名片。”韩泽结果看了一眼，然后淫荡的笑着说：我一定前去拜访您。（今天就更这么多了，欲知后事如何，留下您宝贵的十五字吧）

韩泽下了公交车，去了趟装修公司，让他们派个美女来给自己家装修一下。然后在大马路上散步。“前面有人晕倒了！”韩泽听见有人呼喊，在众多人中终于看见了那位晕倒的人，三十多岁少妇，长得还行，长长的头发遮住半边脸，眼神中露着痛苦。韩泽向众人说：“大家散了吧，他不过是中暑了，我送她去医院。”众人一听都松了一口气，该走的走了，留下几个看热闹的。韩泽自言自语的说：“中暑自救措施首先要衣服都脱下来，免得中暑过度。”说着手忙脚乱起来了。“我靠，这衣服咋这么难拖啊！大家都来帮帮忙。”在旁边看热闹的人都纷纷过来帮忙，一会就把那位少妇扒的精光。然后韩泽把自己的衣服也扒光了，旁边的人很不解。“扒光了衣服减轻重量才能抱动她。”韩泽坐在地上把少妇的两条腿绑在自己的腰上，少妇的巨乳贴着自己的胸膛，然后把自己的肉棒扶进少妇的小洞。“嗯”少妇和韩泽都忍不住轻吟了一声，少妇双手搂着韩泽的脖子，韩泽起身用手拖着少妇的屁股往医院跑去，路上颠的少妇上下活动，给韩泽添了不少乐趣，中途泄了5次。在医院的抢救下，少妇苏醒了，笑着对韩泽说：“谢谢您的救命之恩。”两个酒窝映衬着少妇风韵多姿。“我叫韩雪，我老公听说了感激的不得了，今晚一定要去我家，我好好招待你。”“算了吧，我还有很多事。”韩泽不好意思的推脱到。

最后还是被韩雪拉到了家里，他的老公已经在家做好了饭。坐在椅子上的韩泽看着桌子上的美味佳肴，叹了口气说：“我的双臂今天累的使不上劲了，怎么吃饭。”韩雪愧疚的说：“我给你夹菜”韩雪夹起一块肉放到韩泽嘴里，韩泽嚼了嚼吐出来了，韩雪又给他夹了一块肉，韩泽连嘴都没张。韩雪无奈的摇了摇头，把肉放到自己嘴里嚼了一会，掰开韩泽的嘴用舌头递进去。每递一次都会被韩泽舌吻半天。“呼，终于吃完了。”

韩雪累的满身是汗。“韩泽先生，天太热我们去洗澡吧！”说完不等韩泽答应就把他拉到浴室。“你们慢慢洗。”韩雪的丈夫一边收拾碗筷一边说。韩泽一动没动，衣服被韩雪一件件脱下。韩泽说：“我洗澡很挑剔的必须用你最柔软的地方给我搓背。”“最柔软的地方。。。那就是胸部了，好的没问题，韩泽先生。”
韩雪举起自己的奶子，涂上沐浴液。韩泽顿时感觉自己的背一阵舒适，忍不住深呼了一口气。
“韩泽先生感觉怎么样啊？”
“嗯，马马虎虎吧。”
洗完背之后，韩泽说：“我帮你洗洗吧。”
然后没等韩雪答应，就揉起了她的大胸。
“嗯～不用麻烦韩泽先生。”
“乳房必须要洗干净，要不然会生病的。乳头用手是洗不干净的，必须用嘴才行”
说着含住了那颗发红的樱桃。
“呃～韩泽先......生，谢......谢你～”
韩雪红着俏脸，连话都说不清了。韩泽看着已经完全站起来的小兄弟，笑着说：“我的棒子也是必须清理干净的。”
“这个我知道，干你刚才一样要含住才能洗干净。”韩雪有点得意的说到。
张开樱桃小口慢慢的含着肉棒，结果肉棒只含住了一半就卡在喉咙里了，怎么也含不到底。韩雪有些懊恼。
“要不，就算了吧！”韩泽故意的说。
“不行，我必须把韩泽先生的棒子洗干净。”韩雪倔强的说。
“那～我在想个办法，你有没有比嘴巴还深得洞洞啊？”
“呃。。。有了，我下面有个洞应该够深”韩雪高兴的说。
没等韩泽说话，韩雪便扶起韩泽的肉棒对准自己的小洞坐了下去。
“嗯～韩泽先生，为什么我感觉好舒服啊”
废话，你要不感觉舒服你就不是女的了。韩泽这样想，可是嘴上说：“因为我的棒子也在洗你的小洞啊。”
“奥～知道了”
抽插了很长一段时间，韩泽终于射出了白色的液体。
“呃，这是什么”看着在自己小洞里流出来的白色液体疑惑的问。
“这是消毒液，别乱动。你看消毒液都漏出来了。”
“那～你赶紧拿棒子堵住。”
韩泽继续把棒子插入小洞，然后掰开韩雪的大腿，抱着她走出浴室。
韩泽边走边插，白色液体不断的从小洞里流出。
“韩泽先生，不要乱动。消毒液都漏出来了”
“没事，我还有的是。”
就这样到卧室的时候韩泽又射了一发，看着韩雪的老公已经在床上睡着了，韩泽一脚把他踹了下去，然后抱着韩雪躺在床上沉沉的睡着了。
第二天一早起来，韩泽发现自己的肉棒还深深的插在小洞里，忍不住又抽插起来了。
“嗯～呃，韩泽先生，你醒了。”韩雪被剧烈的活塞运动弄醒了，韩泽也没说话，默默的抽插。大清早卧室里洋溢着一片春色。
终于韩泽和韩雪穿好衣服出来吃早餐，韩泽没有再在餐桌上发脾气。吃完饭后，韩泽对韩雪的老公说：“韩雪的小洞感染了细菌，需要每天换三次药，没办法，我只能把她先带回家了”
“那就麻烦你了，韩泽先生”韩雪老公客气的说。
韩泽也没在理韩雪的老公，直接领着韩雪出了门。
走

走了两步看见一个带着墨镜的美女在撅着屁股洗车，穿着牛仔短裙，所以白色的内裤全都漏出来了。韩泽走过去扒下美女的内裤，美女回头看了他一眼，生气的道“你干嘛呃！”
“你个笨蛋，你穿着内裤洗车不怕弄脏内裤啊！”
“奥，谢谢。你先帮我拿着。”
韩泽撇了一眼只有几根毛的小洞，说：“车洗干净了，麻烦你送我回家好么？”
“没问题，上车吧！”
韩雪坐在后面，韩泽坐在副驾驶上看着美女开车，突然说：“你会不会开车啊，我教你，起来。”
那位美女沮丧这脸站了起来，韩泽坐在主驾驶位子上接下裤腰带，释放出自己等待依旧的大肉棒。
“坐在我的腿上我手把手教你。”
韩泽扶起肉棒对准了美女的小洞，不出意外肉棒完全没入了小洞。
美女虽然觉得有点难受，但是很快就投入到学车当中去了。
一路春色，终于到了韩泽的家，那位美女的下身已经泄了不知多少次了，但她还是强忍着疲劳说：“谢谢你指导我练车。”
“小意思，我本来就乐于助人。”
说着拉着韩雪的手进了家门，韩泽看到了在给自己家擦墙的装修公司的美女。穿着一身蓝色制服，头上带着一个帽子几乎把眼都盖住了。
“你叫什么名字”
“蓝可心”美女冷冷的回答。
“你不热吗？把衣服都脱了吧！”韩泽故技重施。
蓝可心摘下帽子扇了扇回头说：“不用。”
马尾辫随意搭在身后，小脸红噗噗的，刘海被汗水沾在脸上，柳叶眉下忽闪这大眼睛冷冷的看着韩泽。
韩泽顿时呆住了。我靠，这就是传说中的冰山美人吗？不只是长得漂亮，而且无形之中透露着清纯的气质。就是有点难搞，我的话她都不听。
蓝可心默默的继续擦墙，韩泽绞尽脑汁的在想怎么搞定她。
“喝水吗？”
“不喝”
“擦汗吗？”
“不热。”
蓝可心终于完成了他的工作，然后冲着韩泽浅浅的一笑说：“不好意思了，我工作的时候不喜欢被人打扰。”
韩泽笑了笑说：“没事，坐下喝杯茶吧。”嘿嘿，只要能让你留下来我还搞不定你。
“不了，我还要赶回公司。”说完连看都不看韩泽就走了。
韩泽低头看了一眼几乎快要被肉棒撑爆的裤子，欲哭无泪。
突然大吼：“韩雪快过来，我再给你上点消毒液。”
（希望大家多多支持，多多留言）
‘呃…怎么感觉乖乖的。我靠，韩雪你在干什么？“
韩泽大早就被坐在他身上做着剧烈运动的韩雪给吓着了
“奥．韩泽先生你醒了我看你还没醒．我只能自己涂消毒液了。“
韩泽看着在自己身上累的满脸通红，汗水点点的韩雪忍不住射出了―天的第一次精华。
。啊！‘韩雪脱力的倒在韩泽的怀里：‘韩泽先生，我实在没力气了，你能让我歇一会吗？
韩泽一边揉着韩雪的大奶，―边无奈的说：好吧。”说着下身的肉棒又抽插起来了。
韩泽终于离开了自己温暖的大床，但是韩雪却累的还在床上休息。
。唉―大早就做剧烈运动弄得我好饿啊．”
韩泽走进早餐店狼吞虎呕的吃起来：“呼、吃的好饱。咦、前面有个妹子很正点、前凸后翘腿子
长。’
韩泽解开自己的裤子漏出自己的大肉捧．然后伸腿绊了下那个长腿妹子那个妹子没站稳
手里的酸梅汤全洒在了韩泽的裤子上。
。啊…对不…起“那个妹子非常害羞的道歉。
韩泽故意装作很生气的佯子。，“我的裤子都湿了还有我的棒子昨天刚洗干净现在又脏了．你说
怎么办啊！“
“那个  我给你洗干净吧！”害羞的妹子低着头，两根纤细的削葱指―点―点的说。
妹子伸出自己白玉般的小手小心翼翼的套弄着韩泽的肉棒，冰凉的小手按摩的韩泽阵舒爽
如同把棒子插进冰箱的感觉。
“这样洗不干净，嘴是人最干净的地方．你就用嘴帮找洗吧。“好~的”
本来被小手按摩的有些凉的肉棒瞬间进入了―个火热光滑的洞里。韩泽忍不住叫了出来韩
泽轻哼着说：“再深点你看这个棒子最低下还很脏那。”
妹子连话部没说只是默默的含着。
。你嘴巴太干了，喝口冰镇的酸梅汤。“嗯・知道了”
嘴短暂的离开了肉捧韩泽满是期待的等着接下来的感觉。
嘴巴刚含住肉捧的那一刻，韩泽被刺激的差点射出来强忍着喷出来的想法，默默的感受着这
刺激的按摩。
突然妹子被呛住了吐出肉棒连声咳嗽起来．然后嘴角慢馒谥出了白色的液体。
“谢谢你，我的棒子已经很干净了。“
。不…用客气！”妹子拿起碗走了。
韩泽伸了个懒腰走出快餐店。‘老是这样不太好，我得找个工作挣了钱就能追我的可心妹子
了。想起蓝可心那吹弹可破的脸蛋和冰山―样的性格．韩泽就一阵激动。
。这个．赚钱不―定非要找工作。…韩泽略有所思的想了想．随便找了―家便敲起门来。
开门的是―个挺善大肚子的美孕妇散乱的长发随意贴在睑上，睡眼惺忪的看着韩泽看来是
睡觉被韩泽眇醒了。
。你好．请问您丈夫在家吗？“
。没有．他在公司上班那。“孕妇打了个哈欠。
嘿嘿．那就好办了。‘您好，我是星矫（性交）保健公司的工作人员，您的丈夫预定了我们公司的
孕妇教育vip．我是您的教育培训老师，我叫韩劳巩你直接叫我老公就行。”
“奥那老公请先进来吧。
韩泽进屋直接坐到客厅的沙发上说：我下面要做个全面检查请把衣服全部脱掉．以免妨碍检
查。”
美孕妇点了点头一会就把衣服脱光了．光滑的身体，凸起的肚子和纤细的小腿完全不搭。
韩泽伸出双手放在美孕妇的胸部上慢慢的抚摸，然后伸出两根手指夹住已经完全硬了的红色
樱桃．轻轻的搓、美孕妇闭上眼睛很是享受的样子。
韩泽突然张嘴含住了樱桃，慢慢的吮吸仿佛能吸出奶―样．然后用舌头把樱桃卷起来、两只手
也不闲着，另―个乳房感觉快要被韩泽捏爆了的感觉。
韩泽松开了嘴，啧啧．这对凶器真是极品啊。
。下面检查阴道是否正常？
韩泽把美孕妇拖到床上．美孕妇很配合的躺在床上分开双腿用手掰开下面的小洞。
。韩泽先生，开始吧。”
韩泽举着自己的肉棒不断的在美妇的小洞外面面摩擦引起美妇的阵阵轻吟。
老公先生为什么不把棒子插进来啊，我这样很难受。…
韩泽没有理会她直到小洞里有液体参出韩泽一看是时候了。猛的―挺进，棒子进入了―个湿
滑的小洞里，韩泽稳了稳情绪，慢惯的抽插起来
嗯~老公先生~啊麻烦您慢点。’
韩泽一听这话更加加快速度了韩泽使了使劲把棒子住里插了插．然后就被―个很小的洞堵
住了。“前面应该就是子宫了吧。“韩泽自言自语道。
夫人，我还要再把棒子往里插点，这样才能和您的孩子进行下沟通。“
剧烈运动下的美妇一句话也说不出，只是重重的点了下头．
看到美妇同意之后．韩泽继续往前冲刺・噗’肉棒建难的穿过了子宫然后住外拨出的时候又
被子宫口狠狠的咬住，之后又―次艰难的进入，如此反复往，美妇的呼声―声高过一声在房间里
久久回荡
美妇再次睁开眼时，韩泽正襟危坐的坐在床上。
这位夫人请您支付―下费用．―次胸部按摩―千块，―次阴道按摩五干块，只收现金．”
美好强忍着下体的酸痛起来付账。‘我手头只有五千，怎么办？”
那我就吃点亏，就当是给你免费做了―次胸部按摩。“韩泽窃喜道。
那真是太感谢您了”
韩泽拿着钱，出了门就去超市给韩雪买情趣内衣：晚土好继续给韩雪做身体消毒。
―位身穿运动装的短发妹子在超市门口和超市的工作人员吵的热火朝天。
我给你说了，我没有偷超市的苹果50s．”说着―只手捂着―个口袋．
那我们超市新上市的苹果50s怎么没了？工作人员不服的道。
韩泽走过去侧身档住工作人员的视线．掏出妹子口袋里的手机塞到自己口袋里、然后回头对
工作人员说‘我相信这位少女的话，这样有我这个第三者来给他搜身怎么样？”
韩泽向妹子试了个眼神．妹子感激的看着韩泽。
韩泽抚摸着妹子从头到腿全部模了―遍．然后自言自浯的说”有衣服档着看不见。”
说着把妹子的上衣扒了，里面只穿了―个白色的小背心．没有穿乳罩。韩泽隔着背心抚摸着妹
子的小胸。呃…感觉像是―个暖水袋・看来还没发育完全有待开发啊！
韩泽又把妹子的小背心脱掉．两个小巧的乳房映入眼帘．只是樱桃还不够熟，是粉红色的。
嗯，上面没有手机，我再看看下面。1
吃遛―拉．裤子被退到底。黄色的小内内，上面还印着―只泰迪熊，真是有够卡哇伊的了。
韩泽1慢慢的拉下内裤，妹子有点慌说：这里也要检查吗'
费话，这里是最可疑的地方必须好好检查。”
韩泽漂了―眼妹子的下体‘我靠．真是碰到极品了，还是个白虎。”
韩泽严肃的说现在就剩下这个小洞了。只要这里没有你就是清白的。“
妹子如有所思的点了点头．
韩泽伸出两根手指试探的插入那个小洞．妹子的脸上漏出―丝痛苦的表情。
韩泽瑷慢的将手指往里探入．直到碰到一个感觉薄薄的屏障”嗯，不错还是个处女。”
韩泽将手指收回，抬起头看着妹子说，你这小洞很深，很有可能藏着手机。我的手又不够长．这
样吧．我拿我的这根棒子去勘察―下怎么样：―边说着韩泽―边掏出自己的大肉棒。
”好吧，也只有这个办法了，’
妹子非常配合的翘起屁股，将小洞对向韩泽。韩泽深吸了一口气，举起肉棒缓缓的插了进去。
”呃~好痛啊。”
“忍着点，就疼―小会。‘
韩泽的肉棒被挤得寸步难行．进又不能进，退又不能退。韩泽有点后悔，自己没润色―下就直接
插进来了，还真是有点疼=
韩泽慢慢的移动．因为他敢肯定只有动作―加快，那紧紧的阴道―定会把他肉棒里的白色液
体挤出来、进去不到半分钟就泄了．这不得被别人笑话死。看来不是我太垃圾，是敌人太强悍。
稍等了―会，情况终于好多了。阴道的湿润度大大增加，韩泽开始加快速度了
“呃嗯~先生．你还…没检查~完…吗？“妹子连话都说不清了．眼神飘忽，身体应该撑不住
了。也是本来就是第―次・还―直站着，撑不住很正常。
”那就这样吧，现在可以确定你没有偷手机了。“
还未喷射的肉捧援缓从小洞内拔出，过程比较缓慢・以至于妹子又忍不住叫了出来=
依旧廷立的肉俸显得很沮丧・韩泽无奈的在原地跳了半天，才软了下来=
那位工作人员叹了口气，走了。
妹子艰难的站起身来握着韩泽的手说”谢谢你帮我解围。”
韩泽有点不好意思（仅存的道德）说：“没什么，我叫韩泽，你那？”
“我叫上官钰儿你可以叫我钰儿。”
“钰儿，我送你回家吧！‘
“我离家出走了刚从家里跑出来。”上百钰儿撅着小嘴道。
韩泽看着萌荫哒的上官钰儿・还是把自己的邪恶想法说出来了。
”我家很大．你要不要考虑去我家住几天。”
”好呀好呀．只要不回家去哪都行。”
韩泽带看上官钰儿回家路过蓝可心工作的那家装修公司．韩泽还是没忍住，进去看了看，
“钰儿，我的家在对面那座楼的306号房间，你自己先回去吧，给你钥匙。”韩泽赶紧把上官钰儿
给催走了，省的耽误他正事。
”请问您需要什么帮助吗？”礼仪小蛆礼貌的说。
“我想找一下蓝可心女士。”
“奥，你找可心啊！她还在上大三，只有平时节假日才来打工。”
“好吧。”韩泽略显沮丧。
四下打量了一下，韩泽在公司随便逛了起来，看看有没有猎物。
“喵了个咪的，怎么这个公司除了我的可心妹子部长得这么对不起社会啊！”
二偻拐角处有个大房间，门是加厚不透温的高品质沾合板（未来的以坚固著称的建筑材料）。
但是门没有关，从门缝里不断有蒸汽冒出。
“这里面是啥呃．不会是锅垆房吧。”韩泽满是疑惑的推门走了进去。
”我去．这里竟然是澡堂！”
韩泽有点小激动。”听说新式澡堂加了很多设施，这几天总是忙于造人运动是要好好休息一下
了。“
韩泽快速脱了衣服，走进了前面唯――个类似于山洞似的进口。进去之后．韩泽看见―个豪乳
少妇正在池子中洗澡。翘起来的臀部和至少e罩杯的胸部瞬间吸引了韩泽，下面的肉棒马上
变身“超级赛亚人”，少妇可能也感觉到了有人在注视她，回头一看是―个挺若奇怪棒子的男人，
少妇吓了一跳刚想大声疾呼就被冲上来的韩泽用手堵住了嘴要知道就是在未来．男女厕所、
澡堂也是分开的，所以韩泽不小心进了女澡堂连他自己都慌了。”
韩泽捂着嘴的同时，肉棒也顶在少妇的背上，弄得少妇很不舒服总是扭摆若她的小纽唾，韩泽
深吸了一口气让自己冷静下来。
”你不要乱动，我是无意中进错了澡堂的，你答应我不叫我就松开手。”
少妇赶紧点了点头，韩泽手―松，少妇立刻坐到在地下。俏脸因为缺氧憋的通红．大口喘着气，
胸部的豪乳被被带的上下摇晃。韩泽看着咽了咽口水，少妇的眼神突然温和了。
“你是…．你是那次我在公交车上碰到的小兄弟！”
“奥，我想起来了，你是宁宁的母亲。”韩泽总算放下心来了。
”小兄弟，我相信你不是那种人，你趁现在没入赶快走吧。”
话还没说完，澡堂里缓缓进来了―群恐龙级别的大妈，韩泽慌慌张张的躲在少妇身后。
”没事，我挡着你，她们认不出你是男的”
韩泽小心翼翼的指了指那根穿过少妇大腿漏出来的大肉棒．少妇伸手握住大肉棒把它往自己
下面的小洞里送。
”先委屈一下你的大肉棒，把它藏在我下面的小洞里，可能有点紧，你忍着点。”
大肉棒顶在小洞上，缓缓的进入。“我去，她的小洞怎么比宁字的还紧啊，真是奇怪。”韩泽一边
感受着一边自言自语道。
大肉棒只进去了一半就顶在子宫口，可能是少妇没敢再往里一点，韩泽从背后伸手握住少妇
的两只巨乳，嘴贴在少妇的耳朵上，轻轻咬着少妇的耳垂．引出少妇阵阵轻吟。
“阿姨，外面还露着大半肉棒那。“
”那个…，小兄弟，阿姨没力…气了．你自己…把肉棒往…里插一下吧。“
韩泽把腰利索的往前一顶，肉棒穿过子官口直接顶在了壁上。
“啊~”少妇没准备好直接叫了出来。
周围的大妈部奇怪的看了这两个身体紧贴在一起的“女人’，虽然很疑惑，但是也没说什么。
韩泽不敢于就这么插着，自己活动起腰来，当然了，手也没闲着。
“一只手居然握不住，有这么好的先天条件居然不好好利用，太可借了。”
”什么…先天条…件，嗯一阿姨，怎么听不…，懂啊。还有你能不能不要…乱动。”
”阿姨，我也不想乱动，可是你的小洞挤得我太紧了，我不动实在坚持不住。”
”以后干万…．不要乱…走，这次吃苦…，头了吧。’这个时候少妇还不忘教育韩泽。
韩泽越来越有感觉，育种。偷情“的侥幸心理，所以一直到大妈陆陆续续都走干净了，韩泽和少
妇还在剧烈运动着，少妇脸上的红晕久久不退，不知道是澡堂太热还是其它原因。
”小…兄弟，天已经快…．黑了，瀑…堂已经没…．人了，我们也停下吧。”少妇有气无力的向韩
泽建议遒。
”啊一”伴随着讳泽的一阵急呼，两个人部瘫软在地上了，澡堂又恢复了寂静，只剩下此起彼伏的
喘气声。
韩泽休息了一会便站起身来，看见少妇已经躺在地上睡看了，只有岔开的双腿还在不断的往
外留若乳白色的液体，韩泽抱起少妇往自己家走去。
”刘雅婷，果然是―个举止优雅的少妇。”韩泽看了看少妇制暇上的胸卡道。
夜，渐．渐深了…．
”小兄弟，醒醒啊！’一大早刘雅婷就把韩泽摇醒了。
；韩泽睁开眼看了看她，因为昨天制服直接被韩泽扔了，两个人都是光着身子回来的。现在少妇
摇着韩泽的同时，啕前的双乳就像失去平衡―样不停的晃动，韩泽看的连口水都留下来了。
“那个，早上我的棒子都是立起来的，如果不软下去我就站不起来。’
“；说啊…．我要快回家，一晚上没回家老公该着急了，门需要你的指纹才能打开。你说怎么让
它软下去吧，赶紧的。”
”那个…．只要棒子浸到水里就行了，以前我都是在床边放一盆子水的，昨天把你抱回来累的躺
在床上就睡着了。”韩泽抱怨的道。
”那…不好意思了。可是家里的水龙头也需要你的指纹才能打开啊，客厅里也没有水．那咋办
呃？’刘雅婷急得快哭了。“那个，口水行吗？”
”我没试过应该比水要慢点，你要不…．呃一”还没等韩泽说完肉棒就已经被刘雅婷湿滑的小嘴
含住了。刘雅婷卖力的吞吐着肉棒好让它完全沾满自己的口水。
”你慢点。”韩泽一边说着一边撩起刘雅婷的长发别让它挡住自己欣赏双峰的视线。
；韩泽看看也差不多了，直接就射在了刘雅婷的嗡里，刘雅婷吐出肉棒后连声咳嗽，之后很艰难
的咽了下去，擦了擦漏出嘴角的乳白色液体。
”快走吧！“拉起韩泽的手拽着他往钋跑。
“穿上衣暇啊！来我帮你，我这还有几件韩雪的衣服你先穿着。”
在韩泽的“帮助”下．刘雅婷终于把衣服穿好了…
刘雅婷到家后发现时间还不晚，他丈夫知道他一晚未归也没说什么，还以为加班加了一晚上
那。刘雅婷看了一眼韩泽，。宁宁要去上学，你能不能带她去啊，我老公的车坏了。”
”没问题，我不认识路你也跟着吧。”
宁宁走出家门时还在揉眼睛，看来刚睡醒没多久。韩泽的摩托车比较小，韩泽示意让韩雪坐在
后面，然后解开腰带向第―次一样漏出已经充血变得通红的大肉棒。宁宁―看立刻领悟了，讲
小内内脱了，立刻做了上去。
”呃~”宁宁坐上去之后瞬间就精神了，因为洞还太小无法完全做下去，所以宁宁双手搂住了韩
泽的脖子，为什么不搂住韩泽的腰那？因为腰被刘雅婷搂住了双峰紧紧的贴在韩泽的背上，因
为没穿罩罩（笑话，韩泽给她穿衣服可能让她带罩罩吗？），所以顶的韩泽―阵舒爽。
韩泽专门拢不好走的路，本来韩泽的肉捧只有一点点插进宁宁的小肉缝里，但是每颠―次，大
肉棒都要准进一点，宁宁忍不住叫了一声。
”你这孩子乱叫什么，不知道这样影响韩泽叔叔开车啊。“
”没事，我车技好。…’唉，这个孩子就是被我惯坏了。”
宁宁很委屈的獗着小嘴不敢叫了，咬着牙默默的承受着大肉棒缓缓的侵略。
”噗”在走完最后―段石子路之后，宁宁的小洞终于全盘沦陷，就好像是压倒骆驼的最后―根稻
草，宁宁终于不用再搂着韩泽的脖子了，因为她已经完全坐在韩泽的大褪上了。
“到地方了．下车吧。’
宁宁还没有歇过来就要下车，不只是宁宁，就连宁宁的小洞也做着无声的抗议，宁宁慢慢的拔
出，每一次拔出都带动着整个小洞剧烈的抖动。怪不得很多人都喜欢捣小萝莉，就连拔出肉捧
的过程都这么带感。小洞刚离开肉棒立刻又合成了―条缝，韩泽摸了摸宁宁的头。
”你个小丫头．大哥哥我每次在你小洞里留下液体你部一点不浪费，你就这么想要哥哥的积蓄
  啊。’
  宁宁浅浅的笑了一下，漏出两个小酒窝．冲着韩泽和刘雅婷挥了挥手就背着小书包去上学了。
  ”雅婷姐我送你去上班吧！好啊好啊，省的我在打车了。“
  把刘雅婷送到公司，韩泽终于看到了久违的梦中情人一一蓝可心。
  韩泽直奔经理办公室。
  “我要聘请钟点工打扫我们家，就让蓝可心就行。“
  ”好的，你在这里写下家庭住址，找们的工作人员马上就到。”
  韩泽回到家脱光衣服等着蓝可心．上官钰儿和韩雪看到韩泽这样诧异的问道：你这是咋了？
  韩泽还在思考这怎么搞定蓝可心,的时候，蓝可心就已经到了。依旧还是蓝色的制服，帽子遮住
  眼睛，只不过没有扎辫子长发披肩到肩膀。韩泽走过去摘掉了她的帽子，长长的睫毛上还粘着
  一点汗水，脸蛋因为天气的缘故白里透着―丝嫣红，看到韩泽如此无礼微微嗔怒，韩泽不禁再
  次看呆。
  “喂！你说哪里需要打扫啊。“说你哪，你咋不说话啊！”蓝可心伸出羊脂玉―般的双手摇了韩泽
  一下，把韩泽从幻想拉到了现实。
  ”那个，你说什么？我刚才走神了，没听见你再说一遍。”韩泽淫荡的笑着。
”不用你说了，我已经看到了，是厕所赃了。”蓝可心绕开韩泽往厕所走去，；韩泽光着身子挺了挺
肉棒也走进去了。韩泽把厕所的空调温度调到最高，然后假装帮蓝可心一起打扫紧紧的靠着
她的身子，蓝可心虽然略有不悦．但是也不好意思说。韩泽闻着蓝可心身上的体香，不禁叹道：
”什么香水都没用，这个香味真是由内而外散发的。”
过了一会高温下蓝可心终于顶不住了，把制服扒了，只穿胸罩和内裤上阵。韩泽假意起身擦上
面的墙将蓄势待发的大肉棒顶在蓝可心的睑上，韩泽从上往下看蓝可心的双峰一览无余，蓝
可心强忍着大肉棒不断拍打着她的俏脸，最后终于忍不住了，为了不让大肉捧老是影响自己
工作直接张嘴咬住。韩泽一点心里准备部没有，愣了一会直接把大肉棒一插到底顶到了蓝可
心的喉咙里，然后前后移动起来了。
蓝可心以她对工作的认真态度深深的折服了韩泽，从开始一直到韩泽喷射竟然一直在认真工
作'连动都没动韩泽满意的从蓝可心的嘴里抽出沾满她口水的大肉棒然后走出厕所。韩泽放
过她了吗？当然不可能啊。韩泽去客厅找了把剪子走到蓝可心身边把她的内裤阳胸罩全都剪
断，胸罩顺着光滑的身体滑倒了地上，韩泽看了一会评价了一下：。嗯，说大不大说小不小，一只
手正好握―个，’接着把内裤拽了下来，漏出了小巧的翘臀。
”你在擦一下墙最上面的那一块。”韩译指了指墙的上面。
“太高了，我摸不到”蓝可心冷冷的道。完全没注意到自己的胸罩和内裤部已经消失了。
“我举着你。”韩泽一边蹲下一边说。
蓝可心正对蕾韩泽的脸，伸腿勾住了韩泽的脖子，韩泽伸手扶住蓝可心的后腰，鼻子正好贴在
蓝可心光滑的皮肤上，然后韩泽缓缓的站起身来一直到站直，蓝可心伸出纤细的小手用抹布
去奋力的擦着上面的墙，；韩泽低下头伸出舌头轻轻的舔了蓝可心的小洞一下。发现蓝可心依
旧在认真的工作，韩泽放下心来了，张开嘴使劲的吸着蓝可心的小洞，仿佛要把小洞里的汁液
全部吸干。可是越吸越多，直到小洞里已经汪洋一片，韩泽看时机成熟就对蓝可心说：上面瓣的
够干净了，下来吧。
然后韩泽突然使劲一晃，蓝可心突然贴着韩泽的身体滑了下来，双腿从韩泽的脖子直接划到
腰部．大肉棒顶在花心上减缓了下降的速度，但是并没有停下来，插入小洞内还在步履蹒跚的
前行，终于大肉棒完全浸入了小洞中，韩泽伸手抓住了蓝可心双乳，终于停了下来。这一过程虽
然很复杂，但是却很快，蓝可心还没反应过来，自己的小洞就已经被一插到底了。
“呜~怎么这么痛啊！”蓝可心怒气冲冲的道。
“好心当成驴肝肺，要不是我接着你，你就捧下去了。’韩泽假装很生气的样子，然后下面一直没
有停不断的抽搐。
”我…．实在不好意思，我向你道歉。’蓝可心有点心虚的道。
‘奥，浸事，我从来不会生美女的气。”韩泽插得正痛快那，怎么会怪她。
‘那个，我知道你是好人。从我第一次来你就很关心我，我也很感动，可是我就是这样的人你别
介意啊…．”蓝可心的小睑更红了。
“不介意，不介意．你跟我聊一下你为什么会是这种性格啊？“韩泽绞尽脑汁的和他聊着天，下身
还在噗嗤、噗嗤的插着，还不时有液体顺着交合处缓缓流出。
蓝可心害羞的缓缓道来，韩泽不是的点头和随声附和但是根本没听，因为他的心都放在了接
着胸部疯狂揉搓的双手和下身不断进出的肉棒上。
蓝可心讲的很投入，她就是这样一个女生，平时不爱说话，一旦对你敞开心扉就会说起来没完。
韩泽看着俏脸通红的蓝可心，忍不住上去亲了一口，蓝可心反应过来以后，扭动着身体捶打韩
泽的胸口，韩泽感受着下身风起云涌的变化，抽插的更猛了。蓝可心小洞里的混合液体流了叉
流，韩泽的大腿已经全部湿了。“如果她知道她貌似冰清玉洁的内心下掩饰着―个骚的不能再
骚的身体会是什么感受…。”
这个蓝可心可真是个话唠，已经聊了好几个小时还不停。下身已经不知道泄了多少次了，就是
韩泽这么强悍的身体也已经吃不消了。射了再插，插了再射，我快要投降了，女人太可怕了。韩
泽心里有着一丝恐惧。
“那个，天快黑了，要不我就回隶吧，改天再聊。”蓝可心终于意识到时间已经过去很久了。
韩泽如释重负般的把肉棒拔出，蓝可心双脚―接触到地立刻就瘫倒在地上了。
“我这是怎么了？’蓝可心疑惑的到。
一连几个小时你要是腿再浸事我韩泽名字倒看写（其实倒着写是偻主的名）。韩泽在心里抱怨
道。
”这样吧．我送你回家。”
漫长的无聊时间度过之后，韩泽终于把蓝可心送到了她家门口。
“拜拜了。”蓝可心往前走了两步突然回来跑向韩泽．然后翘起脚尖吻了韩泽的嘴一下，害羞的
捂着睑跑了。
“我最后得到的居然是她的初吻，这可太恶搞了吧。”；韩泽挠着头说。
又是―个阳光明媚的早上，韩泽再次被下身的剧烈运动弄醒，韩泽睁开眼看到的是有这黄金
比例身材，肌肤白如雪的上官钰儿正披头散发的坐在韩泽身上上下移动。
“钰儿你真勤快，这么早就开始练习我教你的健身操了？”
“我身…．材不如…．雪姐好，所以…―定要多…．锻炼，】阿~在韩泽射出精华后，上官钰儿浑身
摊软的躺在韩泽的身上，韩泽有点意外，因为早上这个时间―直都是韩雪来叫醒他，可是今天
早上没看到她。
”韩雪哪?怎么没看到她。”
上官钰儿立刻把睑埋在韩泽的怀垦，有点心虚的道。雪姐肚子不舒暇，在厕所那。”
韩泽看了上官钰儿一腿，起身假装生气坐在―边，上官钰儿顿时就慌了赶紧拿出―个瓶子说：
“雪姐老是抢着和你锻炼，我才出此下策。’
韩泽拿起瓶子摇了摇，起身往外走。
“泻药没收，晚上回来在惩罚你。”。什么惩罚？’上官钰儿有点害怕。
韩泽头也不回的笑着说：”当然是肉棒敲脸一百下了。”
韩泽在街上漫无目的的走着。。最近几乎什么样的妹子部试过了，就差丝袜妹了。这样吧，去医
院看看护士妹子。“说走就走，一会也不能耽误。
到了医院韩泽就四处寻被猎物，丝袜护士妹子没有看到自己满意的，但是看见―个墨镜美女。
“带墨镜，我喜欢。韩泽笑着跟了上击。
墨镜美女在门口挂号，韩泽看她挂的是妇科，就直接奔着妇科去了…．
“这会我要好好给美女们看看病。”―边走着一边说。
；韩泽坐在妇科室的长椅上看着那个秃顶的妇科老医师在―边抠鼻屎，―边喝茶，心里很不爽。
―摸口袋掏出没收的上官钰儿的泻药直接全部倒在了“秃顶”的茶杯里，秃顶刚喝了两口就感
觉不对，捂着肚子跑了。l
”嘿嘿，够他拉―上午了。”}$泽在旁边的衣架上拢了个白大褂穿上了，然后人摸狗样的坐在座
位上等着墨镜美女。不到-会美女就进来了然后坐在韩泽办公桌旁边的凳子上摘掉了墨镜。
“大夫，我最近小腹胀痛。您帮忙看看到底是怎么回事？”韩泽拿起美女递过来的挂号单看了看，
心里窃喜道：原来他叫刘依依啊。
”把衣服脱掉。”韩泽淡淡的‘奥。”奥。”刘依依小声的答应后就开始脱衣服，不断传出”悉悉索索”
的脱衣声，最后只剩下了―个紫色的胸罩和粉色的小内裤。
“都脱了。”刘依依虽然有点疑惑但是还是脱了，漏出了两个雪白的大白免，下身的小洞潜伏在
在一小堆浅浅的小草中，依稀可见。
”嗯，果然不出我所料，你的病不只是表面上的小腹胀痛。’韩泽很严肃的微微点头遒。如果有人
事先知道韩泽是假医生的话，这时候就想过去抽他两巴掌，这太他妈贱了。
刘依依果然被韩泽这个半吊子医生吓坏了，慌忙问道：“那是哪里的毛病？”
“可能不止存在若―种疾病隐患．我要仔细研究―下。”韩泽伸出双手先是慢慢的用掌心抚摸着
两只大白免，刘依依舒服的想叫出声来，可是觉得这样好像不太礼貌，就强忍着小声的轻哼。
韩泽等柔软的大白免上粉红的樱桃硬了之后，用手指捏住樱桃，很享受的捏一下松开然后再
捏―下刘依依还是叫了出来韩泽伸出舌头舔着樱桃，舌头卷着樱桃完成各种高难度的动作，
韩泽的口水也顺着奶子缓缓往下流，刘依依的睑上渐渐泛起了红晕，韩泽吸得口干舌燥后终
于松开了嘴拿了张卫生纸擦了擦嘴，一本正经的说，胸部没问题我再看看小洞有没有毛病。”
刘依依的双腿分开之后，韩泽掰开小阴唇漏出了一小块粉红色的小肉，韩泽趴下头伸出舌头
去舔刘依依的小嫩肉，舔了―会就小心翼翼的吸起来了。韩泽居然还吸出―般甜甜的感觉，随
后将舌头往上移舔起了小洞旁边的小草，中指试着插入小洞内探索一下，果然内有乾坤啊，外
面松松垮垮，里面却根本连―恨手指都插不进去。如果韩泽在大意的情况下”轻兵冒进’，―进
入就肯定交枪了。韩泽换成用小拇指刚刚能吃力的伸进去。
韩泽抬起头，很有学问的推了推眼镱（没镜片）。
”果然是这里面的毛病。’
”到底是怎么了？”刘依依惊慌的伸出洁白的手攥住韩泽的小拇揎。
”嗯~你最好有心里准备，你的病是阴道炎’韩泽面色很难看。
”医生请您―定救教我，这个病严重吗？要怎么治啊。”刘依依快要哭出来了，小嘴撅成了月牙状，
勾引的韩泽向上去―亲芳泽。
”我可以好不夸张的说，这个病也就只有我还能治好。给你具体说―下，你的阴道已经开始感染
病毒，必须外敷药剂，然后再服用我给你配置的药水，才有希望治好。”
”那我们赶快开始吧。’
”需要将药剂涂到棒子上然后插入阴道，这样你的阴道才可以完全并且均匀的吸收药剂。可是
棒子要做到无菌，这样的话也就只有我的这根棒子了。’韩泽说着拉下裤子漏出大肉捧，已经进
入最佳状态，通红就像―个烧红的粗铁辊。
”这么大，会不会很疼啊。”刘依依害怕的遒。
”疼是会有一点，而且还会有―丝血液流出1
”我豁出去了，大木了是―死。医生，你放心上吧！”
韩泽左右瞧了瞧有什么合适的。药物”顺手拿起了―瓶放在桌子上的风油精，整瓶都倒在了肉
棒上凉爽的感觉瞬闻袭来，韩泽忍不住偷笑了―声拖着肉捧渐渐靠近小洞，而且很轻松的插
了进去肉捧上的凉意渐渐消去。但是韩泽不敢大意缓缓的推进刘依依果然是忍受不了这股
凉爽，不敢出声，伸出胳膊死死的搂住韩泽的脖子，张嘴皎着韩泽的衣暇。
”―会马上会很痛，但是就一瞬间。”
刘依依刚想说话答应，但是疼痛感辨瞬间袭来原来韩泽为了让她少体会―会，直接“长痛不如短
痛”，一插到底。刘依依一声疾呼，韩泽立刻张嘴含住了刘依依小巧的舌头使劲的吮吸，刘依依
知道这是韩泽在分散她的注意力，感动的看了他一眼，蠕动着舌头主动配合。韩泽和刘依依上
面在激烈的舌吻着下面也没闲着，肉棒进进退退谨慎前行，小洞以不变应万变被动的反击着。
激烈的战斗渐渐进入了白热化，在肉棒的锻炼下．小洞终于被拓宽了也放弃了抵抗，肉棒的每
―次进退部不在受限制。但是伤敌―干，自损八百，韩奉的大肉棒也坚持不住了。
大肉棒大喊了一声“撒’，然后放出白色液体掩护自己撤退，乳白色液体成功的塞满了小洞的每
大肉棒大喊了一声”撒’，然后放出白色液体掩护自己撤退，乳白色液体成功的塞满了小洞的每
―个角落，这场战争打了个平分秋色。
两人也渐渐分开，刘依依静静的喘了―段时间小心翼翼的适：”医生我的病…．’
韩泽伸出舌头舔了舔沾在嘴角的刘依依的口水，―边穿衣服一边说：”这个外敷的药要一天一
次，这样吧，我每天给你打电话，然后你在来找我，我给你敷药，不过我这几天都不在医院，你直
接来我家找我，我家住在…（读者的家。嘘，这是韩泽送给大家的福利作为大家支持他的奖
励。）’
。淫荡的―天开始了。“韩泽看着清晨的太阳感叹道。
刘依依还在自家床上躺着，被韩泽治疗的晕过去了。打开了刘依依的车，在车的后座上看见一
个叠放的很整齐的交警制服。
。应该是她男朋友的。”韩泽换上交警衣服后自言自语道。“还挺合身，今天就靠它了。’
。嘟嘟！’浸走两步，在马路上就有―辆校车缓缓驶过。
。停车。”在韩泽的一声大喊之下校车停住了韩泽打开车门动了动帽子说：“你们这辆校车超载，
你们几个赶紧下车，还有司机。校车上的司机和男孩子都被撵下车。。叫你们校长到警察局去
领车。”然后不等他们回答直接开着车走了，确切的说是垃着满车的十岁左右的小萝莉走了。
韩泽一边开车，―边流口水。
。这怎么这么多按钮啊．新世纪的车我还真不太会开…，韩泽把车开到了荒无人烟的山岭，然
后熄了火。
。蜀黍，这车纸怎么停了。“一个扎马尾的小萝莉开口问道。
。车子突然坏了，我们下车去看看吧。”小萝莉们很听话的下车了。
。一、二、三…．九，竣正好十个。”韩泽―边擦口水―边查人数。
。车子―时半会修不好了，我们先去山上玩―会吧。”
。好啊好啊，去山上玩！”小萝莉们高兴的跳起来，就这洋韩泽睁子上骑着―个，手抱着―个领着
其它的小萝莉们上山了。
爬到半山腰，碰上暴雨，小萝莉们和韩泽淋了半天雨终于找到―个山洞。
。防止感冒，大家赶紧把衣服脱了到这边来烤火。”韩泽一边烧火―边说。
小萝莉开始―件件的脱衣暇，韩泽连眼都没敢眨，生伯错过了什么。等到萝莉们―个个都漏出
粉嫩小乳房时，韩泽快要hold不住启己赶竖把衣服也脱了，大肉棒憋在内裤里可是很难受的。
小萝莉都围在火堆旁烤火，讳泽顺手拉到自己怀里―个扎小辫的小箩莉。
。来，抱紧叔叔，叔叔身上很热。”
。睦．蜀黍你好厉害啊，身上这么热。”小萝莉完全贴在了韩泽身上，韩泽一只手抚摸着小萝莉的
荷包蛋，一只手轻轻的扣着小萝莉的小洞洞，大肉棒被小萝莉的双腿夹着，韩泽把脸贴在小萝
莉的脖子上拼命的闻这小萝莉身上的处子香。
。蜀季，你的这跟棒子好烫啊。””蜀黍，我想喝水，可是水太凉了。”―个小萝莉跑过来说。
。这样吧，我先喝―口水含在嘴里等热了之后再喂给你，好吗？”
。好啊好啊。”韩泽含了一口水示意小萝莉张嘴，小萝莉乖乖的把嘴凑过来，嘴对嘴的渡水终于
让小萝莉喝到了热水，韩泽抱起小萝莉放在自己的大腿上．肉棒顶在了小缝上．韩泽在肉棒上
涂了很多口水增加润滑度，要不然是肯定插不进去的。
。小姑娘，我们玩个好玩的游戏好吗？就是你坐在这个棒子上，让棒子插进你的小洞，如果全进
去你就赢了，没全进去你就输了。如果你输了也没事．如果叔叔输了，叔叔给你糖吃。’
。好啊，快开始吧！”―昕有糖吃小萝莉们都围了上来，挣着大眼天真的看着。
扎小辫的小萝莉缓缓的顶着肉棒坐了下去。
。有点疼，叔叔。”‘只要你能坚持住，你赢了之后叔叔给你一大包糖。”
肉棒顶在了处女膜上，小辫萝莉还在硬撑着。’噗嗤”一声全盘沦陷了，韩泽的肉捧也被近瑟的
小洞挤得都快变形了，肉棒只进去了―半，韩泽觉着很不爽。
。雯雯好厉害啊，她下面部出血了她都没哭。’
。这有什么厉害的，要是我我也不哭。“
。雯雯，你再加油把棒子完全插进去，你就赢了，别让小朋友们笑话啊，’韩泽了雯雯―下道。
雯雯虽然感觉很痛，但是不想在小伙伴面前认输，就咬了咬牙直接坐到底，肉棒在进入的过程
中如同穿过枪林弹雨的碉堡，小洞夹着肉棒不露―丝缝隙。
’独眼龙，你太轻敌了。被我的阴道夹住难以脱身了吧！’子宫张着嘴说到。
’可恶，没办法了，放手―搏．继续前进、直捣黄龙。’肉棒顶在子宫口上没有停止，继续冲锋直撞
进入了敌人的总部一―子宫。
。好机会，用水攻。”―股股精液喷涌而出，远远不是小小的子宫能够盛的了得，雯雯的小腹因为
装了太多的精液导致有点微微凸起。
。雯雯，你赢了。’韩泽惋惜的道。
雯雯冲她的那群小伙伴漏出轻蔑的微笑，身边的小萝莉们都忍不住了。
。蜀黍，我比雯雯更厉害。’
。蜀黍，让我来。’
。我来。’
。别着急，―个―个来。”（萝莉们还未完侍续）
外面还在淅淅沥沥的下着雨，山洞内
一片春色，娇喘声响彻山洞。韩泽躺在
地上，肉棒上坐着―个萝莉上下移动
着，只见萝莉仰着头斜看天花板，两只
手抚摸着自己的小乳房，下身因为很
紧而不时穿出“噗嗤，噗嗤”的时间。
“嗯，还有待锻炼，什么时候在插入变
成啪啪声时就差不多了。”
韩泽刚说完话，就有―个萝莉张着双
腿翻开阴唇直接坐在韩泽的嘴上。
“蜀黍，我的小洞是不是比玲玲的甜多
了。“
韩泽伸出大拇指，然后不断发出“嗯嗯”
声示意，两只手还没放下就分别被两
个萝莉各拿着一只手放在自己的嫩
乳上。
“蜀黍，我的软吧。”
“蜀黍，我的更滑。”
还有几个小萝莉在旁边疯狂的互摸
着，―边摸还―边说：“嗯，我的胸比你
的大，你的小洞没有毛。”
坐在肉棒上小萝莉一阵抽搐，瘫倒在
韩泽身上。
“欣欣你快起来，到我了。”一个双马尾
萝莉把欣欣拉起来，肉棒缓缓的在小
洞中拉出，又立刻被一双冰凉的小嫩
手抓住扶正，肉棒又被无情的送入紧
紧的小洞内。
“我~不能比欣欣~差，我一~定要把
棒子完全插~进去~啊！”
韩泽的肉棒下面已经积聚了一小片
鲜血，不知道是多少个处女的见证。
“蜀黍，这个棒子怎么变软了。”还有一
个没有坐上去的萝莉有点焦急的道。
靠！还好意思说，这是萝莉吗？都快赶
上少妇了，已经完全被榨干了。
“这个要在等―会，你看雨停了，我们
赶快走吧l”韩泽急忙道。
“不行，就我―个人没坐上去，小朋友
会笑话我的。叫＼萝莉撅起了小嘴摇着
韩泽的手抗议道。
韩泽站起身来，准备穿衣服。旁边很多
瘫倒在地的小萝莉开始七嘴八舌起
来。
“丽丽，看来蜀黍不喜欢你，我们这么
多人就你没有坐在蜀黍的大肉棒上。”
丽丽瞬间有眼泪流了下来，慢慢越流
越多，稚嫩的小脸上哭的梨花带雨的，
绕是韩泽这样的人也动了心，伸出手
去擦丽丽脸上的小泪珠。
“丽丽乖啊，别哭了，肉棒给你。”
韩泽赶紧掏出肉棒给她，丽丽伸出小
手抓了抓。
“这么软怎么玩l”
“你把它含在嘴里用舌头去舔，一会就
能硬了，很神奇吧！”
丽丽伸出小嘴缓缓把大软虫含在自
己湿滑的小嘴里，伸出小舌头不断的
“抚摸”这肉棒。
“前后移动一下。”周围的小萝莉们虚
心的教导着丽丽，仿佛忘了刚才还在
嘲笑她。
丽丽好像感觉到了肉棒在缓缓变大，
还带着泪花的脸上漏出了惊讶的表
。睛。韩泽把肉棒从丽丽的嘴里拔出，肉
棒上还挂着丽丽的口水，丽丽睁大眼
睛伸出小手指了指地示意韩泽躺下，
韩泽耸了耸肩，刚刚躺下丽丽马上抓
着肉棒坐了上去，生怕―会肉棒再软
了。
丽丽刚坐下去就不顾下身的疼痛要
―下坐到底，丽丽感觉下体被硬生生
的撑开，有种往外裂的感觉，伸出小手
擦了一下在脸上挂着的泪珠，哼了一
声，攒了攒劲一口气做到了地。大肉棒
在被疯狂挤压，前进到―定程度就被
挡住了。顶！肉棒进入了―个宽阔的平
原，被挤压的大肉棒瞬间得到释放。
“你们帮忙往上拽我一下，棒子卡在里
面我起不来。”丽丽看着萝莉们。
果然是好姐们，在萝莉们的帮助下肉
棒终于拔出了―半，丽丽又做了下去，
朋友们干脆也不送手了，拽―下在按
―下，很有节奏的进行着，丽丽放心的
完全交给了朋友，全身心的去享受过
程。
忽然丽丽示意朋友们停下，自己从韩
泽肉棒上艰难的站了起来，小伙伴们
疑惑的看着她，只见丽丽长着双腿掰
开小洞，白色的液体立刻留了出来，萝
莉们都点了点头
韩泽开车把萝莉―个―个送回了家，
她们的父母发现失踪了一天的宝贝
闺女叉回来了，都把韩泽当成自己孩
子的救命恩人。
“宝贝，今天过得怎么样啊？”
“嗯，很好。韩泽蜀黍不光给我们糖吃，
还给我们棒子玩。”
“韩泽，快起来。”一大早蓝可心就摇着
韩泽不停的说。“快起来，有点事。”
韩泽偷偷瞟了她一眼，继续睡。
“你看，我说了吧，你耍唤醒韩泽先生
必须先让他的肉棒软下来。这是他定
的规定。”上官钰儿在―边小声的嘀咕。
蓝可心看着这个“一柱擎天”，吞了吞
吐沫。
“怎么让它软下来啊！”
“你要每个部位部尝试―遍，手、脚、嘴。
说不定就软了。”
蓝可心也不废话，伸手撸了撸袖子直
接握住了擎天巨柱。
“一直握着有什么用啊，上下动动
啊…”上官钰儿有些无语。
蓝可心白了上官钰儿一眼，伸手套弄
起来，为了加快速度，蓝可心两只手一
起。出于好奇，蓝可心抚摸了韩泽巨柱
下面的蛋蛋一下，感觉很有意思就拽
了拽。
“别拽了，疼死了。”韩泽突然起身捂着
自己的蛋蛋故意的说。
“不好意思啊，我不是故意的。”
“完了，我要挂了。”韩泽叫苦连天道。
“只能先让我的肉棒软下来在想其它
的办法了。”
“好，我继续。”蓝可心叉伸出凝华如玉
的小手。
“别…别再用那个了，我害怕。”
“那用啥啊，难道用脚。”
“就用脚吧。”韩泽满不在乎的道。
蓝可心虽然感到奇怪，但是还是听从
韩泽的话，开始脱自己的黑丝袜。
“不用那么讲究，直接来吧l”
“奥。”两只秀气的“小黑脚“夹住了韩泽
的肉棒，然后无师自通的上下摇晃起
来了。
韩泽感受着柔软小脚隔着丝袜带来
的振振舒爽，就这样肯定还不够，韩泽
一点一点的传搜蓝可心如何做到最
好，蓝可心也学的很快用脚背抚摩搓
揉韩泽的蛋蛋和肉棒，并且不时地用
脚背去轻踢。蓝可心小心翼翼的脚尖
朝下放到他的蛋蛋中上下或前后，轻
柔规律地运动，好像在袋中找东西一
样。
“嗯，你学的很快，快把嘴伸过来含住
别浪费的。”
“啥，”蓝可心满是疑惑的看着韩泽。
上官钰儿马上扑了过来含住韩泽的
肉棒使劲吸，直接将肉棒里的精华生
生吸了出来，然后立刻咽了下去回头
看了蓝可心一眼，嘿嘿一笑，牙上还粘
着残留的乳白色液体。蓝可心貌似明
白了，愣了愣点点头。
“找我有什么事啊，”韩泽大大咧咧的
问着。
“那个，我表姐现在在国外，她老公刚
去世，我想去安慰她一下，可是我没钱
买飞机票，求俐昔我点钱。”
韩泽―边掏钱―边问：“哪个国家？”
“岛国（你们肯定知道是哪个国家。）”
韩泽立刻两眼放光，把钱收起来。
“就是那个国家颁布法律必须全裸的
国家”
“是啊！你为什么这么问，不穿衣服至
于那么激动吗？”
韩泽立刻抓住蓝可心的手。
“你―个人去我不放心，我陪你去。”
“那就太谢谢你了。”
“什么话，我们马上现在立刻启程。”
说着穿上衣服飞快的去整理东西。
“真是有病…”蓝可心奇怪的道。
就写出来了这么点，感觉写的一塌糊
涂，敬请关注16号的新书《韩泽的岛
国奇遇之旅》，谢谢支持，有什么意见
和建议写在下面，楼主一定会看的。如
果有时间楼主会整理出第一部的txt
格式，楼主上台鞠躬。