我有超能力







我叫高升，今年刚大学毕业，现在这个社会，毕业就等于失业，毕业后一直没找到合适的工作便一直在家里带着。老爸老妈看我整天呆在家里颓废也不是办法，便托人在市里的一所重点中学搞了一个老师的职位。虽然老爸老妈都是公务员，但家里的经济水平也是一般般，本来不想去做老师的，想到爸妈为了这个职位肯定丢了不少钱。我要是不去的话，那不就白给了吗？
今天是去学校的第一天，为了给学校领导初次见面留下好映象，所以刻意精心打扮了一下。女人常说三分长相，七分打扮，这条黄金定律同样适合于男人。我长相一般般，但经过精心打扮过后，还是颇有一些帅气。
到了申市六中的大门，只见大门左右两侧分别刻有“孕育栋梁，耀我中华”，中间横批“申市六中”。早就听说六中是申市最有钱的中学，今天一见果然非同一般，光这大门就如此之气派，进入大门是一个空旷的操场，中间有一个喷水池，池中有一女神像，我猜大概是代表智慧的希腊女神维纳斯，操场周围绿树成荫。这那像一个操场啊，简直就像公园的一角嘛。三座教学大楼分别屹立在操场的东、西、北面。东边的教学楼上贴有东教学楼，西边的贴有西教学楼，北边的贴有北教学楼，教学楼高七层。
我去时因为学生正在上课，教学楼里除了偶尔会有读书声传出来之外并无他声。刚进门的时候已问了门卫，知道校长办公室在北教学楼的后面，径直从北教学楼穿了过去，眼前突然豁然开朗，我的妈呀，这可不像一个学校，活像一个公园，不远处有几个篮球场，过去是足球场，网球场，游泳池和排球场。途中偶有休息的亭子，假山，喷泉，绿树从荫。由于东、西和北教学楼加上四周的高高的围墙把里面的这个世外桃园给掩盖起来。眼见不远处有一座高五层的大楼，寻呼着那就是教师楼了，因为楼上贴着“教师楼”很醒目的三个大字。远处还有几座高楼，上面写的什么看的不是很清楚。今天第一次来，重要的是报道，以后有的是机会游览参观。校长办公室在二楼，走到校长办公室的时候门是开着的，虽然如此，我还是礼貌性的敲了敲门。
“请进”一清脆的女人的声音，我愣了一下，还是进去了。只见一位三十五六岁的妇女，带着眼镜，一头乌黑的头发高高的盘起，身传黑色职业西服，白色的衬衣，手中拿着一只银色的钢笔，坐的笔直，右手四十五度的蹭在办公桌上，桌上堆放有一些试卷，好像正在修改试卷。
“校长您好，我是高升，今天过来报道的。”说这话时有些紧张。他见我进来忙收起手中的笔是试卷。叫我坐下。
“你好高升，请做。”校长微笑着说。“你学的是英语，对吧？”
“是的”虽然校长始终微笑着但我还是忍不住的紧张。
“英语过了专业八级？”
“是的。”
“你有些紧张啊？”原本就够紧张，没想到被她看出来了。显的有些不好意思。
“是的。”
听了我说这话她噗哧的一笑，“你只会说是的啊，别紧张，我去给你倒杯水。”说着便起身向角落的饮水机走去。这时我才看见原来校长今天穿的是一双黑丝袜，黑色的职业群有些像超短群，一双黑色高跟鞋，高贵的气息就在这一身穿着上表现出来。
  看见校长起身去为我倒水，我忙起身。
“不用，校长，我不渴。”
“我姓关，叫我关老师，我不太习惯别人叫我校长，听起来有些疏远，还是老师亲切些。”
“恩，好，关老师。”
“夷，纸水杯呢？”看样子是没水杯了。
“没关系，我真的不渴。”我忙接着说
“我看下柜子里面还有有没有？”看来关老师找不到杯子是决不罢休的。在我右墙有一个两米多高的书柜，柜上陈列了很多书，下面是一些货柜，饮水机在左边墙角。
  说着关老师已打开其中一个货柜，由于货柜里面很深，关老师突然跪在地上头伸进货柜里面找，关老师的职业裙子本身就很短，这么一来刚好春光咋泄，群底风光一览无遗，关老师居然穿的是一条红色的丁子库，黑色的腿丝袜到大腿，丝袜竟是雷丝花边的，我这个位置看的清清楚楚，关老师那浓密的阴毛，肥大而略黑的阴唇，关老师找纸杯时屁股一前一后，丁字库也在不停的摩擦关老师的阴核，此时丁字库已成了一根细线陷进阴道里，远远看去，油光反照，我知道那是关老师的淫水。看来这是位淫荡的校长。关老师把货柜翻了底朝天，还是没有找到纸杯，只好失望的站起来。
“很可惜，真没纸杯了。”
“没关系，关老师，我真的不渴。”
“要不，你喝我的水杯吧。”
“真的不用。”在我说这话的时候关老师早就用她的水杯倒了水端了过来。我忙起身去接着。
“谢谢关老师。”我把水杯放在桌子上。
“现在初一二班差一位英语老师，初三二班的英语老师吴老师现在产假期间，这段时间你就帮她带着初三二班吧。有什么不懂的你可以问英语组的江老师，她是英语组的组长，一会儿我带你去见她。”
“好的，谢谢关老师。”我说着便拿起桌上的水喝了一口（因为实在是比较渴了），喝了之后觉得有种怪怪的味道，好像有种腥味，虽然我做的是很细小的一个动作，但还是被关老师看出来了。
“不好意思，是奶腥味，刚挤了奶….”一说出口就觉得有些不对，关老师很是不好意思。见我很是尴尬，她解释说
“其实也没什么，我刚生完小孩，奶水很多，所以偶尔会挤一些出来。你喝的那个杯子是我刚才挤奶的那个杯子，可能没洗干净。不好意思”
这时我才注意到关老师的胸部好大，属于爆乳型的，至少有36E，而且胸部上隐约有团湿迹，猜想多半是奶水太多自己涨出来的缘故。我裤裆里的那家伙早已不老实翘的多高。关老师看我一直盯着她的胸部看，忙用手去遮挡，我这才醒悟过来。
   我们俩尴尬的对视笑了笑。
“高升，你可以帮我一个忙吗？”关老师突然说。我的心扑通扑通直跳个不停，心想：她到底要帮我她什么忙呢？难道是….心里美滋滋的笑了笑。
“关老师，有什么吩咐我就是了，我一定做好。”
“其实也没什么，只是我现在奶水涨的慌，吸奶器又放在家里，所以…”说到这，关老师有些不好意思，头稍稍一低。“所以我想请你帮我吸出来。不知你愿不愿意？”
   听到这，心想：果然如我心所想，今天第一天报道就有这么便宜的事情，简直太高兴太兴奋了，但是我不能表现出来，要不然关老师非把我当成色狼看待。我装着很吃惊的样子。
“啊，关老师，你要我…吸你……的…奶”
“恩，涨的实在有些难受，你要是不愿意的话就算了。”
“当然愿意。”听见关老师有些打退堂鼓，我当然不愿意到手的肥肉就这么飞了。说过之后又觉得不好“只是….既然这样，那好吧！”
  听我这么一说，本来有些失落的关老师突然高兴起来，
“那你先去把门关上并反锁了，我去把窗帘拉上。”这时我才猛然发现门窗都是开着的。只见关老师已把百页窗摇下并关上，我也迅速的去把门关上并反锁了。这下里面发生什么事情，外面就不得而知了。看我关上门，关老师有些迫不及待的忙把上衣脱掉，留下白色的衬衫，衬衫早已被奶水侵湿，这时我才发现原来关老师没有穿胸罩，想想也是，本来就是36E奶子，加上奶水涨的慌，已经那么耀眼，穿上胸罩岂不更是耀眼。我再也不能再装下去了，我受不了，朝着关老师被奶侵湿的大奶子飞奔而去。隔着衬衣，我双手托起关老师的奶子，两手一捏，瞬时喷出两股奶水，涣涣流下，“啊….”关老师用舌头舔了舔湿润的嘴唇，似乎她早已迫不及待。
  我使劲的在关老师的奶子上揉捏着，奶水一股劲的往外喷，早已打湿了关老师的上半身，整件衬衣被奶水侵的湿透了，奶水顺着往下流，流到关老师的裙子上，大腿上，丝袜上，奶水就像喷泉一样持续的往外喷水，只不过这喷泉喷的不是其他什么水而是奶水。
  “恩…啊…啊…”关老师口中同时发出了享受般的声音。
见关老师享受的样子，我一手把关老师的衬衫撕开，两个大奶子像皮球一样跳了出来，乳头处不时的像外冒着奶水。我抓住其中一个奶子，用嘴使劲吸食乳头，这甘甜的奶水仿佛让我回到了孩提时代吸食母亲的奶水，略带些奶腥味，我不停咀嚼，像一个饿了的婴儿。
“啊….好爽….好爽….”关老师被吸得大声叫了出来，我忙抬起头来看看四周，见门窗紧闭，关老师似乎看出了我的担心。
“没事，这墙是和窗都是采用最先进的隔音墙和隔音窗，外面的人看不见也听不见。啊….快…继续吸我奶子….”
  听关老师这么一说，我也就没有了顾虑，两手不停在关老师奶子上揉捏，搓揉，嘴不停的咀嚼，吸食。我以前有些讨厌奶腥味，从不喝牛奶，现在突然觉得这奶腥味是那么的香醇，奶水是那么的甘甜可口。
“啊…啊…..”关老师全身已被她自己的奶水打湿，手不停的在自己群里乱摸。
我见时候差不多了，顺势将关老师的裙子撤掉，关老师也很配合我抬起腿把裙子脱掉。刚才关老师跪着的时候并没有完整欣赏关老师的阴部，现在丁字库早已深深的陷进关老师的肉缝里，浓密的阴毛早就被滴下来的奶水打湿，两片肥大的阴唇向两侧张开，阴核也变得十分的肿大，奶水不停的流到阴道口，混合着阴道里的淫水潺潺流到地上。“啊…我快不行了，下面好痒….好痒….快给我你的….你的大鸡巴。”说着忙去脱我的裤子。我顺着关老师的手势把牛仔库脱下，突然发现穿着鞋子不好脱，两只脚互相一蹬把休闲鞋脱掉，关老师迫不及待的扯下我的内裤，肉棒一下子便弹了出来，我的肉棒本来就很大，加上充血，龟头涨的发紫，尿道口处不停的渗出些透明液体。此时的肉棒足足接近30厘米。关老师看着如此巨大无比的肉棒，一口便吞了进去，不停的吐进吐出，嘴里不停的扮着“啊啊”声。有好几次都有射精的冲动，但还是忍下来了，心想：不能就这么射了，还没有尝到关老师那滴着淫水的肉洞呢。关老师看是等不及了，她向她的椅子上一躺，由于她的椅子是老板椅，后来觉得是按摩椅。椅身软软的，椅背被她这么一趟已成45度斜角。关老师拉着我的鸡巴，把丁字库从肉缝里拉出，把我的巨无霸鸡巴一稍一带，整只鸡巴一起滑了进去。
“啊…..你的鸡巴好大，好爽啊。”
“你的逼也很大，淫水好多，好滑啊。”说着我便抽插起来，我用九浅一深法，一会儿慢一会儿快，插的关老师啊啊直叫，脏话连篇。淫水像使劲外渗出。
“高升，你干….干死我吧，你干死我吧。好爽,我让你使劲插我，使劲…使劲日我….干我……啊…..啊….”
“啊，要丢了，啊…..要丢了” 关老师全身紧缩，我知道她高潮要来了。使劲抽插。
“啊……啊….要喷了…”关老师使劲抱住我，我突然感觉关老师阴道里有一股强大的力量向我的肉棒袭来。
“啊…..”伴随着关老师的呻吟声，我的肉棒被一股泉水喷了出来，关老师潮吹了，紧接着又是一股，再一股，难道这就传说中的喷水户？突然想起以前在一本书上看到过，喷水户是阴户中的极品，高潮后会连续不断的喷水，而且这喷出来的水还是一种稀有的药物，用它洗脸，皮肤会变得干净白嫩，比洗面奶好上百倍，还可以有效的去除和抑制青春痘，斑，粉刺等等；喝了它有助于强身健体，有壮阳，补肾的效果，比那人参都还要珍贵。想到这里，我迅速的把头埋在关老师的下面，让这一股股宝贵的泉水渗透到我脸上，嘴里以及身上的每一寸肌肤。关老师就这样连续的喷了十几股，最后有些虚脱般的躺在椅子上，阴道里还在不停的渗出淫水。但是我的巨无霸肉棒还在高高的翘起。
“舒服吧，想不想更舒服？”我把关老师两只脚抬到我肩上，用我的巨无霸肉棒在阴道口摩擦，淫水渗出早已把菊蕾侵湿，我的肉棒在菊蕾处抚摸。
“恩….啊…..啊….”菊蕾处有很多敏感的神经，被我这么一刺激，关老师再次的呻吟起来。
  我一用力“滋”的一声龟头已进入菊蕾。
“啊….”
“恩….啊…”我慢慢的抽插起来，关老师阴道口的淫水越渗越多，我感觉越来越润滑，加快了抽插速度。
“啊，好爽，我….我快….要……死了，啊…..高升…..我的….好老公…..干死我吧。”
“好，我…就干死你这个淫妇，荡妇。”
“恩…啊..对我是淫妇，我是荡妇，我是你的母狗，你干死我吧，求求你干死我吧，让我快活的升天吧。”关老师已被我干的失去了本性。
我依然使用九浅一深的方法，一会儿快一会儿慢的抽插，关老师被插的胡言乱语。
“啊，日我吧，干我吧，日死我吧，我是母狗”
“恩，啊，我干死你，你这个淫荡的母狗。”
“啊，啊，啊哦，又要丢了，又要丢了。”关老师阴道口又连续的喷出泉水，关老师的乳房也喷出甘甜的乳汁，连续不断的喷射，我们两人早已是湿成一团了，椅子上，地上全是关老师喷出的淫水。我们躺在椅子上就像躺在浴缸里一样。我某抽了几十下，突然觉得的要射精了。我从关老师的菊蕾里拔出肉棒插进关老师的阴道里，又连续的某抽了几十下，终于忍不住，把滚烫的精液射在关老师的子宫里。射精之后，我的肉棒继续的插在关老师的阴道里，我们相拥在一起互相亲吻着。
“高升，你让我太爽了，我要送你一个礼物。”
“关老师，你的逼实在太，太爽了。礼物啊，你就是最好的礼物了。”我一边调戏她一边用手继续揉捏着关老师的奶子，奶子被我一捏又喷出一股奶水。我顺口接过去喝了。
“不是啦，我的身子当然是份不错的礼物，但这个礼物可是非同一般哦。”关老师一脸神秘。
“那到底是什么嘛？”我有些好奇。
“我这就给你。”说完之后在我嘴唇上亲了一下。
这时我感觉，我插在关老师阴道里的肉棒有一种很奇妙的感觉，像是被什么东西亲吻一般，一阵酥麻的感觉，渐渐的从龟头到全身。感觉全身无比的轻松，心情很是舒畅。
关老师见我这般舒畅的感觉，脸上露出了满意的笑容。
“我是性富之神，以后可要好好利用我送给你的礼物哦。”
“什么幸福之神？不过你确实让我感到性福，嘿嘿。”她似乎想解释什么，但是回头一想又难得解释了。
“我出来太久了，该回去了。”关老师似乎有些舍不得。
“对啊，我们在里面缠绵了那么久。”我完全误解了关老师的意思。
忽然之间，不知从哪里挂起一阵风，我一闭眼再一睁眼，关老师消失了，我不知道什么时候早已穿好了衣服坐在关老师椅子的对面，椅子早已恢复了原来的样子，椅子上和地上的淫水也忽然之间全都消失了，窗帘不知到何时已经打开了，门也不知道什么时候开了，怎么回事？难道刚刚是做了一场春梦吗？关老师桌上的试卷和钢笔依然还在。正当我一阵迷糊的时候，门外响起了脚步声。我忙站起来转过头去，见着是关老师，刚想问：“你到哪里去了？”的时候她却开口了。
“你就是高升吧，来请坐。”她的话让我丈儿和尚摸不着头脑，心想刚刚我们才激烈的一场，为何现在却装作不认识我。她已经坐到了对面椅子上，我也跟着坐了下来。她见我一脸迷糊。
“哦，我是六中的校长，姓关，你可以叫我关校长。”听她这么一说我恩是楞在那里。她也不管我的迷糊接着说。
“你的情况呢我基本的了解了。现在我们高一二班还差一位英语老师，高三二班的英语老师吴老师现在产假期间，这段时间你就帮她带着高三二班吧。有什么不懂的你可以问英语组的江老师，她是英语组的组长，一会儿我带你去见她。”
我脑袋里翁的一声响，这是怎么一回事，刚刚不是还缠绵了吗，现在就不认识人了，明明是初一二班和初三二班怎么现在成了高一二班和高三二班了呢？难道刚刚真的是做了一场春梦吗？可是为什么梦里的情景和现实的情景那么的相似，连校长也都同姓关。想到有可能是春梦一场时我马上醒悟过来。
“恩，好。”
“那好吧，你跟我来吧，我带你去见英语组的江老师。”
“好，谢谢关校长。”
英语组在三楼，教学楼三、四、五层是教学部，二楼是行政部。我跟在关校长的身后来到了英语组，里面只有一位年龄大约在二十七八左右的女老师，波浪卷发被扎成马尾状，身穿白色长衬衣，正坐在办公桌上批改试卷。见我们进去，她停下手中的笔，站起身来，这时我才看见她穿了一条黑色裙子，黑丝袜，黑色的高跟鞋。心想难道这里的女的都穿黑色丝袜么？
“江老师，我给你介绍一下，这位是新来的英语老师。”
“你好，江老师。我叫高升”我抢着自我介绍。
“高老师，你好。我叫江琳。”
“江老师是英语组的组长，以后有什么问题你可以问她。高一二班和高三二班交给他上。江老师，你带他熟悉一下。我还有事，我先走了。”
“好，你先去忙吧。”“谢谢关校长。”我和江老师同时脱口而出。
“你对高中教材熟悉吗？”
“看过，但不是很熟悉。”其实我根本就没看过。见我这出这话，江老师从他的书桌的柜子里拿出基本书。
“这些是高一到高三的教材，你拿去熟悉一下吧。对了，我对面是空的，你就坐在我对面吧。”听她这么一说我才注意到整间办公室成长方形，大概有五十平米的样子。办公室里熙熙疏疏的摆着我十张办公桌，每两张又被拼成一个大卓，分别排列在办公室的两边，一边挨着窗户，一边挨着门廊。梦里这边由于有两扇门，只摆有四张，其余六张每隔一定间隙摆列在窗户边。办公桌上零零散散的放着作业本和试卷之类的东西，其中有几张桌子上没有任何东西，大概是没老师坐的缘故吧。我和江老师的办公桌在挨着窗户的中间。
“好吧，我先熟悉一下教材，那我什么时候可以上课呢？”说着我便坐在将老师对面的椅子上。
“今天星期五，周末休息，那下周一吧。”
之后江老师给我说了一下课程安排并带我熟悉了一下周围的地形，原来操场远处的几座大楼是高中部，外面的三座是出中部。和江老师随便拉了些家常。知道了她现在暂带着高一二班和高三二班，另外还带着三个班，由于有老师被调走和吴老师在产假期间，所以现在很需要英语老师。从她口里还知道我是高中英语组唯一的男老师，本来要给我介绍一下其他五个老师呢，她突然接到电话临时有事要出去，看来只有下个星期一了。
晚上吃饭时，老妈忙问我学校的事情，我都说还好。老爸说既然落实了就好好的教书，不要一天到晚东想西想。
晚饭后，我去浴室冲了个澡，随意穿了一件T恤和沙滩库，躺在沙发上看电视，其实我并没有看电视，而是想着今天在学校发生的事情。 想着想着，下面开始慢慢的变硬，在沙滩库上顶起个小丘。幸好爸妈在卧室，我们家一套三居室的房子，我的卧室在中间，边上两间分别是爸妈是姐姐的，姐姐虽然现在嫁人两年了，但偶尔也会回来小住。老爸的手机突然响，老爸接了电话便匆匆的出去了，说是单位上有些事情要去处理，正要出门时，姐姐回来了，说是姐夫出差去了，周末在家不好耍，过来跟我们一起热闹热闹。
老爸走后，妈就去冲澡去了，姐姐坐在沙发上陪我一起看电视，姐姐今年25，有着一个完美的身材，加上34D的胸部，哪个男人不想要啊，有时真有些嫉妒我姐夫。今天姐姐穿的是粉色吊带裙，本来姐姐的胸部就大，穿个吊带裙，深深的乳沟，有种让人想乳交的冲动。
“听说今天你去六中报道了，怎么样了？”姐姐关切的问。
“还好拉。”姐姐和我是挨着坐的。姐身上散发出的奶香又让我想起今天在学校那个奇怪的梦。裤裆里的肉棒使劲的往外顶。我以前常常拿着姐姐的内裤手淫，偷看过姐姐洗澡，幻想过有一天我的肉棒可以插进姐姐的阴道。不知怎么的，眼前突然出现姐姐被姐夫操的画面，姐姐给她口交。心中有股强烈的欲望，希望姐姐给我口交。心里只是有过一刹那的想法。只见姐姐已俯下身来，隔着内裤摸着我的肉棒。
“弟弟，我帮你口交吧。”
我完全想不到姐姐居然做出这样事情，说出这样的话。姐姐退去我的裤子，露出已经发硬的肉棒。姐姐居然一口含下，不停的吞吐。就像今天学校的关老师一样。这突入起来的事件让我感到莫明其妙，下面不是传来一种酥麻的感觉，很是舒服。我很想阻止姐姐，但那种酥麻的感觉让我还想让姐姐继续。姐姐想着了魔一样，拼命的舔着，吞吐着我的肉棒，脸上同时露出淫荡的表情。听见浴室没了水声，知道老妈就快洗完澡出来了，怎么办？她看到这幕会怎么想？
  脑中突然闪过，老妈出来时我们正在看电视。突然‘咔“的一声浴室门开了，这时发现姐姐正在聚精会神的看电视，我的裤子也好好的，只是肉棒涨的有些难受。看我奇怪的看着她。
“怎么了？我脸上有什么吗？”用手摸了摸脸，好像刚才的事情完全没有发生一样。
“小洁啊，去洗个澡吧。”妈穿着睡衣走了过来坐在沙发上。
“恩，好的，觉得浑身一身汉臭味，冲个澡是再好不过了。”说着便向浴室走去。
对于刚才发生的事情我还没反映过来呢，老妈看我一脸迷惑。
“小升，你怎么了？”
“没，没什么？”我忙回过神来。见老妈穿着睡衣，但依然掩盖不了她那34D的胸部，虽然到现在有些下垂，但也别有一番风味。听爸说，老妈年轻的时候可是个每人胚子呢。这话可一点没错，虽然年过四十，但皮肤确像一个三十几岁的成熟女人的皮肤。肉棒本就够难受，现在更难受了。这时心想：要是用老妈的奶子给我乳交的话，那该有多好啊！就这一念之后，突然吓我一大跳。老妈已把她睡衣脱去，一手摸着她自己的奶子一手隔着裤子摸着我的肉棒。
“小升啊，老妈给你乳交吧。”
老妈脱去我的裤子，露出湿漉漉的肉棒，心想怎么是湿漉漉的呢？难道姐姐刚才给我口交是真的，我不会又在做梦吧。是在做梦那最好，既便是老妈给我乳交那也是在梦中，构不成乱伦。老妈先用嘴把我的肉棒吞吐了一番，然后向自己奶子上吐了些口水，两只手拖着她的奶子把我的肉棒夹在奶子中间，一上一下不停的乳交。一阵酥麻的感觉涌上来，老妈的奶子好软啊。一阵快感相交，我把浓浓的精液射在老妈的奶子上，射精的感觉不断的持续，我的肉棒不段的射精，老妈的奶子上被我射的到处都是，我的肉棒还在射精，我用手托着我的肉棒朝老妈脸上胸部上到处乱射，一直持续了将近一分钟，终于射完了。老妈的身上到处/都是我的精液，就像刚洗完精液澡一样。这时的老妈正淫荡的冲我笑。
  正在这时，浴室的水声没有了，我知道姐姐要洗完澡出来了，现在老妈正满身是精液的跪在地上。怎么办？
  我突然一想，反正现在在做梦，怕什么。干脆叫姐姐过来一起玩3P，有了梦作为铺垫，想法也更大胆了。心想：我要让姐姐裸着出来而且一出来就去舔老妈身上的精液。果然跟我想象的一样。姐姐一出来果然是裸着的，走到我和老妈跟前。
“弟弟，妈身上的精液全是你的吗？”姐姐有些吃惊。
“是啊，妈刚给我乳交，最后我射的妈全身都是。”
色眯眯的老妈说话了。“没想到小升的精液这么多，就这么白白的浪费了怪可惜的。小洁，快来舔。”说着老妈在身上挂了一手精液送进嘴里，竟吃了起来。“恩，真好吃。”姐姐听老妈一说，也赶紧跪了下来在老妈的身上舔着我的精液。“真好吃，想不到弟弟的精液这么好吃，比你姐夫的好吃多了。”
虽然以前也幻想着跟老妈和姐姐做爱，却没有如此的淫荡。看着这淫荡的画面，我的肉棒又硬了。老妈见我的肉帮再次的变硬，忙扑过来把我的肉帮含在嘴里，老妈嘴里满是精液，加上我的肉帮上还残留些精液，老妈一阵的吞吐让我的肉帮很是舒服。姐姐也不服输，俯身埋在老妈的下面舔。
“啊……哦….小洁，你舔的妈妈好痒，好舒服。”
“恩…..妈妈的下面好多淫水。好喝。”
我叫姐姐把屁股甩向我，姐姐的下面早已是淫水泛滥了，阴唇向两侧翻开，阴蒂肿大，油光反照，我把嘴奏上去在阴蒂上一阵狂舔。
“哦…..啊…..弟弟你舔的我好痒，好舒服。”
我们三人就这样互相给对方口交，我的手也没闲着，一会儿在姐姐奶子上揉捏，一会儿在老妈奶子上搓揉。这时姐姐和老妈对换位置，姐姐为我口交，我为老妈口交。我的肉帮先后被老妈和姐姐这么一连的吞吐，咀嚼。已变得十分的肿大，比在学校和关老师做爱的时候都还要大，还要粗，我心中一阵疑虑，肉帮怎么和关老师做爱之后就变的这般大。当下也不多想，双手抱着老妈的屁股说。
“看来老妈的淫穴是迫不及待要我的大肉帮了。”
“啊…..是，妈妈的骚穴是想要小升的大肉帮了。”
姐姐忙阻止说：“小升，好偏心，姐姐的骚穴也很痒了，也需要小升的大肉帮来治痒。”
说完姐姐也准备朝我的肉帮坐过来，我忙说：“不急，今天你们两个都跑步掉，我一定会把你们搞舒服。”
说完双手拉着老妈的屁股就往我的大肉帮带，“滋”的一声我的整根肉帮一下就钻到底。
“啊….小升，你…..你的大肉帮太…….太大，好…..好涨，顶到我子宫了。”我的肉帮比常人本身就要大，加上和关老师做爱之后变的更加的巨大了。
“啊….”一想到我现在整根肉帮都插在老妈的肉穴里，心中一阵澎湃，爸妈的卧室在我隔壁，晚上经常听到他们做爱时发出的呻吟声，特别是老妈的声音，常常听着我是欲火焚身。也常常偷窥老妈洗澡，早就想狠狠地把肉帮插入老妈的淫穴。此时此刻，终于实现了。
我坐在沙发上，老妈坐在我腿上，肉帮已把老妈的淫穴塞满，姐姐在旁不停的舔着老妈的奶子，吃着上面的精液。老妈屁股不停的在我腿上扭打，一声声浪叫，我的肉帮在老妈的肉穴里不停的翻滚，有几次手不了，想射精，心想：“ 好不容易今天做个和老妈，姐姐一起3P的春梦，不能这么快就射精了，硬要忍住。”说也奇怪，这么一想射精的冲动还真就全无，只觉得肉帮在老妈的淫穴里一进一出的确实很舒服。
“啊…..好舒服，小升，….干死我吧，你干的妈妈好舒服。从没有过的舒服，好爽，我的骚穴好涨，好爽。”此时老妈说出的这番话可和平时判若两人，老妈平时可是严厉的很，是位标准的严母。现在被我的大肉帮插的满嘴淫语，让我感到一阵自豪。老妈“啊啊”大叫几声，全身紧缩，身体不停的颤抖，看来老妈潮吹了。我感觉到老妈淫穴里几股暖顺势而下，慢慢的从淫穴里渗出来。高潮之后，老妈大叫“好舒服。”此时我的肉帮还在老妈的穴里，暖暖的不愿意离开，这可是生我的巢，现在故地重游怎么舍得离开。
“小升真偏心，竟故让妈妈舒服，完全忘了姐姐我了。”姐姐看老妈高潮了，淫穴痒的厉害，淫水潺潺直流而下。
“怎么会忘了我亲爱的姐姐呢，弟弟的肉帮还想尝尝姐姐那充满淫水的骚穴呢。”
老妈见姐姐的骚穴里说不住的忘外流，霎时站起来说：“小洁，你也来试试你弟弟的大肉帮，保你爽上天。”
姐姐见老妈站起来，急忙把屁股往我腿上一坐，“滋”的一声肉帮慢慢进入到姐姐的骚穴。姐姐的穴果然比老妈的穴要紧一些，可能是还没生小孩的缘故吧。
“啊….啊….啊…..爽….好爽…..弟弟的大肉帮好爽….插的姐姐好爽，好舒服。”姐姐干在一旁看见我插老妈，骚穴早已是骚痒难耐，我的大肉帮插进去，刚好给姐姐止痒，所以姐姐一坐上来屁股便是不停的扭打，任凭我的肉帮在她骚穴不停的一进一出，翻滚连连。嘴里呻吟声不断，要是其他人，恐怕早就射精了。我有好几次想要射精的冲动，却都被我压回去了，快感连连，快活似神仙。在沙发上坐的久了，也想起来了。我抱住姐姐身一起，把姐姐丢在沙发上，肉帮一直都没有离开过姐姐的骚穴，姐姐两只杵在沙发上，屁股高高翘起，我们俩这个姿势是典型狗插式。我双手抱住姐姐的屁股，不停的抽送，姐姐淫穴淫水泛滥，相当顺滑。
“啊……啊….弟弟，姐姐，姐  姐….快…….不行了，你插的……你插的姐姐….好……好舒服……”
“舒服吗？姐姐，想不想更舒服。”我加快了抽插速度。“啪啪”的撞击声，淫水四处飞溅。
“啊…..啊…..我快死了….弟….弟….你….轻点….插，姐姐快死了。”我又加快加快抽插速度，姐姐被我这快速的抽插，完全已陷入了疯狂的状态，嘴里淫语连篇，“啊….啊…..”姐姐全身紧缩，身体发抖，肉帮随着感觉一股暖流，姐姐也潮吹了。
可是我肉帮还是金枪不倒，抱住姐姐的屁股仍然不停的抽送，姐姐被我这突如其来的抽插吓坏了，急忙说：“弟弟，姐姐不行了，你这样插，非插死姐姐不可。”我不管姐姐说的话，只觉得身上精力十足，想要发泄，仍不停的在姐姐穴里抽送。“啊…..啊…..”姐姐惊叫连连，样子像是痛苦像是舒服。
老妈见状害怕我真把姐姐给我插死了，急忙把姐姐拉到沙发一边休息一边对我说：“咱们的小升真不错，让我和你姐姐都高潮了，居然还是金枪不倒。你过来插妈妈吧，妈妈的骚穴又有些痒痒了。”
原来老妈高潮后在沙发上休息了一下，见我和姐姐干的这么激励，下面的骚穴又是饥渴了。加上老妈又在饥渴如狼如虎的年龄。我把老妈一推到沙发上，老妈正面对着我半躺着，上半身斜靠在沙发的扶手处，我抬起老妈的双脚到我肩上，肉帮在骚穴一滋，肉帮便滑入老妈的骚穴。
“啊……哦…”看来老妈很是享受，我随即想到在学校插关老师时用的九浅一深法，一会儿慢一会儿快，插的老妈呻吟声不断，淫语连连。
不一会儿老妈全身又再次的颤抖，我知道老妈的第二次潮吹要来了，心想：“我要和老妈一起高潮，把我的精液注入这生我的暖巢之中。”
顿时加快了抽插速度，老妈大叫两声，随即感觉老妈肉穴里有股暖流向我袭来，我想不在此时射精更待何时，说也奇怪，瞬时精液即从我肉帮里射出，老妈感受到我滚烫的精液，淫水连绵不断的渗出，很是舒服。我的肉帮连绵不断的向老妈子宫射去精液，由于我精液实在太多，看样子老妈的子宫是装不下了。
“小升，你的精液太多，老妈的骚穴是装不下了。”见到老妈的小腹已涨咕咕的向外肿起。
“弟弟，射到姐姐的骚穴里面来吧。”原来姐姐在沙发沙上休息了片刻之后，便在旁观看我们母子乱伦，看着看着骚穴就骚痒难耐，眼看我把在老妈骚穴射精，心头很是可惜，这时见老妈的骚穴居然装不下我的精液。
“好，早就想在姐姐骚穴里射精了。”我从老妈骚穴里撤出肉帮，老妈骚穴里的精液马上射出，就像老妈的骚穴在射精一样。见我的肉帮还在不停的射出精液，我手一握，一带就把我的肉帮我送入姐姐的骚穴里。我再一阵的抽送，抽得姐姐叫声连连，男人在射精时肉帮是最大的，往往也是插的最深的，姐姐被我这一插居然有潮吹了，全身紧缩。眼看姐姐的骚穴装不下我的精液，我赶忙从姐姐骚穴里抽出，立即便有精液从姐姐骚穴里射出。
“姐姐，你的骚穴也装不下。”
“射到姐姐嘴里来吧。”随即便用嘴把我的肉帮含着，我的肉帮仍不停的在射精，姐姐就像喝水一样把我射进她嘴里的精液统统吃了，老妈见了忙过来抢：“我也要，小洁给我留点嘛。”老妈撒娇般的抢过我的肉帮便往她嘴里送，一阵阵精液射出，老妈全给喝下去。
这时姐姐也过来抢，她们俩人一人喝一口，随着我“啊”的一声所有的精液都射完了，很是舒服，心情很是轻松。
老妈和姐姐仍在我继续舔着我的肉帮，直到洗完最后一滴精液。老妈和姐姐的骚穴还在不停的往外渗出精液，环顾四周，沙发周围一片狼藉，地上铺着一层淫水，沙发上，地上，老妈，姐姐的身上，脸上，骚穴里，到处都是精液和淫水。
看着这般淫荡的景象，我的肉帮又高高的翘了起来。
老妈和姐姐看见我巨大的肉棒又是惊奇又是恐慌。姐姐的骚穴里还在不停的向外流着精液，精液顺势而下，有一些精液已经流进了菊蕾，我握住我的巨无霸肉棒，用力一送进入姐姐的骚穴，缓慢抽送几次，把肉棒取出，慢慢滑往姐姐的菊蕾处，有了精液作润滑剂，很容易的就滑进半个龟头，稍稍抽送整个龟头顺势滑进姐姐的菊蕾，随着我轻轻的抽送，姐姐嘴里传来“啊，啊，好爽，好爽啊，小升，你搞到姐姐好爽。”
菊蕾处有着十分敏锐的神经，其敏感性不亚于女人的G点，只要稍稍刺激就可以让女人达到高潮。随着我不停的抽插，姐姐的身体开始不停的颤抖。“啊，啊，我要死了，小升， 你要插死我了。”
姐姐的骚穴里瞬时喷出一股淫水，其中夹杂着我的精液，之后又喷出几股淫水，高潮过后，姐姐有些受不了了“小升，你太厉害了，搞的姐姐太舒服了。不过姐姐承受不起了，你去搞妈妈吧。”
老妈在一旁看见我插姐姐的菊蕾，手指不停的合着从老妈骚穴流出的精液在菊蕾处不停的抚摸。我把肉棒从姐姐的骚穴里拔出，走到老妈面前，往老妈菊蕾里一送，我的龟头很顺利的滑进老妈的菊蕾，老妈的菊蕾比姐姐要宽松许多，看来老妈那里早已是轻车熟路了。我开始抽插起来…….
那一晚的后来发生了什么事情，我已经不记得了，只是模糊的记得满地的精液和淫水，不停的在老妈和姐姐的穴里，菊蕾里抽插。
我醒来已经是第二天的中午了，发现自己睡在自己的床上，回想昨晚发生的事情。心想：果然是梦啊。
“小升，快起床吃饭啦。”
“好，知道了。”
老妈做好了饭菜，姐姐已经走了，老妈说姐夫打电话过来说家里有事叫她回去。老妈还在抱怨老爸昨晚一夜没回家。再次想昨晚那个奇怪的梦，吃饭的时候也是精神恍惚。
“小升，你没事吧。”
“哦，没事。可能是太累了吧。”
“我看你是睡的太久了。”
这个周末很快就过去了，也可以说我是迷迷糊糊的过完整个周末的。偶尔有空的时候看了一下高中的教材，总体来说还比较简单，应该没有什么问题。
星期一上午，我早早的来到学校，一进办公室就发现除了江老师以外，有五位漂亮的美女，心里偷偷乐个不停。这下我可是生在花丛中喽。江老师一一给我介绍。
“这是夏老师，这是李老师，这是毛老师，这是魏老师，这是贺老师。”
各自寒暄了几句之后大家都去忙正事去了，因为一会儿老师们都还有课。我比较悠闲，今天上午没有英语课，“叮叮叮”上课铃声响了，几位老师都去上课去了，办公室里就剩下夏老师和我。
“夏老师，今天上午没课吗？”
“有啊，不过是三四节课。你今天上午好像没有课耶。”夏老师冲我笑了笑。
这一笑一下便勾起了男人最原始的欲望，夏老师今天穿的是一套白色色连衣裙，白色的高跟凉鞋，一头乌黑的执扎起一根辫子垂在右肩，村姑的发型给她这么一搭配，倒显得有些时尚的感觉。
“对啊，今天上午没课，都不知道干什么？”
“你可以备教案啊。”
“我都不知道怎么备？你可以把你的教案借给我参考一下吗？”我站起来向夏老师走去。
“可以啊，不过我写的不好。”夏老师忙从抽屉里取出一本备课本，顺手递给我。
“夏雨荷，好有诗情画意的名字啊。”见备课本上写有夏老师的名字，我情不自禁的念了出来。
“你的嘴可真甜，什么诗情画意啊，俗气的名字。”夏老师有些不好意思。
“那里俗气了，夏天的雨水滋润夏天的荷花，荷花又是出淤泥而不染，象征着纯洁，夏老师你今天穿的又是白色的裙子，白色也象征纯洁，所以夏老师就是纯洁。”
“你还真是能说会道呢？肯定经常对女孩这样说吧。”夏老师虽然这么说，但已看的出心里是很高兴的，女人都喜欢听别人夸。这是一条黄金定律。
“那里，我其实都还没谈过女朋友呢？”
“我才不信你没交过女朋友？”夏老师一脸的不相信。
“夏老师的字写的相当的pretty。”我翻开备课本，看见里面的字体写得着实的好。
“那也叫好啊。油嘴滑舌。”说完夏老师向我白了一眼，我知道一眼代表着什么。
“我不会说谎话，只会说实话。”说完我笑了笑，拿着备课本给夏老师看，由于我是站着的，夏老师坐着微微向前一倾，粉红色的胸罩把俩个估计有35D的乳房挤出一条深深的乳沟，看着我直吞口水，我的下面也不老实的敲的老高。夏老师似乎注意到我的眼神，忙用说把胸口捂住，我俩对视很是尴尬。
我的下面涨的实在难受，好像非要发泄出来不可。心里想象着夏老师给我口交的情景。
“涨的难受吧。”夏老师的手不知什么时候已经在我下面不停的抚摸。这突如其来的插曲让我一点准备都没有，往回缩了缩。
“没事，我给你口交吧。”我的下面确实涨的难受，被如此美丽的夏老师摸着就快要爆炸一般。
夏老师伸手把我的裤子脱下来，我忙看下四周，发现没有人，窗户外面是一个空旷的操场，对面是一做高高的山峰。夏老师把我内裤脱下，高耸的巨无霸肉棒顿时弹了出来。
“好大的肉棒，我从没见过这么大的肉棒。”
我的龟头处早已渗出透明的液体，夏老师一口吞下，不停的吞吐很是熟练。嘴里不停的传来“啊，恩，啊。”的呻吟声。我
“舒服吗？”关老师抬起头看着我。
“舒服。”
“想不想更舒服？”
“想。”
这时夏老师突然用手握住我的肉棒，往嘴里使劲一送，我的龟头一紧，一种说不出的感觉，原来我的龟头已进入夏老师的喉咙里，夏老师握住我的肉棒慢慢往里送，不一会儿，我整根肉棒都进入了夏老师的喉咙。
“啊…….好爽。”我的肉棒在夏老师的喉咙里不断的抽送，速度也越来越快。
“啊噢….”关老师一时受不了把我的肉棒退了出来，从喉咙里呕出一大滩唾液，吐到我的肉棒上，我的肉棒上全是夏老师的唾液，湿湿滑滑的。夏老师再次握住我的肉棒往嘴里一送，肉棒全部进入喉咙，看来夏老师的喉咙是比较少有的大喉咙，拥有这种喉咙的女人给男人口交的时候深喉的话，会给男人带来前所未有的快感。
我的肉棒在夏老师的喉咙里，感觉像在阴道里一样，有扩张力。夏老师不停的吞吐，我也不停的抽插，我感觉有一种快要释放的感觉，这种感觉传遍我的全身的每一个毛孔。
“啊…….”我大叫一声，从我肉棒里源源不断的喷出精液，喷到夏老师喉咙里，夏老师来不及吐出来不停的喝进肚子里。我的肉棒不停的喷，夏老师不停的喝，终于夏老师的谓装不下了，从喉咙里抽出肉棒，还在不停的向外喷出精液，像撒尿一样。喷在夏老师的嘴里，脸上，关老师很是惊奇看着我的肉棒，精液顺着脸流到颈子上，流进深深的乳沟，在乳沟里慢慢的聚集，最后终于装不下，往下面流去。
我的肉棒还在不停的往外喷出精液，这让我都觉得恐怖，回想以前也不会这样，在和关老实做完爱之后才变成这样的，心里很是纠结矛盾。
夏老师见我的肉棒还在往外喷精液，夏老师挠起裙子，把粉红色的内裤脱下来，背对着我趴在椅子上，示意让我插她的穴，夏老师的骚穴早已是淫水泛滥，骚穴处不停的往外渗出透明的液体，我握住我的肉棒，管它三七二十一，兹一声，肉棒进入夏老师的骚穴。这时我的肉棒还在喷着精液，我不断的抽插，关老师“啊，啊啊”直叫，男人的肉棒在射精的时候是最大的，在这个时候插穴也是插的最深最准的。
我的精液不一会儿就装满了夏老师的子宫，夏老师的骚穴随着我的肉棒一进一出，肉棒出来时，骚穴里不断向外渗出我的精液，我又连续抽插了几百下，夏老师终于受不了，全身紧缩，我感觉夏老师的骚穴里喷出暖暖的淫液，我也在这个时候达到顶峰，喷完我最后的精液。
这个时候，叮叮叮传来了下课铃声....
                                              待续...