    死八婆！！

    Ｆｕｃｋｙｏｕｒａｓｓ！！

    用力猛拍桌子，其他的同事皆以不同的目光望向我，有的同情、有的叹息、也有的是幸灾乐祸。我摇一摇头，才缓步返回了自己的办公室。

    我是这公司的主任，职位上虽然并不怎么高，可是从我毕业以后就一直在这家公司打工，这公司可说是变成了我的第二个家。

    八年前，公司还是刚起步不久，我就一直与前老板并肩作战，共同努力。时至今日，公司由最初的五支小猫，变成了二十多人的中型业务，我所付出过的心力和汗水，即使没有功也有劳。

    可是在三个月前，老板终于光荣退休了，而他唯一的女儿常丽云，也从英国牛津大学完成了工商管理学位归来。顺理成章，前老板就把公司交给了他的宝贝女儿全权打理。

    去她奶奶的什么牛津大学还是牛肺大学，她甫一接手公司，就把数名老臣子请令退休，还大事改革，把原有的制度改得面目全非，在她眼中所有旧的事物全都是废物，包括了旧有职员在内。

    刚才开例会时，她居然在众多员工的面前，把我的建议书批评得体无完肤，还老娘教子般把我当成新手来训导一番。

    “辉哥，常小姐叫你去见她。”

    我冷哼一声，按回了传话的秘书妹妹的电话，即使是以前的常老先生也不会这样对我呼来唤去。喝了一口茶平复怒气，我才进入这个与衙门无异的董事办公室。

    “咯咯咯……”

    “Ｃｏｍｅｉｎ。”

    高两个音阶的英文真讨厌，正一死香蕉妹，外黄内白的半番蕃。

    打开房门，已看到臭八婆大马金刀地坐在董事房中的大班椅上，一对从三十三重天俯视下来的白鸽眼正冷然地盯紧在我的面上，那份气焰实在叫人吃不消。

    我顺手关上房门，几乎想落下门帘，深吸了一口气，知道又是时候捱骂了。

    “请问常小姐找我有什么事呢？”

    “何主任，这是什么鬼东西！”

    八婆把一份文件冷冷地抛到我的面前，文件上夹着了一张收据，那是三日前跟四名中国大客到夜总会所垫支的费用。一看到这张单，我已心里有数，她是找藉口来向我开刀。

    “好明显，这是一张收据。”我也冷冷地回答，而她则勃然色变。

    “收据？你知不知道你这张收据要多少钱，你居然带着客人到夜总会花天酒地？你知否六万元等如几个同事的薪水？”

    “公司的政策，从来以接待客人为优先，我不觉得有什么问题。”

    “不觉有问题？你的脑袋漏在家里吗？接待客人不能到其他地方？千不去，万不去，偏偏要去这些销金窝？”

    八婆毫无经历，平时只懂坐在冷气房中，根本全不明白应付客人的辛苦。不带他们去夜总会，难道带他们去九龙公园看水鸭吗？所谓‘秀才遇着兵，有理讲不清’，大概就是指这种情况吧！

    “那么常小姐你想怎样？”

    “这条帐公司是不会开的，请何主任自己想办法吧！”

    一股灼热的怒火终于自丹田涌起，穿过气海，流经任督二脉，直入脑门泥宫丸，差几未有在头顶出烟而已。

    你有无搞错呀八婆，这张六万大元的单居然不认帐，想要我自己啃下去吗？

    我一心一意为公司做事，这是什么回报呀？

    “我明白了，还有其他事情吗？”我再吸一口气，以最冷静的表情语气回答道。

    “还有一件事，作为同事我不想管馈下的私隐，但希望你不要再带公司的客人到这种地方，以免损害公司的形象。自己想去的话，请自己掏腰包吧！”

    士可忍，熟不可忍？

    “吠够没有，八婆？”我平静地说。

    “什么？”八婆一脸愕然，面部肌肉微微硬。我知道她乃家中的独生女，父母都很疼惜她，甚至是宠坏了她，使她变成了家中的小女皇，相信有胆这样子骂她的，我可能是历史上的第一个。

    “别以为读多两年书，有几分姿色，就可以胡作非为。天地良心，这笔帐我没有理由去认头。还有，我现在辞职，请另聘高明吧！”

    我站起身正欲离开，而八婆也气得柳眉倒竖，霍地站了起来，突然一巴掌就向我掴过来。“啪”的一声，被她打个正着，而我亦气昏了头脑，“啪”的另一声，也狠狠地回敬在她的脸蛋上。

    我从前没试过打女人，现在才发现原来这么过瘾的，简直大快人心。

    被我狠掴一巴掌后，八婆整个人像石化似的，杏眼圆睁、张口结舌、呼吸急速、带着无法置信的目光呆望着我，不禁让我怀疑是否把她打傻了。

    然而我没有理会她，一个转身，头也不回就离开了她的办公室。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    今日是星期几呢？好像是星期五，也好像是星期六……自从辞职以后，我屈在家里已有三日，每日都不断地灌酒，现在厅中也满地空酒罐，全屋也弥漫着浓浓的酒气。

    虽然经济不景，但我也不至于担心到要借酒消愁，问题只是心里有气。多年来一直为公司营营役役，连我的初恋女友也因为不满我重视工作多于她而跟我分手。但到头来竟变成被一脚踢走的丧家之犬，现实就是这么残绘的了。

    从大门处传来门铃声，我摸到门口打开门，赫然见到我的前老板常先生站在铁闸外，而他见到我时亦吓一跳，三日没梳洗剃须的模样当然吓人。

    除了常先生外，他的八婆女儿也站在他身旁，但不知什么原因，她垂下了头默不作声，跟平时张牙舞爪的衰样完全不同。

    “阿辉，开门谈两句可以吗？”常生语气温和的说话。

    我轻皱眉头，实在不愿意让八婆进来我家里，免得弄臭我的家。可是常生曾带我出身，他亲自开口，我不给他面子也说不过去。我打开了铁闸，但就只有八婆走进来，常生却站着不动。

    “你们好好谈一下吧！”常生丢下这句话，突然长长地叹了口气，转头离开了。

    “我们没有什么好说吧？”

    说完这句话，下一刻我已经呆若木鸡。八婆不知发什么神经，突然在我面前跪下来，还向我叩了一个响头。虽然我很讨厌她，但面对突如其来的变化，莫说是高兴，我连应有的反应也没有。

    “八……不……常小姐，你……”

    常丽云仰起了头，一对泪眼婆娑的闪亮瞳孔望向我，但再没有平时心高气傲的霸气，只有说不出来的强烈敬畏。

    “是丽云不好，惹辉哥不高兴，请辉哥狠狠教训我这个贱人吧！”

    一；这是一个陷阱，二；她被我打傻了，三；我宿醉未醒，仍在发梦。

    但好像全都不对。最后想到了常先生刚才那叹息的表情，多出了一个结论：八婆原来是个被虐待狂！

    有了这个想法，我几乎抑压不住心中的兴奋。一方面，这个女人我早就想好好教训她了；另一方面，她虽然讨厌、无脑、装绘和蛮不讲理，但她的样貌倒是不错。

    “谁准你说话？自打嘴巴十下。”这句话纯粹是试探性质，但没想到丽云竟然真的举起了手，毫不犹豫往自己的嘴巴掴下去，而且不是敷衍了事，而是实牙实齿地重重打下去。

    首次看到这种刺激场面的我，也不由得有点惊怕，可是也证实了我的推论。

    自掴了十个巴掌，丽云的嘴和脸也红透了，可是她竟仍艰苦地说：“多谢您的教导。”

    “哈，我以为你是个八婆罢了，没想到还是个性变态、被虐待狂。你真的喜欢被男人玩吗？”

    “是的、是的，请辉哥以后好好管教我。”

    我坐回沙发上，翘起了二郎腿，欣赏着静静跪在地上的丽云，心中却在不断地思考，实情并没有我原先所想般的简单。第一，她是个有严重被虐倾向的变态女人，不可能跟男人过正常的情侣生活。第二，我对她只有厌恶，可没有一丝感情，但看在常先生的份上，也不能玩过她的身体后抛弃她，这叫做宗旨。

    但比较实№的问题，与她一起至少可以保住饭碗，有人可以‘人为财死’，难道我不可以‘人为财虐’吗？虽然听起来有点像男妓……“算了，反正我早就想养条人形犬玩玩。”

    “是的，请让丽云当辉哥的宠物。”丽云两眼放光，一副中彩票的模样，果然有够贱的。

    “死八婆，我还未答应让你做我的宠物呢！脱光衣服，先让我看看你的身体是否合格。”

    “是的！”丽云笨拙地站起身，在我的眼前把那套直身长裙脱下来，然后是亵衣，最后是丝袜。这个女人全身白肉，身材及得上成人杂志上的女模特儿，而且乳头更出奇地保持着幼嫩的粉红色。

    “嗯，难怪你平时这么嚣张了，原来还有这副身材。”

    “……谢谢……”

    “想要当我的母狗，就要先让我看看你的‘工具’。”

    这个婆娘似是不知我指些什么而发呆，她这个愚笨的反应，让我发现到她并非被男人玩惯的女人。我轻轻皱眉，望一眼她的赤裸下体，她才明白‘工具’是什么。

    她从脸上至粉颈也现出有如血癣的暗红，柔顺地背转了身体俯下腰，更把两条长腿大张，使胸前两颗倒挂的雪白乳房，与及隐藏体毛之中的性器和肛门口即时暴露出来。

    “你这么多阴毛，要我怎么鉴定？还不快点拨开来！”

    “啊？！非常对不起！！”

    她把手摸到下体，主动把体毛和两片鲍肉拨开，露出女性体内的鲜色肉道。

    除了她夺目的阴道和肛门外，我还见到她两条白腿已在发抖。

    “你的屁眼比起妓女还要红，还要大呢！这么大的屁眼我还是第一次看见，你经常搞屁眼的吧？”

    “不……我……我没有……”

    “听说女人越淫贱，阴毛也越多。你的阴毛还浓密过非洲黑森林，想必你也一定淫贱得紧了。”

    “……”

    “我在问你话呀！这么没礼貌，打屁股十下！”

    “是的，对不起，主人！！”不经意下，她竟然主动叫我作主人，但我可还未答应的呀。

    这个女人的淫贱实在远超我的估计，她保持着俯身张腿的姿态，左手尽力分开两片桃肉，右手却在雪白圆润的臀肉上打下去。当她的屁股打得红透后，我竟见到一条淫得无法形容的水线从她的小肉穴里漏出来，在空气之中吊着摇摆。

    “看来你很享受，你的贱穴还在流出淫汁呢！”

    “……是的……请主人狠狠……教训这个女奴！！”

    “闭嘴，我只想收养一条人形犬，可没想过要收什么女奴。”

    “对不起……求求你……请让这个淫贱的……东西……当主人的人形犬！”

    有意思，没想到她样子娟好，内里竟变态到如斯田地，既然如此，把她教成一条忠心但淫乱的女犬也是一个不错的主意。至于其他事情，暂时搁在一旁吧，这才是男人的正常反应嘛１“好吧，既然你都开口求我了，我就看在你老爸的面上，收你作母狗吧！”

    “多谢，非常多谢主人！”

    “哼，狗懂说话吗？”

    “……汪！”

    “嘿嘿嘿嘿……读过牛津的母狗……哈哈哈……好……滚过来吧！”

    丽云今次学乖了，爽快地趴到地上，才慢慢爬到我的身前。我笑着像摸小动物般轻抚她的头顶，同时也忍不住轻捏那对应有Ｄ－Ｃｕｐ的美乳。

    “是Ｄ吗？”

    “是Ｅ……主人。”

    “哈，居然这么大，人说‘波大无脑’，难怪你会又蠢又笨了。像你这种蠢货，根本不适合做一个人，做一条狗也很勉强，现在先学狗叫吧！”

    “……汪汪汪！”

    在她小声地吠时，我把她两颗乳头往下拉，原是圆形好看的双乳顿成两个肉锥子，而她也轻皱黛眉地忍受着。

    “记紧自己是一条狗，不能再像人般用双脚行，不能用双手拿东西，也不能再说半句话，明白就吠两声吧！”

    “汪汪！”

    “乖了，从此刻开始，你的名字就叫作‘淫犬’，当我叫你淫犬，你就不再是常丽云，而是我所饲养的母狗‘淫犬’，你要表现出真狗的行为动作，知道了吗？”

    “汪汪！”

    “嘿嘿嘿……乖，现在跟我进房，主人要试用一下淫犬的身体。”

    拜读过黑月、太阳黑子和垂死老头等伟人的巨着后，对于人形犬的玩意我可是相当喜爱。牝犬跟普通的女人不同，她代表了绝对的忠心和服从，也是闲来取乐，要时泄欲的性宠物。虽然我非常讨厌常丽云，可是想到能拥有属于自己的人形犬，要放下对她的不满就变成微不足道的事了。

    把她按倒床上，根本不要什么前戏，被我羞辱过后她早已进入状态。很轻松的，我的分身就滑进了她的体内深处，而这又使我发现她另一个秘密：她竟然长有一具名器。

    “喂，淫犬，你的‘工具’相当不错看，重门叠户的，而且淫水充足，插进去的感觉很好。”

    我一边使用她的女阴，一边解说她的性器之秘，她全身都羞得红透了。

    “汪汪……汪汪……”

    “真乖，不愧是我养的小淫狗，嘿嘿嘿……”我加重了腰力，把龟头狠狠打到她花心之内，她被冲击得不住呻吟扭动。

    “汪汪……汪汪汪……”

    忽发奇想，我一把扯着她的长发，把她拉下床伸直两腿俯下身体，再命令她两手按到地上，把脚张开一点好让我插得更深。

    “淫犬，去，主人要玩‘遛狗’。”

    我拍了两下她的大屁股，发出充满质感的拍肉声，同时挺腰一顶，把小弟弟往她的肉穴深处打了一杆，她开始向前慢慢地爬行。我维持着在她的体内，同时握着她的小腰，让她弯着腰地慢慢向大厅方向爬出去。

    “脚张开点，屁股也挺高点，否则我怎插得你深？对，就是这样，顶到你的子宫了呢！”

    她一边爬，我一边调节合适的速度，连着我下体的阴户传来越加强劲的压迫力，看来她很陶醉被人这样羞辱呢！

    我着她的肉穴在家中四处走，她也爬得越来越好了。我顶着她屁股来到茶几旁，拿起了一罐喝剩的啤酒，把温酒倾倒在水晶地板上。

    “淫犬，看在你的性器这么好玩的份上，主人赐你喝喝啤酒吧！”我边说边用力打在她的屁股上，她白白的股肉又增多两个红印。

    “汪汪！！”果然是重度的被虐狂，她竟然转头冲着我微笑，眼中流动着强烈的欲火，但她的笑容狻为可爱。

    我蹲下身体，她随着我的动作而降低重心，慢慢把舌头伸到地上，开始舔着地上的啤酒，还发出很响亮的吸喝声音，听到我连心都痒起来，深藏她女体之内的小弟弟也不安份地多插她两记。

    当她喝完后，我把一丝不挂的她带到阳台上，让她抓着阳台上的栏杆。

    “淫犬，咬着这个，我不想你被干到翻眼时，大声乱吠影响人家。”

    从我的脚上拿下新鲜热烘、还夹杂着我脚臭的拖鞋放到淫犬的面前。她看到这拖鞋时，微微犹疑了一刹那才张口咬住它，看来还有必要好好训练她呢！

    夜已深，街外亦一片静寂，只有我的喘气声与及淫犬咬着拖鞋发出的低吟。

    她倒算听教听话，抓紧栏杆咬实拖鞋，两条长腿努力地分开，更主动地把上身俯下，把屁股挺高用腰力来迎合我的奸淫动作。把她插了数百遍后，我才在她的身体深处注入精液，而她也面向大街，赤裸着身体兴奋地泄身高潮。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    星期一早上。

    在公司数十同事各式各样的眼光中，我和丽云有讲有笑地返回公司，他们的眼光中有错愕、有高兴，也有妒忌羡慕的，尤其是最后那种让我觉得特别享受。

    经过两日的调教，丽云在我家中已是一条动物化的淫犬，甚至是日夜发情的春犬。虽然是又打又骂又奸的激烈调教，然而今早的丽云比起从前更朝气勃勃、明艳动人，明显地她是个天生的被虐待狂，被虐过后反更见润泽。

    现在她穿着一套漂亮的上衣，加一条优雅庄重的长裙，颈上围了一条美丽的红色丝巾。可是谁都无法想像到，在丝巾底下是一个红色的狗圈，圈上还连着一个刻有“淫犬”二字、背后还有我这主人名字的狗牌。她的长裙之内当然是没有内裤了，有的是插入她那又大又红的肛门深处，一条毛茸茸的假尾巴。

    “真想把你在这里剥个清光呢，小母狗。”我揍近丽云耳边细语道，她的小脸蛋立时飞过艳红，垂下螓首，但肩膀有意无意就挨近了我。

    我不敢叫她作‘淫犬’，因为这除了是她另一个名字之外，本身也是一项指令。在家中我可是用皮鞭和春药来让她由身至心都学晓这指令的，她现在一听到‘淫犬’二字，就会本能地趴下来学狗叫了，所以在公司里绝对不能使用。

    “让同事们观赏小母狗咬着骨头、翘起腿子放尿的丑态也不错呢！小丽云你说好吗？”

    被我调笑两句，她的脸已然完全红透了，幸好她今日故意多涂脂粉，否则会被人立时看破。

    “小母狗也好想呢……”丽云出乎我意料的在我耳边这样说，我几乎以为自己听错，真是不折不扣的淫犬一大头。

    “主人，母狗好想要……”

    “太早了吧？一小时……不……半小时后我到你办公室吧！”

    “是的，母狗等主人哦！”

    在众人无法置信的目光下，丽云轻拨头发地浅笑，我们就各自返回自己的工作冈位去。同样是返工干活，但与上星期的凄醺芯跬耆不同，果然是明天会更好。美女犬这么天才的玩意，怎么可以不好呢？