我在读小学时候，一次上学途中看到一只被汽车轮子辗毙的老鼠，它的内脏

    翻出，暗红色的鲜血和粉红的内脏发出令人作呕的臭味，但我看到了一个其他人

    所看不到的东西……

    １８年后，我在一间旅馆负责房内整洁，那是一间不上不下的旅馆，位在都

    市近郊，一条宽广的八线道旁，我们提供饮食住宿和绝对的**。http://Www.dywx.NET 第△一文学

    当我刚开始工作时，老板告诉我，１０４号房不用整洁。

    后来我发现也从没有人住在１０４号房过，那间房似乎是不能住人的，因为

    某种原因……

    但我却在某晚，利用拷贝的钥匙，进入了１０４号房，我立刻知道为什么这

    间房没有让客人住过，因为在房间的角落，伏着一个鬼魂。

    那是一个白人的小孩，大概只有１２、３岁左右，她血流如注的脸孔和被人

    撕烂的衣裳，告诉我她就是３年前发生在这里的一宗奸杀案的女主角。

    她看到我之后，立刻摆出恐怖的脸孔，并且让水壶和枕头在空中飞舞，制造

    出许多噪音。我害怕别人会听到，于是扯起被单，并把她压在床上，她面露惊恐

    的看着我，当然，过去从没有人可以碰到她，何况是将她压制在床上？

    但我一碰到女孩的灵体，我称之为灵体，因为她已经没有身体了，她所制造

    的噪音和空中的水壶一并沉寂了下来。

    我拿出胸袋中的面纸，擦去她脸上的血渍，虽然面纸还是白的。

    我扯下她的衣服，而在我一松开手之后，那些衣服便如同赤阳下的冰块，缓

    缓的消失于空中。

    我看到她的肉，和那稀疏的金色阴毛，还有发育良好的微耸**，粉红色的

    乳晕。

    女孩，或是说女鬼，不断的尖叫着，可惜，只有我听得到她，她的声音是很

    美丽的。

    我将舌头深入她的口中，品尝那湿湿冷冷的、少女的唇舌，她用力咬牙，却

    绝望的发现无法咬到任何东西。

    我微笑着放开她的手，她用力的推挤，但她的手像幻灯片一样地穿过我的躯

    体，而我却能坐在她的身上，两手捏着她的**。

    我抓起她，说道∶「你好像是被四个黑人大汉**了一个晚上以后，在第二

    天凌晨被一把利刃划破喉咙而死的，不是吗？」

    我看到她脖子上有一条长长的红色裂缝，我用手指抚摸，那裂缝缓缓的愈合

    了∶「那真是污辱你的美丽。」

    少女依旧试图逃脱，但我抓起她的双腿，用力的将**插入她狭窄冰冷的阴

    道中，她发出了痛苦的嘶喊，差点害我聋掉。

    我缓缓的**着，抱着少女的身体，无视她的痛苦，吸吮着她渐渐甜美的唇

    和舌，玩弄她的**。

    我在她耳边低声说道∶「被四个黑人大强暴的感觉想必让你快活得要死，对

    不对？」

    然后我又笑着说∶「喔！抱歉，我无意冒犯，但你已经死了。呵呵！」

    那少女的表情无法用言语描述，你必须亲眼看看那七孔流血的样子，绝对不

    是任何恐怖电影所比得上的。

    我看她又满脸是血，于是拿起被单把血迹擦干净，边说道∶「喔，别生气，

    虽然我只有一个人，但我会努力去弥补那三人的差距的。」

    一边将她转过身来，以背后的姿势插入，我趴在她的娇小身躯上，眼睛看着

    她痛苦的承受我的**和我的重量，但却用力每次都将**刺入女孩的最深处，

    **可以碰触到那柔软的子宫壁，凉凉的**像瀑布样的泼洒出来，可惜在半空

    中就消失了。

    我笑道∶「你喜欢，对不对？你喜欢男人从背后干你的烂，对不对？」

    我抓起她的**，她痛得叫了出来，上身挺起，用膝盖支撑着身体，我用力

    从她的屁股后面用力的插入再插入。

    「回答呀，哑巴吗？」我用力地突刺女孩。

    「没有……我没有……」女孩终于说话了。

    我拔出了**，改用手搓揉她的阴蒂，说道∶「没有？那这堆**是什么？

    多得可以装两个一公升的可口可乐瓶了。」

    「我真的没有……」

    我生气了，一把推开女孩，她靠着床头惊惧的看着我，肉的**还在淌流。

    我低吼道∶「那你没有棒棒糖吃了，说谎的女孩！」

    我当着女孩的面，开始自慰，我故意用**碰她的脸和嘴巴，一边上下套弄

    着。

    女孩的脸上出现了一种新的表情，她的脸上开始浮现淫秽的**，她张着嘴

    想要吸食我的**，但我抽了回来，说道∶「你不喜欢不是吗？」

    女孩的眼睛看着我，她知道我想要的答案，她咬着嘴唇，脸上泛红，说道∶

    「我……我说谎。」

    我大笑道∶「哈哈哈！你真是个坏女孩，你想要被处罚吗？」

    女孩面露喜色，道∶「请……请处罚我吧，用你的棒子处罚我……」

    我把**塞入她的口中，道∶「淫女！把我的**好好舔干净，然后我才来

    教训你！」

    女孩温顺的用冰凉的舌头吸吮**，两手抚弄着睾丸，和刚才可说是１８０

    度大转变。

    过了不久，我在女孩口中射出了浓浓的**，女孩娇羞的含笑将那美味的汁

    液一滴不漏的吞咽下肚，活人的**是鬼魂最好的营养剂。

    她淫荡的张开双腿，露出粉红的**，用极其淫秽的声音道∶「你要来处罚

    说谎的女孩了吗？我需要有人用棒子狠狠的痛打我。」

    女孩含吮着自己的手指，唾液缓缓顺着手指流下，她的另一只手在**中抽

    插，时时拔出来，品尝自己的味道，那**的丝线在空中漂浮，缓缓的消失。

    我无动于衷，笑道∶「你还没有说实话，坏女孩，你喜不喜欢男人从背后用

    **插入，干你的淫？」

    女孩嘻嘻笑道∶「我说实话，你还会用棒子处罚我吗？」

    我说∶「当然，我会一直处罚你，直到天亮为止。」

    女孩红着脸，眼神盯着我的**，缓缓的道∶「不，我不喜欢男人从背后插

    入我，我喜欢他们从各种地方插入我，干我的！」

    说话的同时，她也达到了一个激烈的**，**喷了有三公尺远，只是还没

    碰到地板就消失了。

    我佯怒道∶「你这只**的母狗，我要狠狠的教训你！」

    我抱起她，她的身子和两条面纸差不多重，她的腿缠绕在我的腰上，我紧抓

    她的屁股，用力的撞击。这时若是别人看到了，只会看到我一个人光着身子，两

    手上下用力挥动，脸上还一副乐不可支的表情。

    但那真的非常舒服，我很久没有干过如此令人舒爽的肉了。

    很快的我射精了，深深射入女孩的子宫中，我可以从眼前的镜子看到那乳白

    的**在空中缓缓消失的模样。

    女孩她的身体颤抖着，冰凉的肉壁颤颤的一缩一放，大量湿冷的淫液喷射到

    我的身上，这感觉着实诡异。

    待女孩恢复之后，我们在床上再次大战，这次是从背后插入，我抓住她的乳

    房，那对**吸收了我的**，比刚才大了一些。我坐在女孩的大腿上，两手拨

    开她的屁股，让**肆无忌惮的插入女孩，我在她耳边说道∶「淫荡的女孩，你

    喜欢我的**吗？被人干的滋味如何？」

    女孩失神的呢喃道∶「好棒，我好喜欢，我喜欢被人干。」

    我又问道∶「淫女，你喜欢我每天干你吗？」

    女孩低声道∶「只要你喜欢，我会每天抬起屁股，让你插入我、干我，然后

    射精。啊啊啊！」

    她又达到了一次**。

    我继续对她说道∶「从今天起，你就是我的奴隶，你要像狗一样的对我摇尾

    乞怜，只有当我要的时候，我才会干你的，你没有要求的权利。懂了吗？懂了的

    话，叫三声汪！」

    女孩喜悦的哭泣道∶「啊啊……我的主人，我是你的奴隶，你的母狗。汪！

    汪！汪！」

    我满意的在女孩的子宫中射出另一波**的种子。

    半小时后，我满意的离开了１０４号房，我在女孩的口中和内、肛门、脸上

    射出无数的**，我相信她很喜欢我的味道。

    下班之后，我回到了自己的公寓，电话上有将近１２通的留言，其中有１０

    通是请求我去替他们驱魔的顾客。

    我只在周末兼差驱魔，偶尔会带几只新鲜的女鬼回家享用，现在耳边又传来

    她们呼叫我的声音，我走向卧室，打开灯……

    数只美丽女鬼在天花板上盘旋着，她们一看到我，便往我身上压来，她们口

    中叫着只有我听的见的声音∶「啊，我的主人，给我们更多的**吧！」

    夜晚似乎还很长久……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    作者的话∶这可能会有续集……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    《旅馆》的续集

    鬼有什么好怕的？

    那些恐怖电影从来不是在真实的基础上拍摄的，因为我没遇过第二个能看见

    人魂的活人。

    但要是你能看到，你就知道鬼是很可悲的生物，他们多数不知道自己死了，

    他们不是忘了自己是谁，就是只知道跟着某一个生前极为喜爱的活人背后。

    一只鬼知道自己已死的状况只有两种，一是他就要永远消失了，二是他会开

    始报复害死他的人，死于非命的人多变成第二种，不过鬼能做的非常有限，最多

    让一辆小孩的三轮车在天上飘就很了不起了，让人死掉或生病在没有他人帮助下

    一只鬼是绝对做不到的。

    大部分的鬼死后不到三天就会消失，因为他很快发现没人听的到，也看不到

    自己，最后在他想起自己的身分的同时，终于发现自己已经死了，于是便像早晨

    的云雾在阳光下消失。

    如果过了三天他还没消失，那表示他通常是已完全忘记自己活着的身份了。

    那之后，依照每个鬼的不同，有些一个月后自动消灭，有些可以撑到两三年。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    星期五的晚上，一个带着女儿的妈妈住进了１０５，她们像是要回娘家看看

    外公外婆，女人的丈夫不在，可能是离婚了。

    女孩和她的妈妈留着一样乌黑的卷发，大概只有１１、２岁，疲惫的双眼无

    力的合在眼上，女人拖着孩子和行李箱进了１０５，那是晚上９点。

    我走进１０４，那个金发女孩从床底下透过床板钻了出来，两手往我的制服

    裤子伸去，一边叫道∶「讨厌，你怎么那么久才来嘛？」

    我抓住她的右手，道∶「到隔壁去看看，告诉我她们在干什么？」

    金发女孩，她叫做桃乐丝，是个在１０４被奸杀的雏妓，却说道∶「你不是

    说今天要陪我的吗？」

    我瞧着她，手指着１０５的方向，道∶「谁是主人？你还是我？」

    桃乐丝的脸上一瞬露出了反抗的神色，但很快便收敛起来，穿过墙，进入了

    １０５。

    当她回来时，她满脸兴奋的叫道∶「主人，她长的很漂亮！你想要上了她们

    两个吗？」

    幸好只有我听的见，不然麻烦可大了。

    「告诉我她们在做什么，」我道∶「并且闭上你的嘴。」

    桃乐丝缠上我的脖子，手透过衣服抚摸我的**，一边在我耳边呢喃∶「我

    的主人，你的奴隶看到那个黑发的女人在洗澡，她的女儿在床上，已经睡着了。

    她们说明天还要赶路，不早起不行，所以要早点上床。」

    我点头道∶「很好。」

    拉下拉炼，露出坚挺的**，桃乐丝立刻送上她香醇玉润的口，让我笼罩在

    一种诡异的清凉里，她的舌头开始绕着**旋转，牙齿轻轻咬啮着**。

    我很快的就射精了，桃乐丝幸福的吸食着，**对活人来说没有什么营养价

    值，但对鬼魂来说却是她们赖以维生的必需品之一。

    桃乐丝兀自殷勤的舔舐着**，似乎想再挤出些什么。

    我一边享受着桃乐丝忠诚的服务，一边告诉她我的计划。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    １２点到了，旅馆只剩几个人还是清醒的，在大厅值班的杰克，和两三个无

    聊的围着电视的客人。

    我悄悄走进１０５，门没锁，我四顾周围，没有人在附近，我快速的把门拉

    开，进入了房内。

    左边是两张单人床，右边是一具老旧的电视机，里边的门是通向浴室和厕所

    的。我看到桃乐丝在黑暗的空间里散发着微弱的蓝光，她指指左手边的床位，然

    后便钻了下去。

    我走到床旁边，缓缓拉起被褥，没有光，我很难看到东西，只隐约看到一具

    女体的轮廓。

    我站在一旁，静静的听着房内的声音，渐渐的，在呼吸声之下，是另外一种

    我非常熟悉的声音，那是**被刺入的声音，肉壁分泌出的**顺着女人纤细的

    手指，肉和着肉的声音。

    女人的呼吸声也慢慢沉重了起来，我听着她低吟着「啊啊，再用力一点，再

    用力插，深一点，啊……哈……」

    我脱下裤子，爬上床，在黑暗中顺着淫秽的欢声，移开女人的手，深深刺入

    了她的**之中。温热湿滑的肉壁包覆着我，粘粘的液体流到了腿上。

    我开始激烈的抽刺，和鬼魂不同的质感让我非常兴奋，我握住女人的**，

    柔软但有弹性，随着我的身体而摆动着。

    桃乐丝突然探出头来，道∶「主人，她快醒了。http://www.DYwx.net 第一☆文学」

    我点点头，桃乐丝飞快的往隔壁床飞去。

    我继续**着，女人的手缓缓的抱着我，她似乎还不清楚自己抱的是一个陌

    生的男人，我听着她哼哼哈哈的呻吟着，道∶「喜欢吗？被我插弄肉的感觉很舒

    服吧？」

    女人惊讶的吸了一口气，我道∶「你不想吵醒女儿的。」

    女人似乎呆了一下，然后用颤抖的声音低声道∶「你是谁？」

    我用力的刺入，女人嗯了一声，勉强忍住没叫出来。

    我开始舔她的唇，说道∶「你刚才梦到了什么？嗯？」

    女人没有回答，她任由我恣意吸食着她甜美的唇舌，我续道∶「你是不是梦

    到被很多疯狂的**强暴？」

    她颤抖了一下，我又道∶「你喜欢被很多男人插入你的嘴巴、**和肛门，

    用力的拔出、插入，对吗？」

    她颤抖的更激烈了，我继续说道∶「最糟糕的是，你不能抵挡男人**的那

    股味道。」

    女人用非常畏惧的口吻道∶「请……请你别再说了。」

    我笑道∶「把舌头伸出来。」

    女人把舌头伸进我的嘴里，缓缓的搅弄，我的手捏着她肿大的**，汗水流

    淌在床垫上，室内的暖气让我们觉得非常的热。

    女人无声的配合着我的抽动，微弱的水声「啪搭啪搭」的环绕着四周，我在

    她耳边低声道∶「我要射了，射在你的里面。」

    女人惊慌的抓着我的手臂，低声叫道∶「不可以，不行！」

    我笑问道∶「为什么？你不是才梦到自己生下许多不知谁是父亲的儿子女儿

    吗？」

    女人惊道∶「那……那只是梦！」

    我道∶「梦就是你真实的**。来替我生个白白胖胖的小女孩吧，我可不要

    男的。」

    女人似乎像是要哭似的道∶「我……我养自己的女儿都很吃力了，怎么可能

    替你生孩子……」

    我道∶「你意思是只要我替你们弄出生活费来，你就愿意替我生孩子吗？」

    女人边哭边低声说道∶「不，不是的……」

    此时，另一个床的床头灯亮了，一个女孩稚气的脸从被褥中浮现，她揉着眼

    睛，道∶「妈妈，你在吵什么？」随即看到自己的妈妈正全身**的和一个不认

    识的人抱在一起，女孩惊道∶「妈妈，他是谁？」

    我看到女人的脸上被一片红光遮掩，她焦急想说些什么，但却不知道该怎么

    办，我把她转个身让她的正面面对女孩，我道∶「女孩，你看看妈妈的屁股。」

    女人惊道∶「不，不要！」

    一边用手遮掩自己和**的相结处，但我却抓住她的两手，边说∶「你看，

    妈妈正在被我用大**干小喔。」

    女孩的脸早已飞红满面，她着嘴，看着我用力挺腰将**刺入她所生出来的

    地方。

    丰沛的**让我的**在微弱的灯光下闪亮着，宁静的房间里只有女人的呼

    吸声和****的打击声，女人闭起了眼睛，泪水缓缓的溢出她紧闭的眼眸。

    我对女孩说道∶「你有和男生干过吗？」

    女孩羞涩的摇摇头，我道∶「真是太可惜了，待会让我好好的教你。」

    女人一听，惊道∶「不行，你绝对不准……」

    但她的话却被我用嘴巴给封住，我把舌头伸进她的口中，激烈的吸食她，女

    人在我离开她的时候，两眼迷蒙的看着我，挣扎的两手也无力的绕在我的肩头。

    我把她的头稍微往前，让女孩有一个更清楚的视界，我道∶「女孩，你问问

    妈妈舒不舒服。」

    女孩红着脸，她看着母亲因为快乐而扭曲的脸孔，她看起来非常痛苦，但又

    非常快乐。

    女孩问道∶「妈妈，你舒服吗？」

    女人没有回答，我用力的刺入，道∶「母亲怎么可以无视女儿的问题呢，这

    不是个好妈妈该做的事喔。」

    女人在我的**大力冲刺下，最后终于挤出两个字∶「舒服。」

    我更快速的抽动着，边道∶「这样不行，你必须要描述一下，那是怎么个舒

    服法？是好舒服，还是很舒服，还是舒服得快死了？」

    我用力一顶，**冲击着女人柔嫩的子宫颈，她叫道∶「啊啊……要死了，

    我舒服得要死了！」

    我乘胜追击，又问道∶「那你想要怀我的孩子吗？想要我在你体内射入浓浓

    的、白白的**吗？」

    女人疯狂的叫道∶「啊啊……射吧，狠狠的填满我，让我怀你的孩子，让我

    变成你的东西吧！」

    我于是射出了难以致信的大量**，多到连女人的子宫都装不下，溢了出来

    滴到旅馆的廉价地毯上。

    女人喘着气，头垂到了地板上，身体不停的抖动着，滚烫的**带给了她无

    比的强烈**。

    我回过神来，看着女孩，她的手在睡裤内摸索着，我看到桃乐丝在抚摸着她

    的下体，并对着我笑。

    我问女孩∶「你看到我们在干嘛了吗？」

    女孩缓缓的说道∶「你……你用那根东西，放到妈妈的肚子里，然后一进一

    出的……」女孩看了看地上的水渍∶「然后白白的水就跑出来。」

    我笑着坐在女孩的旁边，「你叫什么？」我问。

    「玛莉贝尔，大家叫我玛莉。」女孩答道，她的眼神里已有一丝的期待。

    我笑着伸手进入她的睡裤中，她的小手胆怯的抓住我，我用一根手指缓缓按

    摩她无毛的裂缝，许多的温热液体已经将她的小内裤濡湿了一大片。

    「你平常会摸摸自己吗？」我问。

    玛莉的脸更红了，她点点头，道∶「我平常睡觉时都会摸自己，因为那很舒

    服……」

    我静静的看着她，她羞怯的看着我，又说道∶「放假的时候，我都把自己关

    起来，然后一直摸……」

    我抬起她小小的头，将舌头卷入玛莉的口中，她顺从的让我在她口中放肆。

    我离开她的嘴，低声道∶「脱衣服。」

    玛莉将自己的睡衣脱掉，我则帮忙将睡裤和内裤一并除去。

    她的身体因兴奋而变成了美丽的粉红色，不大不小的**摸起来还有点硬硬

    的，但女人的曲线已缓缓的在她身上形成，但童稚仍浓，展现的是一种天真的性

    成熟，我含着她的**，耸立的**兴奋的充血，玛莉不自禁的叫出声来，两手

    抓着我比她粗上两倍余的臂膀。

    我问道∶「你要我的**进入你吗？」一边坐起身来，将昂然的肉茎抬到玛

    莉眼前。

    她惊讶的盯着那根青筋缠绕着的肉箭，两手颤抖着抚摸着，温暖的小手让我

    有一股已经插入肉的错觉，最后再用手探索完**每寸皮肤后，玛莉说道∶「插

    ……插进来吧，我也要像妈妈一样……」

    于是我用力的一插到底，当**抵到子宫颈时，还有三分之一留在外头，玛

    莉没有叫，她只是紧紧抓着我的手，眼泪扑哧扑哧的掉了下来，被单上出现了一

    滩红色的暗痕。

    我缓缓的**，加上桃乐丝的帮助，玛莉很快的开始感到了那美丽的快乐，

    下体渐渐的湿润了，腰肢也开始一上一下的扭动着，她比她的母亲更加能接纳我

    所给予的快乐。

    我抱起她，让她坐在我的膝上，我告诉她∶「来，你自己动。」

    玛莉迟疑了一会，但很快的开始抓着我的肩，上下晃动。

    玛莉的眼睛被一层薄薄的银色雾气所遮掩，她张着口，发出欢喜的声音，乳

    房随着身体跳动着，皮肤红通通的散着蒸气，玛莉忘我的摇摆着，不久，便发出

    和她母亲一样的**撞击声。

    我感到无比的快意，似乎又要射了，我在玛莉耳边念道∶「你要我射在里面

    吗？」

    玛莉没有回答，她大概听不到我的话了。于是我又射出了许多白色的液体进

    入了这个美丽女孩的**中，她同时达到了**，肉壁紧紧箍着**，边往里面

    吸。

    玛莉用尽了力气，倒在床上。

    我看看地上的女人，她尚未醒转，我便将她摇醒。她惊讶的看着我，看看床

    上**的女儿，白色的**缓缓的从玛莉的中流泄出来。

    女人痛哭起来，她道∶「你这恶魔，你强暴了我和我的女儿！」

    我一把将她抓起，扔到玛莉身旁，便将**再次插入女人兀自淌流着精水的

    肉中，我抓起她的头发，对着她的耳朵说道∶「你说的没错我强暴了你们两个，

    但这不是你所喜欢的吗？」

    我抓住她的**，用力的**着，玛莉微睁双眼，看着我和她母亲的一抽一

    插，两手缓缓的往下体移去，我问玛莉∶「玛莉，你喜欢被人这样干吗？」

    玛莉无力的点头∶「嗯。」

    我又问道∶「那你要搬来和我一起住吗？我可以天天这样干你，直到你满意

    为止。」

    玛莉笑了，她小小的嘴巴裂的大大的，露出洁白的牙齿，高兴的说∶「嗯，

    好呀！」

    我看着胯下的女人，她不敢相信自己的耳朵，我又和玛莉说∶「玛莉，给你

    妈妈看我们刚刚做了什么。」

    玛莉坐起来，对着女人，张开大腿，她用中指插入自己的小，道∶「刚才…

    …我的小洞被那根好大好大的**插进来了，它用力的抽进拔出的，害我好舒服

    喔，妈妈一定也很舒服对不对？」

    玛莉闭起眼睛，右手中指开始不由自主的快速抽动起来了，夹带着白浊的精

    水，她继续说道∶「最后**喷出好多好多热热的东西，打到我的肚子里面，突

    然我就觉得好舒服，好像在天空飞一样……」

    玛莉将自己的肉移到女人的面前，她说∶「妈妈，我们以后每天都这样好不

    好？」

    女人像是疯了似的，她伸出舌头，吸食自己女儿的液体，叫道∶「啊啊！你

    这个恶魔，你已经征服了我们，我们已是你的奴隶了。」

    我再度的射精，填满了女人的肚子。

    女人叫道∶「啊啊啊……好热，再射多一点，填满我吧！」

    我将女人转过身来，她的脸上已失去先前的武装，淫荡的神情充斥着美丽的

    脸庞，她的舌尖上还带着一些女儿**中的**。

    我说∶「你现在要怀我的孩子了吗？」

    她舔食着我的**，喜悦的叫着∶「是的，我愿意为你生下无数的孩子，只

    要你让我成为你的奴隶，让我终生服侍你，作你忠心的奴仆。」

    女人突然将玛莉抱起，将她的肉撑开，道∶「玛莉一个多礼拜前才月经，现

    在刚好是危险期，让她怀孕吧。」

    女人的脸红通通的道∶「请将我们母女两人都当成你的奴隶吧。」

    我满意的将**插入玛莉的身体，她快乐的叫着∶「啊……主人……我的主

    人！」

    我不久便射出了另一波白色浓稠的**。

    隔天早上，我在**传来的一阵快感中觉醒，玛莉幸福的用她小小的口和手

    服侍着**，女人挽着我的颈子，她说道∶「我从没遇过像主人这样令我疯狂的

    男人，」她用力的抱着我，几乎让我窒息，她道∶「从今天开始，你就是我的主

    人了，我和玛莉都是你的，不过……」她吻我的唇∶「你要是敢抛弃我们，我会

    马上杀了你唷。」

    我不禁一阵冷汗，她似乎不是个普通人。

    女人又道∶「对了，我叫做翠娣，我的主人。」

    翠娣爬上我的身子，将下体压上了**，玛莉则将她的肉凑到我的脸前。

    今天是星期六。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    作者∶下一集……还会有吗？

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    旅馆３西侧的旧馆

    我后来告诉妈妈我在放学途中看到的事，她笑了笑和我说那只是我的幻想。

    但是那是真实的，不是幻想。我开始看到越来越多的幽魂，不分黑夜白天，

    它们总是在街道巷里中游荡。

    我抓住她们，用各种东西碰触她们气体一样的阴影，不久，我知道我能完全

    控制她们，我可以用手指割过她们的喉咙，让她们溶化成蓝色的液体，在空中被

    风打散。

    我杀死一只麻雀，试着让路上的幽魂尝尝血的味道，它们对血或是任何带有

    生命的液体都像是中毒一样的渴求。

    一天，我抓到一只奇怪的家伙，并把她带回家里。她是我看过的游魂中最像

    死人的一个，她对我的举动几乎没有反应。

    于是，我做了一件我从没想过的事情，我把她的衣服撕了下来，露出她美丽

    的**，对当时的我来说是很美丽的。至少，我目不转睛的盯着她的身体，用手

    摸她每一寸冰冷的皮肤，最后来到那个神秘的洞穴。

    我把手指插入她的肉，里头也是冷冷的，我试着开始前后抽动。慢慢的，那

    只女鬼开始发出声音了，她的下体也渗出粘粘滑滑的液体。

    我看着她两眼微张，舌头伸出又缩回的，只觉下体一阵燥热。我知道那是什

    么，我在学校常听同学讨论。

    我脱下裤子，露出我的**，并缓缓的插入那个冰冷的穴中。我的脊椎因为

    那寒冷和湿滑的快感而颤抖，但我做的多于颤抖，我扭着腰，趴在她的身上，她

    昏眩的两眼定在我的脸上，嘴中发出娇爱的喘息。

    她伸出舌头，舔我的嘴，我张开嘴巴，让那条红红的东西钻到我的口中，感

    觉像是在吃一条微带苦涩的冰棒。

    她冰冷的手按在我的腰上，顺着我的起伏一上一下，我看着她的脸被每一次

    的插入扭曲，看起来似乎痛苦，却又是快乐的表情。

    她金色的短发激烈的摆动着，我快速的**肉，身体里面像是有什么要钻出

    来似的，只觉得身体一紧，股股白精喷出，那是我第一次的射精。

    她突然像是活了过来似的，看着我，尖叫道∶「你……你是谁！」

    看看四周，看到自己**的身体，她立刻发疯似的对我拳打脚踢，我无言的

    等着她安静下来。

    她叫了一会，发现完全无人理会，似乎更害怕了，因为她的声音是很大的，

    只可惜除我以外没人听得见。

    不久，她更发现了自己的手竟能穿过我的身体，她吓得闭上了嘴。

    最后，她说道∶「其实我已死了，对不对？」

    我点头，惊讶于她竟尚能保持形体，当一个鬼发现他已死时，就是他真的死

    掉的时候。

    之后，我便将她豢养在家中，性起时便插插她的小.

    一天早上，我抱着贝丽的腰，从背后刺入她，贝丽欢喜的挺着屁股迎合着。

    她很顺从，一开始那些活人的观念都被洗去，她每天最希望的就是能让我在

    她体内射精。

    但是，或许是命运的转轮给我的试炼，妈妈却在此时打开房门，手里拿着一

    叠毛巾被，惊讶的看着我，一个人抓着空气，前后抽动**。

    我当时已经失去注意力，我吼道∶「啊……贝丽，我要射精了！」却没有听

    到贝丽紧张的告诉我，妈妈已经进了房间。

    妈妈不知道我在干嘛，这是当然的，虽然她立刻判断这不是任何好事，她抓

    住我，我当时没有能力反抗，打我的脸和我的屁股。

    对一个小孩子来说，那是很痛的。我哭叫着，想推开妈妈，却无法办到。

    但突兀地，妈妈停手了，我抬起头，看到贝丽嘻嘻哈哈的对我招手，下半身

    消失在妈妈的身体里。贝丽开始做一些很猥亵的动作，妈妈的身体就像一面镜子

    般忠实的反射出贝丽的心思。

    妈妈将一只手伸到衣服里面，摸着自己的奶奶，另一只手穿过裙子，挑逗着

    下体。

    我看着，被眼前的新奇景象吸引。

    但妈妈红通通的脸看着我，她说道∶「爱德，妈妈变得好奇怪，你能不能去

    帮我拿杯水？」

    我看着贝丽，她说那不是她让妈妈说的。

    贝丽突然露出淫荡的微笑，妈妈伸出手来，我发现她的手指上有一些透明的

    液体，粘粘的，妈妈抚摸着我的小腹，最后停在稚幼的**上，她说∶「刚刚妈

    妈打你，你痛不痛？」

    我点点头，妈妈爱怜的套弄着我的**，那比贝丽冰冷的手舒服多了，很温

    暖，而且像雪一般柔软。

    妈妈的额头碰着我的，她轻轻的，说道∶「你想要妈妈吗？」

    口中的香气拂过我的脸，让我高兴的点头。

    妈妈也高兴的说∶「我也很想要你，我的小爱德华。」

    她躺下，嘴唇淫荡的打开，呼唤着我。我缓缓将妈妈身上的衣物除去，死人

    在这一点上较方便。

    妈妈**的**第一次呈现在我眼前，那高高隆起的双峰，像白玉般凝固在

    她的胸前，我把玩着它们，真实的**握在手里是软软的，不会突地消失不见。

    妈妈的手一直在抚摸着我，灵活的手指让**不住的抖动，前端所渗出的液

    体已多的流到妈妈的手腕上。

    妈妈的眼睛看着我，她绿色的眼眸一望无底，细软的嘴唇像是会吃人，她呵

    着气，两手抱住我，双脚一缠，只觉一阵无比的柔腻温滑，我便进入了妈妈的肉

    体内。

    那比起死人，自是无比的舒爽快乐，在**的强力驱使下，我开始猛烈的抽

    动，一下下将**刺入妈妈颤抖着的肉，唤出一道又一道美丽的泉水，濡湿了妈

    妈和我的身体。

    我舔舐着妈妈的皮肤，咬啮她粉红的**，妈妈快乐的叫着。

    我吼道∶「妈妈，我要射了，射在里面，我要射在里面了！」

    妈妈用力地抓住我的身子，她快乐的叫道∶「嗯嗯！射在里面，就射在里面

    吧！」

    我的身体不断地起伏，强烈的感官快乐压倒了我，我发出一些声音，并射出

    浓浓的混浊**。妈妈似乎达到了**，肉像是帮浦般收缩，热热的液体打在肉

    棒上。

    我趴在妈妈身上，一时间无法动弹，贝丽蓝蓝的身子从妈妈体内脱离了，我

    听着妈妈的心跳。

    突然，妈妈哭了起来，我忙地抬头一看，泪水沾湿了我的头发，妈妈抱着我

    的头，眼睛下面已是两条小溪。

    妈妈道∶「我……我们怎么能做出这种事？」

    我没有回答，因为我不觉得这有什么错，妈妈续哭道∶「爱德，我们不能这

    样。」

    我生气了，我不喜欢别人不准我做我喜欢的事，我抓起妈妈的屁股，用力的

    插入。妈妈大叫一声，但她没有反抗。

    愤怒的**猛烈的攻击着敏感的**，妈妈随着我下体的摆动，缓缓的呻吟

    着。

    我怒道∶「你不喜欢吗？」

    妈妈只是呻吟。

    「我可以每天都这样干你。」

    妈妈抽了一口气，道∶「爱德，你怎么可以这样说话！」

    我不管她，把妈妈的脸扳过来，我吸食那咸咸的泪水，小手抓住那丰满的乳

    房，「从今天起，」我道∶「妈妈你要和我一起睡。」

    妈妈哭道∶「不行的，我们是母子呀。」

    「我不管！」我怒道∶「你若不想我干你，刚刚为什么那样的让我干你？」

    妈妈道∶「我不知道，爱德，我只是……」

    「你喜欢我的**，对不对？」我用力地**着妈妈那泛滥的肉穴∶「对不

    对？」

    妈妈**了，肉壁猛烈夹击我的**，想要把我给吃了似的。

    「说呀！」我抓住妈妈的脸。

    妈妈痛苦的看着我，她的眼睛依旧是那样无比的碧绿，我用力一挺，**深

    深的打击到妈妈的最深处，使妈妈发出了巨大的悲鸣，我听到妈妈微弱的说道∶

    「……是的，我喜欢你的**。」

    我兴奋的**着，用一种无比的力量。妈妈抱着我，眼睛里那股淫秽的火焰

    又燃烧了起来，她亲吻我的脸颊和脖子。

    我问道∶「**如果射在女人肚子里，是不是会怀孕？」

    妈妈点头，她的手紧抱着我，让我几乎无法动弹，我道∶「那么，你便为我

    生一个孩子吧，好证明你对我的忠诚。」

    妈妈惊道∶「不！你爸爸会发现的！」

    我道∶「我不管！」

    我抓住妈妈的肩膀，让**在妈妈深处射出第二股浓稠的**。

    妈妈又哭了，但这次我不知道她为何而哭，因为她达到了一次无比的**。

    当天，我便和妈妈在家中不停的作爱，贝丽跟在我们身旁，捡食地上滴落的

    **和**。

    爸爸晚上回来的时候，我让贝丽进入他，让他把安眠药吃下去。妈妈惊讶的

    看着我，我伸出脚，隔着一个餐桌，用脚指点妈妈的肉穴，妈妈脸上立刻泛起一

    片红潮。

    爸爸问妈妈∶「是不是生病了？」妈妈摇摇头，道∶「不，我没事，只是有

    点热。」

    我感到妈妈用手握住我的脚，并把脚指移到她的阴核上，妈妈对着我微笑，

    道∶「爱德，你也觉得很热对不对？」

    旅馆四古塔

    我第一次注意到那个怪怪的男生是我五年级的时候，他真的是个怪人，从来

    不和班上同学来往，不过这种人最近越来越多，本当见怪不怪才对。

    但是有一天，我不小心瞥到爱德华被我们学校的一个小流氓头子抓到一颗树

    下，似乎要勒索他。我想爱德华没有朋友，被勒索大概也只敢忍气吞声，便想去

    看看能不能帮他。

    岂知，那个小流氓本来一副横肉的脸上居然露出了笑容，他甚至还拿钱给爱

    德华！真是太奇怪了，因为他刚刚还抡着拳头在威胁爱德华呢。

    以后，那个小流氓便再也没来找爱德华麻烦过了。

    而我则开始观察爱德华的一举一动。我发现他时常一个人对着空气说话，或

    是动手动脚的像在抓些什么东西，像极了那些特殊班的学生，本来我是如此以为

    的。直到一天，大家都放学以后，他一个人独自留在教室里，这对他来说是反常

    的。我便躲在门外，偷偷看他。

    爱德华又开始对空气说话，他还指了指黑板，他好像说了什么在黑板上写几

    个字一类的话，当然是不可能有人替他写的，因为那里没人。

    但我错了！那粉笔竟然凭空动了起来，而且还缓慢的写起字来，我紧张的看

    着那粉笔，在黑板上画下一道道无力的线条，那写的是∶「Ｉ@ＡＭ@ＹＯＵＲ

    ＳＬＡＶＥ！」

    我当时简直给吓呆了！我只想着越快离开那儿越好，没注意到我发出的脚步

    声。我冲回家，妈妈被我慌张的脸孔吓了一跳，忙问我发生了什么事，我本想立

    刻告诉她我所见的一切，但一个更大的恐惧阻止了我，爱德华，他是恶魔！

    他一定是个恶魔！万一我告诉妈妈，她一定会告诉警察的，而警察没办法打

    倒恶魔，虽然可以暂时毁灭他的身体，但恶魔的灵魂总会回来报复那告密的人，

    并让他也成为恶魔。电影都是这么演的。我害怕恶魔的报复，所以决定装作没事

    一样。

    当晚，我在被窝里面想东想西，一直没睡着。

    第二天，我和平常一样上学，没有发生特殊的事。

    但在最后一节课的时候，我突然被一股奇怪的动力驱使，我回过头去看爱德

    华，他就坐在我的右后方第三格。他正看着我，他黑色的头发和蓝色的眼珠子像

    是在对我笑着∶不用躲了，我知道你，你昨天看到我了。就在我这么想的时候，

    爱德华真的对我笑了，我急忙转头，心怦怦的跳，脸上也觉得好热，是恶魔的魔

    法吗？

    下课了，同学们飞也似的冲出了教室，但我却不知道该不该走。虽然我很想

    走，但内心里面总是有个牵挂，或许，爱德华有什么话要和我说，但我一想，他

    是个恶魔，没有什么好话的。就在我心中七上八下之际，教室里只剩我和爱德华

    两人了，我惊觉到这种情况的时候，爱德华已经走出了门外。我突然有一股失落

    感。我以为他要和我说话的，或许是威胁，或是恐吓。

    我跟着出去，爱德华似乎是去厕所，我跟着他，不知为什么。

    我看到他把厕所的门关了起来，然后他似乎走进了其中一间个室，我听到第

    二次的关门声。我推开门，努力不发出任何声音，走进了男生厕所，里面看不到

    爱德华，我看着那三间关闭的个室，不知道爱德华再哪一间里面。

    突然，其中一间个室的门打开了，那是残障人士专用的，我被这突如其来的

    发展吓的一瞬间不知如何是好，呆呆站在哪里没动。爱德华从里面冲了出来，拿

    着一条黑色的毛巾，他迅速的将我的眼睛遮了起来。我竟呆呆的任他把持。

    我被爱德华拉到了残障专用的厕所小间里，里面很宽敞，站四五个人都不成

    问题。我本来想要尖叫的，但却不知为何，总觉得爱德华应该不会做出伤害我的

    事，既使他是个恶魔。

    他没有和我说话，我只听到悉悉娑娑的声音，不知道是在干嘛，突然，我想

    像到那是爱德华在脱衣服的声音，我的脸马上烧了起来，他要让我看他的**？

    一个温温湿湿的东西，贴上我的脸，四处游走，我觉得痒痒的，但又觉得好

    热，那个东西滑到我的唇边，缓缓的撬开了我的牙齿，进入口中。

    爱德华在吻我！我害怕又兴奋的扭动着，但他好像抓住了我的头，我没办法

    躲开他的攻势。便任由爱德华恣意品尝，他的舌头好像蛇一般，又长又滑，弄得

    我全身都热了起来。

    突然，我的眼罩被取下了，爱德华他离开了我，我看着他冷漠的脸，视线往

    下移，移到他的腰，和那条高高举起的通红**，他竟把裤子脱了！我害怕的看

    着他，他想强暴我吗？

    「是的！」爱德华突然说道∶「我要强暴你！」我倒抽了一口气∶「你……

    你这恶魔，你怎么知道我在想什么？」爱德华笑道∶「正因我是恶魔！」

    他弯下身来，坚硬的**抵着我的肚子，他又伸出他的舌头来了，舔着我的

    嘴唇，我坐在马桶上，忍不住身体那一阵阵的燥热，我把手指伸入裙子下面。

    「打开你的嘴。」我乖乖的张开嘴，爱德华便长驱直入，那温热的感觉又袭

    上了我。

    我的手感到一股温热的暖流，从内裤中渗透出来，爱德华的手覆盖在我的下

    体上，抓着我的手，缓缓的上下抚摸。爱德华另一只手伸到衣服下面，揉捏我的

    **，上下两股快乐的电流让我不自禁的叫了出来。

    「你喜欢让我搞吗？」爱德华用一种下流的语气说道。

    我不喜欢他这样说我，所以没有回答，但我却被他不安份的手指弄得「嗯」

    了一声。

    爱德华将手抽回，将他的**放到我眼前，「打开嘴，让我进入。」他道。

    我不知道该不该让他进来，因为那是他尿尿的地方，但我看着那红红的圆形

    物体，它滴着透明的汁液，我无法自制的抓住那**，伸出了舌头，品尝那美味

    的液体，它有着令我全身酸麻的味道，我继续的，不断的用舌尖，或舔或吸，或

    仅是轻轻的触碰它，直到爱德华的身体开始抖动了起来，我看着**的尖端分泌

    出一些白白的物质，在我明了那是什么之前，大量的**已喷射到我的脸上，身

    上。

    爱德华命令我将他清理干净，我便把**含在口中，温柔的将剩下的**都

    舔舐干净，直到他在我口中慢慢缩小为止。

    然后爱德华便穿上衣服，走了出去，临走前，他对我说∶「如果你明天到我

    家来，我们就可以继续下半段。」明天是星期六。

    当晚，我早早便上床睡觉，但我却不知道如何是好，因为他是个恶魔，而我

    却像疯子似的替他吸吮**，吞咽他的**，而且还希望更多！我已经不知道自

    己在想什么了，我只知道，我的手指在下体中造成的快乐是真实的。

    第二天，一早，我便往爱德华家走去，那是我第一次到他家，我并不知道地

    址，可是我却走到了。

    我按门铃，无人接应。于是我自己打开门走了进去，将门关起来时，顺便反

    锁。

    我的双脚盲目的上了楼梯，好像我早已知道爱德华在哪似的。

    我在一间房门外停住，因为里面传来了非常熟悉的声音，女人的哭叫。

    「啊啊，爱德，我的爱德，杀了我吧，我快死了，妈妈快被你干死了！」

    一个女人的声音叫道，我的身体倒退了两步，但我的下体却突然像小便失禁

    一样的**了，爱德华，他正在和自己的妈妈**！

    我只感到一种无比的污秽和心，但那下流的感觉却让我性奋异常，我已经无

    法控制自己了。我打开门，走了进去。

    我看着眼前这诡异的景象，那是一幅鬼魅般的构图，一个１１岁的男孩，抱

    着一个比他大上２０有余的孕妇，吸吮着她的奶水，猛烈的抽刺那隆起如球的子

    宫。而那女人却是他的母亲。

    我当场又泄了一次，新的内裤被**泄成透明，手指早已不听使唤的往**

    里钻去，抠挖出更多的污秽的液体来。

    我看着爱德华的**闪闪发亮的拔出又刺入他妈妈的肚子里，我跪了下来，

    眼睛被泪水迷蒙，只听到那淫肉的撞击声。心中空荡荡的，只剩下体那源源不绝

    的快乐打击着濒临崩溃的自我。

    我要爱德华，我要他插入我，像干那女人一般，疯狂的将我烂磨碎。

    我一边哭，一边猛烈的自慰，直到我看到了爱德华站在我的脸前。我抬起身

    子问道∶「你为什么要这样折磨我？」爱德华只是看着我。

    「你为什么不一开始就把我干了？你知道我在偷看你。」

    爱德华看着我，他说道∶「因为你没有说出你心中的话。」

    我立刻了解了，一切都是我的高傲和矜持的后果，要是我早点觉悟，事情就

    不会这么痛苦。

    我抱住爱德华的脚，我舔舐着他腿上的**，我温柔的道∶「是的，我的主

    人，我已是你的奴隶了。」

    主人满意的蹲下，撕开我的裤袜，脱下内裤，用他美丽的**刺入了我。

    那是一种至高无上的幸福，我狂喜的叫着，哭着。不敢相信自己有如此荣幸。

    我看着眼前的孕妇，她污蔑的淫荡笑容告诉我，她和我一样，感到那无比的

    幸福。我将嘴移到她的**前，吸食那雪白纯洁的**。

    旅馆五钟楼

    我１０年级的时候，和妈妈还有五岁的妹妹离开了故乡拉昆市（恶灵古堡？

    你想太多了），在一个湖边的渡假区渡过暑假，父亲在前年的一场车祸中死去，

    保险公司本来不愿理赔，因为加入保险日期和意外发生的日子只差一个礼拜，但

    在我的影响下，还是拿到了钱。撞死爸爸的司机供称他无法控制自己的双手，当

    然警方没有采信。

    我已花了非常多的时间在实际的试验上，此时已经对控制生灵有了十足的把

    握，要让一个人被控制也是非常容易的，通常人们称此为附身，自然状况下，游

    魂是无法进入人体的，但在我豢养下的游魂能够把平日的能源用在改变他人意志

    的方面上，但除此之外也没办法做什么，意志受到影响的人会出自自己的判断决

    定行动，有时候她们采取的行动挺令我大吃一惊。

    我的妹妹，同时也是我的女儿，琪儿，她和我一样有着黑色的头发，从小她

    就对我异常地亲昵，这是妈妈的影响，琪儿每天都会观看我和妈妈交媾的过程，

    虽然她年纪尚小，但似乎已颇能感同身受。

    她就是一个令我感到惊讶的人。

    一日清晨，我躺在小木屋中的床上，一阵愉悦的电击让我颤抖起来，睁开眼

    睛，掀开被子，一个**的女人贪婪的把**完全吸入口中，她深邃的绿色瞳孔

    充满了淫荡的肉欲，那是我的妈妈。

    自从贝丽感泄她之后，妈妈的放荡随着时间而变本加厉，或许人的本性皆是

    如此，只要尝过一次完全放纵的快乐，就会渴求更多更多。她为我生下了琪儿，

    但妈妈似乎想要更刺激的**，她曾经把我关在房里，除了吃睡和上厕所，就是

    不断的让我插入她红肿的肉.她当然想过尝试**，但我也当然改变了她的想法。

    妈妈娇媚的看着我，口中发出猥亵的声音，我感觉到火热的舌头画过敏感的

    **，带来一阵阵麻痹的快感。空气中有一股酸酸的气味，是昨天的余韵。

    我抚摸妈妈的头发，黑色的细丝软软的披散在我的脚上，一个蓝色的身影飘

    了过来，那是我在附近找到的游魂，我叫她**丽丝，看见她的时候她正穿着蓝

    色的连身裙之故。她怯懦的看着我，我指指妈妈，爱丽丝立刻低下头来，开始吸

    食妈妈泛滥的肉.妈妈嗯了一声，屁股开始不自主的摇摆，想必是爱丽丝冰冷的

    舌头让她吓了一跳。

    我不久便射精了，妈妈一滴不漏的吸尽了我的**，爱丽丝用惋惜的眼神看

    着我。

    「喔，你又用魔法了对不对？」妈妈舔着嘴，笑道∶「害我那里突然冷了起

    来。」妈妈坐了起来，两腿高高举起，道∶「用你的魔法让我快乐吧，」妈妈的

    眼睛又浮起了浓稠的**∶「然后干你的妈妈。」

    爱丽丝得到我的同意，用她冰冷的手指缓缓的插入妈妈，我可以看到**顺

    着她蓝色的手指往上攀沿，缓缓的消失。

    「喔，爱德，你看！」妈妈颤抖着身体∶「妈妈喷了出来。」

    爱丽丝的手指快速的搅动翻转，带出了更多的透明汁液，妈妈喘息着，两手

    无力的抱着大腿，**抽动个不停。然后便达到了**，妈妈喜悦的叫喊，**

    喷射出来，但被爱丽丝的身体所吸收，在空气中消失。

    我迅速的压上妈妈颤抖的身体，粗鲁的把**刺入，妈妈里面黏腻无比，我

    开始快速的抽刺。妈妈紧抱着我，身体开始了另一波抖动，更为激烈，她很明显

    的达到另一个更强大的顶点，温热的体液让我更加疯狂的用**攻击她，妈妈张

    大嘴巴，却说不出一句话。我感到下体的火热，于是抓紧妈妈，在她体内射出另

    一股浓浓的**。

    妈妈的**持续了将近２０秒，肉壁不停收缩，充血的**咬啮着我，好像

    想把我吞下去似的。

    「啊！爱德，不要动……」妈妈奋力的喘息∶「不然我又要去了……」

    我对她微笑，趁着尚未疲软，我又开始抽动起来，妈妈随着我的**疯狂的

    哭叫，但眼中却流出欢喜的泪水。我不停的索取妈妈的身体，直到我第三次射精

    为止。

    我经疲力尽的离开了妈妈，她兀自不停喘息着。

    一个细微的哭声传了出来，我看到琪儿缓缓走出，她在哭，我一眼便看出为

    什么，从她两腿之间流出了鲜血。琪儿走到我的身旁，我安慰她，并且仔细观察

    她稚幼的肉瓣，血似乎是从体内流出的，我于是问道∶「你是不是插入什么奇怪

    东西到肚子里面去？」

    琪儿摇摇头，爱丽丝已经在旁边虎视眈眈了，对游魂来说，没有什么东西能

    比鲜血更美味了，她在我示意之下，将血液吸食干净，但她的表情却一点都不高

    兴，爱丽丝告诉我∶「这是已经死掉的血，难吃极了，这是她的月经。」

    我诧异极了，哪有五岁的小女孩月经来潮的？

    妈妈此时凑过来看，她惊喜道∶「喔！琪儿，你长大了，我真不敢相信！」

    便将琪儿抱起来安抚，在妈妈温暖的怀抱里，琪儿很快便转哭为笑了。

    妈妈突然看着我，眼中露出暧昧的微笑，道∶「你对自己的女儿长大成人有

    什么感想？」

    我并未有何感想，我只觉得不正常。妈妈笑道∶「你知道，女人一但月经来

    潮，便能生育了。」这种东西我当然知道。

    「你想不想干她？」

    「干谁呀？」

    妈妈用手指缓缓撑开琪儿的**，里面还是一团混糊的红红白白之物∶「干

    你的亲生女儿呀？」妈妈用无比淫秽的眼神看着我，好像光这个想法便已令她兴

    奋不已似的。

    「她太小了。」

    妈妈却一边用手指按摩着琪儿的**，一边道∶「你不是有魔法吗？」

    琪儿面目通红，她早已知道我们日常的活动，也对**一事颇有认识，她看

    着我，但没说什么。

    妈妈把琪儿放到床上，亲吻她的唇，琪儿惊讶的表情告诉我妈妈正将舌头深

    入琪儿口中，她俩浊重的呼吸让我不禁兴奋起来。良久，妈妈离开了琪儿，唾液

    在空中连结成许多闪亮的吊桥，随即断裂。我注意到**已经硬得石头一般。

    妈妈道∶「琪儿，你知道吗，其实是哥哥和妈妈生下你的，你的爸爸其实是

    哥哥唷。」

    琪儿不解道∶「哥哥是爸爸？那爸爸不是爸爸？」

    妈妈微笑，又给琪儿一个深刻的热吻，琪儿全身通红，我甚至可以感受到她

    身上的热气。妈妈又道∶「让你的哥哥干你，你喜不喜欢？」

    琪儿「嗯」了一声，道∶「喜欢，妈妈每次被哥哥干都很舒服的样子。」

    妈妈看着我，手指淫秽地来回按摩着琪儿的下体，少许的**竟缓缓溢出。

    妈妈笑着道∶「爱德，来干你的女儿，你的妹妹，琪儿。」

    我无法掩饰自己的兴奋，我将**对准琪儿的**，缓缓将**插入，但琪

    儿却痛苦的哭叫起来，我知道这毕竟是太过无理了，**要插入这么小的肉，岂

    有不伤害到琪儿之可能！

    妈妈此时却在一旁叫道∶「魔法！用你的魔法！」我想那应该是没用的，因

    为游魂不能改变意志以外的东西，但还是让爱丽丝进入了琪儿。

    琪儿有一瞬间好像受寒似的发抖，但随即露出无比淫荡的神情，和其他被游

    魂附身的人一样。她用小小的手指在肉附近按摩着，慢慢的，许多夹杂鲜血的爱

    液流了出来，琪儿的下体像一池湖水在阳光下闪亮着。

    我试着把**挤入琪儿的**里，**被我用力撑开，琪儿却没有哭喊，而

    且还发出娇艳的喘息，我缓缓将剩余的部份刺入，但**只有一半进入琪儿小小

    的**中。妈妈从后面抱着我，我回过头去，吸食妈妈甜美的蜜汁，妈妈则用手

    爱抚我露出的部份。

    「怎样？」妈妈火热的问道∶「干自己女儿的嫩的感觉？」

    「非常爽，妈妈。」

    「在里面射精，爱德，看我们明年会不会有个孙子？」妈妈兴奋异常，她的

    下体摩擦我的背部，温温的黏液流在我的身上。

    琪儿不停的喘息着，眼泪不停的流出，正像她湿润的肉一般。爱丽丝此时却

    突然钻了出来，她面露倦容，不听我的命令，便迳自开始吸食地上的**。

    我本来不知为什么，但渐渐的了解了，琪儿似乎会榨取游魂的生命力，有些

    人不用什么力便会被操纵，有些人则否。但我错了，琪儿是我从来没看过，之后

    也再未遇见的特殊情况。

    因为在我眼前的五岁小女孩，竟然开始长出小小的**来！妈妈和我惊讶的

    看着那肚子还肥肥的琪儿，胸前缓缓的隆起两个小丘，红的渗血的**也挺直的

    站立，仿佛宣告着胜利似的。

    我伸出手，试验着两粒小球的柔软度，它们的大小刚刚好适合琪儿的体型，

    不会大的引人注意，我揉捏着，琪儿已经开始扭腰，展现她饥渴的雌性本能。

    我开始快速的**，琪儿竟承受住我的攻击，开始发出快乐的牡声。

    妈妈兴奋道∶「爱德，你的魔法真是太神奇了！琪儿，大声告诉妈妈你的感

    觉。」

    胯下的琪儿娇喘着，挤出几口气道∶「妈妈……哥哥的**好烫、好大……

    把琪儿都塞的满满的……好舒服……」

    我忍不住弯下腰，亲吻琪儿的唇，琪儿羞怯的想要用新学到的方法吸吮我的

    舌头，无奈自己的舌头太短，我于是缓缓的将舌头伸入琪儿口中，感觉到她殷勤

    的爱意正努力的爱抚着我。

    琪儿的**非常的紧，几乎是把我箍住一般，相对的也带来非常大的快乐，

    我不久后便在她体内射精了。

    琪儿的小手紧张的抱着我的脖子，叫着「啊！好烫，哥哥，我好烫！」

    妈妈在一边兴奋的叫着∶「别怕，琪儿，那是哥哥的**正射入你的体内，

    那是非常舒服的。对不对？」

    琪儿点点头，脸上因为过度欢愉而扭成一团。我感到她小小的身体颤抖着，

    紧锢的**前后抽动，琪儿达到了人生的第一次**。

    我将**拔出，琪儿欢喜的看着我，她高兴的道∶「我以后可以和你们一起

    睡了吗？」

    妈妈答道∶「当然，我的小宝贝，哥哥会用他的**每天不断的插入你，直

    到你怀了他的种也不会停止。」妈妈蹲下来，舔着**上的汁液，笑道∶「对不

    对，爱德？」

    「是的，你说的没错。」

   