【收香记】
作者：SUMMERandL



　　先说一下为什么写这部小说。

 　　我文笔很垃圾，也从来没写过，以前上高中的时候写的作文也是惨不忍睹，
 所以写这部小说的其中一个目的就是练笔；还有就是看到论坛上各种绿妻、绿母
 文看的我头皮发麻，让我有些抑郁，随即就有了写一个无绿禁忌恋小说的想法。

 　　还有，这篇文里没有纯百合，百合我并不怎么喜欢，因为我会产生一种似乎
 自己被绿的情绪，只是没那么鲜明。虽然是女的，但别人用了你女人的身体，女
 的又怎么样？你也是苦主！

 　　我一直认为，「自己的东西自己用」和「抢别人的东西私用」才是爽点，是
 吧？

 　　综上，我有些意难平，也有些蠢蠢欲动，想写一篇没有那么多郁闷的禁忌文，
 所以这篇文章就出来了。

 　　可能会有主角绿百合情侣，然后双收的情节，后面看情况决定是否添加吧。

 　　被绿是不可能的，绿别人也是会有的，不定期更新。


　　第一章

：「许项，赶紧起床上学了！」

 　　门外传来清冷的催促声。

 　　「唔嗯…」我有些迷糊的醒了过来，映入眼帘的是白净的天花板，然后意识
 到我的妈妈柳琴，又来喊我了。

 　　「知道了…妈妈。」我虽然有些困顿，但还是强撑着起床了，毕竟我虽然只
 是个才上五年级的小孩子，但我从小就很听妈妈的话，即使她没有很溺爱我，但
 我仍然很喜欢她，反而和我的父亲不怎么亲近。

 　　回应我的是一连串渐渐远离的高跟鞋跟敲击地板的声音。

 　　我爬起床来，自己慢慢穿好衣服，然后洗漱完毕，便准备去吃妈妈为我准备
 好的早餐了。

 　　我走到饭桌前坐下，桌子上是妈妈煎好的金灿灿的黄油面包，还有一被牛奶。

 　　「赶紧吃完，我送你去上学。」和往常一样，妈妈面色淡淡的催促一声，便
 拿起她那一份吃了起来。我拿起面包，橡往常一样偷偷用余光观察妈妈。

 　　妈妈叫柳琴，她真的很漂亮，我不知道该怎么描述她很漂亮，毕竟我才１１
 岁，只知道妈妈看起来很年轻。

 　　早上的房间里还是暗，妈妈的面容仿佛都散发着荧光，一双白嫩素手握在牛
 奶杯上，手指显得纤直细长，一点也不像是３１岁的人。只是她一直都是板着个
 脸，显得有些严肃。

 　　我不敢多看，低着头也紧绷着小脸咀嚼着食物，房间里只有细细碎碎的吃饭
 声。

 　　「咕噜咕噜…」我喝完了奶牛，用纸巾擦了擦嘴。

 　　妈妈看我吃完了，默默的收拾了餐桌。

 　　「别忘了拿学生证。」妈妈没有感情波动的声音传来。

 　　我慌忙跑回房间戴好，不一会便低着头一路跟着妈妈。

 　　一路无语。

 　　我开门下车，恍惚着走向教室，脑子里有些郁闷，妈妈从来没有虐待我，对
 我很好，我有什么需求她也会尽量满足我，但妈妈跟我很少有母子间的温情互动。

 　　我们之间不像是母子，更像是上下员工一样，我不知道是什么原因导致妈妈
 这样对我，但我一直都很喜欢我的漂亮妈妈，即使她很少对我绽开笑颜，我也一
 直努力学习，希望能考出好成绩让给妈妈多开心一次。

 　　在我印象中，妈妈对我露出笑颜的唯一一次是在我四年级期末考试的时候，
 只有我数学考了班上满分的。

 　　不知觉我已经进了教室，班上的人都快到齐了，我寻到自己的「许项，你今
 天怎么这么晚啊。」前桌的小胖子随口问了我一句，紧接着像想起来什么，一脸
 兴奋的对我开口道：「今天下午去玩街机，我请客！」

 　　小胖子是我跟我为数不多比较熟识人之一，他叫杨超，我五年级上册转到了
 这个班级，我们开始并不怎么接触，有一次星期六实在太无聊，就去游戏厅玩了
 一会儿三国战纪风云再起，说实话，我的街机水平在游戏厅都是称霸级别的，鲜
 有人比我强。

 　　我选了个叫赵云的武将便开始了我的「鞭尸」式连招，不知道老哥们有没有
 玩过，我轻轻松松第一关就有了被系统奖励了条命，后面各种微操，但我还是有
 些兴趣乏乏。

 　　我打通关后，刚起身离开，发现身后居然是我的前桌，杨超。

 　　他刚刚一直盯着游戏显示屏，知道我通关才注意到玩家居然是自己的印象中
 沉默寡言，平时也好好学习天天向上的「优等生」后桌。他顿时惊为天人，追着
 我要我教他游戏。我随口应付了几句，他招呼我一句，便很兴奋的找了一台机子
 开动了。

 　　发生了这个插曲，我有些意外，但并没有在意，但我没想到的是我跟他的故
 事才刚刚开始。

 　　后面胖子便经常找我取经，我们也发现对方居然都在同一个小区，他渐渐的
 把我当作大哥，不要觉得很幼稚，五年级的小孩子就是喜欢玩游戏，并且崇拜玩
 的好的，而我就是那一款「即会玩，更能学的」。

 　　回忆结束，我回了他一句：「算了，你自己去玩吧，我妈妈叫我放学早点回
 家。」

 　　「那算了，我自己去吧，明天星期六来我家玩吧。我妈妈说很感谢你帮助我，
 要我请你去我家，好好感谢你。」

 　　紧接着他急忙又补了一句「先不要拒绝嘛，兄弟第一次请你去我家，给个面
 子嘛。」

 　　我嗯了声，我不知道他这套面子说辞哪里学来的，但他话都说到这个份上了，
 我也只好答应了，正好我平时也没什么事情做，去看看也无妨。至于妈妈那边，
 只要我说清楚缘由，她从来就没有拒绝过我这种正常的社交活动。

 　　他撇了撇嘴：「我妈妈很少下厨，这下你有口福了。」

 　　我抽了抽嘴角，没有再说话。

 　　　　　　　　　　　　　　　叮叮叮——

　　上课铃声打断了我们之间的交谈，这时，我的同桌王萌萌才醒过来，美女是
 她的自称，虽然她长得还不错，但才五年级的女孩，什么都还没长开，并没有什
 么看头，我脑海里突然跳出了妈妈的面容。

 　　差远了！我的第一个念头自然就迸发了出来。

 　　我面对着她还在出神，她以为我是看她入了迷，凶巴巴的低声顶了我一句：
 「看什么看！上课了！」

 　　这节是语文课，老师是个５０多岁的老女人，头发花白，虽然很显老，但看
 起来还是很慈祥，就是讲课总是让人昏昏欲睡。

 　　「今天发昨天的平时测试作文，许项写的最好！大家多向他学习！」她顿了
 下，慢吞吞把卷子递给语文课代表，吩咐了一声分发试卷，便回到讲台。

 　　我伸手接过试卷，前桌的胖子撇了一眼，《我的母亲》几个字映入他的眼帘，
 他咕哝了一声，我并没有听清，但从他的表情来看，应该是有些不以为然。

 　　我并不在意，默默的准备老师接下来的讲课。

 　　赶紧放学回家！

 　　我脑子里一直都盘旋着这个念头，我幻想妈妈看到我的作文能够高兴一下，
 夸我一句，老师再怎么夸我我都不在乎，只要妈妈！

 　　我不知道自己为什么会比其他孩子更想亲近妈妈，只要看见妈妈开心我就像
 小时候吃了大白兔奶糖一样，至于原因，我没想过。

 　　我耐着性子听完一天的课，一下课便飞奔出教室回家，想把我的优异成绩分
 享给妈妈。

 　　我拿出钥匙，怀着有些紧张而又期待的情绪，平息了一下呼吸，缓缓进了屋
 子。眼睛捕捉着妈妈的痕迹。

 　　妈妈果然在厨房！

 　　我刚想把试卷呈递给妈妈看，突然惊醒过来，自己太过急切了！

 　　按捺住自己的心绪，我回到房间强迫自己写作业，我沉下心，没多久就完成
 了所有的作业，妈妈也还在做饭，我的心绪又飘了起来……

　　我一直都觉得父亲很窝囊，连妻子都不愿意和他一起居住，我自记事以来母
 亲便从来没和父亲在一个房间居住过，我小学五年级的时候更是分居两地。

 　　父亲本身也是一个性格懦弱的人，没什么本事，整天在外面花天酒地，开始
 他还试图挽留，后面发现没有效果，就直接没钱了就向她要，妈妈很直接，每个
 月给他打钱，一直到现在。

 　　爸爸配不上妈妈！

 　　我一直很疑惑，他们为什么结的婚，妈妈为什么不愿意一起居住，为什么妈
 妈不和爸爸离婚，都这样了，还一直吊着。

 　　「许项，吃饭了。嗯？又要签字么……」妈妈的声音在我身后响起，然后手
 伸向了我准备待会拿去给妈妈看的试卷，等我反应过来，试卷已经在妈妈手上了。

 　　「我的妈妈是全世界最好的妈妈。」我的文章开头就是这句话。

 　　「妈妈有着大大的眼睛，眼睛上方式俩展整齐高翘的睫毛，下方有着高高的
 鼻子，薄薄的嘴唇，白白的脸颊，头发总是挽起来用小发夹盘在头上，一笑起来
 跟花儿一样。」我描写的是四年纪数学考了满分，妈妈看到试卷时的笑容。

 　　妈妈没有说话，继续看着我的文章，只是攥着试卷的手指渐渐有些用力，从
 而导致有些发白。

 　　中间都是一些妈妈对我有求必应的一些描述。

 　　妈妈的目光渐渐的移到了试卷的末尾：「我最喜欢妈妈了！只是妈妈经常看
 起来有些不开心，我一定要好好学习！平时不淘气顽劣，早日长大守护妈妈！」

 　　妈妈深吸一口气，拿起笔唰唰几下写完签名便赶紧出门了，我急忙跟了上去。

 　　吃饭的时候妈妈什么都没有说，只是看着我有些出神，我被盯得有些不自在，
 便开口问道：「妈妈？」

 　　「你真的觉得妈妈是个好母亲吗？我平时都没对你有多余的关心，也没带你
 出去玩过。」

 　　妈妈盯着我的眼睛，用一种很复杂的语气说出了这句话。

 　　「不！妈妈对我很好！只要和妈妈在一起，在哪里我都很喜欢！」虽然被妈
 妈注视着的我显得有些局促，但涉及到这种我对妈妈态度的问题，我还是很急促
 的说出了这番话。

 　　妈妈没有再说什么，吃完饭像往常一样收拾完餐桌杂事就去洗澡，接着就进
 了自己的房间了。

 　　我洗了个澡也回到了自己的房间，心里有些失望，准备玩会手机ＱＱ在睡觉，
 当时的手机还是按键功能机，和胖子随口聊了几句，被他问了几个游戏的秘籍，
 刚准备结束聊天，胖子就提醒我别忘记明天去他家做客。

 　　我顿时想起下午的胖子的邀请，今天被妈妈弄得心里起起落落的都忘记和她
 说了。

 　　刚打算出门去告诉母亲，房门便响起敲门声。

 　　「我马上开门！」我连忙从椅子上起身，跑去开门。除了正事，妈妈几乎没
 有主动找过我，我心里有些期待妈妈会给我说些什么。

 　　刚刚一开门就被是一阵香风迎面而来，然后身子就被一对白皙的手臂揽了过
 去，紧接着就是一片带着温热的柔软包裹住了我的脸颊，妈妈的身体有些颤抖。

 　　我的意识有些空白，反应过来后便有些疑惑，但妈妈的怀抱过于舒适，我没
 有说话，静静的沉浸在其中。

 　　「今晚妈妈陪你一起睡好不好……」

 　　妈妈松开了我，有些艰涩的声线响起。

 　　我站稳身形，抬头望着妈妈精致的面容，一对红红的眼眶，脸上有些许泪痕。

 　　妈妈又哭了！我有些难受和慌张，顾不上回答，忙开口问道：「妈妈你怎么
 了，是不是我又做错了什么！」这怎么行！我刚刚在作文里发誓要一辈子守护妈
 妈，就又惹她生气了！

 　　妈妈听到我说话，眼睛里雾气又凝聚了起来，忍不住伸手把我抱入怀中，
 「好孩子，你没有做错，都是妈妈的错，是妈妈对不起你！妈妈以后好好补偿你！
 呜呜呜…」

 　　「妈妈…」我听到妈妈情绪激动下的感情流露，感受着妈妈柔软的娇躯，只
 觉得自己仿佛是在梦中一样，忍不住用自己的小手臂环住了妈妈的柳腰。

 　　「啊…」我忍不住惊呼一生，自己的身体一下子悬空，然后就被妈妈抱去了
 她的房间。

 　　……

　　妈妈因为今天情绪太激动，上床没多久就抱住我睡着了。我躺在妈妈的怀里，
 呼吸着妈妈身上的馨香，只觉得小脑袋有些晕乎乎的，虽然我比同龄人要成熟一
 些，但今天发生的事情太多，我有些理不清楚了。

 　　妈妈说对不起我，虽然我不在意，但也让我听疑惑的。还有妈妈一直都不和
 爸爸亲密，甚至接触都不愿意。既然这样，妈妈为什么和爸爸结婚？爸爸那么懦
 弱的人又是怎么娶到妈妈的？妈妈以前为什么很少跟我亲密？

 　　我的心里有一万个问题想要知道答案，但妈妈以前就不让我提爸爸，我虽然
 很疑惑，但妈妈以前对我都是很严肃的，也就没有敢开这个口…

　　不管了，以后会慢慢知道答案的！至少妈妈现在对我比以前更好了！

 　　我胡乱想了一阵也想不出个所以然，在困意的侵蚀下忍不住睡着了…

　　２。         第二章阳光穿过窗帘中间的缝隙直直的打在了脸上，我艰难的睁开了
 我的眼睛，妈妈已经不在身侧了，被子上一阵好闻的味道在提醒我昨天发生的事
 情不是在做梦，掀开被子坐起身看了床头上方的挂钟，８点过２分，嗯，今天星
 期六，又睡了个不大不小的懒觉，放假真爽！

 　　……

　　饭桌上是一张纸条和１００块钱，我有些小失落，但妈妈工作比较忙，我早
 已经习惯了这种场景了，哎。

 　　对了！还要去胖子家！

 　　我突然想起来这件事，掏出手机给妈妈打了电话，妈妈嘱咐了我去别人家要
 懂礼貌，还有晚上记得回家之类的便同意了，她看见过胖子和我放学一起回小区
 的，所以并没有什么好担心的。

 　　我稍稍收拾了一下自己的穿着打扮，照了照镜子。

 　　一头浓密飘逸而又不张扬的细长黑发显得朝气蓬勃，面容整体呈瓜子状，干
 干净净，有着原本这个年龄本该有的稚嫩，但因为我从小的锻炼也带了一点棱角，
 显得略微成熟了一些。

 　　明亮的眼睛黑白分明，不复起床时的黯淡，因为没吃早餐的嘴唇显得有些微
 白。身形略微有些消瘦，但却昂扬挺拔。外面包裹着一条天蓝色牛仔裤和白色带
 帽卫衣，整体算是一个小帅哥，嗯，我就是这么自恋。

 　　就是个子才１５１ＣＭ，我有些叹气…

　　……

　　　　　　　　　　　　　　　　咚咚咚

 　　随便买了点东西垫了垫肚子，过了一阵，来到一个房门前，我仔细看了下门
 牌号，沉静下来，敲了三下房门。

 　　　　　　　　　　　　　　　　咔哒

 　　隔了小半分钟，开门声让我忍不住有些忐忑，毕竟第一次来他家，虽然他把
 我当大哥，但这只是小孩子间的关系。

 　　「你就是许项小同学吧，呵呵，果然是个小帅哥，赶紧进来吧。」

 　　开门的是一名体形丰硕凹凸有致的美丽少妇，由于是深秋，拖着一双淡蓝色
 的加绒拖鞋，修长笔直的小腿穿着一双肉色丝袜，在白天显得略微有些透明，上
 身被一身加厚的淡粉色连衣裙包裹的严严实实，但仍然被胸前的汹涌高高顶起，
 裙摆刚刚没过膝盖，堪堪遮住了白嫩大腿。

 　　少妇稍微打量了我一下，认出我来，便面露微笑的邀请我进屋。我急忙收住
 自己的目光，略显局促的答应下来。我跟在她后面，脑子里却还没从刚刚的情境
 中回过神来。

 　　胖子的母亲名叫张晴，先前从杨超的只言片语中我便知道了，但他似乎并不
 怎么待见他的母亲，连带着我也对他的母亲期待值下降了很多，但这次初面却没
 想到她长得这么漂亮，差点就比得上妈妈了。

 　　年幼的我只是觉得她长得很漂亮，至于性冲动，我还没有觉醒这方面的意识。

 　　只是她刚刚看起来温和的笑容里似乎藏着些许暗淡，是因为胖子吗？不过这
 都与我没关系，吃完饭我就跑路了。我收回思绪，静静的跟在她的后面。

 　　「去找小超玩吧，你们小孩子能玩到一起，他就在那个房间里。」

 　　张晴把我领进客厅，然后转过身体，微笑着抬起手臂伸出手指对我示意了一
 下。

 　　我因为才到他们家，略微有些不自在，正不知道和她说些什么，听到张晴这
 么说，顿时有些微微的如释重负地说道：「谢谢阿姨！那我过去了。」

 　　阿姨温婉一笑，点了点头，便转身去准备午饭了。

 　　我几步走到胖子房间门口，敲了下门，打开门的胖子先是一脸的不耐烦，然
 后看到是我，便换了一副有些兴奋的笑脸，拉着我哦的胳膊就把我拽进去打游戏
 了，我丝毫不意外，胖子一直都是这样爱玩。

 　　……

　　从那以后，我因为时不时被胖子邀请去他家玩，他的妈妈张晴跟我也渐渐互
 相熟络起来，经常对我笑脸相迎，我也颇为享受她成熟少妇的温婉母性气息，比
 较喜欢在妈妈不在家的时候，去胖子家做作业，当然了，这只是我威为我真实的
 目的打掩护了。

 　　因为胖子比较贪玩，对学习不怎么上心，按这个趋势肯定是考不上这个县里
 最好的中学回水中学了，虽然张晴是这个县里最好的中学的英语老师，但他仍然
 不买张晴的帐，依然我行我素。

 　　因为胖子比较听我的话，张晴私下偷偷让我在做作业的时候教教杨超，我正
 愁没有来这里的由头，不就是对他提点几句，都我来说并没有什么费力的。

 　　就这样，胖子的学习成绩渐渐提高了，至少不太难看，就算考不进回水中学，
 张晴作为本校老师，稍微运作一下也不显得过于太离谱。

 　　胖子，也就是杨超也对我就越来越亲热了，有什么东西也愿意跟我分享，用
 他的话来说，就是大家都不喜欢跟他一起玩，只有我能耐住性子时不时跟他一起。

 　　……

　　今天是星期六。

 　　「卧槽！！！许项你也太猛了！简直就是我的亲爸爸啊！」杨超的小胖脸激
 动的通红，完全不服刚刚的青筋毕露，激动的抓住了我的胳膊。

 　　「呵呵，还好吧…」我早就习惯他的大吼大叫了，就是他动不动认爹搞得我
 有些尴尬，当然了，只是在游戏里了。

 　　「马上期末考试了，稍微看看书吧，有什么不懂的喊我。」

 　　我做出一副小大人的语气，稍微催促了一下胖子，他有些不情愿，但还是慢
 吞吞的拿出课本了。

 　　现在是１月多了，五年级下册的考试也要开始了，虽然小学的科目不多，但
 东西还是要学了才会有成效的，很浅显却很有用的道理，年幼的我学任何知识一
 直都是这种学习态度。

 　　我走出胖子的房间，准备去阳台望一下远景放松眼睛，结果刚走出房门就看
 见张晴笑吟吟的看着我。

 　　「许项小老师~ ，多谢你了哦~ 」张晴做出一副取笑我的样子，语气也略显
 调侃。

 　　「张姨…」

 　　我俊秀的小脸窘得满脸通红，忍不住微微低下头，也有些无奈，自从张晴阿
 姨跟我越来越熟悉，她也渐渐把我当作自己人，经常会和我开一些玩笑，可能是
 胖子不愿意和她亲近，她似乎把无处安放的母性全数倾注给了我。

 　　关心杨超学习也是通过我，可以说三个人一起出去，在不了解的外人看来，
 我和张晴更像一对母子。

 　　至于杨超，从来没在乎过这些，对他来说，少个絮絮叨叨还是好事，我这种
 能陪他玩也能很平等的教他学习的他更愿意接受。

 　　「呵呵，真可爱……」

 　　张晴看我窘迫的样子，忍不住把我搂入怀中，穿着高跟鞋的张晴接近１７０
 ＣＭ，我的小个子一下就被一阵带着兰花香味的柔软身体包裹住，这种带着母性
 气息的怀抱我完全无法抗拒，也不想抗拒，我情不自禁陶醉在其中。

 　　「妈妈~ 」

 　　恍惚中，我忘记了她的身份，很自然的环住了她肥硕却不显得粗鄙的腰肢，
 但对我们直接的关系显得很突然的充满依恋的呢喃声响起。

 　　张晴的身躯微微一抖，把我抱得更用力了。

 　　「儿子……儿子……」张晴的声音有些哽咽，似乎和我一样投入到了这场母
 子情景中。

 　　「张姨……，我想去上厕所……」我渐渐清醒过来，发现自己的膀胱有些酸
 胀，有些急切的对张晴说道。

 　　「啊？！哦哦，许项你赶紧去吧。」张晴有些恍惚的惊醒过来，连忙松开了
 我，气氛有些尴尬。

 　　……

　　我心事重重的回到了家，关上房门。

 　　「项项你回来了，妈妈马上就把发做好了，先去自己玩一会吧。」妈妈略带
 宠溺的声音从厨房传来。

 　　「知道了，妈妈。」我随口回应道。

 　　虽然妈妈并不缺钱，但无论是以前还是现在，妈妈都坚持在家就自己做饭。
 而且自从那天晚上的事发生，妈妈对我也越来越好，不再像以前那样冷冰冰的，
 就更愿意为我做饭了。

 　　刚刚吃过饭，刚刚洗完澡没多久，妈妈的手机便接到了一个电话，妈妈看了
 我一眼，进了自己卧室，过了一阵妈妈有些气愤的声音响起。

 　　等妈妈打完电话，脸部布满了冰霜，看到我，才勉强解冻了些。

 　　「妈妈，怎么了？」我忍不住开口，妈妈很少有这种很明显的情绪波动，这
 次电话显然让她很不开心。

 　　「没事，和妈妈一起看会电视吧。」妈妈没有回答我，只是伸手招我过去沙
 发那边。

 　　过了一个多月，妈妈和我的这种亲子活动已经很平常了。

 　　我只好把自己的疑惑吞进肚子里，很熟练的坐到妈妈身侧，妈妈很自然的搂
 住我，我静静倚靠在妈妈的身体上，没有看无聊的肥皂剧，还不如葫芦娃呢！

 　　细嗅着妈妈身上淡淡的茉莉花香，突然想起张姨的身上也有这种好闻的馨香，
 只不过她的是兰花，想起今天下午的与张姨发生的事情，张姨的怀抱也好柔软！

 　　要是她也是我妈妈就好了！

 　　我脑子里突然蹦出了这个想法，我被自己的想法吓了一跳！张姨是胖子的妈
 妈，怎么可能被我抢走呢！

 　　今天在杨超家玩了游戏，我不一会就睡着了，睡梦中我感觉有个有模糊面容
 的人在抚摸我的小脸，我努力想看清是谁，模糊的面容渐渐清晰起来，仔细一看
 是妈妈，忍不住翻身抱住了妈妈，却发现怀抱的气息是兰花香气，再一抬头发现
 是张姨。

 　　「许项！你在干什么！」，杨超带着愤怒的声音在我身后炸开。

 　　我扭头一看，是杨超愤怒得甚至有些扭曲的面容，一句话忍不住说出口：
 「是你自己不要你妈妈的！」

 　　一开口我便有些愕然，自己怎么会说出这句话？

 　　张姨似乎看不见杨超，并没有什么反应。

 　　我刚说完这句话便一下惊醒过来，发现在妈妈的房间里，自己妈妈床上和妈
 妈紧挨着，天还没亮，房间里显得有些阴沉，换了个舒服的姿势抱着妈妈便睡着
 了。

 　　……

　　过了一周，期末考试迫在眉睫，妈妈也准许我去帮同学补习，午饭也不用回
 去吃了，最后一个星期六上午，我怀着复杂的情绪继续给杨超辅导功课外加陪玩
 完后，和以前一样去阳台远眺放一下眼部，我可不想以后戴着厚重的镜片。

 　　身后响起一阵脚步声，我转头一看，是张姨。

 　　「许项小老师~ 愿意陪老阿姨去买菜嘛~ 」张姨似乎已经从上次的尴尬中恢
 复过来，和以前一样对着我开着玩笑，只是眼睛里似乎藏着些许不一样的光芒，
 有些坚定，也有些愧疚和忐忑，只是我并不能看不出来。

 　　「啊……，好，好的！」我有些意外，毕竟这是张姨第一次叫我去，不过我
 一个小孩去能干嘛？我有些纳闷。

 　　张姨带着我出门便往街上走，我缩在张姨后面沐浴着她的气息，看张姨扭着
 好看的腰肢在街上左拐右拐有些晕乎乎的，刚想问还有多久，就看见前方大门上
 方烫金的几个大字。

 　　「呵呵，张妹妹又来了，今天买什么菜，随便看看。」

 　　「咦？今天还带了你儿子，长得真可爱。」

 　　有些大刺刺的声音响起，我定睛一看，是一名身宽体壮的健妇，表情显得有
 些惊奇。

 　　阿姨顿足在一个摊位前，我跟了上去刚想开口，张姨的温柔的声线便在前方
 响起：「是啊刘姐，今天带孩子出来走走。」说着还摸了摸我的头。

 　　我不知道说些什么，就静静的等待张姨挑菜，不一会张姨就买完了。张姨带
 着我回她家的路上，我忍不住对张姨开口：「张姨，为什么刚才你……」

 　　张姨停了下来，一手提着菜，另一只手摩挲着我的头。

 　　「以后经常陪阿姨出来买菜好不好，许项。」阿姨没有回答我的疑惑，反而
 幽幽的对我说出了这番话。



第三章

 　　时间过得很快，马上就要过年了，只是…

　　「知道了，我过年会带上李横回去的。」妈妈面色冰冷的说出这句毫无感情
 的话，便挂断了电话。

 　　电话是外婆打来的，不知道为什么外婆和妈妈的关系似乎不怎么好，连带我
 也有些，但好像每次过年回去外婆却总是对他露出和蔼可亲。

 　　电话提到的李横，我的父亲，在这一刻，我突然有些恨他了，虽然我就跟他
 没什么感情，但妈妈却因为与他相关的事情变得不开心了！

 　　年幼的我与别人的亲疏总是很受妈妈情绪的辐射，即使是我的爸爸，更何况
 他从来就没管过我！都是妈妈一直在照顾我的，所以妈妈之前对我没有现在那么
 好，但她至少从来没有放弃我，更没有虐待我！

 　　我有什么理由不亲近她呢？

 　　「妈妈~ ，我有点困了，我们去睡觉吧。」我对着妈妈撒娇道。

 　　我和妈妈越来越亲近了，跟妈妈撒娇已经成了我的一大嗜好，妈妈与我相处
 是母性也越来越重，每次撒娇她也颇为享受儿子的依赖，此时我和妈妈还窝在沙
 发上，我看妈妈的面容有些冰冷，便试图用撒娇来抚慰一下妈妈。

 　　果然，妈妈低头看了我一眼，表情顿时解冻了不少，我有些窃喜，妈妈不和
 爸爸亲近，却愿意和我这么黏糊，显然，我比爸爸更重要！

 　　……

　　像往年一样，妈妈开车带着我回外婆家过年，我坐在副驾驶，妈妈虽然偶尔
 对着我会笑一下，却有几分勉强。

 　　不过妈妈以前都不会笑的。

 　　至于爸爸李横，妈妈从来都是在他之前来的。

 　　几个小时便到了外婆的小村子，嗯，不过并没有外婆迎接我们，我和妈妈并
 没有丝毫意外。

 　　从后备箱里拿出年货，我和妈妈便一人拎着些进屋了。

 　　「回来了？李横呢，你又一个人就带着孩子回来了？」发现我们进屋的的外
 婆先是脸上有些错愕，接着有些不愉快的问道。

 　　「他待会自己会过来。」妈妈说完就没有再说话了。

 　　屋里的气息凝重且僵硬，我完全不敢说话，不想神仙斗法殃及我这个还没有
 成长为神仙的小杂鱼。

 　　沉默持续了几秒钟，外婆面色愈发难看，让原本就有些苍老起皱得面容显得
 有些阴沉。

 　　我有些难以忍受这种气氛，这时外婆板着脸生硬的哼了声：「你不带他回来
 我去！」说完就往公路那边去了。

 　　听到这句话，妈妈的原本就紧绷的脸上如今更是带了几分讥讽，只是默默的
 看着外婆离去。

 　　「妈妈。」我探出手臂握住了妈妈的手。

 　　妈妈看了看我的笑脸，对我微微一笑。

 　　过了一阵外婆带着爸爸过来了，爸爸跟在外婆身后，看见了妈妈，爸爸的大
 众脸上的神情有一些畏畏缩缩，这让他本就不挺拔的身体显得有些萎靡。

 　　他还是那样，幸亏我遗传的是妈妈的脸。

 　　我心里暗暗想到，不过和以往不同的是我的这份情绪里却带有几份庆幸，只
 是我并没有察觉到，或者说并没有分清这种情绪叫什么。

 　　这顿饭吃的很是压抑，我不愿意带着这种氛围里，随意扒拉了几下碗筷，说
 了一句我吃完了，就哒哒哒地跑去把碗筷放下了。

 　　外婆和妈妈随意问了我吃没吃饱就没管我了，我跑到了野外的一个小荒地，
 下面就是一些梯地，有一些白菜，水灵灵的看着很喜人，嗯，有时候小孩子这个
 身份还是很不错的。

 　　我正要去看看我往年种下的一棵李子树，突然听见下面的地里飘来一阵交谈
 声，我本来就无聊，就准备耐着性子听一下八卦。

 　　「哎！家里那个婆娘真鸡巴烦！今天只是多看了下柳琴，就被骂了几句，老
 子一年到头在外面打工这么辛苦，回来还要受这种鸟气，操！」

 　　「要不是看她把孩子带的还可以，老子早鸡巴跟她离婚了！」

 　　吐槽的是一个中年男子的声音，有些粗声粗气的。

 　　「哼，你家的婆娘也不错了，长得也不算丑，出去这么久也没给你戴绿帽子，
 知足吧你！」

 　　「老子家里的那个傻逼烂女人，老子才出去半个月，就差点和别人搞上了！

 　　还是有个老婆的男人，老子听到风声立马就回去了，把她狠狠的打得下不了
 床，这下她乖乖的了，妈的，对这种傻逼女人就是要狠一点！」

 　　回应的是一个有些尖细男声。

 　　「嘿嘿，还行吧！」显然，这个声音粗犷男子语气显然有些得意。

 　　紧接着就是一阵抽烟的吸气声。

 　　「不过话说回来，柳琴那个脸蛋儿，啧啧，老子一辈子都没看见过几个这么
 带劲的，张横这种傻逼能娶到她真是Ｂ了狗了！」

 　　「呵呵，你以为他是正经手段娶到的？全靠柳琴她爸妈！你知道不，这个老
 婆娘的男人生病快死了，逼她女儿柳琴嫁给张横的，没多久他就死了。这事闹得
 沸沸扬扬，之后柳琴她妈给大家打招呼才压下去的。」

　　「我操！这个老杂皮这么恶心的？！快死了都不安生，柳琴的妈呢？没有阻
 止？」

 　　「哼！张横的老妈就是柳琴她妈的恩人，你说她会不会阻止。」

 　　「啧啧啧，这对父母真是奇葩！」

 　　「呵呵。对了，晚上去你家打牌？你媳妇的菜烧的还可以，正好喊她做点下
 酒菜我们一起搓一顿。」

 　　「那好说！老子早就手痒了！顺便把阿伟喊上，今晚谁跑了谁是狗！」

 　　「操！老子会怂？！」

 　　…………

　　听完全程的我顿时什么都明白了，妈妈和爸爸的种种不和谐都得到了解释，
 不对，是妈妈和张横，我已经不愿意叫他爸爸了，他不配！

 　　我跑回了妈妈那里，刚进去妈妈就把我到了身边。

 　　「项项，你想跟着妈妈还是爸爸。」外婆当着李横和妈妈得面问我。

 　　尽管不知道目前是什么情况，但这种问题很显然，我回答的是跟着妈妈。

 　　外婆和李横早有预料，外婆对妈妈说到：「孩子还小，不能没有爸爸的照顾，
 再说你都带着项项多久了，该让李横跟他呆一阵了。」

 　　「你又没钱用了？还想对我耍手段！别以为我不知道你想干嘛！」妈妈的美
 目瞪了一眼李横，李横脸上满是被识破的尴尬和畏惧，外婆的脸上也有些不自然。

 　　「怎么和你丈夫说话的呢！」外婆还击道。

 　　「哦？那马上就不是了！」

 　　外婆显然没想到妈妈会这么强硬，以往打起亲情牌来妈妈都是没有这么强硬
 的，不过她显然不知道，妈妈已经接受了我，比起把她伤透了心的外婆，我这个
 儿子才是最重要的。

 　　「你想翻天了？！你敢离婚我就不认你这个女儿了！」

 　　「不认就不认，我欠你们的早就还清了，至于张横，哼！他靠着项项的名义
 早就从我这里拿走了不知道多少钱了！前一阵还打电话找我呢！」

 　　「是吧张横？」妈妈脸色突然笑眯眯的对着张横说道。

 　　「哦，忘记跟你说了，如果你不同意的话你的工作就~ 」妈妈语气慵懒了起
 来，显得从容不迫，张横的脸显得有些阴晴不定，妈妈又补了一句：「还有你用
 着我的钱去找小姐的视频证据我都有哦~ 」

 　　「不！我同意，我同意！」张横一听到这句话，顿时撑不住了，工作是他的
 命根子，他什么都不会，这个比较高新的工作岗位是他好不容易溜须拍马才得到
 的，失去了这份工作他就不能像以前那样潇洒了。

 　　至于找妈妈要钱，他已经不敢想了，妈妈手里还捏着他的犯罪证据。

 　　外婆也有些哑口无言，当妈妈不在乎与她的关系时，她显然没有什么东西能
 拿捏妈妈了。

 　　「走吧项项。」妈妈牵着我的手便出了外婆家，一直到上车才松手。

 　　这场闹剧从头到尾我表明了态度后便没有出声，毕竟这场面属实有些大了。

 　　妈妈静静靠在驾驶位，有些瘫软，刚刚淡定从容的果决已经消失不见，取而
 代之的是一阵恍惚和孤独感，我有些担忧，轻轻的唤了一声妈妈。

 　　「项项，妈妈以后只有你了……」

 　　「妈妈，项项永远不会离开你的……」我受到妈妈情绪的感染，移过身子跨
 坐在妈妈的大腿上，环抱住了妈妈，妈妈的下巴顶在我的脑袋上，抚摸着我的背
 部。

 　　我虽然有些替妈妈伤心，但也心里却暗藏着几分窃喜，妈妈以后只属于我一
 个人了！

 　　４。         第四章

 　　妈妈也从那次过年后就彻底在家办公了，从最开始的工作为主变为照顾我为
 主，基本上很少出去了。

 　　我家其实不缺钱，妈妈以前奋斗而来的资本很丰厚，我虽然不知道具体是多
 少，光我知道的信息，妈妈早已买了好几处房产了。

 　　时间过得很快，转眼间我就已经１３岁，身高也有了１７０ｃｍ，轻松考进
 了回水中学。

 　　至于杨超，虽然考的不是太差，但还是在张姨的运作下才进了回水中学。

 　　比较巧的是，张姨正好就是我的英语老师，我在３班，胖子杨超反而是在５
 班，我也是后面才知道杨超是故意不想在张姨的班级的，张姨也因此有些黯然神
 伤。不过胖子还是一直都与我交好的，我也经常去他家。

 　　主要是为了张姨，我暗暗补了一句。

 　　今天是星期五，我早早拥别了母亲，进到教室坐好，只是时间比以往要早一
 点，拿起一本单词书便翻开来。

 　　由于我是走读，不用跑早操，而且离上课还比较早，所以一进去就只看见零
 零星星的走读同学在位置上背单词和语文课文，外面是解散后去往食堂的住校生，
 偶尔有些是准备去校内小卖部买点简单吃食就来教室的。

 　　草！真鸡儿恶心！

 　　看着课本上密密麻麻的单词我有点烦躁，除了英语，我的其他几门科目都还
 可以，特别是数学物理和化学，这次月考考了班级第一，但所有科目一综合下来
 却只能在班级前５，年纪３０名左右。

 　　虽说已经很不错了，但英语太差确实我不能接受的。

 　　虽然我已经很努力的在学英语了，但这门科目我总是吃不下，什么ＸＸ语法，
 ＸＸ从句，搞得我晕头转向，以至于只能吃个及格的分数而已。

 　　早读课是每个科目轮流上的，但主科是每天一科，其他的科目是每天两科，
 今天正好是英语早读，加上第一节课也是英语，同时上课要听写单词，不然我也
 不会这么早就来的。

 　　张姨经常对我特别，比如让我上黑板听写，我只有努力硬背下才能勉强过。

 　　虽然我已经和张姨非常亲密了，但我小学成绩那么好，到了初中反而她教的
 科目却成了我最差的一门学科，我有些愧疚和无奈，但我再怎么努力也提不上去，
 这次月考我终于露陷了。

 　　我不知道怎么面对她。

 　　不管了，先把单词记住再说！我按捺住心中对英语的反感和不耐，硬着头皮
 记着单词。

 　　……

　　我担心的事情并没出现，张姨没有数落我，还是和以前一样对我，反而让我
 以后每周星期六和星期天的下午２点到５点去她家，帮我补习。

 　　张姨真的像我妈妈一样！

 　　自从五年纪那次买菜后，我每每去张姨家都会被张姨拉去一起买菜，起初还
 是去之前比较近的那家，不知道为什么，后面张姨就挑相对较远的菜市场去了。

 　　很合乎情理的，我和张姨这对大小组合自然就被人认为是母子了，每每摊主
 误会我们，张姨总是没有否认，张姨后面来回的时候也会牵着我的手，似乎真的
 把我当作她儿子了。

 　　而且回去后张姨也会比较喜欢找我一起聊天，我口中的同学间的校园八卦在
 我看来很是无趣干瘪，但却每每能让张姨捂嘴轻笑，我也有些享受这种氛围，虽
 然妈妈已经对我很好了，但这种温柔备至却又平常温馨的交流是我们从来都没有
 的。

 　　妈妈是直接用行动来表达对我的关怀。

 　　至于胖子，他乐得有我帮他吸引「火力」，这样他玩游戏就更加ＨＡＰＰＹ
 了，甚至喊我多来「帮他」，而我对游戏本来就不是很热衷，如今有了更好的东
 西吸引我，从小就渴望母爱的我也很乐意胖子的「请求」。

 　　张姨也并没有放弃胖子，只是明显感觉对胖子更多的是一种责任了，照顾他
 的生活，温柔的母爱都跑到我这里来了。

 　　时间线转回来，我来不及多想，放学的钟声便响起来了。

 　　虽然我还是初一，但还是要上晚自习的，现在放学已经是晚上了，还是回去
 见妈妈吧，懒得多想了，明天直接去就是了。

 　　我有条不紊的收拾好了书包，看着班上那些一下课就嗖的一下冲出教室的人
 不由摇了摇头。

 　　今天是星期五，晚自习下课就意味着这周正式放假了，有些人一放学便准备
 跑到黑网吧占位置，大部分都是住校生，他们提前跟班主任请假，说去亲戚家，
 然后借着这个名义去网吧上通宵。

 　　我是几乎不去的。

 　　与他们同处一个年纪的我与他们显得有些格格不入，在别人眼中，我应该算
 是一个书呆子，几乎不与其他人交流，在班上存在感从来都不深，唯一一次受到
 关注也就是在这次考试中很多科都考了不错的成绩而已。

 　　但我却是乐见其成的，我一直认为，收到关注并不会给我带来什么好处，反
 而有时候会有麻烦，就连这次考试后老师准备让我当科代表都被我委婉的拒绝了。

 　　班干部只是老师的工具人而已，有什么好当的。

 　　锻炼自己？拜托，我才初中好不好。

 　　并不是我对他们有优越感，只是我找到了更有意义的事情，那就是和妈妈和
 张姨呆在一起。

 　　真的，我也不需要干嘛，就算是在旁边看着穿着着围裙的妈妈做饭、坐在书
 桌前工作，都比这些有意思，我的心里会充盈着一种浓浓的满足感，仿佛其它的
 事情都是无关紧要了。

 　　很快我就到家了，进门是穿着睡衣的妈妈正半躺在沙发上看电视，凹凸有致
 的身躯呈现着一种完美的曲线。

 　　由于是夏天，妈妈穿得比较清凉，轻纱一般的睡衣遮不住妈妈的黑色胸罩，
 不过妈妈比较保守，内衣并不是比较性感的类型，但酥胸那惊人的尺寸还是让上
 半身显得很是诱人。

 　　跟以前一样的情景，但我的想法却已经不同了。

 　　「妈妈，在偷偷看什么，我也要看~ 」我进门稍微打量了一下妈妈的穿着便
 把书包往沙发上一扔，跑到妈妈的身侧搂紧了妈妈的柳腰，妈妈现在跟我差不多
 高，所以我的脑袋也很轻松的靠在了妈妈的肩膀上。

 　　隔着清凉的睡衣，妈妈的细腰软软的，皮肤丝绸那样，摩挲起来微微冰凉丝
 滑，很是舒服，整个人像是一块清凉的软玉般。

 　　「多大的人了，还这么粘妈妈，赶紧松开。」妈妈生气的说道，虽然妈妈口
 上这么说，但却丝毫没有推开我的意思。

 　　「谁叫我最喜欢妈妈了，再说了，我不和妈妈亲近和谁亲近啊~ 」我非但没
 有松开妈妈，还变本加厉的故意用手轻轻挠了挠妈妈的软肉。

 　　以往我都不会这样做的。

 　　妈妈不自然的扭捏了几下，用手捏住了我作怪的小手，不对，现在是大手了。

 　　「哼，我看你跟你的张阿姨就挺亲近的，是不是有了张阿姨以后就要冷落妈
 妈了。」自从妈妈放下了心中的包袱，并且和李横离婚后，变得越来小女人了，
 不但不准我上学早恋，而且发现张姨长得漂亮后，连张姨的醋都要吃了。

 　　并不是说妈妈现在就爱上我了，只是她作为母亲的天性，看到跟她年纪差不
 多的女人与我亲近，会有一种儿子被拐跑的错觉。

 　　不过我更喜欢妈妈现在的性格，原来的妈妈沉默寡言，像是一座冰山，靠近
 她仿佛就有寒气入体般，情绪也很少波动。现在的妈妈像是变了个人，但是却愈
 来愈额有「生气」了，也会时不时跟我耍小脾气，但我却是很享受的。

 　　「哪有啊，张姨又不是我妈妈，儿子永远是属于漂亮妈妈的嘛~ 」感觉醋坛
 子被打翻了，我赶紧开口解释起来。

 　　「我才不信。」妈妈娇媚的眼睛白了我一眼，对我的拍马显得很是不信，不
 过嘴角微微上翘的弧度却代表着她的心情很是不错。

 　　「好了，快去洗澡睡觉了。」妈妈推着我。

 　　「我要妈妈帮我洗~ 」我故意这样说道。

 　　「不行！昨天不是说好了，你都这么大的人了，还要妈妈洗。」

 　　「我自己洗洗不干净，妈妈帮我一下嘛~ 」我拿出了妈妈以前帮我洗澡的理
 由，伸手去牵妈妈的手。

 　　我跟妈妈墨迹了好一阵，妈妈还是同意了我的请求，妈妈现在几乎不会拒绝
 我的请求了，当然了，太离谱的肯定不行，这种要求应该就是临界点了。

 　　「哼，像个长不大的小孩。」

 　　「我本来就是小孩！」我不但不引以为耻，反而有些得意。

 　　妈妈的俏脸有些微微发红，眼神有些闪躲，有些扭捏的被我拉进了浴室。

 　　之所以会发生这样的事情，完全是因为妈妈昨天帮我洗的时候我勃起了。

 　　……

　　时间回到昨天。

 　　当妈妈蹲下腰帮我擦洗的时候，我看见妈妈大开的领口呈现出的深深的沟壑，
 不知为何就勃起了，黑红的性器充血勃起后显得很是鲜红，由于我年纪还小，颜
 色还比较浅，显得不是很狰狞。

 　　真是奇怪，我以前都没有这样子的，我很是疑惑，却莫名有些不好意思

 　　我目测了一下，勃起的尺寸已经有１７ＣＭ差不多了，妈妈看见我的那里微
 微有些发愣，接着便红着脸结结巴巴的让我自己洗了。

 　　还比较年幼的我还没有意识到这代表着什么，反而有些怪这个碍事的部位了，
 只好自己郁闷的洗完了身体。

 　　理所当然的，第二天上课的时候我自己偷偷查了一下资料，终于意识到这是
 男人性器官的勃起，而且这是对女人渴望的信号，接着我也了解了男人与女人是
 如何生孩子的。我仿佛打开了潘多拉的魔盒，如饥似渴的查看其相关的知识起来。

 　　至于为什么不是当天晚上，妈妈和我一起睡的啊，这种东西就算我再不懂，
 也知道要避着大人吧。

 　　当天除了英语课我其他课都没有怎么听，脑子里大部分时间都盘旋着有关看
 到的性知识和一个想法：我对妈妈勃起了！

 　　难怪妈妈后面有些不好意思，自己的儿子对身为母亲的自己勃起，确实有些
 尴尬。

 　　了解到了原因，我却有些微微的危机感，上面说女人是需要男人的。

 　　尽管妈妈之前就说只要我，但凡事不能太乐观，妈妈会不会后面找个男友陪
 她？她找了男人以后我还是她最爱的人吗？如果出现这种情况我是万万不可能接
 受的！一丝一毫的可能都必须扼杀了！

 　　我苦思冥想了很久，终于想出了一个主意：成为妈妈的男人！

 　　我小心的看着手机浏览器界面，呼吸有些急促。年纪尚小的我作出了这种惊
 人的决策，但是却很合理，成为妈妈的男人，最爱的永远都是我，且只有我，这
 很完美。

 　　至于背德感，乱伦什么的，都见鬼去吧！

 　　由于我还小，道德观还不深刻，比起独占妈妈的想法，乱伦的禁忌包袱对我
 来说确实没那么重。

 　　但还是得小心点，我把浏览器的历史记录都清除了，被别人发现就不好了。

 　　我还没高兴多久，新的问题出现在了我的面前，妈妈和儿子是乱伦，我已经
 不在乎了，妈妈呢？让妈妈爱上年仅１３岁的儿子，尽管妈妈与我亲近，但显然
 不大可能。看来还得慢慢来。

 　　妈妈婚后一直都是孤身一人，从来没有什么绯闻，她因为不幸的婚姻经历，
 本人也很排斥与其他男人接触，尽管妈妈如今跟我很亲近，但现在还只能算的上
 是母子间的互动，

 　　昨晚妈妈刚发现我的勃起，便主动离开了浴室，显然她对于儿子性器官的成
 熟还是很羞涩的，显然深受社会伦理道德的熏陶。

 　　我的脑袋急速运转了起来，思考起这个计划的各个步骤：

 　　首先就是让妈妈妈妈习惯与日常我亲近。

 　　这一步我显然办到了。

 　　接着就是让妈妈习惯跟我深度亲近，却又不让妈妈败退的那种。

 　　至于强来迷药什么的，先不说东西对我来说比较难弄到，而且我不想这样对
 妈妈，况且被妈妈发现的后果也是我承担不起的，万一妈妈后面又变得冰冰冷冷，
 我就歇菜了。

 　　很明显，我现在就是需要攻克这个难关。至于后面的计划，我暂时想不出来，
 后面再说。不过计划要从今晚就开始了。



第五章

 　　哈哈，我有点想给主角发点福利了，感觉按照大纲太慢了，所以可能会有点
 突兀，希望各位不要介意了。

 　　下面正文：

 　　我叫柳许项，准备开始攻略我的妈妈。

 　　今晚一回来，我就故意在跟妈妈黏糊的时候对她毛手毛脚，妈妈当时只当我
 是懵懂的小孩子对她的撒娇，所以并没有在意。

 　　但现在却要在昨天的事情发生后还给我洗澡，这就让妈妈很是纠结了。

 　　儿大需要避母，但妈妈不想跟我疏远，也有些按不下羞耻心继续给我洗澡，
 所以妈妈在帮我擦了下后背，就让我自己洗了，我怎么挽留都不行。

 　　哎，我独自留在浴室叹了口气，我还是想得太简单了，哪有这么简单就能成
 的。不过妈妈好歹没有让我回到自己的房间睡觉，我只能这样安慰自己了。

 　　简单得擦洗完毕，我屁颠屁颠的跑到妈妈房间里，掀开空调被就转了进去，
 房间里温度刚好，光滑的被子摩擦着我的皮肤很是惬意。

 　　不过还是妈妈抱起来舒服，又香又软，虽然被子上也有妈妈的味道，但携带
 物哪有原生来的好，更不用说触感了。

 　　刚刚进屋时看见妈妈刚刚在晾衣服，所以现在才回来，妈妈撇了我一眼，把
 灯一灭，穿着睡衣就上床了。我听着悉悉索索的声音，躲在被子里作乖孩子状，
 虽然我本来就是。

 　　「妈妈~ ，我要抱着你睡~ 」会利用哭的小孩才有奶吃，会利用撒娇的我才
 有妈妈给我的福利享，尽管我已经长大很多了。

 　　妈妈瞥了我一眼，倒是没有拒绝我，像往常一样躺下轻轻地搂着我，双手放
 在我的后背下方处，我也轻柔的反搂住了妈妈的细腰。

 　　如果视角从上方透过被子往下看，就能看到我和妈妈紧紧的抱在一起，我们
 的身高差不多，但我的头部要靠下一点，刚好是趴在妈妈的胸口处，妈妈的手却
 是搂在了我的脖子和脑袋上的。

 　　这个睡姿有些暧昧，但连妈妈反而没有什么害羞窘迫的反应。

 　　这得益于我很久之前就是这样和妈妈一起睡的，让妈妈习惯睡觉时有我这个
 人性抱枕了，用后来妈妈的话来说，我这个姿势就像个没长大的乖宝宝，这样抱
 着我让她母性泛滥，当母亲也是有瘾的。

 　　我尽情享受妈妈的洗面奶福利，妈妈的酥胸是水滴型的，充满弹性，像个香
 气四溢的果冻一般，呼吸之间尽是让人舒心的茉莉花香，虽然妈妈穿着内衣，但
 我还是略微的感受到了妈妈胸部的微微凸起。

 　　要是一辈子都能享受到就好了！我暗暗想到，这也坚定了我攻略妈妈的决心。

 　　又用脸部轻轻的蹭了一下妈妈的胸部，我想起张姨的事情，便对妈妈开口道：
 「妈妈~ ，明后天我下午要去张姨家，我这次月考英语有点差，张姨要帮我补习
 英语。」

 　　「以后的每周都要去。」我小声的补了一句。

 　　「哼，我不同意你就不去了吗？」妈妈白了我一眼，虽然我看不见，但从妈
 妈的语气当中也感受到了。

 　　「妈妈~ ，我也是想学习好一点给妈妈争光嘛，让她们都羡慕你有我这么好
 的宝贝儿子。」这话我倒是没有乱说，３１岁年华并没有让妈妈脸上留下痕迹，
 反而让她身材愈发成熟诱人，很多男人都想打妈妈的主意，但大多都在妈妈的清
 冷的面容下败退，其他人也被妈妈用各种手段打发了，这让她在小区声名鹊起，
 都知道妈妈是一朵寒潭中央的玫瑰，不但难以接近，而且还会扎手。

 　　连带着我，都被好事者挖了出来，其中大多都是一些家庭主妇了，不过我没
 有什么黑点，反而是个品学兼优的好孩子，至少在外人看来是的，这也让她们谈
 到妈妈时顺口夸我一句。不过我说给妈妈争光，未尝不是我自己也想学好。

 　　妈妈对自己的八卦传闻并不放在心上，但看到大家夸我却是很高兴的。

 　　「嗯，妈妈知道你最听话了，记得早点回来。」妈妈用手缓缓的反复摩挲着
 我的头发，另一只手微微用力的勾住了我的后脖，很认可我的话。当初我就是一
 直这样听话才打动了妈妈的母爱之心，那篇作文仅仅是一个导火索而已。

 　　在妈妈的抚摸下，我逐渐睡着了。妈妈感觉我呼吸变得平缓且等分，她却有
 些睡不着了，过了好一阵，一时兴起，想起好久没有仔细看过我了，随即微微低
 头，借着屋里助眠的微亮的暖色灯光，用手拨开我恰好遮住额头的刘海，仔细端
 详起面容我的面容来。

 　　年仅１３岁的我面容已经比较俊俏了，跟妈妈的脸型很是相像，发现这一点
 的妈妈眼神里更是充盈着温柔，继续打量起来。

 　　高翘的鼻子，让我的脸有了立体感；皮肤偏白的脸部在黑夜比较显眼，像一
 块尚未完全打磨完全的璞玉。

 　　微微倒八的浓密眉毛，为我的气质增添了几分男性的成熟威严；眉毛下面是
 四簇稠密细长且微翘的睫毛，由于我轻闭着眼睛，交织成了两簇，像女人一样的
 睫毛与我的眉毛，交融形成了一种很独特却很好看的气质。

 　　嘴巴不大不小，鲜红的嘴唇紧紧闭合在一起，有时候会无意识的无声张合几
 下，又显得我睡觉时有几分可爱与顽皮，接着面部往妈妈的胸部轻轻拱几下。

 　　「儿子快长大了，不知道以后会便宜哪家的姑娘，长大结婚以后还会不会这
 么粘我。」妈妈用手轻抚着我的脸，一边对我充满了母爱，一边却有些怅然若失，
 这其中到底夹杂了几分嫉妒，可能她也不清楚…

　　当我醒来时，妈妈已经不在身侧了，我拿起手机一看，才７点多点，起床穿
 好衣服，走出房间就听见了锅铲翻动食物的声音。

 　　悄悄走到厨房，映入眼帘的是穿着围裙的妈妈，粉红色且带有萌化食物图案
 的围裙让妈妈的气质略显得有些少女，一头乌黑发亮的秀头很随意得用一根串着
 蓝色鲜花饰物的橡皮圈轻轻的束在了身后，并没有像马尾一样高高翘起，反而是
 自然的垂下，末梢刚好落在妈妈的翘臀上，随着妈妈的肢体动作轻轻的在上面左
 右的扫来扫去。

 　　晶莹小巧的耳朵也从头发里钻了出来，耳垂上点缀了一挂银白色的五角星耳
 坠，左右各一只，时不时在空中翻转，在厨房里灯光的映射下反射着微光，让妈
 妈的气质有了一丝华贵的感觉。

 　　妈妈穿的是一身米黄色的家居服，由于是在家，且是夏天，所以比较清凉宽
 松，不过仍然被自己的傲人身材高高支撑起来。

 　　「妈妈又在做什么早餐啊~ 」我跑过去从后面抱住了妈妈，紧紧的贴住了她
 后面的曲线，顺便把下巴搁在了她的肩膀上。

 　　「别捣乱，赶紧去洗漱完吃饭了。」

 　　……

　　「别动，我给你拍张照片。」吃完饭，妈妈就让我打扮一下自己，找了个光
 线合适的位置，准备给我拍一张照片。

 　　「拍照片干嘛啊…」我被妈妈摆弄过来摆弄过去的，拍了好几张照片，不过
 妈妈拍完就准备就坐在沙发操作起手机来，没有理睬我，我跑过来微微飘了一眼，
 熟悉的ＱＱ界面，对方是个女性向的头像，内容却是刚刚给我拍的照片。

 　　「妈妈，她是谁啊？发我照片干嘛。」我伸长了脖子盯着妈妈的屏幕，妈妈
 并没有对我避嫌，任我浏览着她的手机界面。

 　　「这是妈妈的好朋友，叫王纫兰，她想看你照片，所以妈妈发给她了。」妈
 妈略带深意的看了我一眼，回应了我一句。

 　　这是我第一次知道妈妈还有朋友，不过也正常，再孤独冰冷的人，也多多少
 少有一个朋友吧，只是我对这个王纫兰却是有点好奇了，要我照片是想干嘛？

 　　「过几天妈妈会出差大概一周，这个王纫兰阿姨会来照顾你的。」妈妈的语
 气有些无奈，明显工作上的这件事也让她很烦，不过临走前把我丢给别人，还是
 我从来没有见过的，确定不是开玩笑？

 　　「放心吧，王阿姨会喜欢你的。」

 　　「嗯。。。我知道了。。。」妈妈显然很放心这个王阿姨了，我却有些不开
 心了，我几乎没有和妈妈分开过这么久，这次的消息让我很不适应，所以我显得
 有些郁郁寡欢，不过我还是答应了，毕竟工作上的事情，我也不能这么不懂事不
 是。

 　　但理智是一回事，情绪又是另一回事了，吃午饭的时候显得有些沉闷了，我
 心情不佳，连带着食欲也不怎么好了，所以草草吃了一碗就放下碗筷了，接着去
 到了阳台上面看风景了，以前我心情不好都会来这里的，如今已经好久没来了。

 　　妈妈从身后环住了我的腰，轻柔的声音从我的耳朵旁传来。

 　　「项项，妈妈只是出去几天，谁家的孩子像你这么大了还舍不得妈妈啊。」

 　　「我知道，只是…，我还是舍不得妈妈。。。」我的声音有些闷闷的，妈妈
 哪里知道我从小对她是有多么的依恋，如今更是夹杂很多男女之情。

 　　「妈妈也舍不得项项，可妈妈也没办法，再说我又不是不回来了。」

 　　「回来了我再好好补偿你，你说什么我都答应，好不好？」

 　　「好吧…」妈妈的安慰和承诺让我心情略微好了一点，我的计划也能更顺利
 地进行下去了，这或者算是因祸得福？

 　　发生了这个插曲，也快到了与张姨约定的时间了，我简单的收拾了一下自己，
 带上英语课本和习题集，便走出了家门往张姨家赶去。

 　　不过老天变脸是真滴快，刚刚还是大晴天，刚出门一小会就下起了倾盆大雨，
 不过现在回去拿伞还得再淋一遍，况且都快到张姨家了，担心把书弄湿，便按下
 了这个念头，把书包抱在怀里，弯下腰护住，一路狂奔，不一会儿便到了她家门
 口。

 　　迎接我的是杨超，他看见我，原本不耐烦的脸变成了惊喜，不过紧接着却是
 有些错愕。

 　　「怎么搞成这个样子了？」

 　　「算了，赶紧进来，我妈妈等你好久了！」胖子的的声音很是兴奋，我却知
 道，他是不耐烦她的妈妈了，我如今已经变成了他的挡箭牌了，不过，我没有丝
 毫不乐意的。

 　　我还没回答他，他就把我拉了进去，然后贼兮兮的凑到我的耳旁悄悄跟我说
 道：「今晚我要去同学家上网，你帮我打一下掩护，回头请你喝奶茶！」

 　　「好吧，奶茶不奶茶的无所谓，你自己也悠着点，小心熬夜多了猝死没有给
 你收尸。」我抹了把头发，假模假样的给杨超开了句玩笑，应付了下来，心里笑
 开了花，「电灯泡」终于走了。

 　　「切，要猝死早就完球了，待会儿全靠你了，记得帮我圆一下！」说完还扭
 头朝张姨的卧室大声说道：「我出去了，晚上在我同学家就不回来了。许项他知
 道那个同学，你不信问他！」说完便兴冲冲的的摔门而去了。

 　　「一天就知道乱跑！」这时张姨才从卧室里面出来，只不过迎接她的只有我
 了。

 　　「怎么淋成这样了？！我给你找身衣服换，万一感冒了怎么办。」说完急匆
 匆地把我带到她自己的卧室里，不一会儿便拿出了一套衣服递给了我。

 　　「赶紧换上，衣服是你杨叔叔的，你穿着应该差不多。」张姨对我催促道。

 　　「那…，张姨，你先出去？」我还是有些不好意思。

 　　「呵呵~ ，这么小还会害羞了。」张姨忍不住打趣我，不过还是出去了。

 　　我脱下湿漉漉的衣物，用张姨给我准备的毛巾擦了一下，不一会儿便把一身
 衣物都换上了，不过内裤我倒是没换上他的，这种内衣我很排斥用别人的，所以
 我目前是「空挡」了。

 　　随即打量起了房间，简洁温馨的微微麝香气息轻柔的萦绕在我的鼻子旁，房
 间里也没有多少东西，简单的一张白色桌子摆在床边没多远，上面陈列有一座电
 脑显示器和一些教学相关性的书籍，正中间摆的是初一的英语课本，旁边还准备
 了两张椅子。

 　　我没有再多观察房间，跟张姨招呼了一声，张姨随即进了屋子。

 　　张姨今天打扮的很随意，头发只是简单的盘在头上，用一个蓝色报爪形发夹
 固定住，额头左右两侧有几缕青丝没有箍住，自然的垂在了脸庞，为她增添了几
 分娇。

 　　身上也只是穿着碎花长裙，浅Ｖ字形的领口并没有露出她那胸前的两抹嫩肉，
 不过两根精致的锁骨也很养眼了，由于裙子是肩带式的，雪白长臂也暴露在空气
 当中。

 　　大腿被裙子下摆牢牢遮住，不过两跟玉柱一般的小腿还是露了出来，小腿依
 旧和以前一样，虽然我没摸过，但不难想象其细滑弹软，小腿表面似乎有着奶白
 色荧光，如果穿上丝袜，手感肯定很不错。

 　　夏天的拖鞋也把张姨的脚趾展露在外，有些白嫩小指头像是晶莹的珍珠，有
 些饱满，胖嘟嘟的反而让它们看起来比较可爱。

 　　这时张姨突然弯下了腰肢去捡地上的笔，丰硕的臀部一下子被包裹住的裙子
 勾勒了出来，我的呼吸变得有些急促，眼睛紧盯着那两瓣美肉，自从我了解到了
 性方面的知识后，我已经不能用单纯的眼光去看待张姨了，眼光已经带了一些侵
 略性。

 　　我帮胖子圆了一下他的借口，不过张姨却是脸色如常，未置可否。

 　　「还是许项你懂事，张姨先给你辅导学习吧。」张姨没有再说胖子，拉着我
 的手示意我坐在左边的椅子上。

 　　张姨的手软乎乎的，而且微微有些清凉，抓住了我的手让我坐好后就松开了，
 我有点微微不舍。

 　　「我给你准备了一张比较综合的试卷，你先做完，我再针对性的给你好好讲
 一讲相关的知识点。」张姨之前显然不是跟我开玩笑，分明是很认真的对待辅导
 我这个事情的。

 　　「好的张姨。」我按捺住心里的躁动，认真的准备开始答题了。

 　　题目对我来说都挺难的，完型、阅读、排序、正反翻译、作文，全部都囊括
 在内，不过不算太多，只是样式复杂而已。

 　　我答题大概花了半个多小时，做完了就向右转头看向张姨，正好对上了张姨
 的眼睛，只是张姨的眼睛似乎失去了焦距，没有注意到我已经弄完了。

 　　「张姨？」

 　　我把手在张姨的眼前晃动了几下，张姨回过神来，有些惊讶的对我说道：
 「这么快就做完了啊，我看看。」

 　　说完身子让我这边探了过来，同时臀部还往我这边挪了一段，不知是有意无
 意，我和张姨的椅子是紧靠着的，这个椅子的脚部比坐板处要窄，所以两张椅子
 几乎是拼在一起的，张姨的大腿也和我紧紧的贴到了一起。

 　　张姨的上半身也斜靠在我身上，肉感的左臂紧贴着我右臂，两手按住了卷子
 的两边，低头看了起来。

 　　我的个子已经比张姨要高了，所以一低头，就看到了她张开的领口露出的一
 抹雪白，让我有些目眩，她身上散发的潺潺兰花香气更是给我的欲望加了一把火。

 　　我的呼吸有些紊乱，微微支起了帐篷，我用左手小心的把衣服下摆往前面扯
 了一下，试图把裆部遮住。

 　　张姨看完后就保持着这个姿势给我分析知识点，说实话，这种情况下，我根
 本听不下去任何担心，满脑子都被欲望所占据。

 　　「许项，你怎么了，注意力总是不集中。」张姨温柔的对我说道，我有些惭
 愧，张姨对我这么好，我却打着她的主意。

 　　「我妈妈过两天要出差，我舍不得她…」我当然不可能把我意淫她的事情说
 出来了，反而说出了妈妈的事情。

 　　「那……，谁照顾你的生活啊，你妈妈怎么放心把你一个人丢在家里呢。」
 张姨先是有些惊讶，沉吟了一会儿，对我缓缓说道。

 　　「妈妈给我找了她的一个同学，托她照顾我，不过我都没见过她…」我想起
 这里又是有点郁闷。

 　　张姨听到我的解释，有些心疼的用左手揽住我已经初具规模的肩膀，把我的
 头顺在她的肩头，「你到时候无聊可以来陪陪张姨呀，张姨也喜欢你过来呢…」

 　　张姨温柔的话语让我有些感动，情不自禁地双手抱住了张姨地丰腰，「张姨，
 你对我真好！我好喜欢你啊！」那些对张姨的非分之想都被冲散了不少，自然而
 然地说出了心里话。

 　　张姨没有多说什么，任由我抱住她，我看着张姨的俏脸，却想跟她更亲近些。

 　　「张姨，我想亲亲你的脸，可以吗？」

 　　张姨并没有惊讶，更没有生气，而是温柔的反问我：「为什么想要亲张姨呢？」

 　　「张姨对我太好了，我想和张姨多亲近一点！」这完全是出自我本心的答案，
 所以我回答的很快，并没有多想。

 　　张姨显然很满意我的答案，继续开口道：「那你答应张姨一个要求，我就同
 意你。」

 　　「你以后要在没人的时候叫我妈妈，还有，不要和别人说，可以么？」说出
 这句话后，张姨的表情依旧很温柔，只是眼神变得很深邃，柔柔地注视着我。

 　　「张姨，你…你说什么？！」初听我有些呆滞，反应过来后有些不确定的反
 问了一遍。

 　　「怎么了，项项很为难么。」张姨转过身子，正对着我，称呼也变成了项项，
 虽然称呼变得亲密了，我却感觉无形中有些压迫感。

 　　「既然项项不说话，看来是默认了。张姨以后就喊你项项，好不好。」张姨
 的面色还是那么温柔，明明是我发起的攻势，怎么好像是反过来了呢？

 　　「妈…妈妈…」我结结巴巴的喊了一声，宛如受气的小媳妇。

 　　「项项不是想亲妈妈么，妈妈等着的哦~ 」不得不说，张姨这前后的变化太
 大了，我一直被她牵着鼻子走。

 　　「我…我…」

 　　「既然项项不愿意主动，那看来要妈妈主动来了呢~ 」张姨说着，双手端起
 我的脸颊，温湿红唇印在了我的脸上。

 　　我知道，从今天以后，我和张姨的关系发生质变了。


第六章

 　　已经是下一周的星期三了，我像往常一样在学校里学习，不过最近却多了张
 姨时不时把我叫到办公室这一情景。

 　　现在是第二节课下课的课间时间，外面在下雨，不用做体操。

 　　「懂了吗，项项？」

 　　「张姨，这里我还是有点不懂…」

 　　「项项太让妈妈伤心了，连妈妈都不愿意叫了，呜呜呜…」

 　　「张……妈妈……，我不是故意的…」虽然明知道张姨是故意的，但我仍旧
 慌乱起来。

 　　「这次就原谅项项了，以后再喊错，虽然妈妈也很心疼，但也会惩罚项项的
 哦~ 」

 　　「知道了妈妈，我再也不会了…」

 　　「项项怎么有点不开心呢，是不喜欢妈妈了吗？」张姨这下好像真的有点伤
 心了。

 　　「没…没有！我也很喜欢妈妈！只是…」

 　　「只是什么？」

 　　「只是…，我感觉有些不习惯…，多了个妈妈的感觉。」

 　　对话陷入了沉默。

 　　「既然项项还是不习惯，那张姨以后再也不这样了。」

 　　「你…，回去吧，快上课了。」张姨的声音有些飘渺空洞。

 　　我转头看向张姨，张姨的神情有些发愣，原本温柔如水的眼睛的也暗淡无光，
 我有一种感觉，离开以后张姨再也不会跟我这么亲近了，换而言之，离开，我会
 失去张姨。

 　　「张姨！我不是这个意思，我也很喜欢喊你妈妈。我只是一时改不了口，张
 姨你别伤心了。」说着，我连忙抱住了娇躯无力的张姨。到了这个地步，我还不
 解释清楚，那可真的就是傻逼了，这时，上课铃也想了起来，不过谁还管它呢？

 　　张姨这才转过头来看向我，「真的吗？张姨不想强迫项项。」

 　　「当然是真的！张姨从小就对我这么好，在我心里你早就是我的第二个妈妈
 了！」

 　　「张姨，也早就把你当作我的儿子了…，你也感觉到了吧，项项。」

 　　我当然感觉到了，张姨与我的点点滴滴我都记得清清楚楚，以前缺失一部分
 的母爱便是从她那里获取的，就算是妈妈对我好起来以后，我也能感受到张姨对
 我的各种好，以及她面对别人误认为我们是母子的种种表现，张姨，确实早就把
 我当作她的儿子了。

 　　「我感觉到了！我也好喜欢和张姨在一起，真的好喜欢！张姨，不要伤心了
 好不好。」

 　　「项项，张姨也好喜欢你，你要是再离开张姨，我，真的不知道我这辈子还
 有什么意思了！」张姨说着说着，情绪愈发激动了起来。

 　　「儿子不听我的话，老公也一直不回来，张姨虽然开始很伤心，但也早就习
 惯了，我原以为这辈子就这么浑浑噩噩的过去了，但是我遇到了你，项项。」张
 姨停顿了一下，双手反抱住我，让我们之间的拥抱更紧了些。

 　　「项项，你知道吗，你给了张姨灰暗的生活涂抹了一带亮光！你那么听话，
 我每次看你来我家，仿佛是我的儿子回来了一样，看着你一天天成长，我也很高
 兴，似乎是我的儿子长大成人了一般。」张姨脸上满是回忆的的神色，洋溢着幸
 福的笑容。

 　　「不过，我却是有些异想天开了，我不但想看着你长大，如今，我还想当你
 妈妈。」

 　　「本来你不出现，我还能混沌一生，但有了你以后，我已经无法接受失去你
 了，项项，你知道我有多在乎你吗？」

 　　「张姨…」

 　　「张姨不奢求你每天都陪着我，以后有时间的时候想起来张姨，来陪陪我，
 我就满足了。」张姨轻抚着我的后背。

 　　「张姨，我不会离开你的！我要守着你和妈妈一辈子，以后长大了保护你们
 两个！」张姨对我这么好，况且已经离不开我了，在我的心目中，张姨已经是
 「二妈妈」了。

 　　这节课不是张姨的，所以我独自回到了教室，在门口喊了句「报告」，老师
 便放我进去了。

 　　我在班上没啥存在感，其他人也只是瞥了我一眼，便继续干自己的事情了，
 虽然是好学校，但还是有很多人上课在干其它的。

 　　转眼就是第三天了，也就是星期五。

 　　回家刚打开门就看到有两个人坐在沙发上交谈，其中一个是妈妈，另一个却
 是一个陌生少妇。

 　　「项项，这是妈妈的好朋友王纫兰，后面妈妈不在的几天就是她照顾你，快
 喊王姨。」妈妈看见我放学回来，伸手招我过去。

 　　我走过去，将视线投向了妈妈口中的王姨。

 　　一个相貌清丽柔弱的女人，这是我的第一印象。

 　　一袭堪堪过肩的长发，大部分简单的束成了低马尾，把脸几乎都露了出来，
 还剩几股散落在胸前，突显出了女人的柔美。

 　　衣服也很简单，只是很普通的白色Ｔ恤和天蓝色牛仔裤九分裤，不过细看之
 下，牛仔裤似乎有些微微发白，似乎是被浆洗太多次了，鞋子也仅仅是平底鞋，
 很朴素的一身打扮，不过在街上的女人都打扮得花枝招展的如今，反而显得有些
 出挑。

 　　只不过她好像有些清瘦了，瓜子脸上也有些微微的苍白，虽然她本来就很好
 看，这副面容却让她显得有些过于柔弱了。

 　　我在打量她的同时，她也在打量我，不知为何，她脸上立马就有些抑制不住
 的激动神色，但是却有些坐立不安。

 　　这一切都是在转眼间发生的，我只是微微观察了一下她，便硬梆梆的喊了句：
 「王姨好。」小孩子遇到不认识的人，一般会规规矩矩的寡言少语，作为自己的
 保护色。

 　　「放心吧，没事的。」这时妈妈握住了王姨的手，用鼓励的语气对她说道。

 　　王姨这时才放松一些，仍然有些局促的对我说道：「项…项，我是…你妈妈
 的朋友…」

 　　「妈妈走的几天里你要好好听话，不要欺负王姨，知道了吗？」妈妈再三的
 叮嘱我。

 　　就这样，王姨就暂时住进了我家，今晚，近几年我第一次回到了自己原本的
 房间，而妈妈的床属于我的位置，被王姨占据了。

 　　我躺在床上辗转反侧，始终无法正常入睡，对王姨心里有些微微的不满了：
 都怪她！我才只能一个人孤枕在床。好久之后，我才勉强入睡。

 　　妈妈第二天一大早就走了。

 　　我一醒来，拿起手机看了下时间，八点左右，还有屏幕上提示有短信，点开
 发现是妈妈给我留的短信，无非就是要我听话，会想我之类的话。

 　　「项项，起床洗漱吃饭了。」王姨在门外轻轻的敲了一下我的门，这个地点
 和时间发生的情景似乎有些熟悉，妈妈没有完全接受我前，便是这样。

 　　只不过王姨的声音有些弱弱的，让我一下子就区分了出来。

 　　「知道了王姨，我一会就来。」王姨柔柔弱弱的，两个人相安无事，是最好
 的了。

 　　不一会儿我就出现在了餐桌上，说实话，王姨的厨艺真的很不错，煎的东西
 都是外焦里嫩，卖相也很养眼。

 　　「项…项，你还记得你小时候吗？或者说，你妈妈跟你说过吗？」王姨在餐
 桌上问出了这句话，然后紧盯着我，显然很在乎我的回答。

 　　「啊？小时候我一直跟妈妈在一起啊，怎么了，王姨。」我被她的眼神盯得
 有些略微的不自在，这个王姨，打听我小时候是想干嘛，她是和我小时候接触过？
 还是有其他事情？不过太小的时候的事我已经记不得了，毕竟，谁又能记得呢？
 仔细想来，在我记忆中，一直都是和妈妈在一起的。

 　　「没事…，阿姨只是随便问问，先吃饭吧…」王姨听到我的回答，明亮期盼
 的眼睛有些黯淡失望了。

 　　「嗯」

 　　「对了，王姨，你过来照顾我，你家里人…不会说什么吗？」没有把王姨的
 问题放在心上，我也问出了心中的疑惑。

 　　「我只有个女儿…，比你大一岁多，也在回水中学读初一，暂时给她的外婆
 照顾了，我跟你妈妈的关系很好，也就几天而已，没事的。」

 　　「这样啊…」

 　　「那…，王姨，要不…，你把她也接过来吧，她应该很舍不得你，而且是因
 为我才这样子。」

 　　我有些不好意思了，王姨把自己的女儿都丢下跑过来照顾我，这算什么事啊，
 干脆把她接过来好了，反正房间多，多一个人算不上什么事儿。

 　　「那…，不会干扰到你吗？」王姨显然对这个提议很是心动，不过还是第一
 时间考虑到我这个主人家了。

 　　「没事的，屋子这么大，多个人还显得热闹一点，有人气些。」张姨免费来
 照顾我，把她女儿顺带过来也没什么，不过要是个儿子，那就不行了。

 　　男人，不行！女人，行！「^_^ ！」

 　　「那好，项项，谢谢你了，阿姨会照顾好你的生活的！」王姨显然很开心了，
 苍白的脸都稍微明媚了一些。

 　　我跟妈妈用ＱＱ稍微说了一下，妈妈根本没有反对，反而跟我说她之前就跟
 王姨提过，但是被婉拒了。

 　　她女儿没多久就过来了，刚一开门，就是一张略显稚嫩的俏脸，不过我看着
 却有些眼熟，她明显也是这种感觉，原本紧张的神色也消失不见，反而有些咬牙
 切齿，看来是认出我来了，不过我却还没认出她来。

 　　还没到中午，她背着书包，手上提着一个白色购物塑料袋，表面还有ＸＸ超
 市的印刷，从里面隐隐约约透露出的色彩和袋子被撑起的轮廓，也不难猜到是衣
 物了。

 　　「柳许项？！原来是你！」她的神色先是惊愕，然后显然有些微微的不满。

 　　「你又是谁？」我也不爽起来，虽然她是王姨的女儿，但刚见面就给我甩脸
 色，以后还不得骑在我头上蹦迪？

 　　「哼！高冷男都忘记我了！我是你的小学同桌王萌萌！」

 　　「哦？你是…王大美女？」我在脑子里翻找了一遍，总算是拼凑出有关她的
 记忆了，主要是我比较喜欢在班上当透明人，也不爱和别人交流，也没必要，不
 是么。

 　　「没错，就是本小姐！」说完，把尖尖且秀气的下巴一扬。

 　　「哦，那你进来吧。」认出来是熟人，我就把她放进来了。

 　　「我妈妈呢？」她一进来就先问我。

 　　「王姨出去买菜了，待会就回来。」

 　　「哦，知道了。」

 　　就这样，我领着她给她分配房间。「喏，你就住这个房间吧，被子什么的我
 给你抱过来。」我把她带到了我隔壁的一个房间，妈妈的房间在最靠门那侧，我
 在中间。

 　　给她解决了被子问题，却发现还要买洗脸洗澡刷牙之类的生活用品，卫生间
 里只有妈妈和我的，王姨的她是自己来的时候就带过来的。

 　　「算了，我陪你去买吧。」

 　　「哼！我才不用你陪我去呢！」王萌萌的表情很是不屑。

 　　「那你有钱吗？」我反问她，我看王姨和她的打扮就知道她们生活很拮据，
 所以问了最关键的一个问题。

 　　「那也不要你给我买！」王萌萌听到我的话，脸色有些涨红，但还是不肯服
 软，憋了这样一句话出来。

 　　「那你找王姨要？」

 　　「我……自己坐公交回去拿！」

 　　「你过来花了两个小时，来回一趟都下午了，你不怕麻烦的？或者说你喜欢
 受虐？」我有些无语。

 　　「再说了，我就和王姨说这是我家原来就有的，她也不会怪你。」我之所以
 这么劝她是因为怕她在路上生了什么事端，我是个怕麻烦的人，更何况这些小物
 件根本没几个钱。

 　　王萌萌也有点动心了，这么远的路，显然她也很抗拒。

 　　我看王萌萌的有些意动，赶紧趁热打铁拽了一下她的胳膊，「走吧，一会儿
 王姨回来了我们还没搞定你就偷不了懒了。」

 　　「哼，去就去，我这叫打土财主。」王萌萌被我拽着出了门，嘴上却是没有
 服输。

 　　「好好好，我是土财主，赶紧的，以前那股凶劲儿去哪了。」

 　　「你才凶呢！我掐死你！」

 　　「啊哟！卧槽，你来真的！」

 　　……

　　Ｄｕａｎｇ！Ｄｕａｎｇ！Ｄｕａｎｇ！

 　　「许项！起床了！还在睡觉！」

 　　Ｄｕａｎｇ！Ｄｕａｎｇ！Ｄｕａｎｇ！…

　　操！真是个疯婆娘！

 　　我火急火燎的穿上了衣服，按捺住心头的怒火，刚准备吼她一句，突然灵机
 一动，轻手轻脚的猫着身子挪到门口，猛地一开门，使劲震了她一声。

 　　「王萌萌！」

 　　「啊！！！」你不要过来啊！」王萌萌明显被吓了一个激灵，惊慌失措的跑
 到了客厅。

 　　「哈哈哈！」我心头的火气被泄了个干干净净，反杀的感觉，爽！

 　　「萌萌，喊个项项起床都能被你们整个鸡犬不宁，真是…，哎」王姨穿着围
 裙从厨房里出来，最近见惯了我们之间的打闹，有些无奈更有些欣慰的叹了口气。

 　　这个家，更像家了。

 　　去上学的路上。

 　　「哟，还生气呢。早上不是你先整我的嘛。」王萌萌走在我的旁边，只不过
 有时候我把视线投过去，她就会转头哼一声。

 　　至于为什么我们是一起上学的，这当然是王姨的叮嘱了，这么几天下来，我
 们两个也都习惯身边有这么一个一起上学放学的人了。

 　　「喂！问你话呢。」我伸手戳了戳她的胳膊，咦，还挺柔软的，我心里暗暗
 想到。

 　　「第一，我不叫喂，我叫王萌萌！第二，不要和我说话！」王萌萌显然还在
 气头上，对我说了这么大的一句话，还第一第二的，呵呵。不过，不怕你生气，
 就怕你不说话。

 　　「哎呀呀~ ！」我叫了一声，王萌萌没有动静，不过我丝毫不气馁。

 　　「我突然想起来了！明天就是有个人的生日，诶？该送个什么好呢~ 」我故
 意卖了个关子，微微转头一看，王萌萌的侧脸还是板着的，只不过晶莹小巧的耳
 朵却是微动。

 　　呵呵，我心里暗自轻笑。然后回正脑袋慢悠悠地说道：「昨天我看见某人盯
 着校门口的书店里的一只粉红色钢笔，我本来想买来送给某个人的，不过某人话
 都不愿意跟我说，我又有点犹豫了，哎~ 」

 　　「你…，要…要是送给她，她就原谅你了！」旁边的传来了王萌萌结结巴巴
 的声音，只是她的脸却是朝我的反方向扭着，脖子染上了醉人的红晕，头发在初
 阳的映射下反射着金色的光泽。

 　　「真的嘛？莫不是在骗我？」我有意逗她，故意反问她。

 　　「真…真的！」王萌萌细长的手指仅仅的攥着。

 　　「咦？王萌萌你怎么这么清楚啊？」我依旧作着死。

 　　王萌萌这下没有回应我了。

 　　「某个人又不理我了，看来她只是跟我开玩笑了，算了，我还是买来送给别
 人吧~ 」

 　　「你…你！许项！我跟你没完！！啊啊！！！」王萌萌突然扑了过来，一口
 银牙一口就咬在了我的肩膀，由于她比我矮，１６０不到，双脚都悬在空中，全
 靠她的手臂支撑着全身的重量。

 　　　　　　　　　　　　　　　　斯——

　　「我日啊！你是属狗的啊！」我被咬的龇牙咧嘴，连忙一把把她搂进怀里，
 微微用力的把她的头按得下巴末过我的肩头，同时我的头也往她后背使劲垂，避
 免她咬我耳朵。

 　　幸亏离学校还远，而且是早上，路上没什么人。

 　　「我就是属狗的！专咬你！我要咬死你！呜呜呜…，叫你欺负我，呜呜呜
…」不过我显然多虑了，王萌萌剧烈地在我怀里挣扎着，然后哭了起来，慢慢的
 停止了挣扎，头部也枕在了我的肩膀上。

 　　我的肩膀像是被大雨淋过一样，已经被王萌萌的眼泪完全沁湿了。

 　　逗她逗得过火了，我微微有些歉意。

 　　我微松了跟她的怀抱，让她双脚落地，转而轻柔的把她带在怀里，撩开她的
 头发，双手捧着她那梨花带雨的俏脸，让她微微仰视，布满泪痕的脸颊，显得可
 怜兮兮的，双目也泪眼婆娑，还在微微抽噎，像个被人遗弃的小猫，我有些心疼
 了，柔声说道：「萌萌，我错了，以后我再也不欺负你了，好不好？」

 　　「哼，是…是你自己说的，不是我强…强迫你的，你要是再欺负我，我…我
 就咬死你！」王萌萌的哽咽着回答了我的话。

 　　我听着张萌萌的「威胁」，心里更是柔软：「好好，许项以后一定好好对萌
 萌，要是没做到，不用萌萌咬我，我自己都无法原谅自己。」

 　　「走吧，萌萌，快上课了，迟到了就不好了。」我松开了张萌萌，不过却反
 手抓住了她的小手，十指相扣。

 　　「你松开啦…」

 　　「我不！」

 　　「你刚刚才说以后不欺负我的了！」

 　　「可是明明你也抓住了我的手欸. 」

 　　「我才没有！」

 　　「哼，明明就有！」

 　　「你耍无赖！」

 　　「嘻嘻，我就是无赖，专门赖着萌萌！」

 　　……



第七章



午夜，万物寂静无声，天上的月亮倒是很明亮，挥洒下来的成片的月光映在我的身上，然而月光是阴冷的，所以更是无法温暖我的心田了。

 我想妈妈了。

 不久前，我一个人偷偷的溜到了阳台，看着月亮发呆。都说睹物思人，我现在是彻底的明白这个词了。

 我想她，想她温暖馨香的怀抱，想她以往清冷现在却只单单对我温柔的眼神，我想她的全部。

 但是现在却不想打扰她的睡眠，所以没有联系她，其实我跟妈妈这几天还是在联系的，但电话的声线和QQ的文字完全无法完全传达我对妈妈的眷恋，更无法缓解我年幼的相思之苦。

 我坐在矮凳上，双手抱膝，把头枕在手上。突然，一只温暖的手抚摸着我的头，我抬头望去，原来是王姨。

 「项项，怎么不睡觉跑到这里来了？」王姨马上抽回了手。

 「王姨，我想我妈妈了……」好像是情绪找到了释放的对象，我的双眸也忍不住发酸，泛着零碎的泪光。

 「项项，你……是因为你妈妈没有回来才睡不着的吗？」王姨微微有些怯生生地坐在了我的旁边，但我此刻的脆弱仿佛给她壮了胆，她鼓起勇气问了我。

 「嗯……」

 「是因为太想她了吗？」王姨试探性的问了我。

 「嗯……，而且……而且……」我看了一眼王姨妙曼的身躯，本来是很伤心的，但不知为何，心里突然盘算起来了。

 「而且什么？」

 「而且，我习惯了妈妈抱着我睡才能睡着……」

 「啊！你和你妈妈还睡在一起啊？！」王姨小嘴微微惊呼一声，显得很惊讶。

 「嗯……」

 「那你现在怎么办，睡不着觉明天怎么去上学啊。」王姨惊讶归惊讶，但随即担心起我的上学问题了。

 「没事，我明天在课堂上偷偷睡觉，反正我的学习很好，耽搁几个课时问题不大，等妈妈回来了我就可以认真听课把漏的知识补回来了。」

 「不行！你妈妈托我照顾你，要是你成绩下降了她会怪我的！而且你还小，不睡觉对身体不好！」王姨这下强烈反对起来，顾不得羞涩了。

 「没事的，王姨，也才几天而已。」

 「不行！」

 王姨踌躇了几下，似乎是下了一个重要的决定一般，「要不……要不……，你跟我睡吧！」

 成了！

 我心中狂喜，但脸上却是假装很惊讶，外加一点点的羞涩：「这样不好吧，王姨。」

 王姨看我如此神态，反而反过来劝起我来了：「没事的，项项，你的学习重要，把我当作你的妈妈就好了。」

 「那……好吧，谢谢王姨。」

……

我躺在妈妈的床上，不过我抱着的人却已经不是妈妈了，不过这件事情能够成功，我也有些意外，或许王姨对我不知原因的好感度占了绝大部分的原因。

 我抱着王姨的身体，脑袋枕在王姨柔软的酥胸上，惬意地拱了一下，灼热的呼吸扑在她的皮肤上，让她的身体却是有点僵硬。

 「项……项，你和你妈妈……，也是这样睡觉的吗？」王姨的声音透露着一些不自然，断断续续的。

 「嗯，妈妈一直都是这样跟我睡觉的。」有些许含糊地声音回答了王姨，我面部都贴着王姨地胸部，要我说得字正腔圆属实是在为难我了。

 「王姨……」

 「怎……怎么了，项项。」

 「你身上真好闻，跟妈妈一样，香香的。」我呼吸之间，尽是王姨的乳香和栀子花香，但是并没有很浓，比较清雅，不过我却感觉有些熟悉和亲切。

 王姨听见我这样说，虽然本来就很羞涩，心里却有着丝丝的窃喜，女人都喜欢亲近的人夸她们，王姨也不例外。

 「哪有啊……，王姨都老了……」

 「王姨，你一点也不老，你和萌萌站在一起就像是她的姐姐，而且，看我看来，你比萌萌还要好看些呢。」

……

跟王姨聊着天，王姨也慢慢的自然起来，虽然还是很羞涩，但气氛总算是没那么奇怪了。

 就这样，我渐渐的睡着了，期间我并没有动手动脚，要是把王姨给吓跑了，连人性抱枕福利都没了就悲剧了。

 我已经入睡，王姨却没有。王姨原本羞涩的神情已经消失不见，反而泛着母性的光辉，盯着我看了一会儿，抱着我的脑袋也渐渐睡去，不知是梦到了什么，嘴角露出了浅浅的弧度。

 第二天清晨。

 我感觉到有人抓着我的肩膀在轻轻的摇晃我的身体，迷糊转醒，映入眼帘的是王姨那白皙的俏脸，只是此刻却泛着着急。

 「项项，快点起来啦，萌萌待会要去喊你。」王姨看我醒过来了，赶紧对我催促道。

 我恍然一惊，睡意顿时无影无踪，差点忘记王萌萌现在每天会叫我起床的。

 我急急忙忙起身，小心的开门，伸出脑袋往外面瞟了一眼，王萌萌的房间门还是紧闭着的，于是赶紧轻手轻脚地开门回到了自己地房间。

 真是操了，怎么搞得跟偷情一样了？！

 我刚刚回到房间没几分钟，门外便想起了熟悉地砸门声，没错，王萌萌叫我起床是用的砸门。

 我有些庆幸能够赶在她来之前回来，调整好自己的神态，把门一开，假装无奈的说道：「起来了起来了，哎，轻点啊姐姐，我的门都被你砸坏了。」

 「哼！谁让你像猪一样，起来得这么晚！」王萌萌不屑的鄙视着说完这句话，发现不对劲，「不对，你今天怎么这么快就开门了？」

 我心中一紧，但表面却是不动声色：「啊，呵呵，我这不是昨晚睡得早嘛，所以才醒得早。」

 王萌萌狐疑的看了我一眼，不过也没在意，我虽然有些紧张，但也只是一点点，毕竟任她想破头也不会知道，我是跟王姨一起睡完后才回到房间的。

 「好了，我的王大小姐，不要在意这些无关紧要的了，我们还要去上学呢，赶紧洗漱吃饭去吧。」我转移起话题来。

 「谁是你的！而且每次都是你在拖后腿，居然还反过来说我！」王萌萌傲娇的撇了撇嘴，对我吐槽。

 不一会儿我和王萌萌都去上学了，和以前一样，但今天的事情给我敲响了警钟，以后还是要小心一点。

 今天王萌萌的心情显然很不错，一路上蹦蹦跳跳地哼着好听却不知名的调子，后面地马尾不停的摆动，青春飞扬，或许是因为今天她是寿星，当然了，我也拉着她的小手。

 「萌萌，晚上你想去哪里玩啊。」我享受着萌萌轻灵的歌声，和柔软的小手，有点好奇王萌萌的想法。

 「我啊，哪里都不想去，我们三个在家里随便过一下就行了。」王萌萌没有再蹦跶了，歪着头想了一小会儿，回答了我。

 我诧异的看着她，有点疑惑问她：「你不想出去玩吗，我看其他的女孩儿都喜欢出去玩。」

 我这句话并不是空穴来风，现在的人都喜欢展示自己的生活，饭局或者旅游都会秀一下照片，或许有些人的是为了记录，但不可否认的是大多都是女性，而且大都乐此不疲。

 王萌萌摇了摇头：「我只要有你和妈妈陪着就行了，至于能不能出去玩，都是无关紧要的。」

 我看着王萌萌那白皙里透着红润的侧脸，没有了平时的跳脱，突然觉得她更惹人喜爱，也更值得人怜爱了：「萌萌，以后你的每个生日我都陪你过。」

 「我才不要你一直陪我呢，一天天老是气我，我迟早会被你欺负死。」王萌萌白了我一眼，却是没有松开我的手。

 王萌萌的傲娇我早已司空见惯，不过我此刻却突然有些坏主意了:「萌萌，晚上我给你送个好东西。」

 王萌萌再三地追问我是什么，我总是以秘密来搪塞她，一路上打打闹闹很快就到了学校。

 白天很快就过去，夜幕降临。

 虽然王萌萌并不想出去过生日，选择在家里过，我还是很认真地为她准备客厅里的装扮了，打气筒，色彩斑斓的气球，还有我两天前偷偷定做的彩色闪烁小灯。

 骨架是「祝萌萌14岁生日快乐」的字样，小灯缠在上面，花花绿绿的，看起来很是炫目，我和王姨、萌萌三人一起把它挂在墙上，气球也是我们三人一起充气的，用双面胶粘在了墙上，尽量分布得好看点。

 其实，和亲近的人一起做这些事还是很有意思的，我们在准备生日物件的时候全程也是充满欢声笑语。

 「哎呀，许项你怎么那么笨啊！让右边一点啦！哎！哎！太靠右了！真是的！」

 「我了个去！你来你来！」

 「我不够高，不然本小姐早就亲自上场了！」

 「那就不要叫！」

 「我偏要！许项你是个笨猪！连东西挂不好的打笨猪！」

 「你们两个，能不能安静一点！萌萌，你来帮我充气球。」

 「知道了，妈妈……」

 「哈哈，王萌萌你还跟我嚣张？！呵呵~」

 「妈！你看他！」

 「你们两个真是……，许项，不要欺负萌萌了，今天是她是寿星，让着她点。」

 「知道了，王姨……」

 「略略略……」

 「哼！」

……

「萌萌，送给你！」我从房间里拿出事先准备好的生日礼物，递给了王萌萌，并用温柔而期许的目光看着她。

 粉色的方盒子，底壳和盖子用一根宽的粉色带子系在了一起，然后在表面打了一个蝴蝶结，看起来很精致，这种绑法还是我在网上学的，就是为了能够让这个盒子能好看点。

 东西本身不贵，王萌萌也不在乎贵不贵。

 王萌萌眼眶有些湿润了，对我点了点头，收下了我的礼物，抱在怀里。

 「萌萌，妈妈也跟你准备了一件礼物。」王姨自然不会忘记给自己的女儿准备礼物，是一个比较大的盒子，上面印着一幅很漂亮的裙子图片，裙子是天蓝色的长裙款式。

 「妈妈……」王萌萌看着这个漂亮的裙子，眼睛顿时挪不开了。

 「萌萌，你长这么大了，妈妈都从来没有给你打扮过，今天给你准备了一条裙子，待会儿拿回房间去试试吧。」

 「谢谢妈妈……」王萌萌原本就泛着泪光的眼睛止不住了流下泪水。

 「傻孩子……，都是寿星了，别哭了，来，赶紧许个愿！」王姨摸了摸王萌萌的头，接着指了指桌子上的蛋糕盒子。

 「对啊，萌萌，赶紧许愿吧！」我也劝慰道。

 「对了！还有一样东西！」我突然想起一件东西还没有拿来，急忙跑回房间里，马上折返了回来。

 「来，萌萌，我给你戴上！」我手上拿的是一顶有着白色花纹的公主王冠，上面各种纹路交汇成了很好看的的图案。

 我给王萌萌戴上头饰的同时，拿出镜子也递给了王萌萌：「萌萌，以后你就是公主了，王大美女这个称呼就要变成王大公主了~」

 王萌萌拿着镜子端详着自己，眼神里有着藏不住的喜爱，不过却嗔怪地埋怨了我一句：「你讨厌死了！妈妈在呢，还要取笑我!」

 「呵呵~」

 「好了，萌萌，赶紧许愿吧，再耽搁一会儿不灵了就不好了哦~」王姨微笑着看着我和王萌萌互动，微微地提醒道。

 「嗯！」

 王萌萌闭上了眼睛，双手交叉握拳，虔诚地放在小脑袋瓜面前，不一会儿就结束了，期间我和王姨都静静地看着她。

 「接下来就是吹蜡烛了，要一口气全吹灭愿望才更容易实现哦。」我开玩笑地说道，这个我也是道听途说的，估计也就图一吉利。

 「哪有这个说法的嘛……」

 王萌萌听到这个说法，表示质疑，不过还是深吸了一口气，小脸都鼓得圆嘟嘟的，然后使劲一呼，你别说，还真的一次性全吹灭了。

 「哇！王萌萌，你好大的口气啊！」我夸张地说道。

 「你才口气大呢！」王萌萌说完还朝我这边使劲吹气，俏脸吹得通红。

 王萌萌地气息里有一股淡淡的甜香气息，还挺好闻的，不过我还是闪躲着。王萌萌看我故意闪躲，更是整个人扑向我。

 「快跑啊，大口气要熏死人了！」

 「气死我了，有本事你别跑！」

 「有本事你别追啊！」

 我一边闪躲，一边开着嘴炮，后面更是被王萌萌追得绕着桌子跑。

 王姨在旁边切蛋糕，对我们的打闹习以为常，也就不以为意。

 后面我直接慌不择路地溜到了我的房间里了，这下没得跑了。

 「哈哈！许项，这下你跑不掉了吧！」王萌萌看我进了死胡同，一脸「狞笑」地扑向了我，仿佛把我当作待宰的羊羔，只不过这「狞笑」有些可爱，实际上也是羊羔扑向了恶狼。

 「呼！呼！呼！我臭死你！」我一下子被扑到在了床上，王萌萌在我怀里不停的向我脸上吐息，似乎真的是要臭死我一般。

 王萌萌娇柔的身体紧紧地贴住了我，而且还不停的向我呼出香甜的吐息，我有些心猿意马起来。

 「萌萌，这样才臭的死我！」我一把揽住了王萌萌的小脑袋，直接把嘴唇印在了她的娇艳上。

 「唔嗯……」

 王萌萌顿时像被堵住了出气口的气球，面颊还是圆嘟嘟的，像个小河豚，还伴随着呜呜的叫声，可爱极了。

 我一接触到王萌萌的嫣红嘴唇，第一感觉就是柔软湿热，外加一些甜香，我顿时吮吸起来，不过王萌萌却是在微微的挣扎。

 我不管不顾，继续的用舌头顶开了王萌萌的嘴唇，企图汲取更多的香甜。可惜王萌萌的一口银牙却是闭合得紧紧的，我舌头也止步于此。

 我一发狠，直接用另一只空着的手从她的T恤底部探入，继而覆上了她的两块嫩滑美肉。

 「呜……，唔嗯~」

 王萌萌顿时瞪大了眼睛，呜呜声更大了，伸出手试图阻挠我，同时也挣扎得更加的剧烈起来，我直接翻身把她压在身下，用身体压住了她的双手。

 趁着她的牙齿微微的松开，我的舌头像一条滑腻的泥鳅，转进了她的口腔，捕捉着她的香舌，但她的舌头却是龟缩在一角，任我欺凌。

 我的手掌也没闲着，揉抓着她的包子一般大小的胸部。她的胸部才刚开始发育没多久，但已经初具规模，刚好能够把手掌填满，我入手之间尽是滑腻娇嫩，她的酥胸在我的揉捏之下变换着各种可爱的形状。

 王萌萌本来睁大的眼睛逐渐迷蒙起来，水汪汪的，年纪虽小，却已经初见女人的妩媚了，她的挣扎在不知不觉间消失不见，舌头也在怯生生的尝试着回应着我。

 「嗯~」

 王萌萌的身体已经柔软的不像样了，我们两人都沉浸在亲吻之中，她的鼻息很是急促，湿热的气息打在我的脸上，偶尔发出几个鼻音，我开始不满足于揉抓她的胸部了，改为用两根手指揉捏着她的嫣红。

 我一会儿抓揉这边，一会儿揉搓那边，乐此不疲，她的两个可爱小巧的嫣红在我的揉捏之下变得坚硬起来，原本黄豆大小的尺寸也变为豌豆大小。

 我的私处早已坚硬如铁，傲人的尺寸把裤子都撑起了一个帐篷，顶点处正好抵在王萌萌腿间的嫩肉处，我感觉涨有些难受，便不由地对着那里摩擦了起来。

 「嗯！~」

 王萌萌顿时如遭雷击，身体微微一僵，剧烈的颤抖几下，然后更加瘫软，眼神都有些涣散了。

 就在我正准备继续下去的时候，王姨的呼喊音从外面远远的转了进来，「项项，萌萌，快点出来吃蛋糕了！」

 「啊？！来了来了！」

 我顿时惊醒了过来，赶紧回应了一句，双手撑起准备起身，随着我的动作，伴随着一条长长的、水晶晶的银线，我和她的嘴唇也开始分离。

 「萌萌！快醒醒！」我摇了摇王萌萌的肩膀，王萌萌现在的嘴巴还是微张，无意识的吐着呼吸，眼神也有些涣散，被我摇晃着身体才渐渐清醒过来。

 「许项！你！你！！唔……」王萌萌张红了脸，刚准备大声说些什么，就被我捂住了嘴：「嘘！小声点，王姨还在外面呢！」

 王萌萌还是眼睛气鼓鼓的瞪着我，奶凶奶凶的，不过好歹是没有再出声了。

 「萌萌，刚才的事是我不对，明天随便你对我怎么样，先把王姨这关过了再说，好不好？」我先服个软，把道歉的姿态做足了，毕竟都把人家亲了摸了，服个软也不算啥。

 「同意你就眨几下眼。」

 王萌萌又瞪了我一会儿，才不甘心的眨了几下眼。

 我一松开王萌萌的嘴巴，她就低声对我气道：「还不赶紧放我起来！」

 我这才反应过来，还压着她呢，急忙起身，不过我那勃起却还是很明显。

 王萌萌起身来看了我的那里一眼，颜色有些发红，气恼却更多是羞涩地啐了我一口：「真是个坏东西！我先走了！」说完急匆匆的跑了。

 「嘿嘿……」我站在原地傻笑了一声，有些自得了。原本是打算最好偷袭王萌萌，把自己珍藏了13年的初吻送给她的，没想到歪打正着，收获也是意外的不错。

 我也没有多停留，等自己的小兄弟消停了，就施施然地走出了自己的房间，这场王萌萌的生日庆祝在王萌萌的「虎视眈眈」下，也算是圆满的结束了。





　　　　　　　　　　　　　　　第八章

 　　昨晚我仍旧是和王姨一起睡的，带价就是今早早早的就起床了，才７点多。

 　　「萌萌起床了！萌萌起床了！……」

 　　咚咚咚……

　　我把身子倚在门口的墙上，惬意的用一只手不紧不慢地敲着门，另一只手揣
 在荷包，嘴里像复读机一样不断重复着。

 　　今天是星期六，妈妈跟我说晚上就会回来，我还是很高兴的，不过我一个人
 早起是不行的，把王萌萌也拉下水才是我的风格，想到王萌萌气急败坏的被迫起
 床，我的心情就更加愉悦了。

 　　我擦，怎么没动静呢？

 　　我刚把耳朵附上门，就听见了一阵明显显得很小心翼翼的脚步声，想到我之
 前整王萌萌的情景，我顿时了然，不由呵呵一笑，眼珠一转，嘴角浮起不怀好意
 的弧度。

 　　「柳许项！！！」

 　　王萌萌突然猛地打开了房门，像小狮子一样「怒吼」一声，只是气势明显不
 足，顶多算个小雌豹。

 　　「啊！鬼啊！！！」我假装被吓了一跳，怪叫一声，一下子把王萌萌紧紧地
 抱在怀里，瑟瑟发抖。

 　　王萌萌一下子被我抱住，有点发懵，看起来呆萌呆萌的，不过一会儿反应过
 来是我被吓到了，随即脸上浮现小大人模样，把我推开，板起小脸数落我起来：
 「许项你知道错了吗！」

 　　这小妮子，真好玩，我心里暗暗笑道，于是我选择把这场戏继续演下去。

 　　我假装弱气：「知道了……」

 　　「既然知道了，那你说说看，你犯了什么错啊！」王萌萌明显很入戏了，尖
 尖的下巴高高扬起，架子端得足足的。

 　　「我不该因为太想萌萌，就在星期六的一大早喊萌萌起床陪我……」这波啊，
 这波是直球，不搞那些花里胡哨的。

 　　王萌萌被我话吓了一跳，粉面微红，像是胭脂在清水里化开一般，她仍然在
 尽力绷着脸，只不过声音却不经意间变得娇柔起来，嘴角也有着藏不住的弧度：
 「嗯……，这个……，嗯……，好像也不算什么大错，不……对！我是说你这次
 犯的错很严重！不过……不过念在你事出有因，而且既然你诚心诚意地认错了！
 那本小姐就大发慈悲地原谅你好了！」

 　　我看着王萌萌可爱的娇俏摸样，只感觉心里都快被化开了，情不自禁地又伸
 手揽住了王萌萌的细腰，在她的微微抗议之下吻了上去，汲取着她的香津，发出
 呲呲的声音，直到她浑身发软才停了下来。

 　　「唔……嗯~ 」

 　　王萌萌躺在我的怀里，双手吊着我的脖颈，娇软甜腻的喃喃道：「许项，我
 这次不会原谅你了~ 」

 　　我扶着她的小脑袋，嘴唇又一次覆了上去，把她吻得说不出话来才放过了她。

 　　和王萌萌黏糊了一阵，中午过后我就去了张姨家，不过话说回来，最近一周
 只是每天在学校的时候能够见到张姨，还没有去她家呢，一路上想着，不自觉就
 加快了脚步，不一会儿就已经到了张姨家，我拿出张姨给我的钥匙开了门。

 　　我一进门就看到了张姨坐靠在客厅的沙发上，手里玩着手机，看来是在等我
 了，胖子杨超我倒是知道他去哪里了，昨天晚上通宵了，现在还在自己的房间里
 补觉呢，估计没个半天起不来。

 　　张姨在家就穿的很随便了，一身米黄色家居服，比较清凉，不过还是把身子
 包的严严实实的。

 　　「项项你来了。」张姨柔声道，她看见我明显很开心，粉面也泛起温柔的神
 情。

 　　「张姨~ 」我最无法抗拒的就是张姨的这种神态，快步跑到了张姨身边依偎
 着她柔软馨香的身子坐下，面对王萌萌我只想逗她，王姨我也是不轨的念头占了
 大多数，而与张姨相处，我就很喜欢跟她撒娇了，毕竟很长一段时间是张姨伴随
 着我长大的，以前还不明显，我怕行为太过孟浪，遭她不喜，但自从上次张姨跟
 我敞开心扉后，我就不用再顾虑这些，对她的称呼也不再那么重要了。

 　　「慢点，额头上全是汗，待会儿吹空调感冒了怎么办。」张姨微微嗔怪着我
 的行为，躬身朝茶几上的抽纸里扯了几张白纸，为我擦起汗来。

 　　「嘿嘿……」我挠了挠头，不知道怎么回答，咧嘴一笑，并不拒绝张姨对我
 的亲昵。

 　　如今我的个子比张姨高不少，由于距离较近，她只能微微抬头才能看见我的
 额头，她把纸叠成比较厚的方块，捏着它仔细为我擦拭起来。我看着她那专注的
 神情和嘴角的温柔笑意，也是心有温热，默默的享受起来。

 　　也许在不了解的外人看来，就算我们是母子，也有些过于黏糊了，但对张姨
 来说，关心她的「儿子」并不会让她劳累，只会使她乐在其中，这种被在乎的、
 亲近的人认可、接受自己的关心，是张姨最需要的，而我正好充当了她的精神寄
 托。

 　　唔……啵儿~

　　我使劲亲了张姨的面颊一下，撒娇道：「谢谢张姨~ ！」

 　　张姨完全没有意外的神色，只是摸了摸我的头：「项项你真是越来越调皮了。」
 说完好像突然发现什么，定定的看了我一会儿，然后开口说道：「项项，你有没
 有发现，你和以前有点不同了？」

 　　「什么不同啊？」

 　　「嗯……，就是你比以前更加开朗了。」张姨想了一会儿，确定了她的说法，
 然后拉着我的手温声道：「现在的项项比以前更招人喜欢了。」

 　　「有么？」我疑惑的轻轻反问了一句，不过是对自己。

 　　仔细回忆起来，我确实变了一些，而且只是短短一周。

 　　以前的我沉默寡言，不是很爱说话，而且对很多事情都觉得无所谓，没有少
 年的活泼和青春张扬；但王姨母女搬进我家后，我被动地和同龄人相处，王萌萌
 的娇萌可爱感染了我，唤醒了我少年本该有的心境。

 　　「回过神来啦？」

 　　我轻轻嗯了一声，随即张姨把我拉到了她的房间里补课了。

 　　在张姨家的补课很快就结束了，说是很快，是因为我喜欢和张姨相处才会有
 这种感觉，期间胖子仍旧在睡觉，看来这次是大伤元气了。

 　　我回到家，准备把书包放回自己的房间，刚打开房间的门，发现一只王萌萌
 坐在我的床上，我的房间一般不锁，因为我也没什么隐私物品。

 　　「萌萌，你怎么跑我这里来了？」

 　　「许项你回来了……」

 　　王萌萌状态有些萎靡，声音有气无力的。

 　　「萌萌你怎么了，不会是感冒了吧？」说着我先摸了摸自己的额头，然后伸
 手去触碰王萌萌的：「咦~ ，也没什么区别啊？」

 　　不过王萌萌还是没有反应，任由我动作，还是垮着个脸。

 　　我这才熄了与她开玩笑的心思，与她并排坐在床沿，把她的头靠在我肩膀，
 柔声道：「那是什么惹得我们的王大公主不开心了？」

 　　王萌萌靠着我的肩膀，听到我的话，眼泪顿时止不住了，抱着我哇哇的哭了
 起来，我连忙慌张地用衣袖给她擦眼泪：「我去，萌萌，你怎么突然就哭起来了！」

 　　王萌萌还是不依不饶的哭个不停，我的衣袖都快变成湿布了，可我毫无办法，
 只好不停的轻拍她的后背，一边给她擦眼泪。

 　　过了好一阵，王萌萌的哭声才渐渐平息了下来，扬起梨花带雨的面颊问我：
 「许项，是不是……是不是等柳姨回来，我和妈妈就要搬走了……」

 　　我想起之前王姨和妈妈的约定，不由脱口而出：「好像是哎！」

 　　「可是柳姨今天下午就已经回来了！」王萌萌带着哭腔说完，又哇的一声哭
 了起来。

 　　我了解了事情的原委，一边安慰着王萌萌，一边沉思起来，王姨和妈妈的关
 系好像很好，邀请王姨住下是有可能行得通的，最不确定的因素就是王姨的妈妈，
 年纪大了，没人照顾问题确实挺大的。

 　　想到这里，我连忙开口对王萌萌安慰道：「好了好了，萌萌别哭了，我也舍
 不得萌萌，我们一起来想办法，好不好？」

 　　我询问王萌萌有关她外婆的信息，得知她外婆居然才４６岁，不像我的外婆，
 岁数大得已经很显老了。王姨和妈妈一样３１岁左右，这样算起来，岂不是她１
 ５岁就生了王姨，听起来确实挺离谱的，不过以前农村都结婚得比较早，好像也
 没什么。

 　　我理清了这些信息，顿时有些无语，我还担心年龄大了，结果人家也才相当
 于男子的不惑之年，不过这也是好事，晚上问问妈妈和王姨看行不行，想到妈妈
 回来了，我心情也有些激动了！

 　　此刻我的完全没有意识到自己很是想当然，无论王姨的母亲是否年迈，她怎
 么也不会长期丢下自己的母亲的，王萌萌则是年纪还小，跟王姨和我更亲近，外
 婆就得外后靠一下了。

 　　我焦急的呆在客厅，妈妈和王姨一起提着一些蔬菜肉类刚开门回来，我就冲
 上去抱住了妈妈，声音里尽是对妈妈的依恋：「妈妈，我好想你啊！」

 　　「好了，妈妈又不会跑了，等妈妈把东西放下了再抱，好不好？」妈妈两手
 提着东西，只能一动不动站着，然而我确实充耳不闻。

 　　妈妈脸上满是无可奈何的溺爱，王姨在旁看着我们母子，对着妈妈勉强一笑，
 伸手接过了袋子，转身主动去了厨房，妈妈双手这才解放了出来。

 　　「项项，我们去房间里吧，我正好有事要问你。」妈妈任由我拥了好一阵，
 才轻轻的推开我，不等我回答就拉着我的手往房间去了。

 　　「项项，你这几天和王姨她们生活在一起，你觉得她们怎么样？」

 　　「她们很好啊！王姨也经常关心我。」我这话完全是真心实意，王姨确实对
 我很照顾。

 　　「嗯，那就好。」妈妈点了点头，显得比较满意。

 　　我想起了之前决定问妈妈的问题，有些忐忑地开口问道：「妈妈，王姨她们
 是马上就要走了吗？」

 　　「嗯，你王姨她们也有自己的家啊，肯定还是得回去的。」

 　　「那……叫她们留在这里不行吗，王萌萌的外婆也可以接过来啊！」

 　　妈妈听闻我的话，有些好笑地摸了摸我的头，微笑着摇了摇头：「真是个傻
 孩子，你光想着你王姨和萌萌，但你没考虑过王姨她的想法，更何况她的母亲了。」

 　　「王姨不是跟妈妈你的关系很好吗？」

 　　「王姨确实跟妈妈的关系很好，妈妈也不怎么介意她们住在我们家，但她也
 不可能一直寄人篱下，她这次是因为要照顾你才过来的，知道了吗？」

 　　「可是……，王姨明明和我们相处得很好啊！」

 　　「王姨是有自尊的，一直平白无故住在别人家，就算我们不介意，她自己也
 会不自在的。」

 　　「好吧……」我有些垂头丧气了。

 　　妈妈看我这个表情，莞尔一笑：「项项，王姨她们才住几天，你就舍不得了。」

 　　「哪有嘛……，我和王萌萌早就认识了……」

 　　「好了，不逗你了，既然你这么喜欢王姨她们，那妈妈还有一个好消息告诉
 你。」

 　　「是什么嘛……」

 　　「你王姨要把她母亲也接到附近来住，我已经帮她联系好租房了，怎么样，
 高兴了吧。」妈妈笑吟吟地看着我。

 　　就这样，王姨搬到了离我家不远的地方居住，原来的工作她辞职了，现在是
 妈妈带着她一起，帮我和妈妈做饭的人换成了王萌萌的外婆，由于她没读过书，
 做保姆的工作正是合适，在妈妈的帮助下，她们家的生活条件改善了不少。

 　　王萌萌的外婆名叫王淑芳，她也算是挺不容易的。听说在她很小的时候，由
 于家里干活的人太少了，没有其他孩子，才读完小学就辍学了，回家帮着父母做
 农活，没多久就被父母许配给了同村的一个男子，这个男子父母双亡，而且正值
 青年，正好能让他当上门女婿，也算是能给家里增加一个劳作的人。

 　　起初日子确实比原来还是好一些，但后来她怀上了王姨，怀了孩子，开始还
 能干一些简单的农活，后来就力不从心了，她就只好呆在家里养胎。家里的条件
 并不算太好，她也没什么好东西补身子，家里的条件就有些拮据了。勉强过了一
 阵，她的丈夫听闻去挖煤挺赚钱的，于是和她父亲商量了一下，找上了同村的一
 些人，就双双出去打工了。

 　　打工自然是比作农活要挣得多的，而且还是挖煤这种危险的工作。他们俩是
 一个青年一个壮年的农民，平时的庄稼把式弄得多，力气自然不小，他们在那里
 确实挣得挺多，家里的条件也改善了很多不少。不过他们做着却有些心惊胆战了，
 几乎每个月都有人在煤矿遇难，看来，这钱是用命在拿。

 　　他们做了大半年，也有些不敢干了。后来算算日子，王淑芳没多久要生了。
 「做完这个月就回去！」这是他们商量的结果，打定了主意，就打算真的这个月
 回家。

 　　天有不测风云，后来他们确实回去了，不过却是两具遗体，王淑芳的母亲当
 时就晕了过去，王淑芳也是脑子一片空白，她才十五六岁，哪里遭遇过如此惨剧。

 　　老板后来好歹赔偿了一笔钱，靠着这笔钱，和一些简单劳作，加上村子里的
 其他人偶尔会给她们救济一些东西，也算能勉强度日。不过王淑芳母亲后来抑郁
 成疾，没多久也逝世而去。至于后来，她担心改嫁夫家对女儿不好，就这样慢慢
 的一个人拉扯着王姨长大。

 　　王淑芳的故事固然让我有些惊讶，但也仅仅如此了，毕竟与我干系太远。

 　　我还是经常放学后，陪着萌萌去她那里玩的，简单的三室一厅一厨一卫，还
 带了一个阳台，原来王姨没打算住的这么好的，不过妈妈给她们已经准备好了，
 加上有了妈妈给她们两个准备的工作，也就同意了。

 　　当生活规律起来时，日子总是过得很快。我已经满１４，身高也涨到了１７
 ８ｃｍ，在上初二了。张姨对我的辅导很有成效，我的成绩在班上已经是第一了，
 在整个年纪也是名列前十，王萌萌其实成绩也不错，考上本校的高中部肯定是没
 问题。

 　　今天是星期六的上午，王萌萌陪她的闺蜜去逛街了，妈妈和王姨也暂时有事
 出去，晚上才会回来，留下王淑芳照顾我的生活。

 　　我的房间里，门被牢牢地反锁上，不菲的装修让房间的隔音效果直接拉满。

 　　「外婆，你的下面好紧，夹得我好舒服，斯——，呼——」

 　　我对着王淑芳动作着，差不多２０ｃｍ的巨根被王淑芳的蜜壶里的层层嫩肉
 紧紧的箍住，虽然已经不是第一次了，但蚀骨的快感仍旧让我忍不住倒吸了一口
 凉气。

 　　王淑芳抿着嘴唇，跟王姨有六七分相像的脸此刻布满潮红和汗水，几缕秀发
 贴在上面，红唇紧紧的闭着，鼻子吐着浓重的鼻息，身子也是一片醉人绯红。她
 躺在床上，双腿呈Ｍ型，呈露出的白虎肉穴没有一丝毛发，阴唇并不是黑红色，
 反而更为接近鲜红，上面是一颗可爱的肉芽的，此刻被我们交合溅射出的汁水沾
 染，一片水色。

 　　我重重地压在她上面，让我们流汗的身体紧紧地契合在一起，她的乳房也被
 压成了圆饼。一边不快不慢却很用力地耸动，发出啪啪啪的声音，一边对着她的
 嘴唇亲吻，可是却始终不见成效。

 　　「外婆，快把嘴张开。」过了一会儿，我喘着粗气，轻轻的往她的耳朵吹了
 一口气，感受到她微微的颤抖了一下，在她耳朵旁轻声道。

 　　王淑芳还是微微喘着气，没有答应。我一下挺进到了她的花心口，突然停下
 来，转而轻轻的研磨着。

 　　「斯——」

 　　又酸又麻的感觉让她浑身都起了鸡皮疙瘩，没有刚刚的那种有力的撞击，这
 种酥麻的酸痒让她浑身不上不下，说不上难受，但是却很煎熬，看着我的水朦朦
 眼神也带了几分幽怨，我却是不为所动。

 　　「项……项，不要……再作弄外婆了~ 」王淑芳看装可怜的方式不奏效，转
 而开口起来哀求起来，声音说不出的挠人，然后把舌头怯生生地伸了出来。

 　　王淑芳一脸潮红，眼神水媚魅人，同时娇声示弱，４０多岁的美妇，同时也
 是王姨的母亲，这番姿态和辈分的巨大反差，让我雄性的自豪感得到了空前的满
 足，我的火热使劲往王淑芳的下体一压，挤入了她子宫，比之前更加急促地抽插
 起来。

 　　王淑芳惊叫一声，不过眼神却是微微地解脱，我一口含住了她的香舌，不停
 地吮吸着她口中津液，发出滋滋的水声。

 　　啪啪啪！

 　　我与王淑芳结合处汁水四溅，我的每次撞击都会使她满是玫瑰红的臀肉像果
 冻一阵颤抖，上次还没结束，下次就撞了过来。

 　　「唔~ ，嗯~ ！」

 　　王淑芳突然嘴里呜呜的叫了起来，双手紧紧的扣住了我的熊腰，紧接着下面
 也是突然剧烈收缩，同时一股股热流打在了我的龟头，等了一会儿双手才无力的
 垂下，我缓缓抽出了肉棒。

 　　　　　　　　　　　　　　　　啵儿~

　　刚抽出肉棒，就发出宛如拔红酒塞子一样的声音，然后王淑芳的美穴喷出了
 一股接着一股晶亮的水线。

 　　「外婆，好像你又高潮了呢……」我松开了王淑芳的香舌，轻轻的舔舐了一
 下她的耳廓，在她耳旁微微调笑。

 　　王淑芳浑身无力，对我的话已经无力回应了，只是微微气喘的躺在床上。

 　　「外婆，我们换个姿势吧。」我看着王淑芳的媚态，嘴角微微翘起，不待她
 回应，用手翻过她的身子，让她小腿采取跪姿，同时把她无力的上半身倒床上，
 然后再次进入了她的身体，并使劲冲刺了起来。

 　　我双手扶着她的美臀，微微用力掰开一些，微微低头，一边感受着她紧致的
 穴肉按摩，一边看着我的肉棒在她的美穴里进进出出，顿时感觉自己像是征服了
 一匹美丽的胭脂马，在荒漠里对着远方拼命地冲刺。

 　　「哈~ ，嗯~ 」王淑芳被我抽插了一会儿，忍不住又开始哼哼。她的乳房被
 由于被她压着，乳肉都被压扁了，而且随着身体摇晃，不由让我想起小时候不满
 气的气球，被手掌压在桌子上来回晃动的情景了。

 　　我看得有些眼热，又俯身拉起王淑芳的身子，用双手使劲地揉搓起王淑芳地
 乳房，我使劲一抓，乳肉四溢。她的乳房我一只手根本无法掌握，我不知道罩杯
 是怎么算的，只知道简单的ＡＢＣＤ，不过妈妈是Ｆ罩杯，她的看起来只比妈妈
 的小一点，估摸着也有Ｅ了。

 　　「外婆，转过头来！」

 　　王淑芳被我抽插了这么一阵子，已经是娇喘吁吁了，听话地逆着身子，勉强
 转过了头。

 　　我用一只手扶住了她的脑袋亲吻着，让她的整个腰肢都呈现一轮完美弯月，
 一手玩弄她的乳房。

 　　不知道抽插了多少下，我的精意袭来，接着脊椎一麻，我忍不住轻吼一声：
 「外婆！我也要来了！」说完，拼命地贴着她的臀部，精关一松，射进了她的子
 宫深处。

 　　「啊……！好烫啊！！」王淑芳被我的精液一烫，身子再次痉挛起来，看来
 是又高潮了！

 　　没有管现场的一片狼藉，我抱着她进了浴室，跟她一起在浴缸里给浑身无力
 的她轻轻搓洗。






　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

 　　我发现我肉戏难写的原因之一就是角色人设总是束缚着我，写太骚了人设就
 崩了，不骚又撸点比较小，真是苦也……，下一部一定要把主角写得邪恶一些！

 　　还有就是我最近又被论坛的绿帽文破防了，难受了好久！我寻思着，明明是
 禁忌之恋区，非要写绿，投到绿意盎然区不好吗？再不济你加个绿文标签总是不
 费事的吧，把我骗进去杀……

　　正文：

 　　我为王淑兰洗净着身体，思绪不由回到了一年前。

 　　初次见面时，她还是个打扮的比较土气的妇女，才小学毕业的她也只能够认
 识一些常用字，拼音是不会的，总的来说，就和大多数农村妇女一样，甚至还好
 一点，毕竟也不算是目不识丁不是。

 　　不过她还有一点比较出众的，就是她的外貌，和王姨类似，也是偏瘦的脸颊，
 不过还是比王姨丰盈一点，可能是因为以前农村劳作过，微微有些小麦色，所以
 没有王姨秀气，但比起其他人，也还算洁白。鼻子和嘴巴只能算是五官端正的程
 度，不过她有双水润可人的眼睛，这给她的面部起了画龙点睛的作用，综合来看，
 算是一位有不少姿色的美妇，当时我就下定了决心，要把她也搞上手，想到王姨
 一家三代同床的刺激情节，更是让我的内心更加火热。

 　　双眸情动时堪称眼波流转，这是我后来发现的，也是她在外貌上最吸引我的
 地方。

 　　她整个身形160左右，由于常年劳作的原因，身体并没有多余的赘肉，力气应
 该是比普通妇女强一点。妈妈让她在我们家当保姆，只是为了照顾王姨拮据的家
 庭，也并不是要她做什么下苦力的工作，所以她这一力气就基本上闲置了。

 　　她真的很「纯朴」。

 　　我说她「纯」，也只是比较委婉的说法，严格来说，她算是没见过世面。我
 说的世面并不是要见识什么高大上的事物，而是生活中比较普通的用具或者相关
 常识。她第一天来时，连天然气都不会用，妈妈也并没有说什么，只是让我后面
 教她，然后亲自下的厨，因为这件事，让王淑芳内疚了好久。

 　　这只是其中一个很小的例子，其它的还有很多，比如洗衣机不会用，说起来
 我家的洗衣机并不算复杂；手机的话，就仅仅会接打电话，连联系人都是王姨和
 王萌萌以前帮她存的。太多了，一时半会儿是说不完的。

 　　教她生活常识的任务就落在我身上，我比较讨厌麻烦，但念在她算是王萌萌
 外婆，而且长得也漂亮，也只好捏着鼻子认了，后面相处下来，我却发现她比较
 讨人喜欢。

 　　这里就得说说她的「朴」了，前面说到她生活常识很匮乏，但她有一个优点，
 那就是比较朴实实在，东西不会，但她却是在很努力地学习，我教着她也没费多
 大劲，而且学会后家里的卫生和伙食她都是做的尽善尽美。

 　　我和妈妈两个人，我的关系反而和她比较亲近，毕竟和她接触的都是我。而
 妈妈因为气质比较清冷的原因，难免让纯粹农村出身的她有些望而生畏，在她面
 前就很拘谨，妈妈说过几次让她自然随意一点，发现效果甚微，就没在意了。

 　　因为妈妈和我跟王姨和王萌萌的关系很好的缘故，给她工资算是不菲的，也
 不用她干嘛，无非就是做饭洗衣打扫卫生，而且我们也没有挑刺什么的，不过她
 还是很勤勤恳恳的做好自己的工作，妈妈对此也比较欣慰。为此王姨还有些不好
 意思，在我和妈妈的劝慰下，这个话题就此揭过了。

 　　暂时说完了她，就得说说我自己了。

 　　自从王姨和王萌萌搬走后，我对此有些失意，『至少和妈妈过上了「双宿双
 飞」的生活』我只能聊以慰藉。

 　　但凡是有利弊，虽然我晚上能与妈妈同床共枕，却也仅限于此。随着我年龄
 的增长，过了14以后，身体里荷尔蒙的躁动让我的性欲越来越强，每每与妈妈
 共床，让我既幸福又痛苦。

 　　以前和妈妈一起，我还能用很纯粹的孩子心态，想攻略妈妈也只是为了她不
 离开我，而不是为了自己的欲望，所以就不用压枪了。而如今，看着她的目光里
 也不免掺杂了一些性欲，下体更是有些蠢蠢欲动。

 　　但妈妈虽然疼爱于我，但那只是对儿子的疼爱，也如无意外情况，与她结合
 几乎是完全不可能实现的，我说是要攻略，但目前还是毫无头绪的；王姨搬走了，
 白天也和妈妈呆在一起工作，接触都少了一些，光靠那不知根源的好感，也是异
 想天开；张姨也和妈妈类似，只是把我当作至亲；王萌萌原本是最有希望的，我
 跟她除了最后一步什么都做了，但这最后一步却也是很难的，她每天都会回家，
 拿了她的第一次，肯定会被王姨看出来，虽然家长们已经把我和她看作一对，但
 如此年纪就发生关系，我无法想象后果。

 　　如果只是单纯的找个女人发泄性欲，只要有钱，其实很简单，去学校里找援
 交妹就行了，但我却有些精神洁癖，因为钱与我发生关系，我不能接受，而且愿
 意因为钱与我发生关系的，十有八九也是公交车。对我来说，上过的女人就不容
 别人染指，而私生活混乱的女人我更是不屑与厌恶的。

 　　所以这个王淑芳，王萌萌的外婆，就成了我的目标了。她比较单纯而且在乎
 家人，只要不涉及亲人，都是比较逆来顺受的，换句话来说，用她在乎家人这一
 弱点，应该是比较好上手的，最重要的是只有过一个男人，洁身自好，而且风韵
 犹存，正是熟透了的美妇。

 　　前面有说过，我与王淑芳的关系不错，所以我也时不时会在空闲时，在她做
 饭的时候帮她打下手，开始她当然是百般推辞，不过只要你脸皮够厚，又完全表
 现出来的是好意，一般人是推辞不了你的，所以后面她没办法，就任由我了，就
 当我是一时兴起。我当然不是因为闲的蛋疼才去的，只是为了给我后续的计划创
 造机会，顺便刷刷好感度。

 　　在一个星期六的上午，正是炎炎夏日，正好家里只有我和她，我感觉时机差
 不多成熟，在她做饭的时候，荷包里揣着药物进了厨房，这种药物是昏睡类，但
 并不成瘾，而且服用后浑身无力，这是我亲眼看见别人服用后确定的。「这里我
 说明一下，之所以用药，而且是在家，是因为我不想有其他人的参与，英雄救美
 的桥段总感觉比较有擦边绿的危险，其它情节又比较难想，所以就这样了」

 　　「外婆，今天是做的什么好吃的呀，我在房间里都闻到了~ 」我很自然地询
 问她。外婆的叫法是我跟着王萌萌来的，我跟王萌萌的关系双方家长都看在眼里，
 这声外婆她也是很乐意听的。

 　　「呵呵，是你最喜欢的洋芋饭。」王淑芳听见我的夸赞，脸上洋溢着慈祥和
 微笑，我对她厨艺的夸赞显然让她很受用。「项项你去客厅坐着玩会儿，外婆就
 差一个汤菜就做好了。」

 　　我听见她的话，眼睛一扫，就看见菜篮里的豌豆尖，不由的开口道：「外婆，
 那我帮你择菜。」说着，我就殷勤地开始动手。

 　　「你这孩子……，哎……」王淑芳拿我这种不讲道理的殷勤毫无办法，只能
 摇头，不过心头却是对我的好感一直在稳步地增加的。

 　　「外婆，我弄好了！」我双手端起择好的菜，作可爱无害状，直直地递给了
 她。

 　　……

　　「外婆，今天天气这么热，我们喝点冰啤酒吧。」我手里拿着两瓶从冰柜里
 拿的啤酒，不由分说地都起开，然后把其中一瓶摆在了她面前。

 　　「外婆酒量不行啊，项项。」王淑芳表现得有些为难。

 　　「啊，外婆，我也喝不了两瓶，看来得倒掉一瓶了……」我故意做着不在乎
 的样子。家里的饮品都是她采购的，价格她也清楚，一瓶的价格是比较高的。

 　　「这么贵的东西怎么能说倒就倒了，把喝不完的放在冰箱第二次再喝啊。」
 果然，她开始心疼了。

 　　「时间久了它就跑气了，一点都不好喝，我才不要喝呢！」我仍旧演着戏，
 故意孩子气地说道。

 　　「那好吧，外婆试一下，多贵的东西，倒了太可惜了……」王淑芳勉强答应
 下来。

 　　「好耶！有外婆陪我一起喝酒，总算有个伴了~ ，我去拿杯子！」我兴奋叫
 了一声，这下倒是真情流露，紧接着屁颠屁颠去拿杯子了。

 　　我到了厨房的消毒碗柜，拿出了紫色的杯子，这杯子是我后面故意选的，为
 的就是今天，我用水洗了一下，然后从荷包里拿出了纸包，小心地打开，抖了一
 些溶解在杯底的水渍里，这药粉遇水溶解，不但无色无味，而且溶解度很高，所
 以我并不担心药量不够。「注：这药纯属我杜撰而成，只为本文情节服务。」

 　　我弄完后，平复了一下心情，拿着杯子回到了餐桌。「外婆，来，我来帮你
 倒~ 」不等她动手，我赶紧给她的杯子倒满，倒完之后，总算是放心了，随即给
 自己也倒了一杯。

 　　王淑芳皱着秀眉，拿起杯子喝了一口，眼睛都被冲的微酸涩了一些，「真不
 知道这东西有什么好的……」她嘴里仍旧在念叨着。

 　　「哎呀，外婆，这只是第一口不适应，后面就好了。」

 　　不知是我的话起了作用，还是她习惯了这种入喉的冰凉冲人的刺激，亦或是
 对浪费的抵触，她后面就慢慢比较自然的把一瓶酒都喝完了。

 　　吃饭花了十来分钟，然后她便收拾好桌子，转进了厨房忙活起来。我心里掐
 算着时间，上面说是半个小时生效，感觉应该差不多了。果然，她忙活完，刚在
 沙发上坐了一会儿便用手扶着额头，有些昏昏欲睡。

 　　「项项，我好像喝醉了……，哈欠~ 」说着，她又拍了拍嘴唇，打了个哈欠。

 　　「外婆你要不休息一会儿？」

 　　王淑芳一边打着哈欠，现在困顿得眼睛都有些撑不开了：「不行……，我还
 没打扫卫生呢……」

 　　「不用打扫了，家里现在很干净，外婆，你先休息一会儿吧……」

 　　「不行……，嗯……，我眼睛睁不开了……」王淑芳现在已经睡眼朦胧起来
 了。

 　　「睡吧……，外婆……，醒过来再弄也来得及的……，待会儿我叫醒你。」

 　　「……，那……好……，那外婆先睡了……，项项记得叫……我…………」

 　　「沙发上容易感冒，外婆去我房间睡吧……」「外婆，外婆？」我又喊了两
 声，见她没有反应，我的内心已经是兴奋到了极点！想到待会儿要发生的事情，
 我浑身的血液更是沸腾了起来！肉棒也迅速膨胀了起来！

 　　我用微微颤抖的一手伸向了她的双腿弯底下，另一只手揽起她的上半身，把
 她横抱起来，就准备把她弄到我的卧室。

 　　我反锁上门，站在床外，看着横陈在我床上的美妇，王姨的妈妈，王萌萌的
 外婆，虽然比妈妈的身份的禁忌程度略逊，但仍旧让我激动得浑身发颤！

 　　但我仍旧有些不放心，微微使劲地推搡了几下王淑芳的身子，并试探地喊了
 下：「外婆？」见她仍旧呼吸平稳，毫无反应这才完全地放下了心。

 　　我平复了一下心绪，并没有急于开始动手，开始仔细打量起她来。

 　　虽然脸型与王姨相似六七分，但从小务农的她皮肤并没有王姨白皙，反而微
 微偏小麦色，不过也只是一点点，整体算得上洁白，而且比王姨丰盈一些，此刻
 因为喝了酒，带了些许酡红，娇艳似火，性感挠人，让我情不自禁伸出了手。我
 用手轻轻摩挲着她的脸庞，并不粗糙，算得上细腻嫩滑，轻轻捏了下，也是上弹
 性十足，对接下来的体验也是更加期待起来。

 　　我花了一些功夫剥去了她浑身的衣物，面前的一幕顿时让我血脉喷张且惊喜
 之极，老土陈旧的衣物里面包裹的居然是这么完美「下作」的一副躯体。不同于
 她脸庞，躯体由于常年处于衣物的掩盖，反而是洁白如玉，抚摸着仿佛精美的瓷
 器一般，冰凉丝滑。

 　　她胸前生着一对尺寸惊人的美椒乳，这是我第二次在现实中见到女性的胸部，
 乳肉晶莹白皙，肤下埋着的细长的青筋清晰可见，让我惊喜的是两颗乳头是鲜红
 色，娇艳欲滴，虽然不像王萌萌那样是粉红色，但也不像我看过的大部分动作片
 里的女优那样，红的发紫甚至发黑，让人倒胃口至极。

 　　我一下子就红了眼睛，迫不及待地一口含住了她胸前的嫣红，入口之下尽是
 嫩滑，鼻子里也满是成熟女人的体香和乳香。我嘴里尽可能地把乳肉往嘴里送，
 仿佛是要把它吞进肚子里一般，时而抬起头，被吮住的乳尖带动周围的乳肉被拉
 成了尖锥形，然后口间一松，富有弹性的乳肉啪的一声弹回原状，乳尖颤颤巍巍
 的，诱人至极。另一只手也大力揉搓着她的另一只乳房，乳肉在我手里变着各种
 夸张的形状，但每次都能复原，我感觉我就像揉着表面裹了油的面团儿，只是这
 面团的弹性过于完美。过了一会儿我嫌还不够过瘾，嘴里更是同时叼住了她的两
 个豆蔻。

 　　好爽！

 　　这么一对完美的乳房，此刻却被我疯狂的亵玩，原本白若凝脂的乳肉上尽是
 红印，乳头方圆也布满了咬痕。

 　　「嗯……，不要……」王淑芳被我侵犯着，眉头微皱，嘴里流露出诱人至极
 的呻吟，但仍旧没有转醒的迹象。

 　　「外婆，你这对下作的奶子以后就是我的了！」我对着床上仍旧紧闭着双眸
 的王淑芳，不管她是否听见，更不管她是否答应，宣布了对她乳房的主权。又舔
 弄揉捏了一会儿，可能是我的肉棒有些不满，发着牢骚，裤子都快被捅破，有些
 迫不及待地提醒我该开始进行重头戏了。

 　　依依不舍的暂时放过了那永远玩不腻的两团美肉，我的注意力转移到了她的
 双腿间。

 　　王淑芳的私处没有一根杂毛，光洁无毛，鲜红色的阴唇遮盖着女人身上最勾
 魂的幽深，阴唇的最顶端点缀着一颗可爱的小豆，此刻因为我之前的当作，洞口
 处微微有些水光，我伸手沾了些，她的花园被我微凉的手指触碰到，微微的收缩
 了一下，挪开手时富有张力的粘液被带出一条银线，拿到鼻子闻了下，一股很浓
 厚的雌性气息钻入了我的鼻腔，并不难闻，反而使我心头的欲火更加高涨！

 　　我看了下洞口的湿润程度，发觉并不是很够，根据网上学来的经验，我把头
 埋在她的腿间，开始舔弄，我在口技这方面并不是初学者，多少知道一些女人的
 敏感点，王萌萌就是我的第一个练习对象。

 　　王淑芳的腿间气味并不难闻，除了浓厚的雌性气息外，还带着一丝丝的沐浴
 后的肥皂清香，我先是对着她的小豆舔舐了一会，发觉她的身子的微微颤抖，口
 中也响起连绵不断的美妙呻吟，就更起劲了，后面感觉差不多了，拨开阴唇，转
 而对她的阴道口舔弄，时不时发出「啧啧」的舔舐声。

 　　「不要……，不要……，嗯~ ，不要……，……」王淑芳无意识的呢喃起来，
 只感觉自己彷佛飞上了云端，开始是胸部，接着是腿间，仿佛触电般，一丝丝连
 绵不绝的酥麻电流向身体各处扩散，沉寂多年的身体似乎都苏醒了过来。

 　　「嗯哼……」

 　　突然，她感觉下体一疼，下身被异物挤入的初始不适的微微胀痛感让她闷哼
 一声，眼睛不由的睁开来，带着重影的身躯逐渐清晰，「你是……，项项！？」

 　　我费了九牛二虎之力，总算是把肉棒挤入了王淑芳的身体，还没动作几下，
 发现王淑芳醒了过来。

 　　「你是……，项项！？」王淑芳发现我在干什么以后，神情带着震惊和不知
 所措，还有一点点地不确信。

 　　「对啊，外婆，是我~ 」我的肉棒被王淑芳美妙之处嫩滑之极的肉壁紧紧夹
 住，还时不时的蠕动几下，有些龇牙咧嘴地说道，暂时动作。

 　　「你……！怎么能这样！我是萌萌的外婆啊！嗯~ 」王淑芳说完，身体不受
 控制的呻吟一声，随即挣扎起来，却发现浑身无力，不由气急的对我说道，「项
 项，你快下来！不然我告诉你妈妈了！」

 　　「外婆，你……知道吗，从……你进来的……第一天起，我就想……上你了！」
 没有回答她的威胁，我边说话，边开始撞击王淑芳的香臀，小腹拍打在她的臀部，
 发出「啪啪啪」的声响，说完抽出来又是狠狠的往前一顶，汁水四溅，发出比之
 前更加大声脆响，肉棒感受着幽深肉洞里面的嫩肉按摩，不由由衷感叹了一句，
 「外婆，你的屄真是……太美妙了！我真该早点就行动的！」说完继续抽插起来，
 而且还变本加厉地同时狠狠地揉搓着她的乳房，再次感叹起来，「外婆，你的奶
 子也好嫩！」

 　　王淑芳嘴里开始还在不断地劝阻我，后面也忍不住夹杂了许多宛如小猫春叫
 一般的呻吟，「嗯~ ，项项，你现在……，嗯~ ，赶紧……出来，外婆……，呃
 啊~ ，不……告诉……你妈妈了，就当是……外婆……求你，好……不好？不行
 了，快点……拔……，我……不！啊！！！~ 」

 　　没有理会王淑芳的求饶，我像一个打桩机器，无情的在王淑芬身体里进进出
 出，肉棒每一次都是抽出来一部分，龟头的冠沟带出些许白色汁液，然后狠狠的
 直插到底，一次一次累计起来，溅得满床单都是。

 　　这时，床边的王淑芳的手机突然响了起来，王淑芳的表情顿时有些紧张起来，
 我原本是不准备管的，不过看见屏幕上是王萌萌，便顺手接过了电话，并开了免
 提。

 　　「外婆，快出来玩啊！今天公园里有人在表演哎！好多好多人！」听到是王
 萌萌的声音，王淑芳心里顿时松了一口气。王萌萌为了尽快让她外婆适应城里的
 生活，平时也是尽量在带王淑芳出去逛。

 　　「萌萌，是我。」我边回答，又轻轻的抽送着肉棒，王淑芳表情顿时不自然
 起来，咬着牙忍住不发声，自己外孙女男朋友的肉棒在她的身体里进出，下身传
 来的酥麻电流，更是让她忍不住发出一声呻吟，让我忍不住对着她嘴角一勾，她
 看见我的表情，于是更加羞耻起来，随即用眼神哀求着我。

 　　她此刻的眼神，有着女性的柔弱气息，更是带着云雨后的慵懒，此刻眼波流
 转，妩媚得仿佛要滴出水来。「轰！」一股热血直冲我的脑海，我被她勾魂摄魄
 的眼神迷红了眼，一下子挂了电话，直接扣了电池，不管不顾拼命抽插起来，每
 一下都狠狠地直捣黄龙，「外婆！我忍不住了！你太骚了！我要操死你！」

 　　啪！啪！啪！……

　　房间里满是带着水意的肉体碰撞声，两个浑身赤裸的肉体纠缠在一起，一名
 头发凌乱的美妇被一名少年竖抱住了双腿，喘着粗气，腰间对着美妇不知疲倦地
 抽插。

 　　「项……项，快…，啊~ ！，…停，外……婆……，要死……了~ ！，不
……要……，我……」王淑芳被我狂风骤雨般的进攻弄得语无伦次，只能被动地
 迎接我的进攻，到后面只有春叫声了。

 　　不知道抽插了多久，我感觉肉棒变得更加敏感，一股精意也随之袭来，「外
 婆！我要全部射给你！」

 　　王淑芳听到我的话，感觉到我的肉棒地尺寸比平时粗长了几分，不由惊慌起
 来，有些艰难的说道：「不要……射……进来，不要……，……」

 　　我哪里听得进去，再使劲地抽插几下，带出大片地白色淫液，最后狠狠地插
 进最深处，低吼一声，尽数射了进去。

 　　王淑芳又惊叫了一声，居然眩晕了过去，但最里面的花房似乎有意识一般，
 紧紧地夹住了我的前端，自主地开始吮吸起来，「啊~ 」我忍不住呻吟了一下，
 我的肉棒仿佛被无数只柔软的小手不停地按摩，让我忍不住又射了好几股才结束
……





　　　　　　　　　　　　　第十章 淑芳初归心

 　　想了想还是加个章节名吧。话说我发现发文字数接近８０００字是最不划算
 的，除了金币，贡献和金镑都只有一个，还是做个４Ｋ党好了（鸡贼地偷笑）。

 　　再说个事情，屡次有人在问有无群，我统一回复下：没有。

 　　这篇文只是我的兴趣加一点执念才生出来的，说句自暴自弃的话，我自己写
 着感觉有些沮丧，感觉文笔还是太渣了。也欢迎大家给我指正和建议，剧情和文
 笔方面都可，除了写绿、公交女从良和配角过得比主角还舒服这些恶心人的情节
 外，我都会仔细考虑。

 　　如果再悲观些，指不定什么时候作品就进宫了。而且我也不可能靠这个吃饭，
 所以肯定是无群的。

 　　正文：

 　　上回说到，我，为了避免王淑芳事后的过激反应，即使吃准了她的性格老实
 本分，但仍旧花了很多时间，刻意与她建立比较亲切的关系，正好也是我满１４
 以后没太久，才对她采取了行动，破了我的处男之身。

 　　我之前对她说早就对她暗中觊觎，倒不是胡说，这反而本是我内心真实的想
 法。有道是，念头总有动机，这才是合理的，没有无缘无故的情绪和念头。我之
 前如此稚嫩的年纪，本不会有这种惊世骇俗的想法，但世上却是有情色文学和影
 视作品这种藏在阴暗角落里的事物，在我接触时在日本已经是很成熟的一条产业，
 我看到的也基本上属于日本，这其中种类繁多，只有你想不到的，没有它不囊括
 的，堪称包罗万象。

 　　每个人都有自己独特的口味，我当然也不例外。有人偏重场景地点的强烈反
 差，厨房原本的温馨，教室原本教授知识的神圣，或者其它，与性交一关联起来，
 便有些别样的刺激了；有人偏重多人绿色的矛盾纠结，一方面很虐心愤怒，但看
 见她在别人身子底下的淫态，自己的欲望反而愈加升腾，越是压抑越是反弹；然
 而我却独好禁忌背德刺激这口儿，非要与我亲近的异性永远都不离开我才好！

 　　而王淑芳作为我小女朋友的外婆，一个突然闯入我的生活的美妇人，同时还
 是一名老实本分的妇女，自然就唤醒了我心中的恶魔。

 　　窗帘之外面是炎炎夏日，屋内却是玉体横陈，春意横生，万般旖旎。王淑芳
 赤裸着身躯，白皙的皮肤上面还有被我施虐后的残痕，比较洁白的面颊沁着些许
 红润，一对盈盈秋水双眸有些出神，两弯秀眉似蹙非蹙，惹人怜惜。

 　　她脑子里现在一片混乱，自己竟然失身于外孙女的心仪对象，原本准备事后
 把我的恶行示于我妈妈，但想到我之前对她的帮助和跟王萌萌的关系，又有些动
 摇。可我在后面的一番话——告诉的后果。这些都只能算枝微末节。

 　　就像我说的一样，把事情摆于表面，王萌萌会伤心，王姨也会，我妈妈固然
 会怪我，但后果却是她们目前比较和谐美满的生活破碎。

 　　「外婆……，王姨和萌萌现在过得这么开心，你一定要这样做吗……」

 　　「明明是你……对我做了这种事，我本来就该告诉她们！」

 　　「那好吧，对不起，外婆，都怪我一时糊涂犯下大错……」

 　　「项项你……，本来看你平时那么乖，但这次……太过分了，外婆也很难原
 谅你。啊，你要干什么！」

 　　「既然外婆不愿意原谅我，那我只好现在弄够本了！」

 　　「项项，你不能再错下去了！唔……停下……」

 　　……

　　「项项你……还不放过外婆吗……外婆不行了……嗯……啊……又来了…
 …」

 　　「呼——，反正……外婆不原谅我……我今天……一定……要……够本！」

 　　「外婆……原谅你了……快停下……」

 　　「我……不信……外婆……定是在……诓我……」

 　　「不是……外婆真的……要不行了……嗯啊……再不停下……我真的就…
 …不原谅你了……」

 　　……

　　「外婆，你真的原谅我了吗？」

 　　「我……只是不想让萌萌她们伤心……」

 　　「外婆你真好！」

 　　……

　　后面的几天里的某个上午，家里没其他人的时候。

 　　「外婆……我又想了……」

 　　「你！上次才原谅你，怎么……又找上我了……」

 　　「我也不想这样……可是我实在忍不住了……」

 　　「可是你也不能……找上我……」王淑芳最近经过我的滋润外加不再下地劳
 作，脸上的皮肤都变得更加白皙了些，如今更是带了几丝红晕。

 　　「那……我只好去找萌萌了……」我故意这样说。

 　　「不行！萌萌还那么小，而且你们安全措施没做好怎么办！绝对不行！」她
 一听到王萌萌，顿时急切起来。

 　　「可是外婆，我实在是忍不住了。」

 　　「你自己想办法吧……」王淑芳跟我说着暧昧的话题，始终忸忸怩怩的矜持
 样子。

 　　「外婆，你帮帮我吧，项项好难受……」我可怜兮兮。

 　　「我……最多用手帮你解决一下。」王淑芳看我苦着脸，想到我平时对她的
 好，微微有些不忍心，松动了一丝防线。

 　　……

　　「项项，你怎么还没好……」王淑芳红着脸坐在床沿，把头微微侧着一边，
 目光闪躲地看着我的肉棒，生疏地为我套弄着，手都酸了。

 　　「马上就好了，外婆，你用另一只手抚摸我的龟头，对，就是这样，斯哈
……真舒服……外婆，你真好，我真的太喜欢你了，哈~ 太爽了……」尽管王淑
 芳的动作很生疏，但别人为你撸管和自己弄是完全不同的，自己撸的一切反应都
 在自己的预料之中，而别人动作的快慢去、轻重缓急和方式都是不同的，有一种
 「惊喜」的感觉。在我的教导下，她的动作慢慢的熟练了不少，让我爽得倒吸了
 一口凉气。

 　　王淑芳观察着我的表情，仿佛看到即将迎来胜利的曙光，愈加卖力地为我套
 弄，此刻我们两个迥然一对和谐师生，她就是课堂上的优等生，表情专注，紧盯
 着我这个老师，生怕漏过一个知识点，而我对她对好的褒奖就是舒适的面部表情，
 每每看到我舒服，她仿佛也生起了巨大的成就感。

 　　在她愈加熟练的套弄下，我的精意逐渐袭来，粗长的肉棒再次一顿膨胀，跳
 动几下就射了出来，打在了她的脸上，白浊浓厚的精液遍布她的脸颊，淫靡至极。
 她也没有说什么，红着脸虚着眼睛就跑到了卫生间，只是我看到她刚刚就坐的床
 沿，有一块微微的温热水斑。

 　　……

　　又过了些许时光，王淑芳已经不再抗拒与我进行这种暧昧的行为了，我也在
 努力地和她好好相处，虽然年纪比较小，但我这个人还是比较负责和念旧的，不
 过说到底还是占有欲在作祟。

 　　今天上午王萌萌来我家玩。

 　　「许项，好无聊啊~ ，要不我们出去玩吧。」王萌萌看了正坐在沙发的王淑
 芳，又歪着头沉吟道：「嗯，把外婆也叫上~ 」

 　　我听到王萌萌的提议也有些心动，仔细想来，确实是好久没有出去了，随即
 也跟着附和道：「嗯，萌萌的提议不错，我带你们去爬山吧，正好也能放空心情，
 锻炼身体，山顶也有风景看。」然后把头转向跟着在我眼光下微微不自在的王淑
 芳，看到她点头才满意，接着转向沙发另一头的妈妈，接着征询道：「妈妈？」

 　　「多带王姨出去转转也是好事，你们去吧，自己小心点，记得早点回来。」
 妈妈微微颔首，她口中的王姨自然就是王淑芳了。

 　　就这样，我带着王萌萌两人出门，准备去我以前去过几次的「朦山」，这座
 山倒也名副其实，一过雨后便会云雾缭绕，如果站在山顶往下看去，很容易就能
 看到雾气风起云涌，犹如万马奔腾，恍若世外之境，仿佛隔绝了城市的喧嚣与浮
 躁；晴天也不差，这山的高度不算很夸张，正常速度花个半小时攀登便能登顶，
 所以在顶上俯瞰城市时，既不会太高显得城市建筑过小，也不会有太低导致的视
 距不够的窒息感——高度恰好。

 　　王淑芳在城市里生活了接近一年，如今已经没有原来那么土气了，也不像原
 来那么畏畏缩缩。我抓着王淑芳的一只手，王萌萌则在另一边，听着王萌萌一会
 儿叫外婆看这看那的清脆如黄鹂般的声音，再有王淑芳幸福温暖的笑靥，我心里
 有些满足了，有什么能比和亲近的人一起开开心心的更令人愉悦的呢？

 　　虽然我很少搭话，但仍然还是持续了一路的欢声笑语，很快就到了朦山山脚。
 和大多数风景区一样，山底下拥簇着大堆的商贩，流动和有门店的，各种商品琳
 琅满目，可以称得上「靠山吃山」。

 　　「大哥哥，买束花吧！」人未见，声先闻，传入耳朵的是一个带着稚嫩的童
 音，我转头一看，一个才最多八九岁的小女孩露着微笑，正张着亮晶晶的眼睛期
 待地看着我，手上还提着一个竹编提篮，里面安置了各种花卉，浑然一个采花小
 姑娘。她看见我转过头来，赶紧又轻快地说道：「大哥哥，给漂亮姐姐和漂亮阿
 姨买束花吧，一朵只要１０元钱。」

 　　说实话，这个年代，１０块钱买花不算便宜了，我又打量了她一下，发觉她
 的穿着很朴素，正欲开口，发觉手被轻轻一捏，紧接着王淑芳对我附耳轻语让我
 别花钱，王萌萌的眼神虽然很希翼，但也克制住了。

 　　小女孩并不在意她们两人的动作，依旧嫩生生的站在原地等我的回答。不知
 是什么在驱使着我，也许她的形象和从头到尾的表现让我起了恻隐之心，即使她
 的价格比较昂贵，想到听说过的玫瑰花颜色的说法，顿时打定了主意，我缓缓开
 口：「嗯，给我来两朵吧，一朵蓝玫瑰，一朵粉红玫瑰。」

 　　「好的，谢谢大哥哥！」听到我的回答，小女孩的脸上再次绽开了笑靥，小
 心地从竹编提篮里拿出我要的花递给我，然后小心地把我的钱收到一个朴素但绣
 工精致的小荷包里，抬头对我微微一笑：「那大哥哥再见了！」说完又继续开始
 了她的买花生涯，不知为什么，我总觉得她最后的笑容里多了几分真实，不再浮
 于表面。

 　　这也仅仅是一个小插曲，我把粉红玫瑰给了王萌萌，蓝色玫瑰则给了王淑芳，
 王萌萌自然是欢天喜地地收下，王淑芳起初不愿意，但我以「不要就扔了」地说
 辞说服了她，她也勉勉强强地收下，况且在她眼中，这也只是一朵虽然绚烂，但
 也昂贵的花而已。

 　　上山的路不算陡峭，但坡度也不算小，可一番下来，我们三人竟都不怎么费
 力就攀登了大半的路程，此时我们都不再互相牵着手，沿途也不再多说话，以免
 气喘。不过王萌萌倒是很活泼，一直走在前面，离王淑芳五六米，我稍微落后王
 淑芳一点，把她们两个都落入视线，欣赏着这一大一小，不一会儿便登到了山巅。

 　　「外婆，我带你们去一个视角最好的地方。」我说着，便招呼她们跟着一起，
 几十个呼吸间便到了小石台，大约能容四五人的样子，石台边缘围上了石柱，然
 后每相邻两个用很多行棱木连接。这个地方稍显偏僻，而且属于淡季，所以此时
 并无他人，我招呼在我后面的王萌萌过来。

 　　「哇！好好看啊！外婆快过来——」王萌萌一下就冲到了护栏，护栏大约１。
 ５米的样子，她的手折叠在胸口整好搭在上面，扭头对着王淑芳喊道。

 　　王淑芳听到王萌萌的呼声，也略显得有些好奇，不过她在农村见惯了碧水青
 山，也没有抱太大的期望，她稍微加快脚步，也到了王萌萌的旁边。

 　　她视线投向下方的城市时，略微恍惚了一下。不同于她以往在幽深巍峨的山
 巅看到的花花绿绿，下方的城市交通路线纵横交错，此时上面的机车像遥控玩具
 一般，沿着事先准备好的道路行驶，井然有序；道路包围成的区域则是耸立着一
 座座高楼大厦，表面覆盖的玻璃隔得远了，看不见拼接的痕迹，浑然一块立着棱
 镜，在阳光下生辉；偶尔也会有几座公园点缀在其中，其中的几片绿带让她稍微
 找回了一些熟悉感，也让这座城市温婉了几分，不再那么咄咄逼人。

 　　我看了看愣愣出神的王淑芳，不由拉起了她的手，对她缓缓说道：「外婆，
 我知道你最近一年都不是很习惯这里，不过既来之，则安之，我和萌萌也会帮你
 慢慢熟悉这里的，这座城市还是有不同于农村的美好的，像今天我们一起出来不
 就很开心吗。」

 　　王萌萌听到我说话也安静了下来，跟着我开导王淑芳，频频点着可爱的小脑
 袋：「嗯嗯！许项说的对，外婆我和许项会常常陪你的！」

 　　我微微一笑，没有说话，只是指着城市比较靠中心的一处，对着王萌萌说道：
 「萌萌你看，我们的家就在那儿。」

 　　「真的哎！我看到了！旁边就是一个小公园，外婆你快看，我们的家就在那
 里！我又看到我们的学校了，我们的学校真漂亮！」王萌萌初闻我的话，顺着我
 的手指方向，辨认了几秒钟，认出后惊动了起来，一蹦一跳的。

 　　「我们的家……」王淑芳嘴里喃喃着这句话。

 　　「是啊，外婆，我们的家，以后我们也会幸福地永远生活在一起！」我笃定
 地说道。

 　　「幸福……永远……」王淑芳低声自语了一句，不知是想到了什么，嘴角也
 露出了温和的笑容。






　　　　　　　　　　　　　第十一章 勇为晴挺身

 　　「沈月，原来三班的班主任XX老师转走了，现在就由你就到三班当。具体的注
 意事项问李主任，你们两个正好夫妻，我就偷个懒了，呵呵。」

 　　「好。」

 　　「嗯，下周你就直接去吧，你也是当过班主任的，我相信你的能力。」

 　　……

　　假期时光匆匆流逝，很快就迎来了下一周，即使不愿，也得早早地从残留着
 妈妈温暖馨香的被窝爬起，吃完王淑芳做好的早餐，硬着头皮上学去。

 　　初中不像小学，座位都是按照成绩排布，每次重排座位，班主任都会把教室
 先腾空，然后从第一名开始依次自由选择，坐到哪里全凭本事。

 　　不过并不是越前越好，第一排会吃老师的粉笔灰，看黑板还得微微仰着头，
 不一会儿脖颈便会有些难受，有经验的学生都会选择往中间几列的三四排靠，这
 里位置恰好。

 　　如果你考得太差，不幸坐到了后面，甚至你还是近视，那就只有付出比别人
 更多的努力才能爬上去。话说回来，一般愿意努力的，都不至于坐到最后面，不
 过更多的还是一拉到底，直到后面成绩过于拉跨，被撵到次一点的班级，听起来
 很残酷，不过却对升学率很有效。

 　　今天的这个时候大家本该坐在教室早读，此时反而都在教室外的走廊。

 　　我靠墙眯起眼睛观察着周围的同学，兴奋、期待、满不在乎、丧气、面无表
 情、嘻嘻哈哈者均有，甚至还有泪光点点的女生，也有些在一起窃窃私语，一看
 就是打算一起作同桌的。

 　　「好了！安静！」新转来的班主任沈月阴沉着脸，古板的黑框眼镜，万年不
 变的黑色女式西装，鞋跟宽厚的黑色皮鞋，还有手上的竹根戒尺，本来姣好的面
 容更是带了积分威严，顿时让大家噤若寒蝉，。她看我们不再喧闹，才高声说道：
 「规定在你们刚进来的时候就说了！现在后悔有什么用！好了，现在开始，我念
 一个进去一个！」

 　　她这才把捏着的月考成绩表移到眼前，稍微扶了一下眼镜，然后亮声念道：
 「柳许项！」「到！」我早已准备好，听到名字，才站正身形，回了一声，然后
 走进空旷的教室。

 　　我心中已有打算，所以一进去就挑了第五排最靠右的座位，旁边墙上嵌着一
 根边长小半米方形墙柱，课桌靠在柱子后面，一坐进去整个身形直接被吞没了一
 半，看黑板完全没问题，就是老师看学生就得费一番功夫了。

 　　第一个进去的难免备受瞩目，即使我平时在班上算半个隐形人，此刻的行为
 无意间也做了件高调的事情。教室窗外的目光有不解、庆幸，更有甚者有些愤愤
 不平。

 　　沈月则是目光冰冷地刮了我一眼，然后面无表情继续念名字，或许她认为我
 是在挑战她的权威？不过我毫不在意，这个沈月自从转来，一直如此，每天绷着
 一张脸，更何况我又没违反纪律。我抱着佛系的心态，趴在桌上等着我的同桌，
 其实也没有等，就是单纯坐在那里而已，谁来都一样。

 　　一番下来，我旁边坐了个连名字都记不得的女生，长得也比较一般，估计是
 看上我的学习成绩了，此处就不再赘述了。

 　　「柳许项！到我的办公室来！」沈月把名单一收，撂下一句话，头也没回，
 一副我犯错了的架势，把全班的的目光都吸引了过来，有些人神色泛着同情，大
 多数人颇有些幸灾乐祸的意味。

 　　「妈的，老子又没惹你，拽什么拽，一个破班主任，以为自己多牛逼！」我
 心头暗骂，心里也有些不爽，选个座位都这么多破事儿，看来班上其他人说的没
 错，这个老女人更年期到了，我心里恶意的腹诽。

 　　我之所以这么想，是因为之前没太久，我才从张姨口中知道，妈妈居然是校
 董，很多人都不知道妈妈的这个身份。妈妈也从来没跟我说过这些，我只是知道
 我们家从来不缺钱，但没想到平时不显山不露水的妈妈居然还有如此身份。

 　　不过仔细想来，也没有太大的意外，当初她能打发那么多对她觊觎的人，而
 且后面毫无波澜，还能收集李横的嫖娼罪证，这不仅仅是一个布衣之神能办到的，
 具有深厚背景才是更合理的解释，而且在我看来，或许这还仅仅是冰山一角。

 　　不但如此，学校里消息比较灵通的领导都知道，我班上原来的老师，其中包
 括张姨，更是被领导打过招呼。难怪我在学校一直都是顺风顺水，偶尔违反纪律
 老师也是睁一只眼闭一只眼，原以为是因为我的成绩，看来还是我太天真了。也
 就以前的我还蒙在鼓里，如今又多了这个天降的沈月不知道。

 　　不过就算现今知道了，我也没打算依仗这个身份在学校作威作福。

 　　「报告！」办公室仅有她一人低着头在看教案，门也没有关，我站在门口大
 声地喊了一声。

 　　她继续看了五六秒，才头也不抬地说道：「进来！」

 　　「真尼玛会装！」我又暗骂一句，才缓步移到办公桌面前，不卑不亢地开口：
 「沈老师，你找我有什么事？」

 　　她不说话，反而盯着我的脸，我毫不示弱，平静地看着她，过了一阵才开口：
 「你是不是对按照成绩选位的制度不满意？」

 　　「没有。」

 　　「那你为什么坐在那么角落？」

 　　「我只是单纯地想坐在那里而已，没有这个意思。再说，既然是选位，我无
 论选择坐在哪里，都不算违反制度吧？」我不轻不重地反驳了她一句。

 　　「你身为班上的第一名就该以身作则！如果大家都学你，班上就乱套了！」

 　　「老师，我还是那句话，我都是按照学校定好的规章制度来的，我考到了第
 一名，所以我有座位选择权，这是我应得的，如果老师想剥夺我作为学生的权利，
 让我坐在其它位置，我也只好遵从老师的安排，不敢说其它的。至于其它，与我
 并不相干。」

 　　「你！」沈月气极，手指指着我，却又无可奈何，过了一阵才把手垂在大腿
 上，不耐烦地说道：「好了，你回去吧。」

 　　我本以为此次风波就这么过去了，但自从那以后，沈月仿佛和我杠上了。或
 许是从来没有人忤逆她，我做了一次出头鸟，每次她的数学课，总会点我名字。
 题目也是试卷的压轴题才会叫我，我也有些时候答不上来，然后就被罚站一节课。
 如果仅仅如此，倒也罢了，更夸张的是轮到我做清洁的时候，她也会对我负责的
 区域吹毛求疵，故意找茬让我再做一遍。

 　　我是万万没想到，一个老师，还是班主任，也能这么记仇，而且还是她的学
 生。我以前觉得她还只是古板刻薄，现在又得给她贴上小肚鸡肠的标签了。不过
 我虽然恼恨，却并不是对她恨之入骨，她给我穿的小鞋都还算是点到为止。

 　　「下节课又是老巫婆的课，怎么这么倒霉啊，这日子没法儿过了……」前桌
 的一个脸上有几颗青春痘的男生一阵哀嚎，引起了周围的一阵附和才比较满意，
 然后转过头来幸灾乐祸地对我说道：「不过最近有柳许项吸引火力，大伙儿的日
 子过得舒服多了！真是辛苦你了！」我趴在桌子上嘴角微微抽搐了一下，用简单
 的「呵呵」两字回敬了他，并对他狠狠地竖了竖中指。

 　　我旁边的妹子就是个呆头鹅，应该叫闷头鹅才对，也不管前面男生对我的调
 侃，下课一直埋着头做习题，平时上课也认真听讲，我总算欣慰了一些，没那么
 多烦人的事情。

 　　前面的男生并不在意我的鄙视，接着说道：「其实最近学校还有件事——」
 他把最后一个字稍微拖长音，卖了个关子。

 　　「艹！什么事情，你倒是接着说啊！」他旁边的哥们儿用拳头稍微用力锤了
 一下他的后背，生出「嘭」的一生闷响，以示不满。

 　　不敢再多吊胃口，他连忙说道：「学校最近有个优秀老师评选，我们班的张
 晴老师可能入选，再多的我就不知道了。唉，真希望是张老师，就算我不喜欢英
 语，我也觉得张老师教得很好，更何况她对学生向来都很好。」他说着不由有些
 感叹起来。

 　　我起初听他说起也并不在意，听到有关张姨的消息也不由竖起耳朵，当他夸
 赞张姨是个好老师，心里也是万分赞同。

 　　……

　　夜已深，天空飘洒着微不可见的牛毛细雨，把街道微微沁湿，附近的居民早
 已灭灯入睡，只有霓虹灯在雨中散射着氤氲光亮。

 　　一位黑衣风衣胖子从一处幽僻楼道晃晃悠悠走了出来，刚站稳身子，被巷口
 的湿润冷风一吹，又打了一下寒战，赶紧把身上的风衣裹紧了些。

 　　一副金丝眼镜，再加上白净圆润的脸肉，让人知道这是一个养尊处优的知识
 分子，不过如果是熟悉这里的人，反而会给他安上一个「衣冠禽兽」的名号。他
 甩了甩头，眯着眼看了看周围，勉强稳了稳身形，也不管蒙蒙细雨，不一会儿便
 驾车慢速而去，一看就知道是个惜命之人。

 　　咔哒——

　　他打开自家房门，发觉客厅一片黑暗，便顺手开了灯，然后步履蹒跚地移到
 自家妻子的卧室，扭了下门把手，发觉门被反锁。

 　　「李宪你回来了就自己找地方睡觉，别打扰我，我明天还要上课！」沈月满
 是厌恶，但仍然勉强保持着情绪。

 　　「课……有什么好上的，小月，老婆，你先开门……」似乎是酒劲发作了，
 李宪的说话不由打了个结。

 　　屋内妻子却是毫无动静，李宪又敲了几下，发觉仍旧没有回应。此时已是午
 夜，再加上前不久经过炮火连天的战斗和酒精的麻醉，残余精力再无法支撑重重
 的眼皮，跌跌撞撞地走到沙发，倒头便睡，不一会儿客厅便鼾声如雷。

 　　第二天上午，他半梦半醒间，辗转身形时隐约有些晦涩，借着晨曦睁开惺忪
 的眼睛，是一张薄毯。

 　　……

　　今天上课期间，我突然有些尿意，正好也是自习课，于是放轻脚步走到讲台，
 跟老师询问一声能否出去一趟，老师对我的这种小小请求，自然是万般同意。

 　　我一出教室，就欲往楼上走，楼上的班级数量较少，厕所干净一些，这都是
 学校生活的小技巧了。

 　　我所在楼层与上一层的转角处就是张姨的办公室，我刚到楼梯口就听到了一
 个男人的声音，声音的内容让我心里一动，小心地藏身在楼梯口。

 　　「张老师，我有个事儿……想跟你商量一下……」我小心地窥视着声音的来
 源方向，看到熟悉的胖脸和与他遥遥相对的张姨，耐着性子继续听了下去。

 　　「李主任，有什么事在这里说就好了！」张姨面容不像平时那样随时洋溢着
 知性温婉，此刻紧紧皱着眉头。

 　　「不急，不急，我们先进屋再说……」李宪此刻的表情笑眯眯的，让我有些
 犯恶心。

 　　「既然李主任不想说，我还有学生作业要批改，恕不奉陪了！」张姨看着李
 宪的表情，想到他平时的作风传闻和最近老师评优的的风声，心里明亮，说话也
 不再保持最基本的客气。

 　　我的内心也是怒火中烧，内心几乎已经给他宣判了死刑，假装才经过楼口，
 看见张姨后喊了一声：「张姨！」跑过去拉住她的手，然后假装才看见李宪：
 「哦，李主任也在啊。」

 　　张姨看见是我顿时有些解脱，更是紧紧抓住了我的手。反观李宪原本成竹在
 胸的笑容已经维持不住，对我露出一个比哭还难看的笑容，肥胖的脸配上别扭的
 表情，丑态毕露。

 　　「啊，呵呵，柳同学原来和张老师关系这么好，真是……嗯，张老师果然很
 受学生爱戴，我回去一定把张老师为人师表的出色形象报给领导，哈哈。」李宪
 打了个哈哈，恭维起张姨来，不过后面看到我眼里的冷焰，侥幸的心理遁入虚无，
 刚想再说些什么，看到我的眼神愈发冰冷，也只好悻悻而去。

 　　我看他离去，这才回头看向张姨，发现她笑吟吟的看着我，想到刚刚自己在
 张姨旁边的一系列表演，表情顿时瓦解，有些不好意思地看着她。

 　　张晴注视着自己看着长大的「儿子」，虽然不是血亲，但却比大多数人家的
 母子更加亲密。如今他更是已经长大，初见才150，如今已经接近180，比
 自己高半个脑袋，稚嫩瘦弱的肩膀变得成熟强壮，仿佛已经能够为别人遮风挡雨。

 　　想到刚刚他为自己挺身而出的情景，和如今面对自己有些不知所措，仿若羞
 涩大男孩一般的表现，情弦被轻轻拨动微颤，看着他那宽阔的胸膛，心里一热，
 不由自主地抱住了他强健的腰杆，将侧脸附在他的肩膀处，有些异样地喃喃道：
 「项项，你真的长大了……」

 　　「项项长大了，现在该项项来守护张姨了……」我感受着张姨丰硕有致的温
 热馨香娇躯，胸口的柔软挤压，仿佛能够柔化我的身躯，反手搂住了她，内心也
 是一片悸动，用平静却又带着炙烈的情感的话语回应了她。与她相处了这么多年，
 我确实对她有很深的情愫，四分亲情、五分爱意、一分欲望，这份杂糅着各种情
 愫的情感，仿佛陈酿，其中的爱意好比酒精浓度，经过这几年的发酵，越加清甜
 醇香。

 　　……

　　　　　　　　　　　　　第十二章 无意拾把柄

 　　我后面回到教室，回味着与刚才与张姨的温情，但心里也是愤怒至极。居然
 打张姨的主意，固然有一部分原因是他不知道张姨与我的关系，但这并不能成为
 我原谅他的理由。

 　　这节自习课我都是趴在我的座位上，脑子里一直都盘旋着报复的方法，下课
 铃声响了也没理睬。不一会儿，我还在思考，但上课铃声又来了，毫无头绪的我
 看到进来的老师，心头也是一阵烦闷，又是沈月。

 　　对了！沈月是李宪的妻子。

 　　我突然回想了起来，这两口子一个给我穿小鞋，一个打张姨的主意，我真是
 撞了邪，遇到他们俩！不过……

　　我恨声嘀咕了几句，引来了同桌的疑惑神色，对着她微微一笑，调整好自己
 的表情，假装无事发生，但看向讲台的眼神里却多了几分暴虐……

　　我这剩下的一天都没有心思好好听课，回去的时候也是走神，导致我出了教
 学楼后，忘记右拐才是回去的路了，一直低着头往前走。

 　　而出教学楼后直走是学校花园，圈有一些应季鲜花，穿梭在里面的有几条水
 泥小径，表面还镶嵌着鹌鹑蛋大小的鹅暖石小路，道路的两侧一些小灌木修枝而
 成的绿化带，大约1米高，不过现在是夜晚，只有零星的几盏灯光，有些看不清。

 　　我过了一阵才发现已经走过头，正欲回头往校门去，突然听见了一些压抑着
 的惨叫声。似乎是有人在挨揍？我暗暗想道。

 　　要是正常情况我肯定是直接开溜，毕竟我不想引火烧身，不过这次的情况有
 所不同，这个声音，我有些熟悉，似乎是……

　　我小心地走进花园里，声音也随之越来越清晰，虽然灯光有些暗淡，但我最
 终过去还是看清楚了情形，不由有些目瞪口呆。

 　　一个女生领着一群女生，领头的女生头发染得花花绿绿的，此时双手交叉抱
 胸站在路旁，居高临下地看着地上正在挨打的一坨人，为啥是一坨，因为他就是
 杨超，我一看背影就知道是他了。

 　　这群小女生踩得很是起劲，胖子则是抱着头蜷缩着身体，不断惨叫，嗯，声
 音倒是挺嘹亮的，应该没啥问题，也幸亏不是高跟鞋，否则杨超焉有命在。

 　　我终究还是出去了，借着夜色，装作才走过来的样子。

 　　「杨胖子你记住！再敢骚扰我们大姐，下次就不是这么简单了！」领头的女
 生看见有人过来，跟那群女生点了点头，其中一个女生撂下一句狠话，便扯呼了。

 　　我正准备走到杨超旁，突然看见不远处一个小巧精致的粉色手机，看到他依
 旧背对着手机没有什么动静，心里微微一动，先过去把它捡到兜里，才走过去推
 搡了他几下，开口问道：「胖子，你没事吧？前一阵还好好的，现在怎么弄成这
 副逼样了？」

 　　杨超这才爬起来，地面全是硬邦邦的凸点，刚坐好就忍不住呲牙咧嘴地斯叫
 了一声，然后才对我说道：「额哈哈，是许项啊。这个，这个这个，说来话长啊！
 哎……」

 　　就这样，我带着一瘸一拐的胖子一路回了小区，然后才回到了家。说起来那
 些女生还真是下手有分寸，胖子的脸部倒是没有什么伤痕，全打在身子骨上了。

 　　我坐在沙发，腻歪在妈妈身边，想到刚刚胖子说的话，有些哑然失笑。

 　　杨超似乎是开窍了嘛，不过这个XP嘛，就有些奇怪了。

 　　刚刚回家的路上，在我的询问下，杨超才支支吾吾地告诉了我事情的原委。

 　　只记得他当时一脸深沉地说道：「许项，我想我大概是找到真爱了……」

 　　「就是刚刚头发上开染坊那个？」我挑了挑眉头。

 　　「没错。」杨超肯定了我的疑问，然后又反驳了我：「陈苏雪那叫有个性！」

 　　我回想起刚刚胖子挨揍的情景，用手指戳了戳他的后背，引得他一顿龇牙咧
 嘴，有些无语地问道：「就这？有个性？」

 　　杨超摇着头一脸自得：「这你就不懂了，挨揍只是表象，我之前对她写那么
 多次情书她都没理睬过我，现在终于正视我了，这不是一大进步吗？」

 　　我被他的歪理邪说惊到了，随即打消了继续询问下去的兴趣，也不再劝他。

 　　我结束回忆，想起刚刚捡到的手机，有些好奇了，离开妈妈跑去卫生间，然
 后掏出手机查看起来。

 　　现在的手机还没有文件锁，所以我轻而易举地就进入了文件管理，翻找了一
 阵，看到一个存着照片的文件夹，上面还标着今天的日期，似乎是没来得及移走，
 随即点了进去。

 　　里面的照片让我大吃一惊，居然全是些裸露自拍！背景是在浴室，看来应该
 是中午回去拍的，看头发的颜色就知道是刚刚那个女生陈苏雪，更何况她根本没
 有遮脸。

 　　陈苏雪家里很有钱，在学校也有亲戚在相对高层，我倒是听说过，只是她一
 直都是像个小混混一样，而且因为她有些背景，本身也没做什么过分的事，其他
 老师就睁一只眼闭一只眼了。

 　　但她还是有个优点，就是只收女手下，不像其她小太妹一样乱搞。只是我没
 想到，她居然还有这么个癖好！

 　　我一边震惊于照片的内容，但又忍不住继续查看起来。

 　　沐浴过后的陈苏雪其实很漂亮，褪去了乱七八糟的妆容，脸部有一些婴儿肥，
 加上热气蒸腾后的浅浅腮红，比较可爱，看起来个子很小。胸部没什么起伏，应
 该算是A罩杯，不过乳头粉嫩可人，和巨乳的色情淫靡不一样，娇嫩的躯体让我
 有种破坏的欲望，内心也是一股邪火升起！

 　　后面更是有一些她自慰的自拍，水光潋滟的小粉穴，再加上阴阜的一些偏黄
 的阴毛，甚至还有自己单手拨开阴唇的特写，看得我肉棒都膨胀了起来！

 　　艹，真他妈的骚！

 　　我一边咒骂，一边真香，欲望逐渐攀升到了顶峰！少见的，手也不由地握住
 了肉棒开始套弄。

 　　我看着她的粉穴特写，一边撸管，一边幻想着自己的肉棒狠狠地后入捣进她
 的小穴，然后她的彩色头发也被我当成了缰绳，她一边发出痛苦的哀鸣，一边因
 为痛楚头往后仰，把腰肢弯成倒拱形，一边却被我牢牢抓住头发动弹不得，最后
 粉穴被我中出得一片狼藉，后面被我使劲肏，成了专属于我的痴女，日日夜夜供
 我奸淫！

 　　想到刺激处我心里一颤，忍不住肉棒跳动好几下，浓厚的精液喷发在马桶里，
 然后被我用水冲走……

　　我在厕所待了接近三十分钟，其中有二十分钟都是在撸。想了一下，跑回自
 己的房间，找了个数据线连上手机，把这些文件都复制进U盘。我刚弄好，系在
 我的钥匙环上，一个短信就发了过来。

 　　「是柳许项同学吧，我的手机应该被你捡到了，请还给我，后面必有重谢！」

 　　我看着她的消息，暗自猜想她大概是事先认得我，在花园那里也看清了我是
 谁，至于为什么现在才找我，应该是先回去花园找了，也找胖子确认过。我不动
 声色地回道：「嗯，好的，明天我们约个时间会个面，然后再给你吧。」

 　　「不用找时间了，我就在你家楼下，现在就可以，麻烦你了！」

 　　「好，我这就下来，你稍等一会儿。」

 　　「嗯，谢谢你！」

 　　我跟妈妈打了个招呼，说明缘由，便揣着她的手机，怀着异样的心情下楼去
 了。

 　　我下了电梯，看到她就坐在楼旁的小石凳上，有些坐立不安。

 　　「嗯，陈苏雪是吧，喏，你的手机。」我先过去打了个招呼，也没多话，直
 接伸手把手机给了她。

 　　陈苏雪有些惊诧我的爽快，紧接着赶紧接过手机，有些感激地说道：「多谢
 多谢！柳许项，我欠你一个大人情。」说完就欲走。

 　　我看她欲走，意味深长地说了一句：「不用谢。不过，陈苏雪同学，以后手
 机还是得好好收好，毕竟……，有些东西，让别人看见，就不好了……」

 　　陈苏雪脸上的表情顿时僵住了，但可能是不能完全确定我说的话的真假，仍
 旧强作镇定地说道：「嗯，我知道了。」

 　　「我也相信陈苏雪同学以后会长记性……只是我有个习惯，看到喜欢的东西
 就喜欢给自己也留一份，所以把你手机里的东西也copy了一份，陈苏雪同学，
 你应该不会介意吧？」我看着她装模作样的模样，嘴角勾勒出一个邪恶的弧度，。

 　　「你！」陈苏雪这才完全确定了我看过照片，深吸一口气，对我平静地说道：
 「我知道你不缺钱，到底想怎么样，直说吧。」

 　　我对她知晓我信息的事情并不惊讶，毕竟她在学校也有关系，而且这也省了
 我一番功夫。

 　　「我嘛……呵呵」我没有说下去，缓缓地向她靠近，每一步的节奏仿佛踩到
 了她的心脏，每一下都让她的瞳孔收缩一些。身后的灯光把我的身影拉得老长，
 随着距离减小，阴影仿佛梦魇一般终于完全吞噬了陈苏雪。

 　　不过我又走到了她的身后，让灯光直面她，也让她眼睛被强光灼得有些微微
 刺痛，随即低下了头颅，但还是驻在原地一动不动。

 　　「我当然……是想要你了……」我微微弯腰，对着她附耳轻声说道。温热的
 湿气扑在她通透的耳廓，让她不由缩了一下脖子。

 　　……

　　我后面自然是回到了家里，玩了一会儿，然后上床睡觉。

 　　我身高已经接近180，此时与妈妈睡在一起已经完全说不上是母子，说是
 夫妻反倒更恰当些，按理来说妈妈再怎么溺爱我，也早就应该让我回自己房间睡
 觉，如今却依旧迁就着我，不得不让我有些疑惑，虽然我也很乐意。

 　　不再像以前一样，我埋头在妈妈怀里，反而是妈妈让我抱着她，伏在我的胸
 膛，位置换了个对调。

 　　妈妈的身体太柔软了，一身轻薄睡衣，也不避讳我，只是静静地窝在我怀里。
 这样的妈妈不同于平时的清冷，而是显得有些柔弱，我不免生出几分怜惜。我细
 想来，妈妈除了我以外，一直都是孤身一人，而且还和自己的母亲闹翻，就算现
 在有了王姨陪她，但也只是工作上的。

 　　妈妈给王淑芳、王姨一家都安排妥善，要管理公司，顺便还得照顾我。她安
 置好了所有人，却单单漏掉了自己。以前是妈妈照顾我，现在我是不是要尝试着，
 帮助一下妈妈呢？不过我现在才十四多岁，也是毫无办法……

　　我又想起了张姨的事情，便有些忍不住跟妈妈说了这件事。妈妈知道张姨对
 我一直以来的关爱，所以自然是对李宪采取了措施，他后面确实也是被调到了其
 它地方。

 　　不过妈妈有些惊诧我知道这些事情，不过也没说什么，只是让我受到欺负了
 跟她说，然后继续把头伏在我胸口。

 　　抱着妈妈完美的娇躯，我此刻确是完全没有一丝欲望。我也不再纠结妈妈至
 今为什么依旧愿意与我同床共枕，反而是心里一片宁静，还有一些澹澹的幸福感，
 更不会去询问她为什么以前不告诉我她的背景。

 　　妈妈不会害我的，不是么？

 　　我脑子里想着这些念头，妈妈也渐渐入睡，我沐浴在妈妈的馨香气息里，听
 着她平稳的呼吸，这才感觉是完全拥有了她，忍不住对着她光洁的额头轻轻一吻，
 手臂再次拥紧了一些，这才微微满足地入睡。

 　　不知过了多久，房间里只有两个节奏不同呼吸声，妈妈似乎是梦到了什么，
 嘴角也露出了一弯浅笑，微微腾挪身体，好像是找了个更舒服的姿势，房间里也
 恢复到之前的状况……

　　　　　　　　　　　第十三章 互换真情，柔情蜜意

 　　次日清晨，厨房内有着一位美妇和少年，自然是我和王淑芳了。

 　　王淑芳穿着围裙，正在灶台前忙碌，妈妈可能是有些累了，还没有起来，而
 且才天色还蒙蒙亮，我今天比以前起的早不少，王淑芳的早饭都还没做好。

 　　我看着王淑芳忙碌的身影，突然想起来妈妈以前也是这样的，这么早就起床
 替我做饭，想想就很辛苦，而且是日复一日，一年多了。如果我不是今天太早起，
 肯定看不到她底下的辛苦，而是洗漱穿衣完便用餐，理所应当地享受着成果。

 　　她对我和妈妈的照顾程度早已超过了保姆的范畴，更像是一名不辞辛劳的长
 辈对晚辈的爱护。而我之前却是那样对她，她为了家人的安定生活也默默忍受，
 即使现在她已经不再怪我，但……

　　我心里有万分地愧疚，想开口说些什么，但是却发现无话可说。

 　　「外婆，你真好……」我从身后拥住了她，千言万语汇成了这么平实的几个
 字眼。我此刻不是精虫上脑，只是控制不住自己的冲动，突然想拥抱她。

 　　「项项，不要闹了，外婆还要给你们做饭呢。」她现在已经不抗拒我的亲密，
 没有回头，只是温和地说道。

 　　不知为何，她这么平常的一句话，此刻反而是更加刺激了我，我抱着她，心
 里想着，不知道如今的我，在她心目中占了多少比重，或多或少，不可捉摸。

 　　如果说我对她从最开始是欲望占了多数，那么到如今，我却是喜欢上她了，
 这份喜欢掺杂了几分晚辈对长辈慈祥关怀的眷恋，欲望反而成了不那么重要的了。

 　　她绝美酮体的温柔似水，白洁如玉，缠绵时的幽怨柔水，娇弱婉转，平时对
 萌萌和我的和蔼慈祥，当保姆时的勤勤恳恳，甚至对贵重物品可爱的絮絮叨叨，
 这么多的情景仿佛幻灯片一样在我心头掠过，我想，我大概是永远不会对她放手
 的了。

 　　「外婆，项项好像离不开你了……」我有些出神地轻声呢喃。

 　　她似乎也感受到了我的情绪，把燃气熄灭。少见的，转身后主动抱住了我，
 脸颊伏在我的胸膛：「……外婆……也会永远陪着你和萌萌……一直……」

 　　「外婆！」我第一次得到她明确的回应，心里喜悦、兴奋到了极点！幸福得
 仿佛要炸开了一般！身体都有些微微颤抖，激动得用双手捧起她的脸颊：「外婆！
 我好想亲吻你！现在就想！」

 　　她脸上此刻的脸上带着慈祥溺爱，微微闭上了眼睛，然后双手搂住我的后脖
 颈，我得到默许，仿佛初恋男孩一般，有些朝圣一样，小心翼翼地吻住了花瓣一
 样的红唇，但慢慢的就激烈起来，尽情的吮吸着琼浆玉液，她也一直如同长辈一
 般配合着我，任由我在她嘴里像个小蛮孩一般肆意妄为。

 　　厨房里锅里还有刚做好的食物，没有装盘，但此刻却无人在意。房间里尽是
 两人口水交换的啧啧声，我不知疲倦的品尝着她的体液，看着她有些情迷意乱的
 脸颊，白皙里透着晕红，睫毛扑闪扑闪，心里更是爱极了她，心里的甜味仿佛沿
 着血液流到了口腔，尽是甜蜜可人，我迷醉了。

 　　原来，情感交融的亲吻是如此美妙！

 　　……

　　我带着不错的心情和王萌萌到了学校，不过，今天还有另一个值得期待的事
 情呢。

 　　阳光正好，教室里物理老师滔滔不绝地讲着一个例题，这种类型的题目都讲
 过好多遍了，我便划个水，趴在桌子上看着窗外，眼睛看似在观察对面打篮球的
 人，但思绪早已飞到了下午。

 　　在我千顾万盼之中，终于迎来下午的第一节课，正好也是沈月的数学课。沈
 月拿着教科书走进教室，身后是一个娃娃脸的女生，背着书包，不过155左右，
 身穿校服，一席堪堪过肩柔顺青丝，额头覆盖着几缕空气刘海儿，微微胖嘟嘟的
 白皙脸颊看起来比较可爱，不过大家都是目瞪口呆地看着她，而那位女生在这些
 视线下则是有些别扭地错开大多数视线。

 　　「给大家介绍一下，这是从其他班转过来的新同学，陈苏雪。」沈月想到这
 个陈苏雪的传闻，眉头透着些许不情愿，然后看向了我的方向，对陈苏雪说道：
 「陈苏雪，你去柳许项旁边坐吧。」然后又对着我的同桌说道：「XXX，你就
 到……」说着给她安排了一个位置，全程都没问过我，也没要陈苏雪介绍自己。

 　　这个女生已经被陈苏雪的金钱攻势拿下，答应了离开位置，在沈月面前表示
 自己愿意坐到其它位置。而陈苏雪则是以以后好好学习为名义，找学校内的亲戚
 稍微提了一下，和我认识，想要换到我旁边，她亲戚欣慰之余，自然是应承下来，
 才有了这么一回事。

 　　既然理由是要学好，头发打扮什么的自然是不能再花里胡哨，于是上午又去
 染回黑发，打扮得像个学生，这才进来了。

 　　陈苏雪看了我一眼，在外人看来只是慢腾腾地挪动着脚步走向我，不过我却
 是知道她的每一步都透着不情愿，最终还是坐到了我的旁边。

 　　「好了，上课！今天讲相似，这又是一个重点……」沈月没多久就开始讲课，
 虽然绷着脸，但毕竟是老教师，教学经验丰富，课堂质量确实不差。

 　　「你到底想怎么样！」陈苏雪给我写了张纸条。

 　　我暂时没有理会旁边的陈苏雪，认真听着课，并没有因为讨厌沈月，拒绝接
 收她的知识灌输。在我看来，讨厌某个老师并不是不学习的理由，只能是借口。
 更何况……哼！

 　　而且对陈苏雪，我也是另有打算……

　　下午第二节课是体育课，体测，女生八百米，男生一千米。

 　　虽然中考有体育项目，跳绳、掷铅球、跳远之类的，平时也有些锻炼，但大
 多数学生跑完八百米，第二天大腿指定是没有好果汁吃了，肌肉里全是乳酸，男
 生还好，女生就更难受了，跟螃蟹一样横着下楼梯都是常事。

 　　由于大家是一起跑，然后老师第几个冲过终点记的序号，所以很快就测完了，
 老师一声「解散！」，大家一声「芜湖！」便作鸟兽散，大多数都是在塑胶操场
 找个空地躺尸。

 　　我则是带着陈苏雪找了个僻静的地方……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）




14.        第十四章 母子交心，真相大白

 以后改为第三人称，第一人称写着浑身难受。

 正文：

 今天陈苏雪一身校服，学校的女式校服还算时髦，下身是过膝格子裙，上身则是纯白衬衫。头部乌黑柔顺头发与白皙娇嫩脸颊交相映衬，下身只露出了洁白细嫩的修直小腿，再加上才跑步过，整个人微微见汗，环绕着一股少女独有的清甜芬芳，尽显清纯美好，有些风姿绰约的味道。

 柳许项起初还有些恍惚，但又想到她之前淫荡的自拍，暗骂自己一声「傻逼」，打消了这个念头。

 教师宿舍旁边的女厕所，就是柳许项挑选的地方，学校老师本来就相对较少，而且现在离下课还有接近二十分钟，老师基本都不在这里，更何况这是隔间式的，基本不用担心被人发现。卫生间本身也被打扫得很干净，没什么异味。

 柳许项一边行走一边脑子里盘旋着一些念头，陈苏雪和王萌萌不同，王萌萌虽然嘴巴叫得凶，她却是最听自己的话，再加上和她勉强也算是青梅足马。她百依百顺的傲娇可爱，自己固然很喜欢，但遇到了陈苏雪，还抓到了她的弱点，想到她万分不愿，却只能任自己为所欲为，这种胁迫的感觉让柳许项既有些新奇刺激，又有些……难以自拔的变态兴奋！

 柳许项怀揣着激荡和紧张的心绪与极其不情愿的陈苏雪走进隔间。

 嘭！咔哒。

 陈苏雪浑身一颤，手指因为用力握紧而显得有些苍白。

 门中仅有他们两人，柳许项勉强按捺下心中的起伏，深吸了一口气，对着手足无措的她下了第一个命令：「坐到我身上来！」

 然而陈苏雪却是抿着嘴唇一动不动。

 妈的，还真装起清纯来了！

 柳许项此刻坐在马桶上，因为急于知道某个结果，此刻陈苏雪的矜持反倒让他有些冒火，略显用力地把陈苏雪一把拉到自己的大腿上。小个子的她隔着安全裤相对跨坐在他腿上，头部恰好与他平齐。

 陈苏雪的身材除了胸部以外，整体算是比较丰盈，坐骨被娇嫩的臀肉包裹着，润热柔软，但身高所限，身体很是轻盈，这让柳许项感觉像是抱了一只洋娃娃一般。

 她木着身子，头部撇到一边。柳许项也没管她愿意与否，直接一只手贴着皮肤穿过裙子与安全裤，探入她的双腿间。她开始剧烈挣扎，不停地在他怀里挣动，同时手也紧紧按住裙子，让柳许项动作始终不得要领。

 柳许项被陈苏雪的抵抗弄得有些不耐烦，低声吼道：「再乱动你知道后果！」

 她这才双手气力一松，只是，眼睛里滑落出几颗晶莹，柳许项甩开她失魂一般的手臂，没心情去在乎她的感受，继续刚刚没完成的动作，接下来的查看才是重点——他有些紧张了。

 他的手掌贴着陈苏雪平坦却又因为出汗稍显温湿的小腹向下探寻，终于到了生长着柔软却又稀疏的土地，怀着患得患失的心情，凭着手部反馈的触觉寻觅到了终点，伸出手指……

呼——

抽出手，松了一口气，这下占有欲才是真的涌了上来。

 不过他后面也并没有和陈苏雪营造气氛情调之类的东西，拨正她的脑袋，一手捏着她的下巴，直接就亲了上去，也不管她的无助的『呜呜』声。直到舌头撬开她银牙伸入内部，才渐渐地松开她的下巴，改为搂住她的后颈，另一只手则是钻进衬衫里，向上撩开她的纯白小内衣，探寻着她贫瘠的胸部。

 其实也说不上贫瘠，国内的大部分女性胸部都比较小，只不过柳许项的眼界被养刁了。

 柳许项攀登着她的小山包，感受着陈苏雪胸前小乳鸽的细滑娇嫩，一只手便能完全覆盖。没有什么怜惜，他完全不顾她身体的微微颤抖，一边粗暴揉搓着她的两簇娇嫩蓓蕾，使它在自己的手里变化着各种形状，就像似乎随时就会被我抓破皮的温热媚香肉包；一边舌头长驱直入，肆意地在她口腔里面搅动着，触碰纠缠她湿热香软，却又似乎未出阁而显得吻技生疏的粉舌，品尝着此刻只属于自己的清甜香津。

 他观察着陈苏雪的表情，从开始的被动机械笨拙的明显抗拒，到无动于衷，再到现在的绯红脸颊与雾气弥漫的情动眼神，直至自己的舌头都有些酸麻，才松开脸色娇艳欲滴的她。

 该到下一步了。

 柳许项强硬地拨开她重新压住衬衫下摆的小手，从下往上撩起她的衬衫，露出她还在发育的秀乳，然后双手握住温热弹软的香臀，在她惊呼声中，把她整个身子往上托举，直到她的胸部正对自己的头，她为了保持平衡，只好抱住他的后颈。

 他对着富含青春少女气息的乳房，深吸一口气，只觉得满是清新怡人的奶香。没有再多动作，直接一口含住她如同点缀着一颗小红豆的芬芳蛋糕蓓蕾，时而轻轻舔舐，时而把整个乳肉都含进自己的口腔，忽左，忽右，来回反复，粗糙湿润的舌头与她细滑芬芳的嫩肉相互摩擦，引得她身体激烈战栗并同时压抑地低声娇喘，双手也愈加用力地抱住了他。渐渐的，他的手掌感受到了些许温热湿气。

 抱着陈苏雪宛如洋娃娃尺寸的青涩身子，加上她忍不住发出的童音一般的娇喘声线，柳许项甚至产生了一种亵渎幼女的罪恶感！不过却是更加助长了他心中的情欲火焰！

 他的动作不由变得粗暴起来，喘着粗气，用牙齿撕咬她的嫣红和乳肉，同时双手也开始剧烈的揉捏着她的两瓣臀肉，陈苏雪的妩媚呻吟已经逐渐夹杂了一些痛苦哀鸣，然而她的下身湿意却更重了……

狭窄的空间里，一名低声啜泣的少女正被一名有着英气微微倒八字眉宇的少年肆意凌辱，悬殊的体型差异也让少女显得楚楚可怜，不过倘若仔细辨听，其中也掺杂了不少美妙呻吟。她覆有泪痕的脸上有些异样潮红，腿根处安全裤上一团深邃黑色水印，更是彰显着女孩身体处于愉悦状态。

 听着她的痛苦低泣，同时手掌感受到她幽深处渐浓的水意，柳许项不由抬头看向了她。发现她哭兮兮的与自己对视一眼，期间居然又吞吐出几股蜜汁，然后别过头眼睛一闭，稍微更大声地继续哭了起来。

 真是个淫荡体质！

 柳许项的内心更加火热，不过下课时间点临近，老师要集合报人数，便打算裹带着陈苏雪一路回到操场。途中浑身无力的陈苏雪被自己搀扶着，大半重量都压在自己手臂上，一副有些虚弱的模样，虽然注意着时间，但发现自己还是回来得有些迟了。

 等他到达操场时，班里的其他人都已经排好阵列。

 「你们两个！什么情况，现在才回来？」体育老师伸手指着柳许项，她是个体大身宽的女汉子，而且出了名的谁都不认账，不过基本的道理还是讲的，所以柳许项并不慌张。

 「报告老师！陈苏雪跑完身子不舒服，我带她去阴凉处休息，所以耽搁了！」柳许项自认为找的理由很恰当，她是新转来的，而且自己是她同桌，照顾她也合乎情理去，虽然老师并不清楚，不过抛去这个前提，也是合乎情理的。

 「那现在赶紧归队！」没有出乎柳许项的意料，老师认可了这个理由，其它同学更是没当回事，谁有空去管别人一二三四的。

……

夜晚。

 今晚的妈妈有些不同以往，柳许项这样想到，跟她在一起时，时不时会看自己一眼，让自己有些莫名心慌，总感觉会发生事情，但直到上床休息，都没有其他异样发生，便压下了心里的不安。

 「其实我看到了。」柳琴窝在儿子怀里，突然自言自语，突兀至极。

 柳许项闻言心头一跳，刚刚才压下的不安随之而来，有些不自然道：「什么……看到了，妈妈。」

 柳琴并没有回答儿子的问题，反而是有些飘渺地道：「项项，假如只有你能活很久很久，而且最少是一般人的好几倍，你说后面会变成什么样子？」

 柳许项听见妈妈少有这种语气说话，按捺住心中的惶恐，有些试探道：「妈妈你这是……」看见妈妈仍旧定定看着自己，认真地等着自己的答案，这才把自己代入仔细想思考，细想之下却是有些惊惶。

 如果是这样，妈妈虽然仿若冻龄少女，但实际却快要四十，张姨、王姨也差不多，外婆更是接近五十。人一般无疾病活八十多岁，最多四五十年，她们全都要离我而去，而且之前就会慢慢皮肤松弛，走路蹒跚，牙齿稀松，还有随之而来的头发花白，声音嘶哑，再多十多年，就是王萌萌，可实际上自己只能看着她们佝偻着残躯衰老，直到死亡，却无能为力，期间她们很可能也会自卑地远离我……『说明：以后除非特指，否则均为王淑芳。』

 他不敢再想下去，只觉得心里堵得慌，如果真是那样，世上没有一个自己在乎的人，特别是妈妈，那还不如死了算了！

 他可能是入境太深，想到悲伤之处，有些忍不住垂泪，然后更是紧紧地拥住怀中的人，仿若珍宝，唯恐她哪天扔下自己：「妈妈，要是这样，我也会随你而去的！」

 柳琴抬手拂去儿子脸上几滴浑浊，温热手掌摩挲着他初具棱角的脸颊，面上带有些清丽澹雅的笑意：「其实，我在你小学五年级那时候就想过，所以才有如今的我们，当初确实也没有做错。」然后没等儿子说话，又接着道：「项项，你知道妈妈多少岁吗？」

 柳许项被妈妈左一句右一句绕得有些糊涂，加上妈妈的轻抚，有些晕乎乎，但之前的深入细想还有些后遗症，仍旧抱紧怀中的妈妈：「妈妈三十四了……」

 「项项，你不觉得很奇怪吗？妈妈三十四，那就是二十生下了你，然后接着读完了大学。」柳琴引导着儿子。

 他的思路不由地被自己妈妈牵着走，妈妈是读过大学的，而且她本来就讨厌李横，自然对婚事是能拖就拖，能答应结婚就已经是委曲求全，怎么可能大学没毕业就愿意结婚，甚至生下自己。刚想到这里，他感觉有些不对，妈妈不是被自己的便宜外公逼迫着嫁给李横的吗，提前结婚也是有可能的，难道，其中还另有隐情？他这样想着，不由把疑惑的目光投向妈妈。

 柳琴似乎直到儿子的所想，对着他轻声道：「妈妈固然答应了你外公临终的遗言，但也是大学毕业后才接的婚，而且……」她说着停顿了一下，看了儿子一眼：「而且，妈妈大学期间也并没有怀孕，也就是说，你也并不是妈妈生下来的……」

 柳许项先前已经被妈妈一连串的话弄得头昏脑胀，但此刻闻言仍旧不由有些呆滞，自己不是妈妈的亲生儿子？或者说妈妈没有生过自己？怎么可能？！那自己哪儿来的？自己和妈妈为什么长得这么像？甚至说我是别人的儿子？那我原本的妈妈又在哪里？

 他想来想去有些发狂，脑袋仿佛塞着一团沸腾浆糊，身子更是有些发颤，如果自己如果是妈妈的『儿子』，那她跟自己说这些干什么？如果不是，那她为什么会接纳自己？

 「不！你就是我妈妈！妈妈，你一定是在逗我玩！对不对！」他猛然一动，拿出一只手，紧紧握住妈妈贴在自己脸上的柔荑，脸上泛着不正常的红润，对着妈妈瞪圆了眼睛，企图看到妈妈开玩笑的脸色痕迹。他只觉得自己的心脏成了伫立在悬崖边上的风化岩石，妈妈再轻轻一推，便会摔成碎成细沙。

 柳琴看着儿子神色苍白的脸颊，即使是她清冷的性子，也心疼极了，忍不住有些后悔对儿子的小惩过于严重，即使手被抓的有些疼痛，也没有让儿子松手，第一次仰起头，轻柔如微风、似轻纱般吻了儿子侧脸，安抚好儿子情绪，才接着道：「是真的，妈妈没骗你。不过，傻孩子，妈妈也没说你不是我儿子啊。」

 妈妈的亲吻抚平了儿子心中的惶恐慌乱，脸上总算正常了些，抓着妈妈手腕也没那么用力了，但心里还是有些余波，依旧颤声道：「那……妈……妈，你为什么……突然对我说这些……」

 柳琴脸上依旧带着澹雅笑意，还有几分微微责怪，不轻不重地掐了他的软肉：「谁让你自己做了坏事的？我要是再不说，不知道你还要做出什么事情。」

 柳许项刚刚平息地心脏又悬了起来，妈妈一副知道自己做错了什么的神色，不过相比于妈妈之前的『惊吓』，而且她此刻脸上并无太多怪罪，便没那么惧怕了。

 回想她之前的话，再思量自己最近做的事情，唯一犯的错就只有那件事了，只是没想到，终究还是被妈妈发现了，只好低着头揣揣不安。不过妈妈似乎话中有话，除了怪罪自己以外，还有一件事没说。

 「妈妈，我和她是……」自己想解释一番，终究还是有些词穷，说到底，都是自己的过错。

 「妈妈没有怪你，不然，妈妈早就生气了。」柳琴说着，不忍自己儿子的愧疚神色，刚刚已经吓过他了，更何况，因为某些原因，多个人陪他也不错。至于原因是什么，待会儿会慢慢告诉他的。

 妈妈微微心疼的眼神让他很是受用，妈妈果然是最爱自己的，不过妈妈也太放纵自己了吧，这都不生气……

柳许项虽然庆幸，但也很疑惑，而且妈妈之前的话显然还有没有说完，不由地问道：「那……妈妈，刚刚……为什么你说我是你……儿子，但又不是你生下的，这……我听不懂了……」

 「呵呵，妈妈没有生下你，是因为有人代替妈妈了，你是代孕而来的，毕竟，妈妈和李横完全没有感情，你懂了吗？」

 「那……她是谁？」或许是前面已经震惊过多，都没有太大的意外，他听到妈妈的回答，自己已经心里隐隐有了答案，但有些不敢确认，但还是问出了口。

 直到听到妈妈回答某个名字时，忍不住瞳孔一缩，有些愣愣出神。

 妈妈确实是妈妈，但妈妈却不是自己的生母，原本的妈妈身份拆分成了两个人，一个提供基因，一个生育自己……

主动不计回报地照顾我，愿意和我同床共枕眠，平时对我的关爱……原来是这样……

而且自己都和外婆……自己以后要怎么面对生母，也就是她呢？他有些迷茫了。

 话说回来，最近几个月很少看见她了，如今，她又在哪里呢。

 天气已经不再那么炎热，窗户也是开着透气通风，只单单蒙上了窗帘，这时，风吹得它扑棱扑棱响，还是有些烦人的，不对妈妈接下来地动作让他瞪大了眼睛，「妈妈，这……」

 只见柳琴细指对着窗户，轻轻虚空一抚，哐当一生，窗帘居然平息下来，显然是窗户合上了。

 好家伙，这也太玄幻了吧！不但能隔空，还带透视的。

 这个情景超出了柳许项的常识认知。接着柳琴再对着开关一指，灯光熄灭了，用同样的方式，柔和暖色灯光又洒满了整间屋子，仿佛刚刚什么都没发生过。

 「看到了吧，妈妈其实已经和常人不一样了。」

 「其实项项你，和妈妈呆在一起这么久，也和普通人有所不同了，你已经和妈妈成了一类人，就像我前面说的，我们两个要一起很久很久。」柳琴说着，又把俏脸与儿子酷似自己脸颊贴在一起温存，感受着皮肤间的轻柔摩挲，心里充盈着让人舒适的温暖。舍不得儿子，所以自己选择了他，以后无论怎么样，自己也会和他生活在一起，周围的人像青草一般，在时间巨轮的转动下，枯荣轮回，新旧交替，只有儿子一直陪着自己，两个人依偎取暖，自己也不会后悔。

 「妈妈……」柳许项感受着与妈妈亲密温情，也轻轻揽住妈妈玉颈，轻轻摆头跟妈妈贴贴，偶尔有几根青丝隔在中间，细嗅着妈妈的体香混合着洗发水、沐浴露的味道，好似款款洒落在到了自己的内心的柔软处，也不在乎她说的是什么了，只觉得只要妈妈还是妈妈，不离开自己就好。 

 柳琴也颇为享受儿子的依恋，自己选择他，不就是因为儿子依恋她，自己也溺爱儿子吗？自己没谈过恋爱，没体验过恋情，不过这种母子间的感情，自己就已经很满足了，而且以后还可能和他……

想到这里忍不住轻轻一笑，还早呢，以后会发生什么，谁说的准呢，顺其自然就好。

 「妈妈只有项项就够了，不过，妈妈怕你以后太孤独。而且你的王姨和外婆，还有王萌萌和你的张姨，你肯定也舍不得。」

 「所以，你跟你外婆的事情，妈妈不怪你，只不过，你不能强硬欺负你王姨，毕竟……我们的时间，还很长……」

15.        第十五章 苏雪（上）

 柳许项整夜未眠，一边拥抱着妈妈，一边在想昨天妈妈告诉自己的事情，第二天仍旧神采奕奕。

 虽然如此，缩在在床上还是很舒服，妈妈如温润玉石般的身体更是让他舍不得离开，即使一夜没睡，但与妈妈呆在一起，自己是不会腻的。

 天色微亮，因为隔着窗帘，屋里有些昏暗，但他的目力尚可，还是能看清妈妈的面容，妈妈真的太显年轻，说是三十四岁，但说她是桃李少女，都丝毫不夸张，甚至打扮一下，外人可能都以为她是碧玉年华了，幸运的是，她是自己的妈妈，他这样想到。

 柳琴也没有睡意，对她来说，睡觉只是因为习惯，昨夜的儿子格外的粘人，抱着自己时，仿佛要把自己揉到身体里去，她自然是睡不着，但并不怪他，因为，她自己也很享受儿子这种依恋撒娇甚至眷恋一样情感，被寄托在自己身上的感觉。

 「别睡了，项项，快起来，你的外婆都快把饭做好了。」柳琴轻抚儿子的脸颊，她原本清冷的声线因为呼唤对象的原因，赋予了温柔溺爱的情感，同时带着幽香的气息扑在他的脸上，柔柔的唤他起床。

 妈妈在房间里就能发现外婆的动向，柳许项已经了解妈妈的能力，并不惊讶。现在，他很是舍不得离开妈妈，恨不得跟妈妈形影不离，「妈妈，我还想再抱你会儿~」

 「乖点，妈妈又不会跑，你还要上学。」

 没办法，还是得起来，都不想上学了，还是想陪着妈妈……

他虽然不舍，还是打理好自己，去厨房找自己外婆，妈妈因为是女性，会稍微慢点。

 穿着围裙的外婆显得贤惠温婉，她还不知道，自己和她的事情已经被妈妈知晓，只是带着温柔的神色，为我和妈妈准备早餐。想到妈妈昨晚和自己的谈话，自己要和她度过漫长岁月，她年岁偏大的问题不复存在，心里也是一片欢喜。

 「外婆~，你又变漂亮了~」她的面容真的和初来时区别很大，虽然起初也是一枚美妇，但面色还是有些农作遗留下来的痕迹，但如今已经几乎不可见。脸颊似瓷器般，白皙中晕染着丝丝缕缕诱人朱砂般鲜亮晕红，好像一副浑然天成的绝美画境晕染在面容上，让人流连忘返；又好似真正成了水嫩饱满的水蜜桃一般，一口下去，清香宜人，沁人心脾。

 柳许项心情显然很好，如今自己已经算是人生圆满，有亲爱眷恋的亲人爱人，自己好像没什么追求了，钱，妈妈的就是我的，而且，钱，不就是用来给生活提供便利，甚至享受生活的吗？

 他跑到外婆的侧边，凑上去亲了一下外婆仿佛涂抹了一层柔和荧光的脸蛋，引得她微微责怪地嗔了他一眼，只是眼神中宠溺温柔神色，证明她丝毫不生气，柳许项也是笑嘻嘻地拉住了外婆空下来的一只手，细细把玩，原本地老茧也无踪影，柔弱无骨，稍显冰凉的触感也让他爱不释手。

 他知道外婆是因为担心被妈妈发现，所以又捏了几下外婆的小手，就放开了她。

 吃过早饭，路过王萌萌家，叫上早已在等待自己的她，便继续向学校进发。

 柳许项拽着王萌萌的娇嫩小手，一路哼着不着调的曲子，跟着曲调前前后后地摆动着手臂，引得她不满地撅起了小嘴。

 「柳许项，你吃错药啦！我手快被你摇晕了！」过了一阵，王萌萌终于忍不住，自己手臂也稍微用力，制止了他的发癫行为。

 人逢喜事精神爽，心情好，看什么东西都会顺眼，更何况王萌萌本来就很可爱，不像小学时的稍显干瘦，现在她因为生活的改善，和正常女孩一样青春飞扬，身体也发育得不错。所以柳许项看着王萌萌的小脾气状，觉得她可爱极了，不顾周围的人群，一把把她小脑袋搂过来，她惊呼声中，伸头过去，「木啊~」，使劲地亲了她粉嫩的小脸蛋，「哈哈，萌萌，你真可爱！」

 「哎呀！你真的发疯了！不对，是发癫了！」红晕顺着王萌萌精致小巧锁骨网上蔓延，她洁白丰润的脖颈，和白皙如凝脂的脸颊都涂抹了一层粉色，他脑袋里不由冒出两个句子，诗经里有句『领如蝤蛴』，还有常人所说的『面如桃花』，不正是为她量身而作。

 「我，我，你真是太讨厌了！」在一些路人异样的目光，和善意轻笑下，王萌萌脸红的头上都快冒出蒸汽了，活像动画片里快烧开的热水壶，恨不得钻到地缝里去，但地上好像无缝可入，只好像个受惊吓的鸵鸟，把头埋在他怀里，亦步亦趋地去了学校。

……

今天上课时，柳许项总是会时不时看一眼自己的同桌——陈苏雪，然后又会走一会儿神。他觉得自己是不是太过分了，自己并不缺她一个，用这种手段刺激归刺激，但不长久，而且他更注重的是感情，还是放过她吧。

 大课间。

 「陈苏雪，我们去那边走廊聊聊吧。」柳许项用手戳了戳陈苏雪的手臂，用手指了指对面无人的一处走廊，教学楼是环状的，虽然是对面，但不用再辗转楼层。

 「……嗯。」陈苏雪什么话都没说，默默地跟上了他的步伐。

 不一会儿便到了目的地，他站在宽厚高立的护栏旁，先是对着外面的景色沉默了少许，然后转身，对她说道：「陈苏雪，之前我……可能脑袋有些抽风，对你……嗯，是我对不住你。」说到这里，陈苏雪也愣愣地盯着他的眼睛，看得他有些发慌，他不自在地干咳一声，从兜里拿出钥匙串，然后当着她的面解下来U盘，递给了她，「这个……你……也还给你，我没有备份，不过，以后还是要小心一点，最好是删掉。」

 他说完，感觉有些尴尬，总觉得自己像个负心汉，有种莫名的心虚，不敢再看伫立在原地不动的她，转身欲走，突然想到什么，顿下动作，背对着她说道：「那个，虽然你的好好学习只是借口，但你需要的话，我可以帮你，就当……为我的过错还债吧。」

 他刚走了一步，就被拽住了衣角。

 「你对我做了那种事情，就打算这样过去了吗？」

 「我……不是，不还是……没到最后一步……嘛……」他转头对着陈苏雪，不过在她的平静注视下，声音越来越小。

 「有区别吗，还是说，你是在嫌弃我？」她幽幽开口。

 「不……不是，我只是……不想……我也不知道怎么说，总之，我不是那个意思。」他想解释，但不知道怎么说出具体缘由，支支吾吾地说不出个所以然来。

 「看来就是了。」她面无表情。

 「我自拍那种东西收藏，你肯定认为，我是那种女孩吧。」说完，她就率先离去，柳许项看着她的背影，伸出手臂，想叫住她，还是垂了下来。算了，反正跟自己没关系了。

 午饭时间，因为快到初三了，外加他有点懒得跑路，所以他和王萌萌都是在学校吃饭，但不是在食堂，食堂的饭菜虽然便宜，但口味就不敢恭维了。他们选择的地点，在操场茂盛树荫下的一个小椅子上，饭菜都是外婆准备的，全都装在一个食盒里，食盒分了好几层，一双竹筷和一根瓷勺，菜品荤素均衡，米饭更是满满当当。外婆虽然节约，给自己和王萌萌准备的餐食却是不怕浪费，唯恐不够。可是这么多，我们哪里撑得下呢？不过这都是外婆的心意，虽然是心里在吐槽，但嘴角却不由自主地带着幸福的浅弧。

 这不，王萌萌也和自己的想法一致，「外婆又准备了这么多，我怎么吃得完嘛~」

 「好啦，外婆这是爱我们，快吃吧，吃不完可以带回去嘛。」他和王萌萌说了两句便开动了。

 夏天的风，也可以说是秋天的风，因为正巧是秋老虎时节，温度反弹得厉害，比较强烈的风流淌过柳许项和王萌萌的身躯，带走丝丝恼人的热力，也因为学校的绿化不错，而且背靠公园，风流里带着青草和丛林的清香，在这里吃饭舒适惬意，「啊，好凉快哦~」

 王萌萌忍不住闭上了眼睛，享受着不是随时都有的清流，柳许项也是很满意现在的状态，菜香、人美、风景优。

 慢悠悠地吃完，已经过了一阵，收拾好厨余垃圾，装好剩下的饭菜，便算是午饭时间过了。

 「嗝~，好饱哦，我肚子都撑不下了~」王萌萌打了个可爱的嗝，用手摸着自己的小肚子，眼睛都完成了月牙儿。

 「是嘛，我看看。」柳许项边说，边把手覆在王萌萌的小肚子上缓缓摩挲，王萌萌只是轻轻的白了他一眼，没有管他。

 王萌萌说是自己吃得很撑，但自己摸起来却只有一点起伏，不过说话却不能直接这么说，不然生活岂不是少了很多乐趣。

 「萌萌你是不是长胖了，怎么都有小肚腩了，快成王猪猪了。」

 「哼~，我是王猪猪，那你就是柳猪猪~」

 「嘿嘿……」柳许项干笑一声，也不在意自己暂时落于下风，转了转眼珠，一脸正经地说道：「萌萌，别动，哎呀，你牙齿里有片韭菜叶子唉！」

 「啊！哪里有啊？！」王萌萌这才慌了起来，说着，感觉把手机拿出来露出洁白整齐的牙齿，照了半天，发现啥也没有，忍不住重重掐了下他腰间的软肉，「你又骗我！」

 「妈耶！萌萌你好重的手！你真该叫王蟹蟹，这么大的劲儿，而且刚刚本来就有嘛！」他疼得龇牙咧嘴，无意往自己教室看了一眼，陈苏雪坐在他的位置，愣愣地看着自己和王萌萌,仿若雕塑。

 他感觉陈苏雪的注视像带了重量一样，压得自己有些难受，分出一部分注意力和王某某打打闹闹，和王萌萌离开了这个地方，陈苏雪直到一高一低两个人影消失，才抿了抿嘴唇，回转了头。

 后面两天，柳许项的旁边都是空着的，陈苏雪已经两天没来了。

 他坐在位置上百无聊赖地看着小说，这年头小说还真不好找，接盘和绿色环保的一大堆，哎，他不由叹了口气。

 「你就是柳许项吧，你现在有空的话，我们交换一下联系方式，我有些事情跟你说下，关于小雪的。」

 「陈苏雪么，好吧。」

 他本来正在看小说打发时光，但被一个长相普普通通的女孩给打断了，她看起来比较眼熟，似乎是那天晚上的一个妹子，她冷着脸，眼神中看待渣男一般的神色让他有些挂不住脸，听见她说陈苏雪的事情，还是跟她交换了手机号码。

 中午放学后，跟王萌萌一起吃完饭，跟她说了一下有其它事情，王萌萌即使不开心，还是放我离开。

 「跟我来吧。」校门外等我的是上午找我那个女孩，她只说了一句话，便引领着我往一个方向，似乎离自己家也不远，而且其中一截还是顺路的。

 最终到了一处小区门口，她看了一眼门卫，然后拿出手机发了个消息。不久，一个人影地由远到近，把自己领过门哨，带我来的则是转身回去了，最终到了一处被纯白篱笆包围着的小别墅内。

 里面有些奇花异草摇曳，还有草坪，稍显葳蕤，小径上的枯黄落叶也因为时日久了，经过风吹日晒雨淋，变得糜烂。

 这一切的景象都说明似乎没什么人打理，他有些意外，这么大的一栋房子，只有陈苏雪一个人居住。这些只是在脑中转瞬即逝，此刻，他根本没什么心思在意这些，今天来这里可不是当侦探的。

 带着他的女孩似乎都对他有着一种敌意，一路上也是什么话的没说。

 房间里很是空旷，虽然房子装修算是上乘，设施齐全，但因为没有人气，即使是在热天里，仍旧显得有些阴冷。

 跟着前面的女孩上楼，最终到了一间房门前，扭开门把手，推门而入。





16.        第十六章 苏雪（下）

 柳许项终于再次见到了陈苏雪。

 如今的她样子有些憔悴，微微干裂的嘴唇，苍白无血色的面容，盖着薄被，一副虚弱病态模样。

 「萍萍姐，谢谢你照顾我，你先回去吧。」她看了柳许项一眼，偏过头，仿佛对着空气说话。

 同他过来的女生听到陈苏雪的话语，欲言又止，狠狠地瞪了他一眼，居然就这样放心地走掉了。

 房间里，一站一窝，一男一女，显得有些沉静。

 他觉得有些尴尬，便开口问道：「陈苏雪，你……没事吧？」

 「没事。」她说着没事，鼻子却是莫名发酸，眼泪止不住的流淌。

 两个人的话都挺怪异，一个卧病在床说没事，一个仿佛眼睛无法视物——都在睁眼说瞎话。

 陈苏雪起初也不知道自己的想法，恨他？这是肯定的，但又没那么恨，还有一些其它无法言说的情感包含在内。在意他，好像也不是。

 他是自己的姐妹叫过来的，自己当初转班的时候，对她们说的缘由自然是不被相信的，被她们曲解为自己看上了他，现在这个情况，也被她们当成了两人闹矛盾。

 她前日回到家中，晚上沐浴时，一直都在愣愣出神，自己对他抱着什么感情？既不那么恨，也不是在意，但是他放过自己时，反而有些委屈，她也不知道自己这股鼻子发酸的感情从何而来。

 自己从未早恋，因为好奇，学会了自渎，虽然喜欢自拍，但除了他，从未给他人看到过。然后被他胁迫，做了那么多……事情，起初应该是恨吧，用那么过分的手段要挟自己，贞洁几乎被他全部拿走，当然要恨他，可当他扶着自己回到操场时，小个子的自己依靠着高大健壮的他，居然有了一丝丝……异样的感觉，他后面也没有折腾自己，反而是在扶着自己进教室后继续照顾她。

 她有时候在课桌上发呆，他拿走了自己的贞洁，对自己也……不算差，她不知道这种感觉是怎么生出的，只是感觉好像自己不再是孤身一人，他好像也把自己当作属于他的禁脔，总之，似乎这样也没那么糟。

 可是，自己才准备认命，他就说要「放过」自己，是放过吗？她有些莫名的委屈，占完了自己的便宜，然后说放过自己。她感觉自己像店主，自己店里最宝贵的一件非卖品，本来根本无人触碰，只有自己把玩过，平时都是藏好，等待有缘人，结果被他强行拿到手，揉揉捏捏弄得不成形，只是没拆包装，然后对自己说，没事，反正没拆开，可是，哪能就这么算了？后面又看到他，拿着另一件同类物品，在手里百般呵护，她就更是更是委屈，眼睛晦涩酸热，还夹杂着些许不甘。

 这样一直发呆，洗完澡忘记擦拭身体，因此感冒，第二天浑身无力，无人照顾，自己像是被遗弃了一样。

 她越想越觉得鼻子发酸，但又毫无办法，眼泪止不住的从泪腺涌出，不知从何而来，又是流向何处。

 「喂喂，你别哭啊！」柳许项顾不得光站着，只好伸出手掌替她抹泪，他见不得女人落泪，更何况是为自己而流，虽然不知缘由，但他还是有些难受。

 陈苏雪似乎是满腔的情感找到了宣泄口，哭得更大声了，密集的泪珠连成了两条晶莹手链，缠绕在他手上。

 但再好的耐心都有限度，更何况只是恻隐之心在作祟。

 陈苏雪眼泪仿佛两汪泉眼，人一直哭，泪不停流，柳许项起初因为觉得对不起她，耐着性子，替她擦拭泪水，但后面没个完，她的哭声仿佛是对自己无言的控诉，缠绕在他身上，束缚，他有些烦闷了，自己是对不起你，但你一直这样，他越觉得自己罪孽深重，沉重的单子压得他内心喘不过气，不由地大吼一声：「别哭了！」

 陈苏雪身子一颤，仿佛被吓到了，不敢再发出哭声，只能压抑耸动着肩膀，默默垂泪。

 他刚吼完就后悔了，陈苏雪不但卧病在床，而且她什么错都没有，自己还对她发脾气，自己真不是个男人！ 

 他紧紧地攥拳几秒，然后又松开，但又不知道说些什么，然后看她怯生生地看着自己，心里又是一阵抽搐，自己真是个混蛋啊！

 刚刚情急之下，忘记床头桌上有抽纸，现在缓过神来，顺手抽出几张，略显愧疚地擦干她的眼泪。她只是默不作声，也不拒绝，眼眶红红的。

 无言。

 「……，你……吃饭了没？」柳许项这才想起自己是来照顾她的，不是，自己来探望她，只是她的姐妹把自己留在这里，一副把人交给自己的样子，总不能直接跑了吧，毕竟，自己算是欠她的。

 「没有……」陈苏雪声音有些干涩，原来的甜亮声线显得有些萎靡。

 他什么话都没说，转身去了厨房，十来分钟，就端来了一碗热气腾腾汤圆，冰箱空空，蔬菜没有，仅仅找到了一包速冻汤圆，先给她填填肚子吧。

 他确实会做饭，只是不算特别好，只能说一般水平，而且是外婆没来之前偶尔自己做，现在都是外婆下厨，而且水煮汤圆根本就是有手就行。

 他把面碗放在桌子，然后把枕头竖立起来垫在床头，也没问她，把她娇小的身子扶到枕头上靠着。安顿好她后，端起碗，坐在床沿，用瓷勺从中舀了一枚，轻轻吹凉一些，一次又一次地送到她嘴边。

 陈苏雪只是静静地享受着柳许项的服侍，她有好久好久没有过这种感觉了，上次好像还是孩童时期。

 这碗汤圆花了十多分钟才吃完，陈苏雪的面颊也微微有些血色。

 「那我走了？」柳许项试探着，心存侥幸，就准备现在离开。

 「你就这么嫌弃我吗？」

 「不要走。」陈苏雪伸手搭在他的大腿上，「好不好……」

 「陈苏雪，我……」

 「叫我小雪。」陈独秀打断了他的话。

 「我那些东西没有其他人看过！从来都是小心的存好，也只有那一次手机掉了才被你看到，我已经都删了，我以后也会再不拍了！」

 「我从来都不是你想的那种女孩！」她急于澄清自己，措辞语调很激动。

 「小雪……」

 他承认，自己确实有些在意这点，口上说着没把她看作那种女孩，但心里还是有些怀疑，进而抵触，追求一时的刺激，从来都不是他的理念，所以才想「放过」她。如果她是坏女孩，就算处身犹存，也不会太束缚她自己，他内心容不得丁点儿背叛和放荡。

 「你就是介意这个！明明只有你欺负了我，对别人那么好，却单单嫌弃我！」

 她说的别人当然是王萌萌，在柳许项心里，陈苏雪的地位自然比王萌萌差远了，可就算双方都心知肚明，他也不会直接说出口，在他看来，陈苏雪现在只是一时心理失衡而已，对自己并不是喜欢，哪有被猥亵一次就喜欢上自己的？所以，先依着她吧。

 不过，他这下总算明白，陈苏雪之前为什么情绪波动那么大，自己确实冤枉她了。

 哄女孩子柳许项倒是有些经验了，不过还是得率先跟她说清楚：「小雪，你说的我都相信，我也从来没把你当成那种女孩，不过……」

 他略微整理了一下措辞，继续说到：「不过，小雪，我跟你之间的事情，只是我一时脑袋发热才做下的，你肯定也谈不上喜欢我，之所以会像现在这样，都是因为我坏了你的贞洁，你怪我也是应该的。」

 「你愿意跟我说这些，我也很……高兴。其实我也挺喜欢你的，但是我已经有萌萌了，你知道的，前天中午那个，我也想对你负责，可……」他欲言又止。

 「我不管，反正你要对我负责！」

 「可是……你不介意吗……」

 「你不要再说了！」她用手捂住耳朵，哭着摆头，泪眼婆娑的说道：「我介意！我当然介意……可是我不想再考虑这些了！你都对我那样了，我还能怎么样，我不想以后再找别的人了，你就当是在继续胁迫我，好不好？」

 「你不必这样的……小雪……」

 「我都这样低声下气的求你了，你还是不要我……呜呜……」

 柳许项没想到她是那么的坚决，双手捧起她丰润可人的脸蛋，认真地说道：「小雪，我不是不要你，我其实很想同意，但我怕你到头来后悔，你要是真的这样做了，以后，就没办法挽回了。」

 陈苏雪没有再说话，只是把水朦朦的眼睛闭上，微微仰起白皙脸庞。

 柳许项不再思前想后，俯身轻轻含住面前女孩如粉玫瑰一般的娇嫩唇瓣，温柔吮吸舔舐，陈苏雪粉面荡漾着丝丝缕缕鲜红的水波，情迷意乱，主动把舌头伸进他口中，生涩的回应着，希望眼前的人能接受她的爱意，他顺其自然，含住口中香舌，轻抿细尝，少女的爱意仿佛溶解在其中，只觉得异香四溢，满口流芳，清甜可口。

 良久，两唇相离，水光涟漪，四目相对。

……

「小雪，赶紧休息一下吧。」

 「我不嘛~」

 「乖，听话，不然我以后不理你了。」

 「再等一会儿嘛~」

 「乖啦。」

 「我不想这么早就睡哎。」

 「再不睡我就发飙了，别忘了，我现在可是在胁迫你！」

 「嘻嘻，我好怕啊，好吧，好好休息……」

……

「许项~」

 「嗯？」

 「没事，我只是想叫叫你，许项~」

 「躺好了就乖乖睡觉，知道了不？」

 「知道了，嘻嘻~」

……

好不容易把她哄睡，柳许项总算松了一空气，这算什么，难道这就是网上说的，7型的爱？

 不过陈苏雪以后反悔也不行了，自己是不会再放走她就是了。他给沈月和妈妈发了短信，也不管沈月同没同意，直接下午翘课不去了，妈妈也没说什么，她知道自己不会无事请假。

 就这样，他照顾了陈苏雪一下午，也没办法，现在这位情绪有些不稳定，外加生病了，还是得照顾好的。

 第二天，陈苏雪就去来课了，虽然之前看起来很虚弱，但似乎是心病加感冒一起作用之下，才比较严重，心病一除，就好了大半。

 他有时候也会思考一下陈苏雪的形象。

 起初以为她只是一个不学好的叛逆少女——胖子不就被她叫人打了。但后面又发现她的自拍，更是觉得她生性淫荡，然后却又发现她洁身自好。和她一起上课时，她有时也会愣愣地看着窗外出神，完全没有叛逆少女应有的跳脱，叫她回神，她会对着自己甜甜一笑。

 陈苏雪现在中午也不出去吃饭，她不嫌弃他和王萌萌剩下的饭菜，用他的餐具，米饭就着菜，吃得挺香。

 就这样过了两天，柳许项和陈苏雪在外人看来走得很近。陈苏雪也算学校的一个小名人，口碑虽然不是算坏，但也说不上好，但如今却是摇身一变，成了浪子回头的好榜样，平时上课也老老实实的，也不再去集结她那些姐妹整活儿，不由让他们有些惊掉下巴，柳许项也难免聚集到一些注视。

 他却是知道，她的那些姐妹都是抱团取暖的，而比较有钱又单纯的陈苏雪既保护她们，又被她们保护着，杨超被打也是因为屡次追求陈苏雪，她的那些姐妹看不下去，才教训了他一顿。

 不过话说回来，胖子杨超呢？怎么没音信了？




　　　　　　　　　　　　　第十七章 找上门来

　　『五一更新来一波，我思考了一下，文中的女人除了陈苏雪几乎都不是性欲
太强的，反而比较重感情，还是不写夫前了，也不弄些男配来明着绿了，可能会
没什么劲，不过还是有肉的，愿意看的兄弟就将就着看看吧。

　　还有我这么渣渣的文居然有人拿来在搜书吧卖银币，下载量还不少，感觉哭
笑不得。』

　　正文：

　　说胖子，胖子就出来找存在感了，这不，柳许项下课甩开陈苏雪后无聊在学
校闲逛，到了某个无人角落，就看到远处胖子屁颠屁颠跟在一个女孩后面，女孩
一副小太妹的打扮，中等偏上的相貌可以打75分，看起来还挺眼熟，胸部有有些
规模，仔细回想起来应该是之前跟着陈苏雪混的，看女孩爱答不理的厌烦模样，
显然还是在追求阶段。

　　柳许项挑了挑眉，这么快就换目标了？

　　后面胖子被女孩不耐烦地打发走了，垂头丧气的离开了，她在一个角落抽着
烟，看女孩叼着烟娴熟的举止神态，应该是真正的女混混那种，而不是像陈苏雪
那样，只是单纯的打扮问题。

　　柳许项看了一会儿，不觉得有什么，反正跟自己没关系，就准备转身走了，
他步伐不算快，走了一小段，隔着一段距离突然看见沈月抱着一摞书往教学楼走。

　　柳许项对沈月印象很差，她老公李宪起初还打着张姨的主意，而且她平时还
针对自己，即使李宪现在已经要被调走冷藏了，看着她慢慢靠近教学楼，柳许项
眼里闪过几丝历色。

　　自己还得报复回来！

　　他想得入神，突然被人拍了一下肩膀。

　　「喂！」

　　柳许项转过身子，发现是刚刚那个女孩，他对这种女孩没有什么好感，鬼知
道她背地里玩得多么花，柳许项还想着具体怎么在沈月身上做做文章，所以不咸
不淡地打了个招呼：「有事？」

　　女孩反倒没有回答他了，反而对着已经只能看见背影的沈月顾自说道：「沈
老师真好看，你觉得呢？」

　　柳许项听着这有言外之意的话，有些莫名其妙了，紧接着有些不耐烦，他最
讨厌谜语人了，更何况自己跟她熟么？

　　「你到底想说什么？」柳许项有些烦闷，语气也不善起来。

　　「呵呵，先别生气，先自我介绍一下，我叫马琼，你应该不认识我，不过小
雪你应该认识，我之前是跟着她混的。」

　　马琼说着靠近了些，柳许项蹙眉微微避开，心里对她更是不喜，转身就走，
「以后少带坏小雪！」

　　「诶！先别走啊！我是来跟你谈一笔交易的。」马琼看正主要走了，不敢在
墨迹，拉住柳许项胳膊说明了来意，看他终于停下脚步，松了口气。

　　柳许项面无表情，甩开她的手，「说吧。」

　　马琼也不生气，看了看周围有没有人，才开始说：「你应该很讨厌沈月吧？」

　　柳许项被说中了心思，表情没有什么异色，定定的看着她，自己讨厌沈月很
多人都知道，这不算是什么秘密，等着看她接下来的表演。

　　马琼看柳许项没有什么表情，知道自己的话没有吸引到他，继续说道；「我
还知道李主任在打张晴老师的主意呢……」

　　柳许项还是面无表情，「哦？然后呢？」

　　「那天我在楼梯口看见李主任、张老师和你三个人，看李主任的模样，柳同
学看来能量不小呢……」马琼说着身子又靠了过来，她的胸部蹭在柳许项胳膊，
眼中闪过一丝不易察觉的羞涩，然后娇声道：「沈老师这么整你，而且她老公还
想欺负你的亲人，你就不想报复他们么？这就是我的交易了。」

　　张姨被马琼当成了柳许项的亲人，他也没解释，不想跟她撕破脸皮，也不拒
绝，反而不动声色地默默感受着马琼的胸部柔软嫩肉，发现充满弹性，「学校以
后就没有李主任这个人了，我已经报复过了。」

　　「哦~ ，就这样你就消气了么，杀了他是不太可能，不过……给他戴个绿帽
还是能做到的，要知道报复男人最好的办法就是给他戴绿帽。」

　　马琼忍着羞涩进一步靠在了柳许项怀里，感受到柳许项没有拒绝她，知道他
已经有些意动，故意娇媚地继续说道：「而且沈老师平时那么对你，身材那么好，
我都有些羡慕了，你就不想……」

　　柳许项回想着沈月平时对自己的针对，再想着自己压住沈月的那个场面，心
里一跳，手不自觉地爬上了马琼的腰肢，感受到她一瞬间的僵硬，心里对她的观
感好了一些，要是毫无羞涩廉耻，那就没意思了。

　　「那么，你凭什么能保证你能成功呢，还有，你想要什么？」

　　柳许项娴熟地揉捏着马琼的乳肉，很快找到了突起部分，然后轻轻一捏，弄
得马琼身子一软，瘫在柳许项怀里。

　　「哦~ 」

　　马琼显然很敏感，被下身的火热凸起顶着，发生一声娇腻的呻吟，喘着粗气，
「哈~ ，我有我的办法，这个……你不用担心，也不会让你惹祸上身。」

　　「至于我的要求……就是以后包养我，我整个人都是你的。」

　　「哦？那么——」

　　柳许项没有什么多余表情，转而揉捏着她的臀肉，「——你是原装么？而且
……为什么找我呢？」

　　「我是，而且我……很缺钱。」马琼勉强说了句，有些羞耻。

　　柳许项不怎么意外，因为这确实很正常，但他还是难免有些失望，「学校里
有钱的可不止我一个，而且陈苏雪不是有钱么，你之前怎么不去照她呢？」

　　「小雪她却是帮了我很多，但我缺的钱并不是小数目……」

　　不是小数目？她还真敢开口。

　　柳许项停下动作，倒要听听她怎么解释。

　　「我只有一个奶奶，妹妹在医院住了接近一年，每个月上万，我承担不起住
院费，之前找过小雪太多次，欠她太多，我不想再向小雪求助了。」

　　「所以你找我就好意思了？」

　　「是的，我能帮你得到沈月，这算是交易，而且……学校里的其他人都不是
什么好人。」

　　「哦？那你是说我还是好人了？」柳许项有些哑然失笑了，第一次有人说自
己是好人。

　　「至少……我没听过你有什么不好的传言。」

　　「好吧，我姑且相信，等你什么时候把沈月弄到手再找我。现在还是讨论你
的问题。」

　　柳许项点了点头，「你因为妹妹需要钱这个我不关心，这是你的事，你的条
件对我来说也不算什么，我也不用你跟着我，我只在乎你什么时候能办成事情。」

　　「所以，你觉得我包养你才会给你钱的话大可不必，你只要办成你答应我的
事情就行。」

　　「你答应救我的妹妹，我就把我自己送给你，而且我听人说……男人硬着不
发泄会不舒服，你这里不难受么……」马琼隔着裤子一手抓住了柳许项的肉棒，
然后蹲下身子解开了他的裤子，鲜红欲滴杀气腾腾的肉棒一下子跳了出来。

　　柳许项任由她的动作，突然说道：「你好像跟刚刚那个胖子走得挺近，那个
胖子似乎喜欢你这种打扮的女孩，你以后给我换正常装扮，我不怎么喜欢。」

　　「他在追我，而且连我手都没碰过。」马琼说完深吸一口气，一下子含住了
柳许项肉棒的前端，小心地用嘴巴包裹着肉棒，轻轻动作。

　　柳许项看马琼动作不温不火，一副新手的模样，用手搭着她的头，微微用力
地把肉棒顶到了喉咙处，然后不快不慢地抽送。

　　马琼忍住侯喉咙间强烈的呕吐欲望，翻着一点点白眼，应激眼泪都流了不少，
柳许项抽出肉棒让马琼缓了一下，然后说道：「找个时间带我去看看你妹妹。」

　　马琼感激地看了他一眼，没有等一会儿，主动又开始吞吐眼前的肉棒，硬着
头皮每次都把肉棒顶到自己的喉咙深处，甚至比之前还要深入，中间发出一些呕
吐声，后面或许是习惯些了，两眼看着他，动作频率快了起来，也不再反呕吐。

　　深入喉咙的口交让柳许项舒服得闭上了眼睛，然后睁开眼睛，看着马琼的动
作，右手轻轻在马琼的头上抚动，给她鼓励，过了一些时间，精关一开，把白浊
浓厚的精液射进她的喉咙深处，因为量比较多，其中一些从嘴角流下……

　　　　　　　　　　　　　　——————

　　过了几天，在一个小房间里，这里是马琼的家。

　　「许项，你说我是不是很倒霉，怎么追求谁，谁就变成乖乖女呢？」

　　「呵呵，我哪里知道啊，哪有你这种喜欢女混混的人。」

　　柳许项应付着说道，「对了，陈苏雪因为我把她手机捡到，然后不小心给她
摔坏了，现在盯上我了，天天找我麻烦，我都不知道怎么办了。」

　　柳许项半躺在床上，摸了摸马琼的头，示意她继续。

　　「知道啊，唉，兄弟苦了你了。」胖子的声音有些郁闷，「要不你干脆把她
拿下好了。」

　　「这哪里行啊，你不是喜欢她么？而且我喜欢王萌萌啊。」

　　马琼突然使劲地把肉棒顶到了喉咙深处，嘴巴几乎都要贴到柳许项小腹处了，
和嫩穴不一样的紧致的包裹感让他忍不住倒吸一口凉气：「斯——哈——」

　　「唉，我现在已经想开了，还是去玩游戏吧。」

　　胖子有些郁郁寡欢，突然听见电话那边柳许项的奇怪动静，有些奇怪的问道：
「你那边什么声音？」

　　「啊？我刚刚走路踢到东西了。」

　　「哦，好吧，我先去玩游戏了。」胖子没有在意，打了个招呼，就挂了电话。

　　　　　　　　　　　　　　——————

　　再过了一些时日，柳许项决定去王萌萌家玩玩，正好看看自己的王姨。

　　搬了家以后，很久才能见到王姨一次，加上王姨的身份，柳许项还有些怪想
她的。王姨今天在家的消息是王萌萌告诉他的，所以柳许项就过去了。

　　外婆因为听说柳许项要过来，今天也在家里，因为跟他有了多次的深入交流，
整个人散发着勃勃生气，跟王姨站在一起也不显老，反而是更有韵味一些，王姨
因为已经知道柳许项了解了内幕，则是别扭地躲着他。

　　算起来王姨也没有过男人，只是被妈妈用一些手段代孕的，跟李横并没有实
质接触，王萌萌则是自己的替代物，代替自己被抱走后王姨无处发泄的母爱灌溉。

　　还有张姨那边，自己每次问她都被她避开了，胖子则是一句「不知道」。

　　只是这么多年来没有什么接触，现在也就在一起一两年，还是以普通的身份
相处的，现在双方都知道了真相反倒有些别扭，柳许项知道这种情况需要自己来
打破。

　　「王姨——」柳许项换了副笑脸跑过去拥抱了王姨，外婆和王萌萌因为基本
上天天见面，就没有再这么腻歪。

　　「项……项，你怎么过来了……」王姨先是一僵，然后软下身子反手抱了一
下他才松开。

　　柳许项看着王姨，还记得第一面见她时她的模样，现在面色不再微微苍白，
也没那么清瘦，而是光润秀丽，带着明媚的神色。

　　再看看不远处的王萌萌和外婆，都是光彩照人，看来一切都在向着变好的方
向发展。

　　「我想王姨了，所以过来看看。」

　　柳许项这样说道，让王姨有些不好意思了，「我……先去做饭了。」说完就
逃也似的快步离开了。

　　柳许项摇头一笑，没有再追过去，吃过饭后，外婆带着王萌萌去回了一趟老
家，准备拿些东西回来，以后就基本上不会再回去了，王姨也准备去，但因为她
很少在老家，被外婆以不熟悉东西在哪里给留下了，所以家里只有柳许项和王姨。

　　柳许项轻轻推门，发现没有反锁，走进王姨的房间里，看到王姨坐在桌旁的
凳子上，有些角落还挂着的普通内衣，没有多看，走进王姨的身边，看她操作电
脑，是一些表格文件，看来是在工作。

　　有时候看她回着一些消息，字里行间一点也没有在自己面前的娇弱，说不上
雷厉风行，但也比较井井有条，有些意外，不由对她印象大为改观。

　　房间里没有开灯，蒙蒙的屏幕光亮照在王姨脸上，王姨的侧脸很好看，柳许
项默默欣赏着，也没有打扰她。

　　约莫过了一刻钟，王姨才发现了身边的柳许项，又恢复成了那副柔柔弱弱的
模样，「项项，你过来干嘛？」

　　柳许项大感有趣，有意逗弄王姨，算起来，王姨也算是自己的妈妈呢。

　　他双手轻轻搭在王姨的肩膀，慢慢地帮她揉捏，轻轻说道：「王姨认真工作
的样子真好看，我刚刚都看呆了。」

　　「那有……好看，项项你一天都没个正形。」

　　王姨没有避开柳许项的按摩，脸有些发烫，也没有心思继续工作了，想到自
己的半个儿子这么大了还说这些话，羞涩盖过了母爱。

　　毕竟这份母爱更多的来说是对自己生的孩子的执念，因为没有长期的养育，
所以一时半会儿也没办法完全带入母亲身份。

　



　　　　　　　　　　　　　第十八章王姨的释放

　　柳许项就喜欢看女人娇羞的模样，有种含苞待放的楚楚动人，但太过直白反
倒不美，所以他没有停下手里的动作，转移了话题：「王姨，你最近一段时间在
干嘛呢？我好久才能见到一次你。」

　　「我一直在工作，经常出差，哪像项项还在上学呢……」王姨也许是习惯了
柳许项的按摩，慢慢地放松身体靠在椅背，享受起来。

　　王姨的工作都是妈妈安排的，她完全可以另安排一个人去做这些事情，妈妈
故意支开王姨，想到王姨跟自己的实质关系，妈妈这么做，莫非是……吃醋了？

　　没想到妈妈还有这一面，柳许项不由面色变得古怪起来。

　　「我也想天天能见到王姨，刚走的那几天吃不到王姨做的饭菜，也没有王姨
叫我起床，我还有些不习惯呢。」柳许项有些感叹地说道，「幸好后面外婆来了。」

　　王纫兰也想起来之前的时光，脸上也不禁充满了温暖，不自觉地白了他一眼，
嘴里却没有饶过他：「你还好意思说，那个时候你和萌萌天天闹，家里就没个安
宁，我搬走正好落个清静。」

　　「你外婆是不是比我会照顾人多了？」王纫兰过了几秒，又有意无意地问道。

　　「外婆确实很会照顾人。」柳许项故意说话留了半截，看王姨面色有些微微
不满，又接着说道：「但外婆有一点比不上王姨。」

　　柳许项看到王姨看向自己的探究眼神，弯下腰慢慢靠近王姨的耳侧，「别生
气了，王姨，你可是我的半个妈妈呢，外婆再怎么样好，也是没办法比过王姨的
呢……」然后进一步脸颊与她贴在一起。

　　王姨的微微不满早已无影无踪，情绪有些低落地垂下了头，下巴贴在了胸脯
上面，「我……不算你的妈妈，因为我……没有养育过你，琴姐才是。」

　　柳许项轻轻抓着王姨的胳膊，柔声道：「可我已经把王姨当成自己的妈妈了，
王姨你还记得当初你抱着我睡觉那次吗，当时我就觉得王姨很亲切呢。」

　　王姨情绪这才起来一些，但仍旧有些不确信：「项项真的不在意这些么？」

　　柳许项反而否定了她的问题：「其实我还是有些在意的。」看到王姨眼中的
光泽都黯淡了许多，又轻轻亲吻了王姨的粉颊：「王姨，很多事情都是可以补救
的，比如说……现在这件事情，就是不知道……王姨还愿不愿意了。」

　　王姨像是抓住了救命稻草，着急得答道：「我愿意！」

　　「真的吗？王姨到时候不要后悔。」柳许项再次确认。

　　王姨对柳许项从没设过防，不假思索地点头，刚想问具体什么事情，就感觉
身体腾空而起。

　　柳许项不待王姨说话，突然横抱起王姨，然后把她轻轻放在床上，然后紧接
着麻利地把拖鞋往地上一甩，也上了床，在她的疑惑和紧张眼神中，慢慢搂住了
王姨。

　　王姨并没有太过抗拒，她不担心柳许项会害她，之所以有些紧张，纯粹是因
为与异性亲密接触的羞涩，「项项……你抱我干什么？」

　　柳许项挪动着身体，然后在王姨的僵硬中脸颊又盖在了她的两座山峰峡谷中
央，像痴汉一样深深吸气。

　　「真香啊——」他由衷地赞叹。

　　「不要……项项你快放开我……」王姨感受到自己圣洁峰峦的异样，慢慢地
挣扎着，发现丝毫挣脱不开，又用双手推着柳许项的脑袋，发现他像小牛犊一样
倔强地占着地方不动，想用力推开他，又怕把他给弄疼了，着急得带着哭腔：
「项项你不要这样！」发现不奏效，也不挣扎了，只是默默地掩面哭泣。

　　柳许项看王姨都着急得哭了，停下了动作，然后拱起身子，脚脚并用地爬到
王姨的正脸上面，拨开她的手，吻去面上微咸的泪痕。

　　「王姨，你刚刚不是答应我，愿意为我做任何事，怎么现在哭了呢？」

　　王姨仍在哭泣，只是不再有眼泪落下，别过脸，也不说话。

　　柳许项看王姨生气了，俯身抱着她娇弱的身体，面颊相贴，交颈附耳，声音
带着温柔的醇厚：「王姨，你看你现在像个萌萌那样的小女孩，而且还说话不算
数，哪里像个妈妈呢？」

　　「谁知道你会这样欺负我……」王姨细声埋怨着他。

　　柳许项声音透着无辜：「我也不知道王姨会这么生气，明明只是想学着小孩
子那样抱一下。」

　　「哪有那样抱的……你都已经长大了，不再是小孩子了。」

　　「唉……确实不是小孩子了，可惜我小时候连生母的怀抱都没享受过，现在
想弥补一下遗憾都不行。」柳许项故意这样说着，装作有些颓废的样子。

　　王姨明知道他这是故意这样说的，但还是有些愧疚，自己从没尽过母亲的职
责，想起他从小可能都是靠着奶粉长大，没有享受过本该有的哺乳，有些不忍了。

　　他都说了，反正只是单纯地抱一下，反正算是母子，亲密一些也没事吧？

　　「其实，只是像刚刚那样抱的话……」王姨忍着羞涩，细声细语地说了一句，
但还没说完，就被柳许项的动作打断了。

　　「ｍｕａ~ ，妈妈真好！」柳许项使劲的在王姨脸上亲了一嘴，留下了一团
口水，然后迫不及待地又回到了刚刚丢失的地盘。

　　这下王姨没有再反对了，只当时儿子的亲密，都是咬着嘴唇红着脸，默默地
忍受着陌生的酥麻和异样。

　　眼前的乳房柔软而温热，还带着一股乳香，此刻只隔了一层内衣和家居服，
不设防地摆在自己面前，柳许项的脸在中间来回摆动，仿佛要把它吸进身体里装
着，变成自己的所有物。

　　菜的好坏大致有「色」「香」「味」的标准，他感觉挺香，但要知道面前这
道「菜」怎么样，还得继续品鉴剩下的标准。

　　即使隔着内衣，柳许项仍旧很容易就找到了娇嫩的小凸点部分，隔着两层衣
服，一口含住，下身也慢慢支楞起来，让王姨的身体微微一颤，但也没有其它动
作，只是夹紧了双腿。

　　柳许项含了一会儿，后面还是有些无趣，隔着两层衣服，口感确实不怎么样，
更多的反而是心里的满足感，起初还愿意就这样，但时间久了，就想更进一步了。

　　看王姨没有反对，柳许项胆子大了起来，慢慢地解开她的上衣，露出白的炫
目的两团娇腻玉兔，只是它的两只眼睛都被蒙住了，他有些想帮它重见光明。

　　但他也没有太过急切，准备慢慢来，先让她情迷意乱再说，以免王姨太过羞
涩从而拒绝自己。

　　也正好，王姨看他没有再有更过分的举动，松了口气，准备阻止的手也放了
回去，但是微不可查。

　　柳许项深吸一口气，开始舔舐露出的乳肉，湿润滑腻的舌头与肌肤之间的接
触，王姨忍不住呻吟起来，红唇微张，双手也情不自禁抱住了柳许项的头部。

　　不经意间，在王姨失神间，柳许项已经向上撩起了王姨的内衣，露出了两只
颤颤巍巍的乳房，鲜红亮泽的两颗小豆蔻在顶端划出红色不规则的轨迹。

　　他一手攀上一座乳房，轻轻揉捏，另一只手则是从侧边竖着握住一部分，微
微用力挤压，让乳房成了淫靡的长条状，然后嘴巴一会儿对着乳头使劲吮吸，一
会儿用牙齿轻咬，伸出舌头挑逗，发出「砸吧砸吧」的水声。

　　王姨早已意乱情迷，嘴里喃喃念叨，语无伦次，不停的喊着「儿子」「项项」
之类的字眼，用力的把柳许项的头往自己的胸前按。

　　感觉王姨情绪有些失常了，他试探的喊了句：「妈妈？」

　　王姨听了这句话以后的反应很激烈，似乎是压抑了很久，哭着说道：「我的
乖儿子……我不是个好妈妈……」她继续按压着柳许项的头部，比刚才更剧烈，
「不要离开妈妈……妈妈……好爱你……我不想做你的姨……」

　　王姨说着，不知道哪来的力气，突然翻身坐起来一下子把柳许项抱在怀里，
亲吻如雨点一样密集地落在他脸上，然后一手扶着他的脑袋，另一只手把乳房送
到他的嘴边，嘴里念念叨叨：「项……项，我的儿子……妈妈以前对不起你……
妈妈……现在给你喂奶……」

　　柳许项被王姨的动作弄得有些痴呆，鼻息间全是乳房的甜美气息，但上门的
便宜不占是王八蛋，嘴巴使劲地吮吸着乳头，后面松口时，这边的乳头已经比另
一边的重大不少，而且带着充血的艳红色。

　　他刚松口，另一只乳房又送了过来，直接顶到柳许项的脸上，似乎今天真要
他吃个饱。

　　柳许项没有再说话，默默享受，王姨抱着他靠在床头，轻轻不同地抚顺他柔
顺的头发，眼睛里注满了浓浓爱意，后面或许是情绪波动过于剧烈，王姨就这样
慢慢地睡着了。

　　柳许项看王姨已经闭上眼睛，不愿意打扰她，就这样嘴里一直含着甜美的乳
头，慢慢地也睡着了……

　　Ｎ：后面再更新，现在出去玩耍了，芜湖~

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
