ID：lzlucifer 
新世界的神表示虽然很早开了头，不过由于各种原因一直坑 
到今天才发上来啊，表示有时间又不好意思在别人面前码字，没人了又没时间， 
实在很麻烦啊。果然其实还是没节操么. 一间满布显示屏的房间里. “最新的虚 
拟现实技术终于完成了么. ”看着完全路人相貌的陆仁递过来的报告，穿着灰色 
套装的龙娇天带着迷离的眼神说道，那有些慵懒的模样完全勾动着陆仁的眼球， 
作为公司里的大众情人，龙娇天的美丽毋庸置疑。 

“是的，龙总，最后的设定正在进行中，大概下周就能够拿出成品来。”为 
了避免某个地方控制不住坚挺起来，陆仁有些不敢直视自己那位美女顶头上司， 
尤其是还有着公司继承人掌握生杀大权的身份。 

正在翻动着报告的龙娇天突然皱起了眉头，“怎么没有生产设备的造价评估？” 
带着不悦的语气，龙娇天用她那略带嘶哑而魅惑的声音质问着陆仁。 

“非常抱歉，明天我会补做一份财务报告的。”讪讪回应着来自美女上司的 
质疑，陆仁有些搪塞的不想提起这个问题. “那么明天我会再来验收的，如果成 
功了你就会成为公司的大功臣。” 

等到龙娇天离开了以后陆仁长长吐出一口气，只有他自己知道生产出一个模 
拟头盔的造价是多么高昂，拿虚拟现实技术占有市场完全不可能，虚拟现实暂时 
只可能供给有钱人使用。然而这个结论他并没有报告，他心里已经有了一个邪恶 
的计划。 

“幸好上次研究出来的副产品都还没有消除，那么或许我可以……” 

这一夜，陆仁就在实验室里努力了一夜。 

第二天一早龙娇天就来到了实验室，看见陆仁满眼的血丝，龙娇天也有些敬 
佩他。 

“报告呢？” 

“大小姐，请先试试最新的虚拟现实的效果吧。”说完递给了龙娇天一顶头 
盔样式的仪器，自己也拿上了一顶戴在了头上。 

虽然对陆仁的决定稍有不满，但是自身也想试试新技术效果的龙娇天照着陆 
仁的动作戴上了仪器，躺在床上，登入了虚拟世界。 

眼前一黑以后，龙娇天却发现自己全身赤裸的出现在一个相当超现实的容器 
柱内，而四周却被黑暗笼罩，寂静的环境更增添了几分诡异。 

“陆仁你想干嘛，还不快点放我出去，你不想干下去了吗。” 

从来被众人呵护的大小姐从未经历过这样的耻辱，有些惊慌却故作威严的叫 
了起来。 

“啪啪啪”一阵掌声从远方传来，陆仁出现在容器的旁边。 

“你知道么，其实最初研究虚拟现实技术的时候，我发现了几项不能暴露的 
技术呢，虽然没敢继续研究下去，但是现在却刚好可以试试呢。很快你就会明白 
我的意思了。” 

随着陆仁调出指令操作，那个奇异的容器内很快就充满了怪异的液体，虽然 
整个人都被淹没了，但是龙娇天却发现自己依旧可以呼吸，而且自己渐渐有了快 
乐的感觉，整个人都飘飘然了起来，身体渐渐的放松了起来，思维也随着渐渐的 
停滞了。 

“大小姐，大小姐？”对着龙娇天喊了几声确定她已经完全陷入放松状态以 
后，陆仁毫不客气的观赏着这具公司里众多男人渴望，女人妒忌的女体. “可惜 
关于思考记忆操作技术的基础研究没有继续进行下去，否则直接控制人类灵魂， 
窥视记忆更改感情就简单多了。”一面嘀咕着以往研究不彻底带来的麻烦，一面 
却在不断设定新指令的陆仁却没有多大沮丧。 

“进行内存拷贝和内存删除，重塑形象为淫魔，替换地点为炼狱. ”随 
着指令的的下达，四周的环境瞬间变化为燃烧着熔岩的暗夜世界，而龙娇天也变 
为了和出现在旁边的大量淫魔一个形象。 

随着龙娇天渐渐醒来，她已经忘记了自己是谁，只是和那些身边的魅魔一起 
生活，模仿着身边的魅魔。 

“时间差不多了，那么，大小姐你准备我的东西吧。”没人看得到的虚空中， 
幽幽传来了陆仁的低语. 于是地狱中突然闯入了一名人类，只是如果仔细看的话， 
可以发现这个人类的样貌和陆仁一模一样，这个被魅魔发现的人类就这样被带回 
了族群。 

这个人只听一阵轻盈的脚步声，一群妖媚艳丽的魅魔笑着跑了过来。她们身 
上的衣着显现着金属的光泽，漆黑的衣料显然样式不住那凹凸有致的身材，更何 
况只是稀疏的衣料罩在身上更勾勒出火爆的身体和笔挺修长的玉腿，胸部的大白 
兔若隐若现更能让每一个男人流鼻血。 

于是很快的，他就被推倒在地，魅魔的体香和体液成为了最好的催情药，浑 
身火热一片，下体一直昂首挺胸的小弟就这样不断地被魅魔们玩弄着。 

龙娇天也在旁边看着同伴们对这个人类的玩弄，虽然她也很想学习同伴们上 
前去玩弄这个人类，身体火热一片，双峰已经在身旁春宫的刺激下坚挺了起来， 
下体濡湿一片，口中也发出了轻吟声，但是心中似乎还有着一个声音制止着自己 
去那么做。 

“感觉很热是么，心里很慌乱对吧。”龙娇天的心里响起了一个平凡的声音。 

“是的。”虽然平凡，但是龙娇天却完全没有怀疑过这个声音，不由自主的 
答道。 

“那是你的欲望啊，去吧，身为一个魅魔无需在意伦理道德什么的，去追寻 
自己的欲望吧。”这个声音诱惑着龙娇天前去和其他魅魔一起玩弄那个人类。 

“可是，那个，感觉还是有点不对，不敢，那个……”龙娇天似乎对此特别 
敏感，心里更加慌乱了。 

这时龙娇天全身突然传来了一阵快感，看着同伴们的淫声浪语活春宫，精神 
上无可制止的想着这些情象，龙娇天渐渐沉溺在了这快感之中。不自主的摩挲着 
光洁的双腿，双手也轻轻地抚弄着自己的玉兔，龙娇天心中那反抗的声音已经弱 
不可闻。 

“来，上吧，去玩弄那个人类，抛弃自己的羞耻，迎接你的命运吧。” 

龙娇天慢慢的走上前去抚摸着那个人类的身体，向下用小穴吞入了那根依旧 
坚挺的肉棒，剧烈的疼痛袭向了身体的每一处，但很快的剧烈的快感所笼罩。她 
没有发现，其他魅魔在她上前时都默默地退开了，更没有发现自己破身时身下那 
个人类一抹讥讽的笑意。 

很快龙娇天便在这快感中失去了理智，一波接一波的快感令龙娇天只想着不 
断地下体更快的插入。 

“记住这种感觉，那就是你内心深处真正的欲望！你很喜欢这种感觉不是么？” 

“喜欢，我喜欢，最喜欢这种感觉了啊啊啊啊”随着龙娇天的呢喃，她终于 
在高潮中昏迷了过去，只是那面庞上残留的笑容确实那么的妖冶淫荡。 

日子就这么一天天过去了，龙娇天每天流连于那个人类的肉棒，一天也没有 
间断过，寻求肉体的解放已经成为了她的本能。龙娇天已经成为了彻底的母兽， 
为了肉欲可以抛弃一切的母兽. 终于有一天，那个男性突然消失了，龙娇天全身 
燥热，异常的难受，可是却完全无法发泄出来，只好疯狂的自慰，地上的爱液积 
成了一个小水沟。 

这时陆仁从黑暗中走了出来，龙娇天看见了他以后疯狂的冲了上去。 

“肉棒，给我肉棒啊！”可惜无论如何也无法接近陆仁的身边。 

“啧啧，学习刻录系统还真是恐怖啊，这个使用方法还真是不错啊，现在的 
你还真是堕落呢，亲爱的大小姐，很快你就会成为我的玩物了。”露着阴险的笑 
容，陆仁仿佛毫不所动的看着龙娇天对于性欲的渴求。 

又等了一段时间，看着龙娇天已经在性欲的折磨下死去活来了，陆仁才用那 
早已挺立的肉棒插入了龙娇天的小穴中。 

“啊，好舒服，要死了，要死了啊啊啊啊”刚刚插入龙娇天就泄了一次，只 
是肉体内沉积的欲火却还有很多，可是陆仁却停止了动作。 

“快动啊，快啊。”娇媚的美人魅语相求，陆仁却不为所动。 

“那么你要先认我为主才行啊，只有成为了你的主人，我才有义务帮助自己 
的奴隶啊。说自己是陆仁的奴隶，自己的一切都是陆仁的那么我就给你快乐。” 
陆仁慢悠悠的说着自己的要求。 

“是，我是陆仁的奴隶，我的一切都是陆仁的所有，求求陆仁主人用肉棒给 
我快乐啊啊啊啊”随着誓言的宣告，陆仁也开始挺动自己的下体，带给龙娇天新 
的高潮。 

“主人就是你的的一切，主人的意志就是你的意志。说！” 

“主人的一切就是我的，啊，一切，主人的意志就是，啊，我的意志。”随 
着宣誓的进行，欲望的交合也在继续着，一直到龙娇天的昏迷。 

龙娇天醒来了，身前坐着的是自己的主人，没错，就是主人，在明白了这个 
事情后她很轻易的就接受了这个结果，仿佛这件事情早在自己宣誓时便铭刻于灵 
魂当中，没有丝毫的不适. “主人。”轻柔的喊着陆仁，柔弱的靠在陆仁的身上， 
龙娇天已经将陆仁视为了一切。 

“很好，那么现在吸纳了这些记忆吧，今后你就根据记忆扮演你自己的角色， 
只有我们独处的时候才恢复到现在这个样子，明白么. ”陆仁随手跑出一团光团 
给龙娇天，随后注销了系统. 随后的一段时间里，公司里的人们发现大小姐与其 
貌不扬的陆仁开始交往，大家都只是对陆仁这个走了狗屎运的家伙报以各种羡慕 
嫉妒恨而已。 

“如果让他们知道你其实只是我的一个奴隶，那么他们会怎么想呢，娇奴？” 
享受着龙娇天的侍奉，陆仁一脸坏笑的说着。对外高傲冰冷的大小姐，在他这里 
不过是一个下贱的肉奴隶罢了。 

“主人要我怎么样就怎么样，他们的事情不用去考虑. ”上下起伏着的大小 
姐只是勇者美目看着自己的主人。 

“哈哈哈，新的系统已经开发出来了，而我，你的主人将会成为新世界的神 
明，准备将那些专用设备发售出去吧。”陆仁命令着身上的美女。 

“如你所愿，master. ”
