
新世界（乱伦科幻长篇）作者：dearnyan
　　序章战争与潜伏

　　「哇哇！」一个中年男人抱着一个小婴儿从写着检测中心的地方走了出来，脸上洋溢着幸福的神采！
　　「老公！孩子的检测结果怎么样！」
　　「哈哈！我儿子！还能怎么样！检测人员都被他震傻了，还特地留了一个他的基因样本！咱家儿子是无限强化！」
　　「无限强化！没有上限吗？」女人震惊的说道。
　　「是啊，反正他们就是那么说的！」
　　「那咱儿子不是可以强化成超人了吗？」
　　「是啊，你没看那些研究人员的高兴劲，乐的嘴都合不拢了，一个个正准备拿着儿子的报告往上汇报呢，说是有了他，外星球的探索与生存终于有了成功的希望，我就等着咱家儿子长大之后征服一个一个他老子发现的未知星球，当然，还有他的亲生母亲，哈哈！」
　　「你个臭老公！说什么啊！」
　　「哎呀，你怎么还是这么害羞，现在MU联邦已经开放乱伦政策这么多年了，怎么每次提到这个话题你依旧还是羞答答的！没事啦，反正老公我又不介意，再说我马上要去探索新星系了！儿子还要靠你养大！我未来的舰长大人！」
　　「老公！我会想你的！」女人一听说男人要走，顿时就有些呜咽！
　　「好了好了，又没什么危险，顶多十几年我就回来了，到时候我一定和儿子一起好好的操你的大骚屄！对了，这次出行国家给的政策很好，给了我们家里人很多强化药剂的指标，回头你想领什么，自己去领一下！我这么优秀的儿子你可得给我养强壮了，别到时候我回来，一副瘦巴巴的样子，还有那鸡巴，可不能比老子我的还小！」
　　「知道了！你个臭东西！」男人的插科打诨，搅乱了分离带来的痛苦！这也是他的本意！
　　「嗯，你舰长的课程还有一年就结束了吧，听说最新的巡洋舰就将启用你们这批最优秀的人才，儿子你要是没有时间带，就交给我妹妹看一下！」
　　「小妹人都找不到在哪，到时候再说吧，反正现在我没那么忙，带带孩子还是没问题的！对了，你们什么时候出发？」
　　「今天午夜，趁着HU那边过年，我们这批人连夜升空，政府不想刺激他们！」
　　「我知道了，我去基地送送你吧！」
　　「嗯！」
　　两个人手拉着手慢慢走远，而此时远方的新闻敲响了过年的时钟，公元3058历新年，来临了！
　　基因检测中心的付博士看着电脑上的数据高兴的快要发了疯，他已经为此忙碌了好几个日夜，这是他们所有科研人员的最终目标，也是MU政府寻求的最终目标——最强一代的基因强化人！
　　现如今新联邦政府与旧联邦政府之间矛盾重重，自然人与基因强化人也矛盾不断，有了超级强化人，那探索外星球的恶劣环境就成为了可能，如果大家能够一起把精力都放到星域探索上，也许可以缓解即将到来的大危机也说不定，兴高采烈的付博士正想提交对于这次基因检测的档案，突然看到夜空的烟花中有一朵极为艳丽，正想仔细瞧瞧，却见那东西拖着一颗长长的尾巴往检测中心奔袭而来，轰隆一声，将基地移为了平地！
　　同一时间，MU政府所有的重要设施都在同一时间被摧毁，自然人对基因强化人的第三次战争，就此开启！
　　这场战争，来的如此突然，但是又在情理之中，自从2020年乱伦基因强化人出现之后，不停的在各个领域挤压自然人的生存空间，双方已经有了无数次的摩擦，第一次战争，改造人因为数量过于稀少，几乎被屠杀殆尽，其中的幸存者隐忍了足足五百年，一边默默发展自己的势力，一边在暗中挑拨各个国家争斗不休，于是波及世界全球的大战终于来袭，而战争中的基因强化人一边收拢自己人，一边趁势就此立国，成立了MU新联邦，这个时候的自然人政府才回过味来，可是他们也因为世界大战丧失了元气，无奈只能看着MU政府成立却无力攻打，又怕被MU政府各个击破，于是赶忙成立了旧人类联盟，简称HU联邦，自此两个政权之间就开始了漫长的对立。
　　谈判，不停的谈判，最终为了避免战争，HU联邦决定将澳洲交给MU政府自治，自然人从澳洲撤离，MU国人也不可以再登大陆版图，MU新联邦也乐得没有人来打扰他们发展，澳洲也是个各类资源非常丰富的地方，因此便在此地定居了下来。
　　经过几百年的发展，原本地广人稀的澳洲已经遍地是繁华的城市，各种基因改造人也发展的越来越强大，甚至早早开始了星际探索的试验。
　　鉴于HU联邦在旁边的虎视眈眈，MU政府早就有了远离地球的想法，于是不断的派出探索机，搜索整个银河系看看有没有适合人类居住的星球，而一艘异常庞大的星际舰队，也在逐步建设中。
　　只是这些科研人员的大脑，终于还是低估了搞政治的人类头脑，那些冲天而起的探测机，对于HU联邦来说，就是炫耀武力的武器，而那些停泊在船坞中的星舰，则是即将统治地球的武力，于是第三次自然人与基因强化人的战争，就这么降临了！
　　此时的HU联邦政府所在地，有一个美丽的女子，抬头看了一眼星空中已经离空而去的导弹群，再看了看自己手中刚刚获得的绝密情报，默默地留下了眼泪。
　　「头，怎么办！」在她旁边还立着一个清瘦的男子，只见他也同样握紧了自己的双手，没办法，谁叫他们的家人都在那座岛上呢！
　　「嗯……我……我想想！我……我想想！」美丽女子一时之间也有些慌乱，毕竟她现在也只不过二十多岁的年纪，哪里想到会碰上这等大事。
　　「那……那个……咱们的上峰还联系的上么，问问他们！」
　　「联系不上了，如果还联系的上，咱们的情报不是早就送出去了么！」男人凄苦地回道。
　　「对不起……我……我有些乱……你……你说他们还会活着么？」女人流着泪说道。
　　「我……我不知道！」
　　「啊……对了……我知道我们应该怎么做了！通知下面的所有兄弟，不管他们用什么手段，一定要摧毁HU联邦的各个基层行政单位，尤其是关于联邦人口普算核查单位！」
　　「头，你是打算？我明白了，我这就去通知他们！」男人火急火燎地跑开，长久以来配合的默契，让他不用听全就知道头想要干什么，他现在只有希望，能够用自己的牺牲，换来亲人的一线生机。
　　由于MU联邦的所有政府单位都在第一时间被摧毁，MU国人只能眼睁睁地看着那降落在头顶上的炮火摧毁了自己的一切！又过了许久，刺耳的警报声才一瞬间响起，大批慌乱的人群，你挤我，我踩你地往避难所跑去。
　　而此的海边某基地里，同样警铃声大作，一个美熟妇熟练地抱着尚在襁褓中的孩子，单手驾驶着一辆磁悬浮飞车在疾驰着！她前两天才目送丈夫上了太空，今日竟就遭此噩耗，幸好这处基地是为了探索外太空才在这两年隐蔽建造的，不然恐怕也要在敌人的第一波进攻中被击毁。一路飞驰至指挥部，却只见到无头苍蝇一般的属下在到处乱窜。
　　「林舰！林将军！」见到她来到基地，所有人都拥了上来，急切的问道「我们该怎么办！」
　　「联系总司令了没有？」林媛徽镇定地问道。
　　「联系不上！」嘈杂的声音纷纷乱乱的回道「不光总司令，副司令和基地守备司长也因为回家过年通通都联系不上！」
　　「我知道了，现在请大家都镇定，作为探索号的舰长，我林媛徽全权接管基地的指挥权，现在通知所有基地人员往探索号上撤离，另外派出1 号守备队马上奔赴基地司令家里查询情况，派2 号守备队去接基地人员在外的家人，请大家注意，敌人的大部队恐怕随时都会打到这里，请大家务必于三个时辰之内完成各项工作，探索号将进入3 号秘密基地，保存有生力量，为了MU！为了新人类！」
　　「为了MU！为了新人类！」有人指挥，这些虾兵蟹将就像是有了主心骨，一个个地都忙碌了起来，随着一波一波外出的人回归，林媛徽听着不断传来的噩耗，已经有些麻木，好在基地的科研人员和各类工程师还在，他们，还没有失去希望！
　　随着预定时间的来临，陆地上的炸弹声夹杂了一些枪炮声在里面，林媛徽知道这是守备部队在与敌人的地面部队在交战，撤离的时候就要到了。
　　随着一声爆炸声响起，滚滚海水瞬间冲入了这个基地，将一切湮灭，只剩下探索号闪着微弱的蓝光，在2 万米深的海底深处，悄悄的往远方驶去。
　　探索号作为一艘具备外太空行驶并且具有移民使命的巡洋舰，它的功能是无比先进和强大的，甚至远远地超过了HU联邦的最先进军舰，但是再勇猛的狮子也斗不过群狼，林媛徽作为探索号的舰长更是早知道MU建国的那段历史，因此她现在最重要的任务就是先带着这些人活下去，然后才能探讨未来！
　　3 号秘密基地作为MU最重要的基地，就是为了此刻才启用的，这个基地的位置，也只有联邦少数的几个人才知道，林媛徽的职位本来是不够得知此等秘辛的，但是她作为探索号的舰长，曾经为了远航任务在此地秘密训练过，因此才知道这里的存在！而探索号，作为联邦最重要的战舰，自然拥有着最高的权限！
　　3 号海底秘密基地的大门，慢慢地打开，又慢慢地合拢，众人这才有了劫后余生的庆幸感！
　　忙碌了大半夜的一众人等，此时也早就没有了探索基地的心情，一个个倒头便在探索号上沉睡过去，一时之间，地板上躺倒了密密麻麻的人群！
　　海底是看不见天黑天亮的，劳累了一夜的人群，也不知道是谁先醒的，随着醒来的人越来越多，林媛徽早就穿齐了自己一整套的舰长服饰，广播里也响起了她英武的声音。
　　「大家好，我是探索号舰长林媛徽，逃离了险地的我们危机并没有过去，三号基地并不能够支撑我们这么多人在这里的消耗，我们必须另谋生路，在没有更好办法的情况下，还请大家节衣缩食度过这段最艰苦的日子，下面请大家依序走出探索者号，基地守备已经解码了基地宿舍区，请大家跟随他们到各自的宿舍休息，并按照命令要求统计人员信息，谢谢大家配合！」
　　林媛徽一脸疲惫之色，怀里的小男孩还在哇哇大哭，可此时此刻的她根本没有时间顾及。
　　「小林，孩子饿了，你先给孩子喂口奶吧！这里的事我们先忙着，你喂完了孩子再来处理。」
　　「那……好吧！」林媛徽解开自己的衣扣，将一对丰硕的大奶露了出来，送入了孩子嘴里，随着孩子一下一下吮吸的动作，甘甜的奶水也随即注入到了婴儿的嘴里，哇哇的孩提哭声，也就随之消失！
　　「何姐，你安排他们先解码基地司令部大门，我要查看一下！」
　　「嗯！」何小琴作为林媛徽的副手，一直跟随着她，导弹来袭的一瞬间，她正好在基地轮值，因此逃过一劫，只是家里人却没有跟随基地救援人员回来，想必已经是在劫难逃！此时此刻那一对眼球，还是红肿的。
　　「何姐，我们会回去报仇的，那些罪魁祸首，一个都跑不掉，我一定要让他们全死在我林媛徽的手里！到时候，我们再去寻求一个美丽的新世界！好吗？」
　　「好！」何小琴擦了擦眼角的泪痕，强撑起一股精神去安排任务，林媛徽知道还需要给她一段时间，因此也没有强求，任由她去了。
　　她感受到自己乳房上传来的一阵一阵蠕动，低头一看发现小家伙已经吃完了她这个乳房中的奶水，正想要嚎啕大哭呢，于是赶紧将自己的另一个乳头塞了过去，心里感慨道「儿子也真是生不逢时，刚刚还跟老公探讨儿子风光的未来，此刻却像是老鼠似的躲在海底，也不知道什么时候才能重见天日！真可谓乐极生悲！」
　　「林舰，司令部门开了，请您过去查看！」门口进来的小伙子眼睛直勾勾的盯着林媛徽正在喂奶的胸脯，弄的林媛徽闹出来一个大红脸，那小子也知道自己有些冒犯，连忙低下了头说道「林……林舰……对……对不起！」
　　「哎，没事，走吧！」林媛徽收拾了一下自己的衣物，抱起儿子就往司令部走去，到了门口，就见到何小琴堵在门口，不让任何人进去，见到林媛徽过来，对她点了点头。
　　看到何小琴如此戒备，林媛徽也放下了些心，基地这一批的人来源还是复杂了些，在一切未明的情况下，还是严格一些的好，等到守备部队调查清楚了所有人，再谈放松不迟。
　　走进司令部的大门，林媛徽拿起桌上的文件一页一页的翻看着，原本紧绷的心情逐渐地松懈了下来，原来MU政府还有着这许许多多的秘密，而这些秘密，将作为这些人生存下来的保障！好好的利用起来！
　　另一边，年轻人重新回到了女子身边汇报道「头！已经吩咐下去了，HU市政府反抗很激烈，而且他们知道我们肯定是想沿袭上一次的战略，明显加强了各处基层的防御，兄弟们都牺牲了！」
　　「知道了，总厅里这，就交给我吧！」
　　「不头儿，你是唯一一个免疫HU政府基因检测的大人物，我们好不容易有那么一个人可以打入他们政府高层，您绝对不可以牺牲，还是我去！」
　　「那好！你还有什么愿望！」美丽的女人心灰意冷的说道「我一定替你完成！」
　　「我……我……我想要头你！」男人脸上闪过一阵娇羞，又闪过一阵果敢，这是他憋在心里许久的话，如今借着这个当口，总算说了出来！
　　「好！」女人脱光了自己的衣服，顿时一具完美的躯体暴露在男人眼前，现在的科技早就已经突飞猛进，自然人虽然不涉及乱伦基因的进一步改造，不过基因缺陷却也不可能让它继续存在。因此这个时代的人，很难再找到旧时候那种相貌丑陋且身材有缺陷的人了！基因强化人更是可以在任意基因段进行编辑改造强化，造出以一敌百的勇士。
　　眼前的这个美少女，就是MU联邦造出来特别为潜伏计划做准备的，她虽然也是基因改造人，但是她却可以完美隐藏身体内的基因密码，让她变得和普通基因看起来一模一样，也正因为如此，她才可以作为潜伏计划的领头人秘密潜入H U政府打探情报。
　　少年看到少女的胴体，已经有些控制不住自己的欲望，经过基因改造的人欲望被刺激时，会比自然人放大无数倍，因此急不可耐的就扑了上去，对着那一对粉红的奶头，不断地撕咬。
　　当少年勃起的阳物进入少女的躯体时，一丝鲜血从少女的阴户中缓缓溢出，是的，她还是个未经人事的处女，原本她早就梦想着任务完成的时候，把她自己的身体交给她最爱的哥哥，可是当噩耗传来，当眼前的少年那渴望的眼神望向她的眼底，她心软了，哥哥嫂嫂生死不明，那就把自己交给眼前这个透露着渴望的少年吧！至少……至少他的眉眼长得有些像哥哥！
　　了无生气的少女披着一套揉的乱七八糟的HU联邦少校服，眼光散乱地躺倒在郊外的草地上，看着那个刚刚得到了自己的少年远去，也不知道过了多久，远方的联邦政府就升起了一朵耀眼的蘑菇云，那个少年，似乎在蘑菇云里注视着自己，那双眼睛，似乎在告诉自己，好好活下去！
　　「基地呼叫蓝海，我是探索号舰长林媛徽，身份识别代码NH268751 39 ，收到请回答！」
　　少女的加载在脑海中的芯片突然蹦出来这么一条信息，看着上面显示的信息，明显得愣了。
　　「嫂子？你还活着？」少女对着自己另一头大喊！
　　「啊？你是小妹？你现在在哪？怎么是你？」
　　「嫂子……555555……你们……你们都还活着吗？」
　　「你哥哥前几天去寻找宜居星球去了，我和儿子也逃出来了，只是父母他们联系不上，也不知道有没有活下来，我派基地里的人去找过他们，但是他们都不在家，应该是去了避难所，希望他们能逃过一劫吧！」
　　「嫂子……5555555 ……爸妈他们恐怕在劫难逃……HU政府他们要搞种族清洗，这是一次彻彻底底的大屠杀！」
　　「你……你怎么知道的？」
　　「我拿到了他们的绝密文件……可是……已经晚了！没有来得及通知你们！」
　　「对了……你怎么成了蓝海，这是政府秘密执行的卧底计划啊！」
　　「嗯，我就是被选中的那一批啊，对外说是我们在政府部门工作，其实我们留在MU政府任职的都是由别人控制的人造人，我们本人改头换面都潜伏在HU政府里刺探情报！」
　　「哦，我知道了，嫂子现在正好有事要求你帮忙，现在探索号上现在一共有二十多万人，只是现在基地的资源维持不了我们这么庞大的人群生活，因此我们其中的一部分必须秘密转移到陆地上生活，你看看要怎么操作！」
　　「我知道，我们出来的第一天就被告知可能会有这种情况出现，而且现在基本上已经实施的差不多了，剩下的你交给我吧，我来负责搞定！」少女的脸上，又重新焕发出了新的活力，有幸存者，哥哥也没有事，父母虽然暂时没有消息，但是现在没有消息就是最好的消息，也许……也许他们还活着呢！哪怕其中的可能只有万一！目前最重要的事就是先安排好嫂子她们潜伏的事情，少女慌忙的穿起自己的衣物，对着那片爆炸的废墟走去！
　　「寄生！」就是这个代号的名字，HU联邦政府已经成立了有几百年之久，系统的冗余陈杂早就已经超过普通人想象，作为间谍的他们更是不断地往里添加了更多的人员信息，这些人有名字，有工作信息，也有存款，甚至连住房都有，隔壁的邻居更是隔三差五地见过这些人，但是这些人就像生活在世界中的幽灵！
　　但是AI又忠实地记录着这些人生活的轨迹，因此HU政府每次人口核查，都没有发现任何问题！
　　联系上了蓝海，又听闻蓝海竟然是自己的小姑子，林媛徽的心里也落下了一颗大石，丈夫的小妹，毕竟还是活下来了，她接下来的任务，除了排查这二十多万人中有没有HU政府的奸细，另一方面，还要让科研人员研究出一整套基因整改计划，好骗过HU政府的基因核查，另外还有探查这次HU政府发动战争的原因，目的，还有到底是谁主持发动了这场战争，还有……看着儿子吃完奶之后酣睡的模样，林媛徽心里轻轻一叹，还有就是怎么带着这个小东西活下去！

　　第一章寄生

　　揉了揉眼睛，看着窗外挥洒的阳光，林媛徽已经不声不响的在HU联邦生活了十五个年头，这十五年，虽然丈夫一直没有音信，可是她过的一点也不孤单，她也终于弄明白了为何HU联邦突然挑起战争，原来HU联邦秘密开发出来一种最新的技术——智能机脑，如果说MU联邦走的是强化自己的进化路线，那HU联邦就是走的科技进化，现在她的脑海中也有一台智能机脑，只不过是民用版的，她也见识过军用版的，那简直堪称是一代神器。
　　发起战争的那天晚上，所有的部队同时在脑海中接到命令，包括集合的时间，地点，需要做些什么，每个人接到的命令都不完全相同，许多人更是莫名其妙地跟别的队伍混杂在一起，等到战争发起的一刻，他们才得到进攻的指令，但是除了一线的作战部队，根本就没有人知道这场战役的指挥官连战场都没到，数千个加装了更加强大智脑的指挥官远在HU政府总部，就完美地指挥了这场战役，所以MU联邦这才被打蒙了，派出的间谍根本就搞不清楚敌人的动向，于是迎来了自己的毁灭。
　　林媛徽以前也是彻头彻尾的强化人派，可自从见识到HU联邦的这次改进，她才意识到，原来是自己落后了！用智脑远程呼叫儿子起床，又同时安排厨房的机器人开始准备早饭，客厅餐厅的窗帘也自动打开，一时之间，窗明几净！
　　「妈！我再睡会！」智脑中传来儿子的求饶声。
　　「不行，赶紧起！跟妈妈去锻炼身体！」
　　一个十五六岁的少年，睁着朦胧的睡眼，丝毫弄不明白为什么现在科技这么发达了，妈妈还要每天拉着他晨跑，他别的同学早就用智脑自动控制身体肌肉的蠕动，达到锻炼的效果，他也提了几次意见，甚至跟妈妈闹了几回脾气，可是最终就是他的屁股被妈妈狠狠地揍了一顿！
　　挣扎着爬起床，看向已经站在床边做舒展动作的母亲，少年这才觉得有些补偿，林媛徽穿着一套紧身的练功服，轻薄透气的面料紧紧贴在她的身上，屁股勾勒出一个丰满的形状，那一道细细的沟渠，直接消失在母亲臀部的中央，纤细的美腿，雪白的玉足，这番美景，让这个未经人事的少年心醉不已。
　　「起来了！我们走吧！」林媛徽看到儿子已经起来，于是拉开门走到门口，迎着外面的朝阳，大大地伸了一个懒腰！
　　这一番动作，引得少年又是一番心跳不止，母亲丰硕的胸脯随着她身体的摇摆，上下左右的晃动着，少年赶紧用智脑拍下此刻的影响，准备没人的时候再拿出来回味。
　　他们住的地方，是学校配的高级宿舍区，林媛徽在HU这么些年，凭借自己出色的个人能力，已经是空军院校的院长，能够更好的培养儿子的同时，也能够刺探到更多的情报。
　　同一时间潜伏在HU联邦的各系人员，从事的职业也是五花八门，他们甚至还开发了一个小型港口，作为给3 号基地运送物资之用，平时大家互不往来，只有在极特殊的日子，才会采用原始的方式，在秘密地点接头，林媛徽有时候也会出席，但是大家只知道她是现在的基地负责人，却不知道她在现实世界中的身份，至于蓝海，更是从来没有暴露在他们眼前过！
　　「对了，你孙阿姨晚上来我们家吃饭，你早点把作业做完，我们去看场电影！」
　　林媛徽一边跑步一边说道。
　　校区晨跑的其实不止他们两个，HU联邦最近突然兴起一阵复古热潮，又突然间受到了许多人的欢迎，这也许就是科技发展到一定的地步了，人类突然又想要返璞归真！这也让这对坚持锻炼的母子，显得不是那么突兀。
　　「知道了！」少年喘着大气跟着母亲后面，体力显得有些不支。
　　「哎！」林媛徽的心中微微叹了一口气，她自己的才貌没有办法掩饰，为了不让人怀疑她是基因强化人，特地让儿子长的瘦弱了些，至于强化针，更是没有给他打过，因此这个孩子显得比一般同龄人都要瘦弱，十五岁的孩子了，头部才堪堪长到她胸口！
　　一路不停的有人跟他们打着招呼，林媛徽在学校里的声誉还是不错的，林媛徽也都一一微笑着回应，这些人之中不乏有她的狂热追求者，可是林媛徽的心又岂会放在这些人身上，那个高大英俊的男人，现在依旧牢牢地占据她心中一席之地！
　　吃完早饭，林媛徽驾起飞车，将儿子送到他的学校，然后再回空军学院工作，路上跟小姑子孙悦通了个电话，便开始了一天的忙碌。
　　孙悦，也就是蓝海，林媛徽的小姑子，目前已经是HU政府的战略资源部次长，这一是得益于她自己的努力，另外一个也是因为当时的政府职能部门被MU联邦的间谍几乎扫荡一空，她这才得以上位，这么些年过去了，她一直都没被发现，牢牢地掌控着自己的地位。
　　隔三差五地就聚一聚，是她和林媛徽两个人定的，至于两个人之间不谈亲戚却只论朋友，却是有了些别打算，HU政府是绝对禁止乱伦行为出现的，有一例杀一例，宁杀错，不放过，为的就是杜绝MU人类的卷土重来，而她们却还是想让自己的孩子结合，因此这才对外谎称是朋友。
　　当然这一点，两个孩子是完全不知情的，所以她们俩没事就聚聚会，让两个孩子拉近拉近感情。今天又到了聚会的日子，而且她还有要事跟林媛徽商量，正好一举两得。
　　现在的教学跟古时候有了很大的不同，基础教学在孩子十二岁的时候就已经全部结束，从十三岁开始，他们就要接触更为高深的东西，智脑，作为人类辅助学习的机器，并不参与人类大脑的思考，它只是作为一种催化剂，可以让人学习，训练的效率成倍提升，古时候的人类一心二用已经是奇事，这个时候的人一心十用百用都不奇怪，因为智脑会根据主人发布的指令自行完成一切，并将结果送至主人的大脑审核，如果需要更改，则分走主人大脑的一部分算力，弥补缺失。
　　比如现在我们的主角少年正一边用自己的智脑学习主脑上的知识，一边用自己大脑十分之一的算力，反复地播放早晨母亲锻炼的场景。
　　「孙晨哥哥，你是不是又走神了？」少年座位旁边的一个美少女娇滴滴地说道。
　　「没……没有啊！」少年连忙关掉自己智脑中的影响，虽然他知道少女看不见自己智脑中的播放场景，可未免还是有些心虚。
　　「呵呵，你还敢说你没分心，你看你口水都快滴到桌子上了，我怎么不觉得战斗技巧和高级物理能让你这么痴迷呢！」同时兼修几门课程，已经成为现阶段最普通的教学方式了。
　　「啊！」少年连忙擦了擦嘴角的口水，他确实是看的有些入神了，不过这种情况是绝对不能暴露的，开学历史是必修课，也是每个学院里最重要的课程，里面详细列举了父女，母子乱伦给社会带来的危害，一旦被政府发现，那他和妈妈两个人恐怕都要被处决的！
　　「呵呵，这不是临近中午了么，我有点饿，就看了个美食节目，对了莹莹，要不咱们中午出去开小灶吧，学校食堂的饭我都吃腻了！」
　　「哇，好啊！那孙晨哥哥请客么？」
　　「当然，当然，哈哈，哈哈！」少年看了一眼智脑中自己钱包的零用钱，那可怜的三位数字恐怕意味着自己要买的机甲模型又要往后拖几个月了！
　　机甲，其实早些年就已经有了，但是因为缺少关键的智脑技术，所以全包覆式机甲一直属于那种鸡肋的存在，如今有了智脑辅助，人的反应能力成倍提升，机甲技术也就配合智脑一起成为了现在社会最尖端的科技！
　　而这种技术发展出来的第一应用，自然就是战场，虽然地球目前没有了可见的外敌，但是HU联邦一直以MU残存政府作为自己的假想敌，各种演习从来没有间断过。
　　少女看着少年那尴尬的笑容，噗嗤一笑，女孩发育的比男孩早，她早已是情窦初开的年龄，心中对这个少年也是很有好感的，不然也不会在课堂上就一直在关注他，而且母亲早就告诉她有跟这个少年结亲的意图，两家本是交好，因此少女的心里早早地对这个男孩充满了好奇！
　　他虽然长的瘦弱了些，可是浓眉大眼，鼻梁高高的，像是一只展翅高飞的雄鹰，认真思考问题的时候眉头一皱，又充满了让人敬畏的气息，母亲说他的本事很大，可是至少她目前还没看出来，管他呢，成不成还得看后面两个人的缘分，小丫头现在也只不过喜欢故意撩撩他，看他那副囧样而已！
　　蹭吃蹭喝了一顿，少女更加心满意足了，问道「孙晨哥哥，晚上妈妈她们要看什么电影啊！」
　　「不知道！」少年看着钱包中的又稀薄了不少的数字，感觉心头一阵发苦。
　　「呵呵！」少女银铃般的笑声在少年耳朵旁边响起，惹的他不由注目而视，看着她那艳丽的姿容，姣好的身材，倒有了些早晨母亲的模样，顿时发愣了起来。
　　「你那呆样！」少女完全不管少年站在原地发呆，自顾自地走回了学校，她要抓紧时间午睡，科技再发达，美容觉还是一次都不能少的！
　　下午晚些时候，少年坐进宽大的训练甲内，将智脑连接上机甲的主机，一阵瀑布般的字幕划过，机甲就启动了起来，少年做了几个动作，感觉平时走路还好，一激烈运动，肌肉就有一些轻微的酸痛，他知道这是他身体强度不够的原因，虽然他早就跟母亲申请了几次想要改学空机课，但是母亲不但让他补上了空机课程，还告诉他陆机也一课不能落，这下可好了，少年感觉自己简直是自寻死路！
　　看着别的人泡妞的泡妞，玩游戏的玩游戏，唯独他还在机甲里挥洒汗水，少年心里就充满了悲鸣！
　　「晨晨哥哥，我来陪你！」少年正想着呢，训练场的另一头咣当咣当走进来另一架机甲，原来是莹莹。
　　「好的！那就来吧！」少女的到来，稍稍提了提少年的精气，两个人在训练场上你追我赶，玩的不亦乐乎，顺便还练习了一下对战技巧和协同对战，练习场上一时之间尘土飞扬。
　　「好了！休息会吧！」
　　「嗯！」
　　少女蹦出了机甲，由于训练甲是没有空调系统的，所以少女的汗水打湿了自己衣裳，紧身的练功服，紧紧的贴在她的身上，额头还止不住地滴下不少汗来，少年看着眼前凹凸有致的身材，脑海之中一片空白！
　　「呆子看什么看，过来帮我揉揉肩膀，酸死我了！」
　　「哦！」少年呆愣愣地上前，手掌贴着少女那轻薄的练功服，闻着少女身上阵阵的幽香，突然感觉自己的胯下有个东西蠢蠢欲动！
　　「这狗屁训练机甲，真难受，还是我妈妈那款定制版的枭龙号用起来舒服！」
　　「啊！枭龙号！」少年被自己梦想中的机甲消息一震，反倒忘了心中的那一点小小的旖念！
　　「是啊，部里前几天才给我妈配上的，我上去坐了一下，真舒服啊，不光有空调，还有肌肉辅助缓冲装置，可不像这破玩意用起来这么难受！」
　　「嗯！嗯！」少年把个头点的像拨浪鼓一样，深表赞同！
　　「你也试过？」
　　「没！我妈可没有，她的是空战机甲，平时可开不回家！」
　　「那倒也是，也没关系啦，你妈跟我妈那么好，你改天到我家里来试试不就行啦！」
　　「真的！真的啊！」少年一张嘴长的能放进一个鸡蛋那么大。
　　「我骗你干嘛，反正那是配给妈妈的私人机甲！不过你要请我吃好吃的，还要陪我玩才行！」
　　「哈哈，好的好的！吃多少顿都没问题！」少年拍了拍胸脯，决定回家帮妈妈好好干家务，多争取一些零用钱！
　　「就这么说定了！拉钩上吊，一百年不许变！」
　　看着少女伸出那柔弱无骨的手掌，少年握住了那片白皙，感觉到自己的手掌，脸庞，心跳，还有某个部位，一阵火烫！
　　放学的时候是林媛徽来接的他们俩，上了飞车，小丫头就先舔舔的叫了一声阿姨，惹得林媛徽直夸莹莹懂事。到了宿舍楼，发现原来孙悦已经到了，正在厨房里忙碌着。虽然这个时候的智能机器人已经能够做饭，甚至做的比人类还好，不过也有许多人喜欢自己下厨整点吃的，她们享受的其实就是看着身边最亲近的人吃上自己做的饭那种感觉，享受这种家庭的温馨和甜蜜！
　　简单地吃完了饭，孙晨和蓝盈盈跑去房间做今天的功课，留下林媛徽和孙悦在客厅里谈事情。
　　「姐，你知道么，联邦要分裂了！」
　　「啊！」这么大的消息从小姑子的嘴里说出来，吓了林媛徽一跳。
　　「当时主持侵略我们的是联邦议长吉尔，他一直就是一个充满了侵略性的野心家，现在他联合澳洲美洲议员，想要从联邦这里分裂出去，自己做总统！」
　　「啊！那总统不知道么？」
　　「怎么不知道，当时联邦成立的时候，你也知道了，亚洲和他们那两边本来就有不少矛盾，大家谁也不服谁，后来因为我们的存在，他们这才成立了联邦，但是总统的位置，很明显不能让两边任何一家独坐，因此就弄了那么一个老好人上来只坐着，不干事，现在他们两家想独立出去，总统也没有办法！」
　　「那亚盟这里怎么说？」
　　「哼，亚盟这帮政治老油条，没人站出来说话，就看那边两家在蹦跶，反正就算他们分裂出去了，亚盟这边也是自己一家独大，既占了理，又拿到了实打实的权力！姐，当时亚盟在他们侵略我们的时候，还是有不少人反对的，只不过声音略小了点而已！你自己就是亚洲人，你也知道亚洲人的传统，从来都是看别人出头，自己跟着在后面捞便宜的那种，所以，我们就等着看戏吧！」
　　「欧洲呢？他们有什么打算？」
　　「他们啊，离分裂也不远了，就看到时候跟哪头吧，不然夹在中间，更难受！」
　　「嗯，那我们要抓紧这个机会，扩张一下我们的势力！」
　　「姐，我这不就正好跟你商量这个事么，晨晨和莹莹那里，还要不要瞒着他们俩，他们也都十五岁了，也差不多懂事了，而且晨晨还被你一直控制他的体型，你看他现在瘦的！到时候万一有了什么突发事件，我就怕……」
　　「也没你说的那么夸张好吧，他只不过是有点瘦，体能锻炼我又没让他拉下，就是为了有这么一天，等我想想吧，要不偷偷地给他注射算了！我总觉得这小子心智有些不够成熟！还不到告诉他的那一天！」
　　「嗯，这个姐你看着办吧！莹莹倒是懂事多了，我看她现在主动接近晨晨许多，总算不枉我对她的嘱咐！」
　　「嗯，莹莹确实懂事多了，嗨，两个孩子就随缘吧，你看莹莹，出落的多水灵，学校里一定不乏人追，我家那个臭小子，就看他自己的福气吧！」
　　「呵呵，姐，咱肥水可不能流外人田啊！」
　　「嘘！你不想活啦！敢说这种话题！」
　　「哈哈，不用怕，这都过去多少年了，联邦那边已经放松了许多了，而且我的智脑现在保密等级可是最高的哦！要不然我也不可能得知那么多的机密！」
　　「啊？这意思你又升官了？」
　　「哈哈，那是，联盟都要分裂了，两边都在疯狂的拉人，我么，自然是要选边站啦！对了，我把你的智脑也升级一下，让你也可以监控一下晨晨，看看他平日里都用智脑在干嘛！」
　　「咦，啥时候智脑还多了这么个功能！」
　　「早就有了，只不过民用版的一直没开放这个权限而已，我现在是最高权限，可以对你的智脑解锁，算是拉下线吧，哈哈哈哈！」
　　孙悦也没做什么，就是连接上林媛徽的智脑，然后打过去一串字符，顿时林媛徽的智脑就噼里啪啦闪过一堆乱码，然后，这个民用版的智脑就变成了军用二级授权！
　　「你这么乱拉人……上面不会找你麻烦么！」
　　「怎么会，你还不知道你这个职位的重要性啊！你等着吧，过几天肯定还会有不同的人来找你，哎！要分裂，还不知道要不要打仗，学校里的这些尖端学员，也是各方的拉拢对象，你么，就更不用说了！你抽空也找一些好苗子吧，先培养起来，咱们不就是自己人太少，哎！」
　　「对了，幸存者的事情你打听的怎么样了？」
　　「我刚刚知道，他们好像是掳回来不少人，听说关在一个秘密基地，我这不是刚有点眉目，还要再继续打听打听看！」
　　「嗯，你哥也不知道在外太空探索的怎么样了，希望他回来之前，我们至少能有一个立足之地，不然……万一被联盟发现……」
　　「嗯，我们一起努力吧！对了，你不试试智脑么？」
　　「行，正好你教教我怎么操作！」
　　孙悦笑嘻嘻的帮林媛徽把智脑偷偷的连接到孙晨的智脑上，顿时那少年一天的行迹，都暴露在二人眼中，智脑里那个不停回放的美人图像，也就这么暴露在二人眼前！
　　「咦，这不是你么！晨晨偷拍的？哈哈，这小子也终于开始对女人感兴趣了么！」
　　「哎呦！」林媛徽有些恼羞成怒，在这里生活了十几年，原本那种荒唐的日子渐渐淡忘，如今突然被小姑子看见，反倒有些不适应了！
　　「哈哈，嫂子你还害羞了！怕什么啊，这说明晨晨完全遗传了咱们家的优良血统啊！啧啧，看这角度，选的多好！」
　　「你……讨厌！」林媛徽气的一张脸通红。
　　「哈哈，咦？」记录翻过，显露出孙晨在训练场上的训练来。两个人看了半天，轻叹了一声，虽然看的出来孙晨的反应很灵敏，但是肌肉力量明显跟不大上，稍稍显得有心无力！
　　「看样子，我是得给他打打强化针了，首先把体能提上去吧！」
　　「嗯！」两个人又接着看到了孙晨和蓝盈盈的那一幕，看着孙晨那个微微隆起的裤裆，两个女人都有些害羞，似乎做了什么见不得人的事情，林媛徽赶紧关掉屏幕，二人一时无语。
　　「咳，咳」孙悦好不容易憋了一口气说道「孩子长大了啊！」
　　「是啊！长大了！」
　　看电影的时候，两个女人都有些心猿意马，两个孩子倒是看得津津有味地，这个时代的电影，就是智脑直接在人脑海中播放的，只要连接中央影院的播放器，声光影效果就会让人身临其境，将自己的视角直接带入电影中主人公的角度，效果自然是超群。
　　林媛徽转过脸看着儿子那长得越来越像丈夫的脸庞，心中一时飘荡起来，乱世将至，也许，是时候让他强壮起来了！
　　孙悦脑海中同样浮现出哥哥的身影，那个强壮，睿智，聪慧而又风趣的男人，不得不说，侄子长得真的很像他，她同样扭转过头，看着侄子的侧脸，然后发现嫂子同样也忘了过来，两个女人对视一笑，像是看透了对方心里的想法！
　　「阿姨！明天让晨晨哥哥来我家吃饭吧，我和他说好了要让他试试我妈妈的枭龙，那可比训练甲有意思多了！」
　　望了望儿子那渴求的眼神，林媛徽欣然同意。交换条件是晨跑的强度，提升了整整半个小时，少年为了梦想，咬了咬牙应承了下来。
　　小小少年躺在床上，激动的难以入睡，枭龙号！脑海中开始想象起自己坐在上面驰骋四方的雄姿，横冲直撞杀得敌人片甲不留！
　　「儿子，睡了吗？」突然，智脑中传来妈妈的一条信息，沉醉于幻想中的少年连忙回道「还没！」
　　「那我过来一趟，跟你说点事情。」
　　「好的妈妈！」少年茫然不知母亲要跟他说什么，只是感觉母亲的语气稍稍有些凝重，因此颇有些忐忑不安！
　　林媛徽进到儿子房间，发现儿子已经躺在床上了，于是走到他床边坐起，孙晨条件反射地将被子拉开了一角，看到儿子这个动作，林媛徽愣了一下，也没想太多，就这么钻进了儿子的被窝。
　　她感觉像是回到了儿子小的时候，那时候这个混账小子天天在她身上爬来爬去，娘俩天天不嬉闹个半天，都不会睡觉。
　　「妈想起你小时候了，那个时候你可调皮，经常骑在妈妈肚子上，还在那跳来跳去的，把妈妈当马骑！」
　　「妈，那些事我都不记得了啊！」
　　「呵呵，是啊，你那时候才一岁多呢，可结实了，得有二十多斤重，哎，现在却瘦弱了些。」
　　「哈哈，可能活动量大了吧！」
　　「你哪里活动量大了，天天好吃懒做的，每天不拉你起来，你是坚决不会主动爬起来跑步，也不知道像谁！」
　　「呵呵，我这么锻炼也没胖多少啊，说明这也是白折腾！」
　　林媛徽定了定神说道「儿子，你先把智脑关了，妈妈给你说点别的！」
　　「哦！」少年有些莫名其妙，不知道有什么重要的事还要关智脑。
　　「妈妈接下来跟你说的事情，你要牢牢记住，千万不要对任何人透露分毫！
　　否则会给咱娘俩带来无穷无尽的麻烦！知道了吗？「林媛徽再次不厌其烦地叮嘱道。
　　「妈我知道了！」
　　「好，其实妈妈和你孙阿姨现在的工作，并不是像你现在看到的这样，我们也并不属于这个纷乱的世界，联邦政府更不是我们长期要呆的地方，甚至那政府里面的许多官员还是我们的仇人，你的爷爷奶奶，外公外婆，还有你爸爸妈妈的兄弟姐妹，都是丧生在这些人手里的。」
　　「我们之所以生活在联邦政府里，一个是我们需要活下去，另外一个就是我们都在寻找复仇的机会，现在，机会就要来了，联邦即将大乱，我们要在这次机会中，将这份仇恨，十倍百倍地还回来！」林媛徽并没有一次就把事情交代清楚，她明白儿子目前所受的教育体制还是HU联邦的这一套，这种教育根深蒂固，并不是那么容易扭转的，所以她要一步一步来。
　　母亲的消息，果然给少年带来了许多震惊，他有许多问题想问，但是又不知道从什么地方问起，只好皱紧了眉头。
　　「妈妈会慢慢地，把所有事情的原委，一五一十地全告诉你，只是现在还没到时候，突然告诉你全部，怕你会接受不了，你现在需要做的，就是完全服从妈妈的命令，无论妈妈让你做什么事，你都要无条件地去完成，能做到吗？」
　　「能！」少年咬了咬牙，给了母亲一个肯定的答复。
　　「好！现在你把屁股撅起来，妈妈要给你打针！」
　　「啊？」少年一听要打针，眼神中充满了抗拒。
　　「啊什么啊！这才第一条你就不同意，妈妈还怎么能相信你！」
　　「好吧，打就打吧！」少年无奈的转过了身，趴在了床上。
　　「裤子脱了！我去准备药剂！」这种强化针剂，林媛徽全都收藏在自己屋里的保险柜夹层内，怎么可能随意丢在外面。等到她拿完针剂过来的时候，发现儿子已经脱掉裤子在床上等着了。
　　看到那个光溜溜的屁股蛋，林媛徽不知怎的就突然想起下午儿子那个鼓鼓囊囊的裤裆来，一时之间倒有些羞意。
　　「妈，你轻点！」少年感觉到母亲冰凉的手掌摸到自己的屁股上，连忙祈求。
　　「知道了！」林媛徽摸着儿子的屁股，突然发现这小子的阴茎，正在以肉眼可见的程度，飞速胀大起来，原来孙晨被母亲肉乎乎的小手摸在屁股上，顿时想起了下午跟蓝盈盈在一起时候的场景，再接着联想到母亲早上那婀娜的身段，再看看母亲身上那轻薄的睡衣，心猿意马起来！
　　「哎呦！」随着儿子一声大叫，林媛徽心里噗嗤地笑出了声，这个臭小子，当着老娘的面就敢……就敢……哼！
　　等到针水打完，孙晨飞速揉了揉自己的屁股，问了句「妈，我都忘了问了，我好好的你给我打什么针啊！」
　　「呵呵，明早你就知道了！」林媛徽说完就转身走出了房间，关门的时候倒给了儿子一个意味深长的笑！
　　少年只觉得自己的身上热乎乎的，似乎，似乎充满了使不完的力量，然后一阵疲倦传来，倒头沉沉睡去。
　　林媛徽站在儿子门口，从一数到十，又推门走了进来，看了看睡着的儿子，轻轻地给他把被子盖上，又站了一会，把他被子掀开，然后站在那犹豫了半天，最后慢慢地伸出手，扒开儿子的小内裤，往那两腿中间的东西看了一眼。
　　「是挺大的，嗯……好像比他爸爸的还大一圈……刚才硬起来的时候看的不那么真切，要不要现在试试看大小？算了，算了，儿子还小，有的是机会！嗯嗯……不过看起来小姑对他也有点意思，不会被她捷足先登了吧……怎么可能…
　　…这可是老娘的儿子……哼哼……哎呦……不对……还有莹莹那个小丫头…
　　…嗯……看在那小丫头长的挺漂亮的份上……老娘就忍了……还算配的上我儿子…
　　…嗯……我这都想的什么乱七八糟的啊！哼哼！这要是……要是搁在以前…
　　…老娘今天就把你吃了！算了……算了……早点睡觉！哎！「美少妇恋恋不舍地将那三角裤给儿子穿上，只是快要拉到尽头的时候，还是忍不住用小手使劲地在那东西上面狠抓了一把，最后带着无比俏皮的神情，一步三回头地出了房间。
　　「快点给老娘起床！」丝毫不明白母亲那种昨夜看得到吃不到心情的少年被母亲的一声大吼，给吓地从床上蹦了下来，三下两下穿好衣服走出房间，就见母亲已经站在门口等着了！今天的她，换了一身跟莹莹一样的练功服，娇俏的身材，被薄薄的练功服紧紧的包裹着，他甚至能够看见母亲那丰润的圆臀勾勒出的内衣痕迹，少年不遗余力地狠狠地用智脑抓拍了好几张图片，却不知现在自己的行径已经被母亲的智脑完全监控。美丽的少妇心中荡漾着无比地春情，牵起儿子的手，慢慢地往前跑去。

　　第二章觉醒

　　这一跑起步来，孙晨才发现自己的身体和昨天有什么不同，他感觉自己的全身上下似乎充满了力量，无论是爆发，还是持久，都更胜往昔，连平日里让他累个半死地折返冲刺，都轻松拿下，也就是最后母亲让他做的八百米冲刺跑，让他多喘了几口大气！
　　「妈！」
　　「不要问，回去再说！」林媛徽用严肃的表情让儿子闭了嘴，她自然知道儿子想要问什么。
　　「哦！」少年心中充满了兴奋，也知道应该就是昨晚打的那一剂针的事，哪个少年不曾梦想着自己有一天变成以一敌百的英雄呢，但是他知道，既然母亲让他严格保密，想必这一定是要命的秘密，所以很谨慎的闭口不谈。
　　「过来，让我检查一下你现在的身体！」到了家，林媛徽带着儿子来到浴室说道「把衣服脱了！」
　　「嗯！」少年乖乖地脱去自己的上衣，站在淋浴间让母亲检查。
　　林媛徽摸摸儿子胳膊，摸摸胸肌，再摸摸他的小腿大腿，发现了一些不同寻常的地方，按理来说强化针剂是可以让人肌肉再次发育的，为什么儿子身上反而看不出来，但是很明显他的状态就是强化过的状态，但是为什么表面看不出来？
　　「你运动的时候，感觉自己的身体有什么不同么？」既然有疑惑，那自然需要问出来。
　　「没感觉啊？就是感觉有劲！比平常有劲的多，使都使不完！」
　　「那你身上的肌肉，没什么变化吗？」
　　「没有啊，就是这样！」
　　「奇怪……太奇怪了！过来抽个血，我找人帮你化验一下！」
　　「哦！」老老实实被母亲抽了一大管子血，少年感觉自己的肚子里空空如也，加速冲了个澡，跑去餐桌前，将食物一扫而光，吃了平日里三份的量！
　　一天的课，孙晨不知道是怎么上完的，等到下午放学的时候，这股兴奋劲在看到孙悦的车子到了校门外的时候，彻底地爆发了出来！
　　「孙姨！」少年的小脸上，嘴巴张的已经彻底合不拢了！
　　「我跟你妈说了，明天反正放假，你在我们家里住几天，正好你妈也有事出门几天，照顾不了你！」
　　「好的！孙姨！」两个人等蓝盈盈跟女伴们道了别，坐上飞车绝尘而去。
　　孙悦的家不在市区，身为政府高官的她自有属于她的独立小院，至于那辆机甲，就停在院场里的地下演武场！
　　到了家，蓝盈盈看着孙晨那副抓耳挠腮的样子，感觉有些好笑，对着母亲说道「妈，你赶紧带我哥去，你看他那样，哈哈，笑死我了，晚饭我让管家做好了给你们送下去，对了，我晚上约了小姐妹出去玩，好妈妈，是不是给我点零花钱啊！」说完了就抱着母亲在那边撒娇，把个孙悦气的不打一处来。
　　捏了捏女儿的脸蛋，又从智脑里转了几百联邦币出去，让女儿自己去疯，自己却领着孙晨沿着电梯一路就到了演武场。
　　「哇！」看着院场中那座浑身散发着银光的狰狞怪物，孙晨兴奋地两只手脚都在颤抖。
　　「怎么样晨晨，还不错吧！」孙悦爱怜地摸了摸侄儿的头。
　　「太帅了！」
　　「呵呵，过来吧，我先给你讲解一下！」
　　「好的孙姨！」
　　「嗯！枭龙机甲二代，全身采用航舰级别超强度合金打造，表面镀膜采用防雷达探测喷绘层，可以有效降低雷达探测几率百分之八十，双手采用可变形柔软合金塑造，抓，握，感觉不亚于人手的灵活度，动力源采用小型核聚变装置，可以支撑高强度的机动作战，并且给武器充能！」
　　「当然，在这里，那些威力巨大的聚变武器肯定是没有配备的，现在只有一把合金大剑，至于另外的远程攻击武器，需要战时去装备库领取。」
　　「机甲的生存仓采用可收缩包覆式软体结构，可以很好地保护驾驶者的肉体，用以支撑高烈度的机甲对战和冲锋陷阵。」
　　「枭龙机甲用于外星球探索也绰绰有余，只需要将战争配件更换为巡游者配件，就可以在地质环境恶劣的星球进行全方位地探索。」
　　「基本上就是这样了，如果需要操作它，需要特殊定制的操作服，额，这个因为这里只有我的衣服，所以，你就将就一下吧。」孙悦说完，就领着侄儿走到了换衣间，自己在门外守着。
　　孙晨看到了换衣间里的那套大红色操作服，其实这种衣服就是一堆纳米机器人，可以根据人体自动放宽或者是收紧，以达到紧贴人体的程度，只是等到穿上这个衣服，孙晨这才发现了这套衣服让人尴尬的所在。
　　守在门外的孙悦看到他半天不出来，在门口呼唤道「晨晨，还没换好吗？」
　　「孙姨……那个……那个……衣服有些不对劲！」
　　「什么不对劲？你出来我看看！」
　　「哦！」孙晨羞羞答答，遮遮掩掩地，捂着自己的裆部走了出来！看到他这个奇怪的动作，孙悦这才想起，这套衣服是女性专用，那个裆部的位置，和男性操作服是不一样的！
　　男性操作服，裆部的位置是有一块特殊的圆弧形合金嵌入的，为的就是不暴露男人下体的形状，而女人则是没有的！只是裆部的位置略微的厚了一点，让人看不到阴部的形状就行。
　　可是自己的操作服穿到侄儿身上，就出现了一个大问题，这个纳米机器人竟将他整个下体的形状，包裹了出来！
　　「噗嗤，哈哈，哈哈哈哈！」看到孙晨的窘状，孙悦禁不住大笑出了声。
　　「哈哈，哈哈，好了好了，别挡了，小样儿，你小时候也是阿姨抱着长大的，身上哪里没见过，小时候你还尿到我脸上呢！好了好了，快去机甲上试试吧！」
　　连推带攘将孙晨带到机甲的座舱里，孙悦耐心地坐在机甲舱盖上给他讲解座舱里的设施「你看，这里跟训练甲不同，这种操作杆上多了许多按键，这个是座舱温度调节，这个是目视镜角度，这个是武器安全锁，喏，这，这……还有这，这里是雷达调控设备，回头我再慢慢教你，你先试着让它动起来！」
　　「嗯嗯……」少年听的有些心不在焉，这实在是怪不得他，主要是孙悦这个坐的角度，曝光了！她俯身跟他讲解的时候，那胸口的领子，敞开了一个大大的口子，露出了自己雪白的半个胸脯，一件黑色蕾丝花边文胸，甚至有些包裹不住那片伟岸，白白的乳房上，乳头都露了出来，让孙晨这个小家伙得以一饱眼福。
　　心里的躁动忠实地反应在了孙晨的身体上，原本软趴趴地阴茎，就这么慢慢地硬了起来，若是普通的衣服，最多也就鼓起来一块，可偏偏他此刻穿着的是纳米操作服，机器人察觉了他身体的变化，马上体贴地改变了自己的形状，包裹着他的阴茎，一柱擎天！
　　「别走神！好好听着！」孙悦看着侄儿的丑态，心里一阵好笑，这同样也是她没想到的，只不过，现在既然发生了，那就要好好玩玩了，这本来也就是她的本性，压抑了十五年了，在这地下无人的训练场，还不允许她小小地放纵一下？
　　动真格是不行的，那就调戏调戏这个少年吧！
　　「哎呦！小家伙升国旗啦？呵呵，阿姨的那里那么好看么！喂喂，阿姨问你话呢！」少年头上挨了一个爆栗，看着貌似是暴怒中的孙悦，答也不是，不答也不是！
　　「愣什么啊！阿姨问你话呢！好看么？」
　　「好……好……好看！」
　　「算你识相！哈哈，臭小子，你知不知道你小时候还吃过我的奶呢！」
　　「啊！我……我不记得了！」
　　「那个时候阿姨刚生莹莹没多久，她小，吃不了那么多奶，你那时候也就刚会爬，记不得也正常，有一天你妈带着你来玩，你见莹莹不吃了，自己就吵着要上来吃，哈哈，想想那时候，真有趣啊！」
　　「那……那我吃了没！」
　　「哈哈，怎么没吃到，你躺在阿姨怀里，左边吃吃，右边吃吃，要不是你妈硬把你拖走，你怕是要把你莹莹妹妹的晚饭都得吃光了！怎么，现在还想吃两口吗？哈哈哈哈！哈哈哈哈！好了，好了，不逗你了，你自己试试吧，让它先动起来！」
　　孙悦决定暂时放过这个已经羞的连头都抬不起来的少年，爬下扶梯，偷偷地用自己的智脑连接上少年的智脑，发现他果然将刚才自己的走光场景拍了下来，但是并没有看，只是存了起来，现在正专心致志地研究机甲的操控，心里反倒有些佩服他了。
　　步行，俯冲，爬行，举盾蹲行，少年在慢慢摸索中，越来越熟练，很快就掌握了里面的诀窍，开始练习更复杂的技巧，回旋踢，侧踢，滑步格挡反击，慢慢地孙悦看出来了他和昨天的不一样，明显今天他的反应速度快上了许多，而且动作连接没有瑕疵，猜到应该是林媛徽给他注射了强化剂，可是看着这孩子体型好像没什么变化啊，于是智脑发了个语音过去「嫂子？你昨天给晨晨打针了吗？」
　　「打了，就是有点奇怪，我这才想办法去搞清楚怎么回事！」两个人之间是智脑通讯，因此并没有说的很详尽，不过孙悦大概也知道是哪里出了问题，于是就挂断了电话。
　　怎么会出现这种情况，孙悦心里有些想不明白，强化针剂不是应该直接显化在肉体上么？为什么侄子的身上什么都看不出来，让她一度以为嫂子还在犹豫，不过既然嫂子已经想办法去解决，那自己就不用费那个脑子了，安心等着就是。
　　林媛徽用最快的速度飞奔到接头地点，将儿子的血液样本送了过去，然后接头人员又派飞艇急速赶往三号基地，2 个小时后，林媛徽就收到了报告，报告的内容让她彻底放下了心，强化剂的效力，确实是被儿子吸收了，但是用在别人身上的强化药剂量，放到他的身上，就如久旱的沙漠下起的几滴小雨，根本就起不了什么波澜，超强的细胞吸收能力，存储能力，让他的身体不起一点变化，但是需要用的时候，体细胞中存储的能量，又能迅速的释放出来。
　　至于需要打多少针剂才可以让孩子看起来强壮，这就不是林媛徽关注的要点了，反正孩子既然已经强大，那么看起来强不强大，就是无关紧要的事了！
　　发了个一切都好的简讯给孙悦，林媛徽又提出了需要许多药剂的要求，包括神经反射，身体强化等等。
　　孙悦收到简讯，也就放下了心，看着侄子孜孜不倦地在机甲上练习，这都到7 点多了，还不知道疲倦，心中的那颗自豪之心，也慢慢的洋溢着，充斥了胸膛！
　　他是哥哥的儿子，果然遗传了家族的优良血统，努力，拼命，对于知识和力量，有一种急迫的渴望！
　　「晨晨，下来休息会吧，等吃了饭再练！」孙悦打开智脑呼叫。
　　「好的阿姨，我再把这个滑步侧转反击练好就来！最多五分钟！」
　　「嗯！」孙悦一点也不觉得枯燥，坐在桌子边，两手托腮静静地等待着，就像小时候，看着认真学习功课的哥哥！
　　「哇！你们还没结束啊！」蓝盈盈回到家，发现客卧里都没有人，跑到地下室一看，果然看到母亲和孙晨都在下面呆着。
　　「咦，晨晨哥哥怎么变强了！」小丫头渐渐也发现了孙晨的改变！
　　「你要是有你哥哥那么用功，早就更厉害了！就知道出去玩！」
　　「妈！你说什么啊，人家也很用功的好不好！晨晨哥哥，你休息会，换我来！」
　　小丫头打算逞个强！
　　「行了，你也别去了，晨晨你也下来吧，你练的时间也不短了，下来刷洗刷洗，准备睡觉了！」
　　等到少年爬出机甲，双手双脚累得都有些虚脱，一套操作服更是跟水里捞出来一样，机甲里的智能温控系统在如此高强度的练习下，基本已经失去了它的作用！其实归根到底，还是他体能不够，如果是一个成年的军人坐在里面做他练习的这些动作，也就跟儿戏差不多！
　　洗了澡，孙晨就累得躺在客房的床上睡着了，剩下母女俩坐在客厅里闲聊。
　　「妈，哥哥是不是已经注射了药剂？」
　　「嗯，昨天你林阿姨给他打了一针，现在看起来还是比较明显的！」
　　「那林阿姨告诉他我的事了么？」蓝莹莹说道这里的时候，明显有些害羞。
　　「呵呵，怎么，这就开始思春啦！」
　　「哪有啊妈，不是你说的想要让哥哥娶我么！我比哥哥小着一岁，你都托关系把我调去他那个班还和他同桌，我看你比我急！哼哼！」
　　「哈哈，敢说你老妈，过来让老妈摸摸，看看我的乖女人长成人了没有！」
　　母女俩在沙发上胡闹，你躲我闪地，莹莹着实让老妈摸了好几把。若是孙晨此刻没有睡觉，倒是可以欣赏到更为勾人的风光！
　　「妈，哥哥他知道我们的历史吗？」胡闹了好一通之后，两个人才又坐在沙发上，莹莹头靠着母亲的腿，惆怅地问道。
　　「小丫头，你要知道男孩普遍都比女孩成熟的晚，我和你林阿姨都不大敢告诉他，就算是你知道的也不是全部，为的同样是怕你们万一说漏嘴或者被政府调查，等你们再大一大，或者等到时机到了的时候，会告诉你们的。」
　　「嗯，我知道了！」
　　「好了，你也去休息吧，时间不早了，明天赶紧把功课做完，妈妈放你出去玩，说实话，联邦政府的科技发展还是很有特点的，我们以前倒是有些故步自封了！所以你也要加强各方面的知识学习，争取跟上你晨晨哥哥的步伐！」拍了拍女儿的屁股，让她去休息，林悦又忙了一会工作，最后站在侄子的房门前，犹豫了半天，还是推门走了进去。
　　孙晨累了一天，睡的很死，四仰八叉地躺在床上，一点都不雅观，孙悦看了倒是感觉颇有意思，这家伙睡觉的姿势和哥哥简直一个样，这一想，倒有些伤心起来，也不知道哥哥现在怎么样了，星域探索是件枯燥的苦差事，想必哥哥此刻也很辛苦吧！
　　思念一旦开始发酵，孙悦心中就越发的凄苦起来，回想起小时候，自己最爱慕的那个人，就是他，两个人甚至约定，待到她成年的那一日，哥哥便采摘了她的处女之身，可是组织上一条严令，让她潜伏，连跟哥哥告别都没来得及，就匆匆上了潜艇直奔HU联邦，一直到哥哥出发，他甚至都不知道自己去了哪里！
　　孙悦望着侄儿和哥哥相似的容貌，眼泪噼里啪啦就止不住地开始流淌，一时情难自已，双手忍不住就摸上了他的脸颊！
　　梦中的孙晨，被一双小手摸在脸上，受外界刺激，原本乱七八糟的梦境，竟就慢慢地转换成了颇为香艳的梦境来！
　　睡梦中，先是妈妈，再是莹莹，最后是孙姨，三个人赤身裸体地来到他的身边，一个个搔首弄姿，大跳艳舞，被三双小手摸在自己的身上，感觉到舒服极了！
　　梦里的反应，真实地反应在了他的身体上，胯下的阴茎，顶着内裤高高地翘起，反倒吓了孙悦一跳！
　　孙悦虽说幼时受到家庭环境熏陶，性格比较早熟，对男女之间的那点事也了解甚多，可是实际上她真正的男人也就只有一个，那个甚至连爱都说不上来的男子，两个人做了那次之后，他牺牲了！她基本上也就守着活寡！她不想再把自己的身子给任何没关系的人了，她想等哥哥回来，这一等，就是十五年！
　　望着侄子勃起的阴茎，这倒是十五年来，她再一次看到男人的那个东西，心里不经意地反倒产生一丝波动。
　　「嗯，看尺寸……倒不算小呢！也是，下午虽然瞥了一眼，但是那种情况下，也没来得及好好看看，现在么，倒是可以仔仔细细的瞧瞧这个小家伙的东西，跟哥哥的有什么不同！就是这个内裤有些碍事……要不要给他扒了去呢？」孙悦犹豫着，伸了几回手，可依旧没能下定决心！正倍感煎熬着，那边孙晨却到了喷发的边缘，阴茎一跳一跳地射出了人生第一炮！他梦遗了！
　　「啊！」孙悦小嘴微张，噗嗤一声就笑了出来，然后就看到侄子的眼睛开始半睁半闭，似乎就要醒过来！顿时心中大喊一声要糟！拔腿就跑，可是还没来得及逃出门，就听见后面侄子迷迷糊糊的声音响起「孙姨？」
　　「哦……哦……晨晨醒啦！」
　　「额……啊！」迷迷糊糊间，孙晨感觉自己的裤裆里黏黏糊糊的，用手一摸，尴尬的顿时叫出了声。那梦中模模糊糊的场景，也渐渐地在脑海里复苏，少年知道自己是梦遗了，虽然性教育早就教过他们这些，可他怎么也没想到这么尴尬的时候是发生在别人的家里！似乎还被孙姨给看见了！
　　少年一阵惊慌失措，孙悦经过这一会的思考，反倒冷静了下来，毕竟是半个过来人，脸皮也厚，于是再次转过头忍住自己满脸的笑意说道「阿姨本来想给你盖个被子，没曾想！呵呵……呵呵！」
　　「……」少年羞的脸通红，半句话都说不出来。
　　「去洗洗吧……你那样捂在裤裆里，也不好啊！」
　　「嗯……」少年嗯完一句，就不再说话，也不动。
　　「哦哦……知道了，我这就出去，你先洗着，我给你拿个裤衩过来！」
　　少年看到她出门，这才小心翼翼地挪到床边，不让内裤上的精液流出来，然后飞速地跑去卫生间，刚把自己洗干净，内裤还没来得及洗，就听见外面的开门声，连忙连滚带爬地又钻进了自己的被窝。
　　孙悦本来就是故意的，她算好了时间知道侄子这点时间也只够清洗一下自己，想必那个布满了侄儿精液的内裤，应该还在卫生间里！那个就是她的目的！
　　「躺着了啊，呵呵，还捂得那么严实，怕给阿姨看见怎么的！喏！这个你先拿去穿吧！阿姨家里实在是没有男人的内裤，只好拿了一条我自己的给你，你将就先穿着，对了，你的内裤呢？」
　　「在……在卫生间呢！我……我等会洗！」
　　「你睡觉吧！练了一晚上，肯定累的不行了，再说你屋里也没烘干机，交给我吧，我给你洗干净了，再拿到我屋里烘干，你明天好穿！行，你睡觉吧！别忘了穿上内裤哦！」孙悦走到卫生间，顿时闻到一股浓浓的精液味道，只见侄儿那个布满了精液的裤头，就这么摆在卫生间的洗脸台上！她用鼻子狠狠地吸了几口，顿时心里一阵翻腾，这好闻的味道，充满了男性气息的味道，简直快要把她的魂勾了去了！
　　「赶紧睡，我出去了哦！」孙悦用手捧着侄子沾满精液的内裤，就像捧着一块宝藏，微笑着，妩媚的淫笑着，轻轻地关上了房门，丢下一个少年在屋内凌乱！
　　孙晨拿起那条薄薄的小内裤，对阿姨的神经大条很是无语，他一个男孩，怎么会穿女人的内裤！可是！这是阿姨的内裤，虽然不是她身上穿着的那条，还带着体温的那条，可毕竟还是她的内裤！
　　黑色的丝线，薄如蝉翼，上面有无数的孔隙，中间一块白色的棉布，上面还有一块很明显的黄斑，拿在手里，散发着一股洗衣粉的清香！
　　整个内裤拿在手里感觉还是比自己的内裤要大上两圈，那是不是意味着孙姨拥有着一个肥硕的丰臀？想不到平日里老旧的工作套装下面，竟是那么一个丰腴的肉体么？
　　少年把内裤拿在手上把玩了片刻，就把内裤放在自己头顶，仔仔细细地观看内裤中间的那块黄斑，似乎能够透过这个东西，看见孙姨白嫩的肉体！
　　此刻的孙悦，早就透过智脑观察着少年的一举一动，她把自己脱的精光，一只手拿着侄儿的内裤，一只手则不断地抚摸着自己的巨乳和下体！精液的味道刺激着她，已然是汁水淋漓！
　　「哦！哥哥儿子的精液，好好闻！是不是跟哥哥的味道一样！悦儿，悦儿爱你！哥哥！55555 ，为什么没有早把我自己给你，还要等到我成年，如果……如果再来一次，哥哥，悦儿一定把第一次献给你！」
　　少年闻了片刻，犹豫了没多久，就伸出舌头舔在了内裤的中间，而看到此刻场景的孙悦，阴户里立刻就分泌出一大股淫液出来，她幻想着此刻侄儿就在舔舐着自己的骚穴，那涓涓的溪流，正流淌在隔壁少年的嘴里，她快要高潮了！感官与心理上的刺激，就只差那么临界的一脚！而她知道要如何突破这个临界点，只见她伸出自己的舌头，对着侄儿内裤上残留的精液，舔了上去！
　　哗！刺鼻的腥气直接冲入她的口腔，可是她一点都不嫌弃，猛烈的舔舐着，似乎那白色的精液散发出来的，是巧克力一般的香气！她高潮了，她的手指在自己的淫穴里疯狂地进出，仿佛此刻在里面抽插的是侄儿的那根大大的东西！她潮吹了，屁股上面，床单上面，全是她尿出来的淫水，可是她不管不顾，她实在是太爽了！十五年了！十五年！她终于在侄儿精液的刺激下，迎来了自己人生中第一次高潮！
　　少年将熟妇的内裤顶在头上闻了一会，似乎觉得意犹未尽，又拿起内裤，套在自己的鸡巴上，上下搓动着，那内裤的网眼摩擦在坚挺的阴茎上，产生的快感倒也不差，他一边回忆着刚才梦里的场景，一边搓动着自己的鸡巴，顿时感觉有一阵快感从自己的阴茎上传来，少年似乎发现了什么新大陆，越发猛力地揉搓着，那快感，当真和梦里一模一样！
　　慢慢地，黑丝内裤又沾染了少年分泌出来的许多黏液，可是他此刻身体带来的快感，渐渐地超过了他的理智。
　　打开智脑，播放着下午练习时偷拍到的那片丰腴，母亲的影像，孙阿姨的影像，一幅幅，一帧帧，回荡在自己的脑海，少年感觉自己的愉悦，达到了巅峰！
　　喷发！滚烫的精液再次喷涌而出，这次沾染的，是别人的内裤！
　　精力发泄完了，理智回到脑海，孙晨知道自己似乎是闯祸了，看着那黑色内裤上的点点斑白，少年的脑海中也是一片空白！
　　孙悦同样也看着侄儿的每一个动作，看着影像中不断闪过的自己和嫂子的身影，看着少年把她们俩当成自己的性幻想对象，孙悦知道，血脉的力量，终于在这个孩子的体内，觉醒了！
　　连续折腾了两次的少年，抵不住睡神的来袭，就这么握着内裤，睡着了，他打算明天一大早就把阿姨的内裤洗干净，然后自己裸奔。只是这一觉，睡的远比他想象中沉，等到日上三竿的时候，发现床头摆放着自己已经变得干净的内裤，而那条脏了的黑丝，却没了踪迹！
　　少年愕然，少年羞愧，少年悔之晚矣！望着孙悦，少年总觉得那张慈祥的笑脸下，带着深深的笑意！

　　第三章 诱惑

　　早饭很精致，莹莹丝毫不知道昨夜发生了什么，吃的很香，多亏了孙晨占了那台机甲，母亲答应今天放她出去玩，所以她急等着把功课完成然后赶紧出去，吃饭的时候都一心两用，智脑里不停地运算着，嘴里也不停地嚼着，孙晨也是如此，只不过他想用更多的时间来练习机甲，孙悦看着这两个忙碌的孩子，心中却转着古怪的念头！
　　等会要怎么勾引这个小侄儿呢？得想个不露痕迹的办法！慢慢来，不能着急！
　　这两天先占占便宜，什么时候把他吃掉，恐怕还得征询嫂子的同意！
　　莹莹跟母亲申请了整整五百联邦币，然后就跑的没了个踪影，说是中午饭都不来吃了，于是就只剩下了昨天夜里，发生了许许多多事情的一对男女。
　　孙晨大部分的心思还在那台机甲上，只不过孙姨说是今天准备再教他许多新的东西，又说等他熟练了，孙姨说准备再弄一台回来，让他和莹莹两个人对练！
　　孙晨自然很高兴了，这也是孙悦的真实想法，虽然她有着自己的一点点小心思在里面，不过也确实是为了孩子好，她总觉得乱世很近了，说不定这些快要成人的孩子也要走上战场，多一点保命技能，怎么看都是对的！
　　照旧是那件纳米操作服，少年再次坐上那架机甲，感觉比昨天又深刻了好多，熟悉了许多，今天孙姨打算教他连环技，这需要编写一定的命令，然后假想敌发招时，用出来就可以了，这是初入门的驾驶员都需要学习的东西，这门技能学到高深的时候，就不要编写指令了，身体的瞬间操作，会更加的灵活变动，让一些招式产生更多的灵动，让对方措手不及，不过现在这个还不是孙晨这个初学者能够操作的了的东西，对他的身体负荷也太大，因此需要慢慢的学起。
　　孙悦讲解的很详细，一边说，一边又继续敞开了自己的领口，而且今天她是没有穿胸罩的，她知道少年一定会忠实得记录着自己的样子，至于为什么知道，只要看向少年胯下那雄起的东西，就完全了解了！
　　孙晨感觉自己的喉咙和下体一片火烫，他一半的大脑疯狂地学习着熟妇教导的知识，另一半大脑一直让他扑上去，撕碎那个女人身上的所有衣服，用自己的大鸡巴，操进她的肥穴里去！可是他不敢！那是他尊敬的阿姨，是母亲最好的姐妹，也是他最喜欢女人的母亲！少年将这股邪火狠狠地憋在心里，竟然在操控机甲上发挥出了更高的实力！
　　「哈哈，看样子给这小家伙一点刺激，他还超常发挥了！」孙悦看着在训练场上飞奔的机甲，看着那不用智脑辅助都快看出重影的机甲，孙悦很开心！她为哥哥和嫂子有这么聪明的孩子，也为自己有这么聪明的女婿开心！
　　「不错不错！晨晨就是聪明！这么难的搓步二段击都这么熟练了，你那个妹妹练了三四天，那搓步使出来还跟鸭子一样左摇右晃呢！下来休息会吧！也不能让肌肉过于劳累损伤了，等下午再练！」
　　孙晨驾驶机甲走到扶梯旁，掀开头盖，从里面爬了出来，孙悦已经弄了些功能饮料和吃的等着他了。「你先吃吃喝喝，我帮你放松放松肌肉！」说完就把他按在椅子上，拉过他的胳膊捏了起来。
　　孙晨觉得这还真挺舒服的，感觉那些因为练习过度过于绷紧的肌肉，慢慢地就放松了许多，舒服的他直哼哼！
　　「咱老祖宗传下来的按摩推拿，还是很有效果的，可笑那些西方人，学了一千多年，到现在还不会，他们就会蹲冷冻仓里受罪，虽然也能达到放松肌肉的效果，可是哪有这么舒服！我按摩完了，你再去冷冻仓里坐一会，效果更好！」
　　孙晨应下了，他现在没有机甲的干扰，手臂上传来的触感，就占据了他整个大脑，也不知孙姨是不是故意的，他发现自己的手臂总是能够碰到她的胸口，灵敏的触觉，让他可以清晰地感受到她胸前的两点凸起，然后一挤一按，又会感触到那片柔软！舒服极了！
　　按摩完了胳膊，孙悦让侄儿的脚顶在自己胸口，就这么给他捏起腿来，这就越发地刺激了，胳膊只能一下一下地碰着，此刻他的脚却整只按了下去，只恨那不是手掌，不能抓捏一番，可就算是这样，已经让这个没有试过女人滋味的小处男再次挺立了！
　　随着孙悦按摩的部位不同，他的脚掌就这么在她的胸口上揉来搓去，可是她仿佛是没看见他那翘起的肉棒一样，依旧用力地给他缓解着肌肉的酸疼，以至于累得满头大汗！
　　「孙姨，对……对不起！」
　　「……？对不起什么？」孙悦一头雾水，但是看着少年那又羞地抬不起头来的样子，猜到他可能是指的对着自己勃起的事，于是俏皮地用手点了上去！「你说这里啊！」
　　「啊！」被女人的小手点到龟头上，孙晨吓的连忙捂住自己的下体，脸上充满了惊慌之色！可是又心中又感觉到一种别样的刺激！
　　「不要害羞了，这是男人的正常反应啊，这说明小晨晨长大了！哈哈！没事，阿姨是过来人，再说你又是阿姨看着长大的孩子，阿姨不会怪你！」
　　「可……可是……」
　　「好了……不要可是了！赶紧按摩完腿，还得按摩背部肌肉呢！」
　　「哦！」少年无力反抗，只能听之任之。
　　「好了！」孙悦站起来，拍拍侄儿的大腿，示意他躺到旁边的按摩床上，孙晨捂着自己的下体，缓慢地移到按摩椅旁，可是他却趴不下去，那玩意，实在是太挺了！
　　「怎么？不好趴啊！那就坐着吧，我跪着给你弄！」
　　「阿姨……不用……不用了吧！这我已经感觉很抱歉了！」
　　「那你下午还要不要练了啊！」
　　「要……」
　　「那你废什么话，还不赶紧坐上来！」
　　「哦」孙晨无奈，只能捂着自己的阴茎，坐在床边上！然后就感觉有一双柔嫩无骨的小手，摸在了自己背上！他现在只能尽力控制，不让自己呻吟出声来，否则就对孙姨太不尊重了！
　　又过了十分钟，孙晨才得以结束这既享受又无比痛苦的旅程，坐在冷冻仓里继续释放酸软的肌肉！孙悦热的一头大汗，跟侄儿告辞了一声，跑去上面冲了个澡！
　　肌肉全都按摩开了，再被如此冰敷，效果好的出奇，不多会儿原本酸软发涩的肌肉就恢复了活力，顺带着孙晨的体力也逐渐恢复！滴答，冷冻仓的舱盖打开，孙晨爬出来蹦跳了两下，觉得自己完全没有问题了，于是又爬进机甲开始练习。
　　孙悦下来的时候，就看见训练场里的机甲又开始到处乱窜，心里惊叹侄子还真是玩命般地努力！
　　一天的时间过的飞快，少年还没过够瘾，这一天竟就又结束了，今天的他过的比昨天还累，吃过晚饭就早早回房间休息了，睡是没睡着的，白天光顾着翻来覆去地跟机甲折腾了，智脑里录的孙姨视频，可还没来得及看，现在闲着无聊正是拿出来欣赏的时候！
　　一对明晃晃的大奶，反复不停地在智脑里播放，孙晨搞不懂为什么孙姨这一次连胸罩都没带，还有昨天带着自己精液的脏内裤，还是两条？孙姨应该是知道了自己做的事情，但是她为什么不训斥自己呢？情窦初开的少年有些想不明白，但是想了想，不挨骂总是件好事，只是今天就稍微收敛点吧，于是少年聪明地只是看，没用动手！
　　「叩，叩，叩！」外面响起了几下敲门声，孙晨连忙关上智脑，让自己的鸡巴降降温，就看见莹莹走了进来说道「哥哥，我妈让我把你的衣服拿出去洗！」
　　少年指了指桌上的衣物，莹莹拿起来就出去了，少年听着外面母女俩的说话声，玩笑声，然后就听见孙姨催着莹莹去睡觉。
　　又过了一会，孙晨感觉自己的门被打开了，然后一阵香风卷了进来，孙姨坐在他床边柔声说道「晨晨，阿姨家里住的还习惯么？」
　　「习惯啊！」
　　「嗯，阿姨是希望你把这里当成自己家一样，不要有什么拘束哦，有什么不适应的要跟阿姨说！今天才跟你妈妈通了电话，你和莹莹以后都要加强机甲的训练，所以后面每个星期六星期天，你都要过来住几天，等新机甲到了，还要跟莹莹一起训练，所以你妈和阿姨都希望你能够舒舒服服的住着，把这里当成自己家好吗？你可别把阿姨当外人！」
　　「阿姨，我没有啊，我没把您当外人啊！」少年有些小小的恐慌了。
　　「是吗？那阿姨问你个问题！你在家，你的衣服是你自己洗还是你妈妈帮你洗？」
　　「啊，我的衣服都是妈妈洗的啊！」
　　「是啊，那为什么到了这里，你不把衣服交给阿姨呢？」
　　「没有啊阿姨，我的衣服刚才莹莹不是都拿出去了吗？」
　　「那些阿姨当然知道，可是阿姨说的是你的内裤啊！昨天不是蛮好的，阿姨也帮你洗干净了，为什么今天你不拿给我了？这不是把阿姨当外人是什么？」
　　「啊……这个……阿姨……我……我还想说呢……那个……昨天！」
　　「呵呵，好了好了，不要支支吾吾的了，阿姨是过来人，阿姨懂的！你和莹莹都很可怜，从小爸爸就都不在身边，她是个女孩子，很多事我还可以教她，你妈妈也教不了你这些东西，但是学校的性教育课应该也教了，这些都是正常的生理现象，所以不要害羞！没什么的！阿姨也不会介意！」
　　「谢……谢谢阿姨！」
　　「嗯，这就对了，好了，现在把裤头脱下来吧，阿姨给你洗干净了，明天早上拿给你！」
　　少年窸窸窣窣地将自己身上的内裤扒下，然后拿出被窝，孙悦高兴地了接了，转身走了出去，只是少年并没有看到当房门关上的那一刹那，那个高贵慈祥温柔的阿姨立刻就把他的内裤捂在了脸上！闻着，嗅着，满脸淫荡的表情！
　　又过了十几分钟，少年的房门又被人推开了，只见孙悦再次走了进来说道「晨晨啊，阿姨要跟你说声抱歉，阿姨刚刚才发现昨天拿走的那条内裤，阿姨忘了烘干了，现在还没干，然后我下午给你按摩，洗澡又换了一条，现在唯一的内裤阿姨都穿身上了！」
　　「没关系阿姨，我不穿就行了！」少年没太明白她到底想要说什么，简单回应道。
　　「呵呵，不穿怎么行，阿姨来是想问问你，一个呢是穿你莹莹妹妹的，她那个呢，有点小，你穿起来可能有点挤，另外一个，就是阿姨身上的，不过阿姨也只穿了半天哦，下午给你按摩完身体，阿姨洗完澡才换上的，但是阿姨毕竟是穿在身上了，就怕晨晨嫌弃阿姨脏，你看你穿谁的？」孙悦说完就瞪着自己一双漂亮的大眼睛看着侄儿，等着他回答。
　　孙晨有些傻眼，这是什么鬼？智脑感觉有些不大够用啊！这要是选了莹莹的，阿姨肯定以为自己嫌弃她脏？阿姨对自己那么好，自己怎么可以这么做！可是如果选阿姨的！那可是她穿过的内裤，刚刚穿过的！还带着她的……她的……少年感觉心中一万个恶魔在咆哮，让他选择！
　　「阿……阿姨……我还是穿……穿您的吧！」
　　孙晨做选择的这段时间，孙悦的心里何尝不是在扑通扑通的狂跳，她是顶着多厚的脸皮才做的这个选择，她怕，她真的怕少年不选她，又或者嘴里说出一些难堪的话来，幸好！幸好这些都没发生，哥哥啊，你远在异域，一定要顺利保证咱家的小子乱伦基因早一日觉醒！
　　孙晨看着阿姨脸上止不住的笑容，就知道自己选对了，他感觉现在的智脑似乎在冒烟！难道是刚才用脑过度了？嗯，这个问题，似乎比同时上七八门课程都难！
　　「臭小子！」孙悦用手悄悄在侄子额头上点了点，娇媚地说道「转过身去，阿姨脱给你！」
　　孙晨一瞬间感觉自己的智脑真的要烧糊了！这……这内裤现在还穿在阿姨身上吗？她……她是现在脱给我？我……我……我的天哪！
　　孙悦看着少年的智脑不断地闪耀着报警的红光，心里乐开了花，对于挑逗亲侄子的行为，她越发地上瘾了，自己血脉中的那条乱伦基因，在这几次的碰撞中，猛地挣脱了困倦了她十五年的束缚，如今渐渐有了复苏地趋势！她在这种解脱中快感连连！好怀念啊，曾经的味道！
　　接过熟妇手中还带着体温的内裤，少年发现今日的内裤与昨天的又有些不同，昨天的是黑丝网眼，今天的是白色薄纱，丝质的面料，摸在手上滑滑的，鼻尖隐隐约约能闻到内裤上传来一阵女体的幽香，还有一股略带腥臊的味道，他正想好好把玩，奈何阿姨就坐在床边，实在是没有那个胆子把内裤举起好好观看！
　　「你先穿上吧！阿姨去洗个澡，回来跟你说点事！」少年觉得自己简直是心想事成！阿姨这就要走了！等到她的身影消失，少年赶忙把自己脚边的内裤拿到自己的眼前，瞪大了眼不放过每一丝细节！
　　白色的丝绸上最显眼的，还是正中间的那片水渍，少年知道这片水渍从何而来，因为这个位置紧贴着的，正是阿姨那个最隐私的地方！他感觉到自己身体对这片水渍反应最为强烈，闻着那略带腥臊的气味，他感觉自己的鸡巴，一飞冲天！
　　放在手上把玩观看了半天，他又将内裤放在自己鼻子下面，使劲地嗅着，突然，一根黑色的毛发映入他的眼帘，这……难道是？没错！教科书中写的明明白白，女人的下体长着卷曲的黑色毛发！这是阿姨下体的阴毛！
　　少年摘下那根黑色的阴毛，放在自己的手掌中仔细地研究着，这根毛发整体呈现弯弯的状态，粗细也有些不均匀，有的地方粗一些，有的地方又细一些，颜色乌黑发亮，硬度也有些发硬，不如头发柔软！毛发的尖端打着卷，前半部分略略有些湿润，不知道是不是沾到了阿姨阴部的原因。
　　少年的智脑马上准确地打开了教科书关于两性教育的那一章节，仔细研究着女人阴部的图像，似乎在寻找着这根阴毛对应生长着的位置！
　　少年哪知自己的一举一动给外面观看他的熟妇带来怎样的冲击！他只顾沉浸在自己的世界，门外的少妇却已形若癫狂！也不知她从那里寻摸了一根粗大的黄瓜，正一只手扶着少年的门框，一只手用那根粗大的黄瓜猛捅自己的骚穴！不多时，那黄瓜上就布满了淫水，顺着少妇的手，滴滴答答地滴在了地板上！
　　少年将那根毛发仔细地收藏在床头柜里，准备走的时候再将它带走，然后细细地研究起内裤上的水渍来，他看一看，摸一摸！闻一闻！最后愣了一会，最终还是舔了上去！当自己的舌尖触碰到那块水痕的时候，少年隐隐约约听到门外传来一声娇哼，但是再仔细听去，却又消失了！吓得赶紧把内裤穿起来，没敢再看！
　　门外的孙悦瘫在地上，屁股下面一滩水渍，还有些碎裂的黄瓜，她刚才高潮的时候一不小心就叫出了声，也不知道侄儿在屋里听见没有，等到高潮后的虚脱感消失，孙悦定了定神，让智能机器人来把门口自己的淫水和碎黄瓜给清理干净，自己稍微整了整仪容，推开门又走了进去！
　　「好了！洗完了！」孙悦一边说一边走到床边，坐下来对侄儿说道「阿姨有些事想问你，晨晨能不能老实回答阿姨呢？」
　　孙晨看着头发都没湿的孙悦，也不知道她到底洗了没，不过闻了一下，她身上倒是带了一股黄瓜味，也许是用的黄瓜味的沐浴露吧！「阿姨您说，我听着呢！」
　　「呵呵，其实吧，也不是什么多大的事，你应该也发现了吧，莹莹在学校很喜欢粘着你，那小丫头呢，其实挺喜欢你的，正好你妈妈跟我也是很好很好的朋友，阿姨对你的人品也都很认可，因此想问问你，你觉得莹莹当你女朋友怎么样？」
　　「额……阿姨……我……我也觉得莹莹蛮好的……可是……可是我们现在还小啊……老师说不许我们谈恋爱！」
　　「哈，老师！你听老师的，就不听阿姨和妈妈的吗？老师和阿姨，到底哪个重要！」
　　少年认真的考虑了一下说「阿姨重要！」
　　「那就是了，你就跟莹莹两个人好好相处，阿姨又不是让你干嘛？就是让你在学校里面多照顾莹莹一些，保护好她，这样也不行吗？」
　　「阿姨，这个没问题的，你不说我也会好好保护莹莹的！」
　　「嗯，这就是了，果然晨晨是个乖孩子呢！呵呵，阿姨想着啊，现在你们还小，等到你们再长大些，就让你莹莹妹妹嫁给你，当你老婆好不好！」
　　「阿姨……好……好的！」
　　「晨晨真乖！」孙悦借着机会，在侄儿的小脸上亲了一口，然后就打算起身走，没曾想后面后面的少年突然张嘴问了她一句「阿姨……你说你那边没有内裤了……那……那你现在穿什么？」
　　「我？」孙悦愣了一下，大大方方地说道「我不穿啊！」说完便走了出去，留给侄儿一个意味深长的微笑。
　　孙晨脑海中有个什么东西炸裂了一般，一直在回响——不穿，不穿两个字，慢慢地，脑海中女人赤裸的下体图片，一瞬间就套在了她的身上，不知道阿姨的那里，是不是也是这幅模样？
　　孙晨睡着了，这一次他的梦里就只出现了一个女人，那个女人拥有一副姣好的身材，这个女人叫着他的名字慢慢走近他的身边，然后她背转过去撅起了自己的屁股，那里空无一物！只有一张图片，那是女人屄的模样，那颜色，鲜红，艳丽，就像是春日里的花朵！他伸出手去，想要摸一摸那片艳丽，可是那个女人却跑开了，只留下一个笑！
　　少年摸着自己胯下又打湿的一滩，知道自己又遗精了，本来想起身去洗内裤，可是转念一想起阿姨说过的话，又将那条丝绸内裤放在了床头，自己继续倒头就睡！少年十五年教育根深蒂固的思想观念，就在这一天被碾压的稀碎！
　　第二天起来的少年发现床头果然又只有自己的干净内裤了，这一次他却没有任何心理压力地将自己的内裤穿上，很自然地跟莹莹和孙姨问了早上好！少年看着莹莹，突然觉得自己似乎对她有了些应该负的责任，又看了看孙姨，她对自己的笑容，似乎也越发的亲切了！
　　吃完早饭，少年又开始了玩命地训练，这一回连他自己都能感觉到有了明显的提升，机身操控回转衔接地无比顺利，少年把这一切都心安理得地归功于自己的训练和孙姨的辛苦照料！然后把难度再提升了一个阶段！
　　再次休息按摩的时候，少年发现今天孙姨的领口似乎开的更大了，以前只能看到半个球的乳房，如今整个的全貌都暴露在自己眼前，那一对玉乳，浑圆如球状，顶端两颗暗红色的奶头翘然挺立，整个乳房随着孙姨不住按摩自己身体的动作，晃来晃去，他感觉被那对白嫩闪的有些眼晕，张嘴问道「阿姨，我小时候真的吃过你的奶吗？」
　　「哈哈！怎么？还不信啊！」
　　「不是，我就是有些诧异为什么我想不起来了！」
　　「这还不简单，来，阿姨帮你回忆回忆！」孙悦说完了便站起身来，自己坐在凳子上对孙晨摆了摆手。
　　少年似乎终于开了些窍，没那么呆愣了！知道孙姨应该是想要重现当日的场景，于是走到她身边，撒娇似的说道「阿姨我也要吃奶！」
　　少年愕然发现，孙姨撩起了自己的衣衫，将自己的乳房完全暴露了出来，笑着说道「看你那小可怜样！给你吃两口吧！」
　　少年犹豫着，伸出手捧住了那片温润，那上面的柔腻，让少年觉得触碰到了此生得见最完美的事物，然后他伸出自己的嘴唇，含了上去！
　　一声娇哼从女人的嘴里发出，少年恍然觉得，这个声音有些耳熟，似乎就是昨夜在门口的那个声音，可此时的他无暇他想，张嘴含住那片温暖的凸起，开始了吮吸！
　　「你看！那个时候你就是这样吸阿姨的奶的，现在想起来没？」孙悦强撑着半酥半麻的身体，说了些话，她知道她如果再不说些什么，恐怕就会再次哼出声来！
　　「嗯……嗯……」少年只顾着把玩吸奶，对于孙姨说了些什么，已经完全听不进脑海！
　　「嗯……」孙悦终于还是忍不住发出了声音，她感觉自己快要高潮了！仅仅只是被少年吸着自己的奶头，她就快要高潮了！她必须要制止，制止这个少年继续再自己的奶头上吮吸，如果……如果再这么下去，要么就是她当场把侄儿强奸了，要么就是她被欲望刺激的发狂而死！
　　「喏！差不多就是这个时候，你妈上来把你拖开了！」孙悦用上吃奶的力气把少年推开，强撑着说道「你……你现在想起来了没？」
　　少年觉得，脑子里晕晕的，唇齿流香，看着孙姨将衣服放下，将那对玉乳再次掩盖，少年觉得小时候似乎确实吃过那对漂亮的大奶，也喝过如此香甜的奶水，于是点头应道「有点印象，似乎……似乎是喝过！」
　　「臭小子！你会记得才会有鬼了！不过老娘就喜欢你这样，哈哈！」孙悦狠狠地给了侄儿一个白眼，心里笑骂着，不过嘴上还是说「记得么就对了！这下你更应该尊敬阿姨了吧！」
　　「嗯！我以后都听阿姨的话！」
　　「呵呵，那就好，阿姨还要嘱咐你一件事，你跟阿姨的事情除了能告诉你妈妈，任何人都不能跟他们讲，连莹莹都不行，知道吗？」孙悦的表情越来越严肃，这两天的事，其实发生的让她都有些后怕，后怕自己推进的似乎太快了！
　　看着她严肃的表情，少年猛然也想起了书本上，课堂上老师们的谆谆教导，恍然大悟原来自己跟阿姨，已经贴近了禁忌的边缘了！幸好，两个人没有实质的血缘关系，幸好，两个人没有真的发生什么，少年想到这里，不禁吓出一身冷汗。
　　孙悦看他吓的那个模样，又觉得有些过头了，于是反过来安慰着「没事，你也别那么害怕，你看咱俩的事，你知我知，莹莹都不知道，只要你不出去乱说，别人又怎么会知道，是吧，还是你不喜欢跟阿姨这样相处？」
　　「没……我……我喜欢……我很喜欢！」少年将个头点的跟拨浪鼓似的，就为了说出心中自己的答案。
　　「那阿姨知道了！晨晨喜欢阿姨，阿姨也喜欢晨晨，那我们俩就这样，除了妈妈谁都不告诉，好不好！」
　　「可以告诉妈妈吗？」孙晨疑惑地问道。
　　「呵呵，妈妈是晨晨最亲近的人，当然可以告诉她了！晨晨要知道，妈妈是这个世界上最爱你的人，她会为了你，付出自己的一切，所以无论你做什么，妈妈都不会怪你的！」
　　「阿姨，那妈妈也会像你这样爱我吗？」
　　「呵呵，果然是聪明的晨晨，阿姨说一点，你就明白了，不过你妈妈跟阿姨是不一样的，你跟你妈妈是禁忌的关系，晨晨想要像让妈妈跟我一样，需要很努力，很努力才可以哦！还有就是，一定要严格保密！除了我们三个，任何人都不要知道！」
　　「阿姨，莹莹不是家人吗？为什么不能给她知道？」
　　「呵呵，那是因为时候还不到啊！等到该给她知道的那一天，不用晨晨说，阿姨也会主动跟他讲的！」
　　「嗯，阿姨，那我明白了！」
　　「好的，乖晨晨，那阿姨再给你按摩按摩，咱们就继续训练！晨晨要努力地训练，争取以后不光能保护莹莹，还可以同时保护阿姨和妈妈不被人夺走，不被人欺负！」
　　少年听着阿姨的话，感觉心中冒起了一团火，他要保护莹莹，保护阿姨，保护妈妈，做一个顶天立地的男子汉！

　　第四章返校

　　夜幕再次降临，这一次孙晨已经知道会发生些什么，他躺在房间里，静静地等待外面喧闹的声音结束，果然，不一会儿，孙姨就推开门走了进来，看着脸上挂满媚笑的她，孙晨的心又开始了扑通扑通的乱跳！
　　「晨晨乖，你是在等着阿姨么？」孙悦觉得自己现在脸上的笑容一定无比淫荡，此刻她的眼睛，一定散发着淫光！
　　「嗯！我在等着穿阿姨的内裤！」少年老老实实地回答！
　　「呵呵，那晨晨是等着阿姨脱给你吗？」
　　少年点了点头，然后将自己的内裤脱了丢出来，示意自己身上现在什么都没穿了！
　　「今天阿姨的内裤可是穿了一整天的哦！晨晨也不嫌弃吗？」
　　「不嫌弃！我喜欢！」
　　「好孩子，那阿姨现在脱给你！你转过身去吧！」
　　「阿姨，我……我能看看吗？」
　　孙悦惊讶于侄儿的主动，难不成这孩子今天就开窍了？可是她还不会这样做，她要控制速度，孩子还小，现在还不到蹂躏他的时候！「呵呵，晨晨想看什么？
　　阿姨脱内裤的样子吗？现在可还不行！等晨晨做一件让阿姨高兴的事，然后阿姨再考虑考虑要不要给你看好吗？」
　　「好！我一定会让阿姨高兴的！」少年说完既高兴又充满了希望地转过了身去。
　　身后脱内裤的声音，离自己很近，少年可以很清楚地听见阿姨掀起了自己的睡裙，然后坐在床垫上，高高翘起了自己的双脚，屁股一抬，那条内裤就落到了脚底，再然后，阿姨脚往回一缩，那条内裤，就脱完了！果然，一条散发着更浓烈味道的内裤，就这么丢在了自己旁边！
　　少年转过头，兴奋地看着阿姨，她果然识趣地走出门去，让少年独自享受这美好的片刻！
　　少年发现今天的水痕更加的大了，而且还有许多女人分泌出来的东西，少年知道那是阿姨的白带，现在的他，大脑里就只剩下一个意念，就是让自己射在上面，射在那片水痕的最中央！
　　将内裤包裹着自己的阴茎，少年的手飞快地运动着，大脑里，想象着已经发生的这一切，又幻想着还没有发生的那一切，少年再一次喷发在了内裤上！
　　快乐的时光，在夜消失的那一刻就过去了，第二天的凌晨，少年与小女孩又是一阵慌乱！好不容易赶着压哨的铃声冲进校园，少年却又被阿姨叫了回去「晨晨，你是不是忘了什么东西？」
　　「啊？」一晚昏睡的大脑让他还没有清醒过来，只见阿姨拿着一个小塑封袋递了过来，他连忙伸手接过，可是还是有些茫然。
　　「等到没人的地方再看！你个臭小子！」阿姨临走时候的调笑，让少年心为之停止！他偷偷地跑去没人的厕所打开看了一眼！那里面竟然是满满的一从卷曲的毛发！
　　「哥哥，我妈那么神神秘秘的喊你回去干嘛？」莹莹上课的时候好奇的问道。
　　「没……没什么……就是阿姨喊我下星期再去训练！」
　　「就这点事？」莹莹不太相信，就这点事妈妈为什么笑的那么奇怪！那笑容明显充满了戏谑！肯定是哥哥和妈妈有什么秘密！小丫头决定有机会要调查清楚！
　　无聊的课程很快就结束了，下午训练的时候两个人又相约去了训练场，才登上机甲对练了没多久，外面就来了一堆不速之客。
　　十四五岁的年纪本来就充满了青春的萌动，那无处安放的青春，总要找到挥泄的地方，少年不知道自己跟莹莹的过于亲近已经惹得同班级甚至高年级学生的不满，他还沉寂在自己的小世界中想要安稳度日。
　　呼呼啦一堆机甲挤了进来，其中一个走到训练场中央敲了敲孙晨的舱盖说道「我说小子，敢不敢跟我打一场？输的人就离这位美丽的小姐远一点！」
　　「你们走开！我晨晨哥哥才懒得跟你们这些人玩！」莹莹的性子本来就有些跳脱，跳出来喊道。
　　「哈哈，玩？我们可不是来玩的！我说妹妹，前几日我们兄弟邀请你出去玩，你不给面子，今天我们哥几个都到了，你是不是也陪我们练练？」一个脸上有一道疤的少年故作狠狠地说道。
　　「赵雷！你别嚣张，你要是敢动我一根汗毛，看回头我妈不拆了你家！」
　　那少年看到莹莹提到母亲的名字，一时有些后怕，学校里的人还是知道孙悦的地位的，尤其是现在大乱将至，哪些人能动，哪些人不能动，这些纨绔子弟还是比较清楚。
　　「行了，莹莹妹妹，你也别吓唬他们！」人群中明显一个领头的走了出来说道「你们把莹莹妹妹保护好了，李威，你不是要跟你同班同学孙晨比试比试么，我来当公证人，你们开始吧！」
　　看到这个人出场，尤其是他又把话放到了正常比试上，莹莹也没话说了，现在社会大都尚武，因此学校里的学生之间比试也都是经常的事，只要不伤及大脑，跑去医疗仪里躺上半天，伤筋动骨也就是半天的事，因此学校一般也都任由他们胡闹，正好可以积累一些对战经验！
　　「孙晨，来吧！我们玩一玩！」叫李威的人站出来，对孙晨比了比食指。其实他们这些人就是看平日里孙晨比价瘦弱好欺负，偏偏班级的班花只喜欢粘他一个，对其他任何人都不假辞色，所以这些花花公子想找个借口揍他一顿罢了，顺便，顺便让老大在莹莹面前露露脸！看看谁才是风云人物！
　　李威说完话，便回头对老大笑了一笑，孙晨的本事，他还是有些了解的，要说理论知识么，三个他都不敢在孙晨面前出头，可是要说打架！哼哈！他李威可是班里一霸！心里正在暗爽自己打赢了之后要如何如何，却看见那边老大和同班一脸惊色，待得转过头了，就看见面前一个老大的训练甲拳头！紧接着肚子上传来一阵大力，就看见场景一路倒退，然后，他就昏了过去！
　　「小子可以啊！」人群中刚才发话的那个少年走了出来，啪啪地鼓了鼓掌「李威是有些大意了，可你也不应该偷袭啊，来来，哥们我来教教你怎么做人！」
　　领头的少年看到孙晨的动作，就知道这家伙恐怕不好对付，再派手下其他人出来，恐怕也是自取其辱，反倒弄的自己下不来台，那干脆就自己出场，以雷霆之势压倒局面，省的事情闹开了，他的面子上反而不好看。
　　「尼克，你还要不要脸，你比我们大好几级呢，也来这里欺负人！你别以为你爸爸厉害就在这里横着走，回头我让我妈告你一状，说你在学校里欺负低等级学生，你也吃不了兜着走！」
　　「呵呵，小丫头，你没看见刚才是他偷袭人在先吗？再说我会随便乱欺负人？
　　哼！你也不到处打听打听，我狮子尼克什么时候欺负过人！小子，我用一只手揍你，够公平了吧！」
　　莹莹还想在那边继续喊，可是尼克却打定了主意不去听她说什么，已然对孙晨发起了冲锋！
　　孙晨很庆幸今天上机甲的时候为了试验前两天学到的东西，他编了几个简单的命令集，如今倒是可以派上用场了。
　　高年级的训练甲是和低年级不一样的，尼克的机甲输出功率至少比孙晨的高了百分之二十，虽然他只能用一只手，可是他既然敢放这个话，那就是有十足十的把握收拾这个低年级的孙晨，毕竟他这个年级段才算是刚刚机甲入门！
　　莹莹有些不敢看了，她怕看到孙晨被揍的鼻青脸肿断手断脚的惨样，正待要闭上眼，旁边传来的轰然爆鸣又让她好奇地睁开了眼睛看着，因为那实在是不像晨晨哥哥被暴揍的声音！
　　尼克怎么也没想到，眼前的这个初学者竟然跟自己打的有模有样，自己放一个三鞭腿，对方竟然能搓步格挡开，顺便还能反击自己！这实在是太奇怪了！
　　手肘二段击！对方格挡卸力反击自己面甲，自己钳制擒拿加抱摔，对方竟然利用自己不能动的那只手环转平移飞踢自己膝盖！一时之间，二人竟然打了个难解难分！
　　现在的训练场内除了两副机甲对战的砰砰声，竟就只剩下了莹莹的欢呼叫好声！随着吵闹的声音越来越大，尼克看到训练场上站了越来越多的人，知道事情恐怕要糟，于是再也顾不得自己的承诺，不光用上了自己另外一只手，还把训练甲的配剑拿了出来！
　　莹莹不断地抗议声被周围起哄的尼克手下叫好声所打断，而孙晨再支撑了二十招之后，终于体力不济，被尼克巨剑一把砍在左臂上，训练甲顿时就火冒金星，尼克还想再给他右臂上再来一剑，却感觉手上一空，那把剑被人捏在了空中！
　　「老师！」「高教官！」训练场上一阵呼唤，只见一个浑身横肉的中年人从机甲中走了出来。
　　「高老师，是这小子非要向我挑战，我才教训教训他的！」尼克决定恶人先告状。
　　「是吗？」那个老师看了看地上孙晨机甲上的徽记，又看了看尼克的机甲，满嘴讥讽道「你倒是挺会选人教训啊！这小子到底是眼睛里进了什么屎了，才会看不见你机甲上的高年级标志！」
　　对于眼前这个中年人的冷嘲热讽，尼克也不敢回嘴，呵呵冷笑了两声，黯然离场，这个人他也得罪不起，他老子倒是得罪的起，问题是他老子绝对不会为了他这点屁事得罪眼前这个人的。
　　「高老师，不是的，是他们欺负我晨晨哥哥！55555555！」少女的哭声在旁边响起，尼克赶紧脚底抹油跑的飞快，中年人看了看尼克逃离的场景，轻叹一口气，其实他也不太想得罪尼克，毕竟他们家族的权势，现在正是鼎盛时期，自己虽然不怕惹事，但是也要看是为了什么！若是莹莹被欺辱，那他肯定会豪不犹豫的出头，但是现在只是一个名不见经传的小小少年，那就还是大事化小，小事化无吧。
　　「他应该没太大事，你赶紧送他去医务室吧！」中年人说着将孙晨抱了出来放在地上说道。
　　「嗯！」莹莹擦干了眼泪，搀扶起疼的满脸冷汗的孙晨，往医务室走去，不多大会儿，孙悦和林媛徽就得到了消息，急冲冲地赶来，看着孙晨已经打了麻醉睡过去，孙悦急吼吼地想要去教训尼克，却被林媛徽拦了下来。
　　「晨晨没什么大事，你就别把事情闹大了，你要知道我们的身份毕竟不能公开，再说晨晨现在跟尼克打的有来有回，反而算是尼克那边丢了面子，再加上现在打了一架，这个臭小子恐怕更要玩命的锻炼了，所以，也算是坏事变好事吧！」
　　「我就是气不过！」孙悦气得一拍桌子！
　　「哎呦，我这个当妈的都不心疼，怎么，你现在就打算为你的小情人出头了？
　　哈哈哈」林媛徽戏谑着说道。
　　「早知道我就不告诉你了！现在被你嘲笑！」孙悦被嫂子说的一脸通红。
　　「呵呵，咱们家这点事，早晚的，对了，这两天我计划再给晨晨打两针，等到周末了，你再加把力，让他再学快点！」
　　「嗯？你是不是也得到什么消息了！」孙悦疑惑问道。
　　「呵呵，自从那天你跟我说完之后，我这边就多了一堆说客，呵呵，都让我给撵走了，不过我手底下的教官们，一个个恐怕都站了边！暴风将至啊！也幸好我这个院长是搞行政的，价值不高，不然恐怕现在的我也没那么悠闲了。」
　　「嗨，多大点事，兵来将挡水来土掩呗！我是早就站了边了，谁让你这个院长大人还一直保持中立呢！不过你就拖着吧，这联盟啊，没几天蹦跶了！」
　　「嗯！你这几天跟晨晨玩的这么疯，也要小心一点，别露了什么马脚！」
　　「什么啊！你怎么又把话题给转回来了！我这不是看晨晨长的越来越像哥哥，才……才……一时忍不住！」孙悦撅了噘嘴！
　　「哎……逸锋也不知道啥时候能回来！也不知道他现在过的好不好！你想他吗？」林媛徽听小姑子提起丈夫，也是有些丧气。
　　「呵呵，嫂子，看来你也寂寞了！喏，这里不是躺着个备用的么！你想哥哥想的狠了，就先拿来用用呗，反正又用不坏！说不定越用越精神，两个人都是！
　　哈哈哈！」
　　「看我不撕烂你的嘴！敢笑话你嫂子！」林媛徽作势欲扑，却被小姑子一把抱住，两个人胡闹了半天才算完。
　　「嫂嫂，我说真的呢，晨晨也不小了，我看他跟我相处的时候，已经很自然了，说明联邦的教育没有让他固守成规，这孩子还是我们MU的种，你也独守空闺很长时间了，就跟晨晨试一试吧，先学我，慢慢试着来！」
　　「试一试，玩出火来怎么办！我看了他智脑里的东西，你还敢说你忍的了！
　　你也不看看你那个骚样！要是被HU的人看到，我们立马就玩完！」
　　「嫂子啊，人家只是在家里才是那个样子，外人又不知道的！再说我的智脑又是最高等级的权限，谁能监控我啊！」
　　「哦，你还知道啊！那你知道不知道我的智脑现在只是二级权限！我现在又处在风口浪尖上，万一被人知道我们的秘密，那不是彻底完蛋！」
　　「嗯，说的也是，那就等彻底分裂了之后吧！到时候我给你弄个一级权限，咱俩就不怕了！」
　　「到时候再看把！」林媛徽拍了拍孙悦的小脸「行了，你就在这盯着你的小情人吧，我那边学院还一堆事呢！回头放学了我来接他！」
　　「知道了嫂子！」孙悦起来送林媛徽离开，两个人挥了挥手告别，孙悦才用智脑把正在上课的女儿叫了回来，详细问清楚了事情的原委，脸上的表情越发阴冷了几分。
　　「妈，你说他们最近还会来找麻烦吗？」莹莹哽咽着问道。
　　「既然高进出手了，那尼克他们应该能消停几天，哼！等再过几个月，我看尼克这个小子还敢再狂！到时候叫你晨晨哥哥狠狠揍他！」
　　「晨晨哥哥能变那么厉害么？」
　　「怎么？你不相信啊！放心吧，不光他能，你也能！乖女儿，最近咱们要加把劲了！风雨欲来啊！」莹莹乖乖得点了点头，返回教室继续上课，就剩下孙悦等着孙晨转醒。
　　没多大会，孙晨就从治疗仪里爬了出来，看见孙悦在外面等着，少年很有礼貌地打了声招呼，然后自己活动了一下筋骨，发现各处都完好如初。
　　「你妈来看过你了，她院校那边还有事就先走了，你莹莹妹妹也来了好几次，都是红着眼睛走的，阿姨虽然也心疼，但是不得不说小子干的不错！能把高你几级的学长逼到那个份上，也算是你的本事！不过回头咱得继续加强练习！争取早一天把他揍趴下！对了，晚上你妈说来接你回家住！咱们周末再见哦！」
　　「好的阿姨！那我回去上课啦！」孙晨笑着说道。
　　「去吧去吧！」目送孙晨一路小跑回学校教室，孙悦打算去找点事做，好出口恶气！
　　联邦战略统备处处长的大门，咣当一声被人砸开了，里面坐的那位正想发火，可是一看到门口站着的那位姑奶奶，立刻陪着笑脸问道「哎呦，谁惹您生这么大气！」
　　「我听说你们处有个叫尼古拉斯的，手下有点东西，我这不是想来讨教讨教么？」来的这位不是孙悦还有谁来。
　　「尼古拉斯？一团守备团长？他惹您了？」刘处长陪着笑脸问，他可不敢招惹这位姑奶奶。面前的这位，不光是官大，打架的本事更厉害！虽说还不至于打遍天下无敌手，但是收拾他一个小小的处长，还是绰绰有余的！
　　「哦，没惹我，我就是听说他挺厉害的！过来学习两手！」孙悦坐在沙发椅上，翘着二郎腿说道。
　　「学习！还两手！」刘处长心里狂跳，就知道这尼古拉斯肯定是哪里惹着这位姑奶奶了，连忙用智脑喊他到统备处报到！有了正主给她消气，想必就用不着自己这个替罪羊了！
　　不多大会儿，一身戎装的尼古拉斯就笔直地立在了统备处门口，孙悦瞥了一眼，嘴角一歪吐出来一句「长的倒是还凑合！走走，去演武场玩两把！」
　　尼古拉斯一头雾水，望向同样是一头雾水的处长，不知道自己哪里招她惹她了，但是很明显，这个场合自己不去又不行，上司的那个眼神，很是不善。
　　三分钟后，孙悦很是趾高气昂，抬头挺胸地走出了统备处的大门，剩下一厅忙乱的人群和一个被打断了双手的年轻人，不知道应该向谁报告。
　　没过多久，一座豪华的大宅里就收到了两份报告，这所豪宅的主人看着桌子上两份报告，气的要爆炸，还有一个宫装的美妇坐在他面前哭泣，嚷着要为儿子讨回公道。
　　「讨，讨个屁，平日里让你好好教育孩子，你还说我管老大管的严，现在好了，你家老二惹的祸，倒让老大给赔上了！」
　　「老公，那怎么能一样，孙悦她是多大的本事，怎么可以欺负到老大头上来！」
　　女人继续哭哭啼啼地不依不饶。
　　「得了，咱那老二欺负她闺女，还不兴她这个当妈的讨回来！她要是揍尼克，那是有些过分，可她揍的是尼古拉斯，顶多算是个以大欺小，跟咱老二干的事情一样！谁也说不过谁去！」
　　「那，那这仇就不报了？」
　　「怎么报？你总不能让我去请老爷子那边的人跟她打一架吧！」
　　「咱儿子的事，你去教训教训她不就行了！」
　　中年男人一拍桌子，气的两只眼睛瞪的滚圆「我去？我去？我他妈……我他妈也得打的过她啊！」
　　美妇瞪大了眼，长大了嘴，再也说不出任何话出来。
　　「哼，不过这事她孙悦做的也不怎么地道，多大个人了，还在政府当着职，行事跟个孩子一样！回头我打个报告，告她一状！」中年人说干就干，立马找了属下，写了一份报告，交到了议政厅。
　　这份报告，第二天就到了总统办公厅的桌面上，然后又由总统办公厅转到了亚联，一个头发花白的老头看了看这份文件，亲自在上面批复三个大字曰「知道了。」然后孙悦就被关了三天禁闭，美其名曰闭门思过。这思过的地点也挺讲究，安排在了孙悦自己家，所以这个闭门思过的实际意义就变成了，放你三天大假，给我待在家里不要出门！孙悦高高兴兴地领了处罚，自行回家休息。
　　宫装美妇得知这个消息，又来找男人哭闹，却被男人一巴掌拍在脸上，狠狠骂道「妇道人家知道个屁，这事闹到现在就算完了，那边老爷子既然只罚了她三天禁闭，就说明这人，人家保下来了！现在大事之秋，我们上面也没闲心情为这点事情胡闹，老大这亏就算吃了，老二回头你也训斥训斥他，不要再让他去找那两家麻烦！我拜托了！」
　　身为孩子们的孙晨和蓝盈盈自然是不知道外面发生了什么事清的，现在两个人唯一感觉到的变化就是班级里的人对待孙晨的态度明显有了很大的改变，毕竟这个原本瘦弱无名的小子，可是一拳一脚就踢倒了班上的一霸，还跟高年级的学生打的有来有回，虽然最后被打断了一只胳膊，可是依旧是虽败犹荣！
　　莹莹也是高兴异常，她的晨晨哥哥厉害了，她觉得那是母亲的功劳，当然，她自己的眼光也是不错的，不然怎么能在这么多出类拔萃的人中，就认准了他呢！
　　小丫头心里越想越得意，却不知道自己的一颗心，早已经沦陷多时了！
　　晚上孙晨回到家，看到了自己爱吃的一桌子美食，还有一套新的游戏操控设备，就知道这是母亲对他的奖励！
　　林媛徽很是跟儿子亲近了一番，也大大称赞了一番，当然，依旧下了更加严格的命令，比如第二日的晨跑多加半小时，比如最后的全力冲刺多加十分钟！少年突然感觉自己的饭，似乎吃的没有那么香了。
　　吃完了晚饭，少年回到自己房间，小心翼翼地从书包的夹层里掏出塑封袋包裹着的东西，隐秘地藏到了自己的床下面，他却不知自己的小动作，全都被母亲看在了眼里，惹得她阵阵好笑。
　　林媛徽自然知道那里面是什么，林悦早就全都告诉了她，对于儿子接受林悦的勾引，她没觉得有什么问题，其实林悦现在干的事情，她自己都不知道在心底里念了多少回了！她也想这样，她更想和儿子达到更加亲密的极乐之地，可是她有很多的顾虑，最大的问题还是那台智脑！
　　儿子还只是个学生，他的生活她们在监控，那她的呢？谁能保证她的智脑一定是安全的？尤其她现在所处的地位又是那么的尴尬，两边谁不想探探她的底细，万一……万一要是被别人知道了自己的隐秘，那不光是自己，连带着孙悦，连带着那现在将近三十万人的存活，都会出现问题！她不敢冒这个险，因为她身上的担子实在是太大也太重了！
　　一切的一切，还是等联盟分裂，等到她有了屏蔽智脑监控的技术，那时候再谈也不迟，但是这不妨碍她从现在开始，培养孩子对自己的依赖，她决定学着小姑，给自己的儿子一点点奖励！当然，这个奖励要比孙悦做的，隐蔽再隐蔽！
　　孙晨洗澡的时候发现，卫生间的衣篓里，突然多了些妈妈的衣服，他不知道爱干净的妈妈为什么不像以前一样及时洗掉，但是这不妨碍刚刚跟女人有了些什么的他对母亲的衣服感兴趣！尤其是女人的内衣！
　　将衣篓里的衣服随便翻了翻，果然从里面看到了一件粉色的文胸和内裤，孙晨将文胸翻了出来，闻了闻味道，发现果然还是妈妈的味道比较好闻，一股肉体的香气经久不息地残留在粉色的罩子上。他还用手比划了一下罩杯的大小，再通过智脑分析，得出来的结论是妈妈的乳房恐怕要比孙姨还要大上不小。
　　少年又将自己更感兴趣的内裤翻了出来，放到鼻子下嗅了嗅，发现味道和孙姨的也有些不一样，妈妈的内裤充满了一股清新的气息，骚味不像孙姨那么重，而且妈妈的内裤比较干净，没有那么多水渍，仅仅有一些白带，但是也很稀少！
　　少年仔仔细细地寻找，想看看能不能在上面找到一些跟阿姨类似的毛发，可是让他失望了，那上面什么都没有！
　　林媛徽看着儿子的动作和他那失望的表情，心里有些好笑，叹道「傻儿子，不是每个女人都有毛毛的啊！」
　　此时的她，心里突然也有了一丝躁动，她知道这是乱伦基因在起的作用，这个基因原本就会放大人的欲望，特别是女人！而她，又是一个相当于守了十五年活寡的女人！这股欲望一直在她心里憋着，憋得很难受！她突然有些理解小姑了，那也是一个跟她一样背负了许许多多东西的可怜女人，可既然她和儿子已经有了一个美好的开始，那就暂时让她替她，完成对儿子的爱吧！

　　第五章  进展

　　尼克回到家，少不得挨了父亲一顿狠揍，本来经过他母亲的乞求，父亲打算随便揍两下也就算了，但是老爷子那边传了话来，说是尼克打个入门级的小学弟，还打的有来有回，实在是给家族丢人，让严加管教，于是现在的尼克正趴在床上，把屁股撅的高高地，既下不了地，也沾不了床！至于治疗仪，那是不用想了，好好地受着罪吧。
　　一向心高气傲的尼克何曾受过这个罪过，心里暗暗发誓一定要报仇雪恨，可惜现在下不了床，不然凭借他的手段，定要收拾的那小子拜地求饶！心里打着自己的小九九，尼克感觉自己屁股上的疼痛稍微好了一些，至于如何收拾那小子，还要好好谋划，最好是支开他身边的跟屁虫——那个蓝盈盈！
　　现在这个漂亮的小丫头在他面前，也变得有些面目可憎起来，虽然他也很想报复，但是看了哥哥的惨状，这才让他惊醒，原来这位的背后，立着的是怎样一位姑奶奶！
　　尼克到现在都以为孙悦出头是为了自己的女儿，而不是那个小子，虽然两者也能划归到一处，但是人的劣根性，总是让人往好的地方去想，而现在的尼克能够想到安慰自己的就是，他还要报复，报复的对象，就是那个混账小个子！
　　少年这五天过的既空虚又充实，充实的是他的白天没有一丝空闲，母亲似乎把全部的精力都放在了他身上，不要说午休了，连他课间的闲暇时间都要考较他的功课，少年感觉自己的智脑又要开始冒烟了！
　　陆战理论，空战理论，特总作战理论，轮番轰炸，填鸭式的学习方法就是少年对这些已经习以为常，各种理论知识背的滚瓜烂熟。
　　到了中午午休，少年还要在校门外等着来接他的母亲，忙不迭地在车上随便扒拉两口饭菜，赶去母亲的学院接受再教育！
　　空战基础训练，空战队形训练，空机闪避知识以及反击要领，这一切都要在一台模拟机上完成。少年搞不懂，他的梦想是做一名陆战队员，偏偏母亲要让他学习这些在他看来没用的知识，但是少年很聪明的没有提任何反对意见，因为屁股开花的惨状，他可不像再次经历！
　　到了晚上，经历了丰富节目的少年又有些无聊，母亲放他在这个时间段内休息，可是家里的娱乐节目，除了玩游戏，就只剩下看电视，没有了和孙姨的互动，也就少了少年最喜欢的刺激。
　　要说唯一的还算他有些兴趣的项目，就只剩下洗澡的时候偷翻母亲的内衣了，那五花八门的内衣，倒是也给少年开了开眼界，蕾丝的，纯棉的，薄纱的，全包裹的，半包裹的，最后在翻到母亲一条细细的丁字裤时，少年仔细研究了半天，才研究出来这玩意是怎么穿的，当时就被震惊了不少。
　　母亲文胸的样式，也让少年大开了眼界，前开的，后开的，裹胸似的，还有像孙姨那种半包的，反正不管是什么样的，少年现在很肯定母亲的胸要比孙姨大上两个型号，但是平日里看她穿这些职业装也基本看不出来，不由得让少年感叹女人穿衣服的神奇。
　　再次被母亲注射了两针之后，少年感觉自己的身体越发的强大了，虽然外形依旧瘦小，但是爆发出来的力量，却有了成倍的提升，大脑似乎也越发地聪明了，最突出的就是记忆力，学了一遍的东西只要再加强练习个两三遍，就再也不会遗忘。
　　紧接着，少年就等来了他最期待的日子，周五放学了，果然来接他的人换成了孙姨，少年和莹莹肩并肩走出教室，孙悦看着这两个孩子郎才女貌亲密无间的样子，心里也颇为欣慰。
　　晚上回到家，莹莹难得的没有出去玩，趁着孙晨去练习，偷偷地跑到妈妈身边，一脸通红地说道「妈，我今天来那个了！」
　　「哪个？」孙悦被女儿说的一愣，有些搞不清楚。
　　「那个啊！女人的那个！」看到女儿一副支支吾吾的样子，孙悦恍然大悟回道「月经是吧！」
　　「嗯！」小丫头点点头，似乎是高兴母亲终于猜出来了。
　　「是喽，我的女儿今年也十五岁了，你晨晨哥哥今年就十六了吧，嗯嗯，都是小大人了！呵呵！都怪妈妈疏忽了，怎么样，肚子疼不疼！」
　　「刚开始有一点，后来到医护室开了些药，就好多了，晨晨哥哥还给我买了发热垫，捂在肚子上挺舒服的！」
　　「呵呵，女人都有这么一天的，以后习惯了就好了，是不是感觉你晨晨哥哥挺体贴的！越来越喜欢他了？」
　　「妈，你说什么啊！人家……人家不跟你说了啦！」
　　「哈哈哈哈，好了好了，你第一次来这个，肯定很难受，去休息吧，对了，妈妈的护垫你先用着，我明天去给你买新的，你应该都会用吧！」
　　「会，学校里早就教过了，今天我还借了同学的呢！」
　　「行，那你去躺着吧，别忘了你晨晨哥哥给你买的发热垫！哈哈哈哈！」
　　「妈，你就会笑话我！」小丫头高高兴兴地回去自己屋里休息，心里像是灌了蜜一样甜。从今天起，她就是大人了，母亲说，女孩子来了月经，就可以怀孕生孩子了，嗯，那自己嫁给晨晨哥哥以后，是不是也要生孩子？那是生男孩？还是生女孩？小丫头浮想联翩，感受着肚子中传来的一阵一阵地疼痛，慢慢地睡着了。
　　孙悦看着在训练场挥汗如雨的少年，突然觉得他似乎也没那么的小了，有了进取之心又有了保护女儿的能力，侄儿猛然之间似乎变得男人起来，虽然现在的实力还不值一看，不过她像他这么大的时候，还远远不如他呢。
　　两针强化针效果卓然不群，少年的耐力也越发的好了，虽然还不足以击败尼克，不过现在的他光凭体力，应该可以立于不败之地了，接下来孙悦打算好好教教他的技巧。
　　「晨晨，你过来一下！」孙悦喊道。
　　「哎！」孙晨开着机甲走到孙悦旁边，不知道阿姨想要说什么。
　　「你下来！」
　　「哎！」少年通过扶梯走了下来。
　　「阿姨跟你说点教科书上没有的，其实机甲呢，归根到底还是人身体的延伸，你在机甲内能够发挥的实力，也不会超过你自己肉体的实力，简单来说，你会什么，机甲就会什么，你不会的东西，就算上了机甲，你也使不出来。这就是为什么你妈妈安排你学空战机甲的技术原因，其实这一切最后都会成为你自己的知识点。」
　　「你会的越多，你触类旁通的越多，你的应变反应，你能够创造使用出来的招数也就更多，目前陆战机甲分为近战机组，远战机组，两栖机组，狙击机组，特战机组等等，分工职司各有不同，能力也就不尽相同。」
　　「你现在所学的，就是基础中的基础，也就是几乎所有机组都要学习的东西，哪怕是远程机组，为了防止敌人突进至自己编队，这些技能也是通通都要学会的。
　　专业的近战机组又有些不一样，他们的作战方法类似于古代的轻骑，作用就是突进敌人远程机组群，进行破坏，使用武器多为合金盾和大剑，利于制造混乱。还要兼备闪避以及消灭敌人空中侦查空中打击的能力。」
　　「两栖机组就更为复杂了，还必须学会在水中作战，在充满了阻力的水中适应自己的出招方式，适应对方的出招力度。至于狙击机组，现在基本作为一个辅助单位，辅助近战机组突进或者辅助远程机组防守，类似于以前的侦察兵和狙击手的合体。」
　　「这其中，最为王牌的自然就是特战机组，这些人的机甲也不是这种普通的型号，而是特制的根据任务不同类别选用的各种机甲，武器从暗杀的匕首到核裂变炸弹，应有尽有，只不过现在核武器作为联邦禁止使用的武器，所以一般不拿出来使用。阿姨说了这么多，晨晨想往那个方向发展呢？」
　　少年想了想，毫不犹豫地说道「阿姨，我想进特战进组！」
　　「好孩子，特战机组的选拔其实不是你自己能够做决定的，而是进了真正部队之后，由部队的教官推荐，综合考察你的个人实力，特选进去的，但是这不妨碍阿姨现在就开始教你一些特战组的东西，你愿意学吗？」
　　「阿姨……我愿意学！」
　　「好孩子！首先第一课，我们先学隐蔽！那么就用这个训练场来个小小的测验吧，如果安排你在这里蹲守刺杀进入训练场的敌人，你现在选择几个不容易被人发现的地点，然后告诉我。」
　　孙晨在这个训练场里摸爬滚打也有好几天了，对这里也颇为了解，于是随便点了几个地方，都是隐藏起来比较方便的角落。
　　「你再想想！」孙悦没有急着评价反而继续开导「不要光看，要用心，想想你的任务是什么！」
　　孙晨想了想，然后指了指机甲「如果安排我来刺杀敌人，那我会躲在这里，等敌人进入机甲的一瞬间，刺杀他。」
　　「啪啪」孙悦鼓了两下掌，肯定地说道「不错不错，还算过关吧。但是你考虑过没有，敌人进入机甲的时候，肯定是正面进入，你突然跟他打一个照面，有经验的敌人往往会迅速反应，所以你这招对付一般人，可以做到出其不意的效果，但是对付有准备的人，恐怕还是难奏其效。再想想呢！」
　　孙晨这一次就认真多了，围着训练场左转右转，着实又考察了半个多小时，最后无奈的摇了摇头，实在是没有更好的主意了。
　　「呵呵」孙悦也没有失望，继续启发他道「所谓刺杀，其实选择的就是敌人看不到你的那一瞬间，你突然在对方的视野盲区出手，如果正面打起来，那就不叫刺杀了。」
　　「视野盲区？」
　　「对，视野盲区！」孙晨又呆愣着想了一会，还是继续摇了摇头。
　　「嗯，阿姨再给你提个醒，你觉得进入这里的人，什么时候的视野最为狭窄？」
　　孙晨考虑了一下，突然目光紧紧盯着训练场的出入口，像是领悟到了什么，孙悦看着他的表情，心里高兴极了，这个孩子的悟性，真是不凡。
　　「阿姨，我明白了，敌人进入训练场的时候，因为升降梯是慢慢降下来的，当敌人的下半身落入我的视野的时候，他的眼睛看着的其实是混凝土层，这样我就可以利用他视野的盲区，刺杀他！」
　　「聪明的孩子，阿姨一说就透！」孙悦摸了摸侄儿的头，以示嘉奖。「那阿姨再给你增加点难度，阿姨家里是敞开式的升降梯，如果是军事基地里那种全封闭的呢？」
　　「全封闭的？」孙晨思考了一下，回答道「那就在他出电梯门的一刻，我埋伏在电梯门的顶部，一般人出门都不会抬头往上看，那就是我的最佳出手时机。」
　　此刻的孙悦真的很开心，或许真的是将门无犬子吧，侄儿绝对继承了家族全部的优点，作为一个才十六岁不到的孩子，已经足够的好了。
　　「阿姨，我能问你一个问题吗？」看出来孙姨此刻心情不错，少年鼓起勇气提问。
　　「你问吧。」
　　「为什么你会知道关于特战队的知识？」
　　「你就想问这个啊！哈哈，那是因为阿姨原本就是特战队的成员啊！潜伏，暗杀，敌后破坏，原本就是阿姨的拿手好戏！」看着少年不断怀疑的眼神，孙悦知道他不信，于是决定露一手给他看看。
　　「小家伙，还不信，你看好了！」孙悦起步，弹跳，出腿，翻转落地出拳，动作一气呵成，原本坚实的混凝土墙面上，就多了一个脚印和一个拳印。
　　孙晨瞪大了眼睛，有些不敢相信，这可是坚硬的混凝土墙啊！拿肉撞上去，不疼的吗？于是那目光不由得转向阿姨那个雪白的小手，发现上面连个红印都没有，不由啧啧称奇。
　　「呵呵，傻了吧，这就是特战队员最基本的身体强度啊，我们人类都进化了一千多年了，你以为还是以前那柔弱的水平！」孙悦在心底里补了一句「这要是搁在MU联邦，就是手撕钢板也都正常，你以为那些强化针剂都是假的啊！」
　　「阿姨，特战队员都像你那么猛的吗？」
　　「哈哈，你以为，还记得高进徒手捏尼克的大剑么？那不就是眼睛看到了，手上力量也能拿的住的关系，对了对了，高进也是特战组退役成员，你以后大可以没事和他套套近乎，多从他那掏点东西出来，那家伙手上还是有点绝活的，就是脸冷了一些，平日里话也不多，不过既然他上次救了你一次，好歹你也算能跟他说得上话了，后面就看你的本事了。其实我们这些特战队员，机甲对于我们来说，就是纯辅助的东西，我们本身就是最厉害的杀人机器，就算没有机甲也是一样！」
　　「那我怎么才能拥有这么强大的力量！」孙晨红着眼睛问道。
　　「多打两针！」这是孙悦的心里话，当然说出来的是另外一番话「力量的锻炼不是一朝一夕的功劳，需要的是日益精进和艰苦的训练，每天加强你的训练强度一点点，你自然就会变得更强。」这是HU联邦的普遍训练方式，也是孙悦嗤之以鼻的训练方式，但是现在对着孩子，还是只能这么讲。
　　「好了，今天的时间差不多了，早点休息，明天再继续！」
　　「好的阿姨！」
　　进了房间，孙晨跟着孙悦去莹莹的房间看了看，发现她疼的满头大汗，正捂着肚子昏睡着。
　　「阿姨，能不能帮帮莹莹，我看她好痛苦！」孙晨有些不忍地问道。
　　「你真的想帮你妹妹吗？」
　　「是啊！」
　　「那你愿意娶莹莹妹妹当你的老婆啦？」
　　「啊？帮妹妹和娶她当老婆有什么关系？」
　　「呵呵，因为现在你的莹莹妹妹还是小女孩啊，等她成了晨晨的女人，就不会这样痛了啊！」
　　「是吗？那我娶妹妹！我现在就娶！」
　　「呵呵，哈哈哈哈！好了好了，阿姨不逗你了！女孩子都要走这一关的，不过阿姨说的也没错，等我的小晨晨娶了莹莹，她不光不会疼了，说不定还会很舒服呢！」少年似乎有些明白了孙姨话里行间的含义，突然有些犹豫了。
　　洗完澡躺在床上，少年的眉头紧紧地皱了起来，他在想很多很多事情，关于莹莹，关于孙姨。
　　「怎么了？晨晨有什么心事跟阿姨说说？」孙悦自己洗完了澡，推开侄儿的房门走进来问道，刚开从女儿房间出来，她就看出来侄儿的状态有些不大对头，也就留了心。通过智脑一看，发现他脑袋空空躺在床上发愣，就知道真的是有事情了，于是忙不迭的跑过来询问。
　　「阿姨，我可以说吗？」孙晨明显有些犹豫。
　　「当然可以了，你忘了你吃过阿姨的奶吗？我也可以算是晨晨的半个妈妈啊！
　　晨晨有什么心事，当然可以跟妈妈说了，是不是！」
　　「嗯！」孙晨点了点头，皱起可爱的小眉头，开始叙述自己心中的疑惑「阿姨，我喜欢莹莹，也想娶她当老婆，可是我也喜欢你，喜欢闻你身上的味道，还有……还有我看着阿姨的乳房，我也会冲动，还有阿姨的内裤，每次你让我穿的时候，我就会很激动，做梦梦到的，也都是阿姨你，这个时候我又忘了莹莹，我想要跟你做那些很舒服的事情。」
　　「所以你就拿阿姨的内裤自慰是吧！」孙悦在一旁插嘴道。
　　「嗯！我知道阿姨也发现了，可是阿姨没有怪我，还对我更好了，于是我发现我就对你更加的迷恋了，晚上一个人的时候都在想阿姨，想要抱着阿姨，做夫妻之间才会做的事情，我知道我很对不起莹莹，不应该想这些东西，因为你是她的妈妈，但是我又控制不住！」
　　「如果我娶了莹莹，就不应该再接近阿姨，也不应该再想这些事情，可是我真的忍不住不想你，而且学校里也教导了，这样是很不对的，人类就应该遵循一夫一妻的制度，不可以跨越这道伦理的标杆，神也说这是悖逆，是不伦，是大罪！」
　　「呵呵，我的小晨晨理论知识学的还真实扎实，那你告诉阿姨一件事，上帝造人，亚当和夏娃为人类的始祖，亚当与夏娃结合，生下了一堆孩子，如果神说，禁止血亲乱伦，那你能不能告诉我，人类，又是怎么繁衍壮大的？」
　　孙晨无语了，在联邦政府，基督教已经成为了联邦政府的基本教义，几乎是人人都要学习的，想不到在孙姨竟然从上帝造人开始，就推翻了现在社会的秩序。
　　「正所谓世俗礼教，这礼与教，原本就是世俗横加在人类身上的枷锁，如果信神，为什么不信神最初的本意？如果不信神，为何又用神的名义约束自己！万物唯心，岂不快哉！」
　　「阿姨你的意思是我们但凡自己想去做的事情，便去做了，不用管外面的人怎么说，怎么议论，是吗？」
　　「是的，人生在世不过短短百十年，何必为了这些劳什子长吁短叹，功过，原本就是留给后人评说的东西，我们只需要专注享受自己的人生就好！」
　　「可是阿姨，我还有一个问题，人性善妒，如何可与别人分享自己所爱？」
　　「呵呵，那你首先要明白什么才是爱，你爱我，我不爱你，何来的妒？不过是痴心妄想梦一场而已。若你爱我，我爱你，则我必然会想你之所想，事事皆以你为先，又何来妒之一说？你这样问，首先你的立足点就错了，爱从来就不是索取，爱是奉献，你实在是受联邦教育荼毒太深，现在反悔还为时不晚哦，我的小晨晨！」
　　「那莹莹知道我们的事情，会同意吗？」
　　「首先我们要相信，莹莹的思想并没有你想的那么狭隘，这是因为我让她从小就接受了两种截然不同的教育方式，然后让她自己选择要走的路。其次，谁告诉你的你就一定属于莹莹？为何不认为你原本就是属于我的，而我原本就是属于你的，莹莹只是因为年龄原因在某种人为制造的伦理观念中跟你更为般配，便要剥夺我和你相爱的权利？」
　　孙晨觉得自己很晕，十几年来受到的教育，在孙姨这里被驳斥的体无完肤，孙悦看着侄儿紧皱的眉头，有些不忍，于是续说道「佛曰，心静，则万般诸天皆是净土，我们自过我们的生活，与那诸般外人何干？」
　　孙晨恍然大悟「是啊，我们的生活是我们自己的，何必顾忌外人怎么评说？
　　难道我要过的生活，不是以我想要这样活为开始结束，反倒是要让人觉得我活的不错，既然丧失了我的本心，那我活着到底是为谁而活！」少年自今日起也算大彻大悟，彻底放下了心结，眉头舒展对着阿姨说道「我明白了，谢谢阿姨！」
　　「明白了就好，莹莹那边，你自己用心，一切就看你们二人的缘分，若是她有别的想法，那就是你们二人缘分不到，若是缘分到了，我想任何事都不会成为你们二人之间的阻碍！」
　　「阿姨，我们的事情，是不是还要继续保密？」
　　「这个也是没有办法的事，世上总有些人，拿着自己的标准去要求别人，然后自己站在道德的高地去批判别人，显得自己多么神圣，多么伟大，其实谋求的不过是一些人的认同，所图也不过皆是权与利，等到这些人站的位置高了，地位稳固了，他们又开始利用人民给予他们的权与利，去要求人民去做这个，做那个，不按他的要求去做，就被他们扣上一顶不尊礼教不尊法的大帽子，被打压地没有翻身余地。」
　　「可谁说少数人的生活，便不是生活了？难道打从人类一开始出现在这个世界上，便有了礼仪法制？奈何人实在是太自私，自私到总以为自己所做的就是正确的，于是便出现了大多数人侵犯少数人利益的事情，少数人为了活下去，只好尽力地改变自己，让自己变得和那些多数人一样。」
　　「可是他的心，他想要的，依旧是少数人想要的东西，那些多数人活在自己的生活中，一辈子活的很快活，那些少数人一辈子活在别人的生活中，一辈子充满了矛盾与折磨，最后郁郁而终！无奈这就是这个世界的现状，所以我们要改变这个现状，让少数人也能过上自己想要的生活，对吗？」
　　「可是，那些多数人不同意怎么办！那些人想要阻拦少数人的变革怎么办？」
　　「呵呵，想要变革，总要流血的，若你我皆做那缩头乌龟，则再无出头之日，可若你我皆起身反抗，哪怕最后落败身死，最后总无遗憾了吧！我们自己的选的路，我们自己负责到底！」
　　少年听的兴奋地鼓起掌来「阿姨你说的太对了！我们自己选的路，由我们自己走到底，去他妈的封建礼教，去他妈的世俗法制，万物皆唯我本心，我心之所向，即为通天大道！」
　　「说的好！但是大事未成，适当的蛰伏还是必须的，想想阿姨今天教了你什么，那些东西不光能用在武力上，用在社会生活中也是同理。」
　　「嗯，我明白了，为了达成我们的目的，我们要潜伏在敌人看不到的地方，等到敌人露出破绽，我们就一击致命！当世俗不知道我的存在时，我便是那被牧的羔羊，当我实力强大的时候，我便做那伺机的群狼！又或收执羊鞭，将那占据礼法高地的人，打落羊群，让他也当一回被人放牧的羊！」
　　「聪明的晨晨，阿姨其实原本并不想现在告诉你这些，但是你既然问起了，就说明你自己的心中已经有了矛盾，如果阿姨再不跟你细细说明，只怕我的晨晨要走到歧路上去了，你们这些孩子就像是一张白纸，上面写什么字，其实完全是由教导你们的人书写的，所以，阿姨这才跟你说了这许多，现在阿姨很庆幸，你总算是不辜负我们所望，我和你妈妈都会为你感到自豪的！」
　　「啊？阿姨你是说我妈妈也跟我们所思所想一样？」
　　「是啊，不然你以为呢？」
　　「那我为什么总觉得妈妈那个人比较死板，不如阿姨任性！」
　　「那实在是因为你妈妈背负了太多东西，她肩上的担子太沉了，沉到连一点一丝的错误都不能犯，所以她才是那个样子，如果有一天，晨晨能够替妈妈扛起那个担子，又或者帮助妈妈放下肩上的担子，你就会发现，你的妈妈完全变成了另外一幅样子，那个时候的她，才是真实的她！而你，一定会非常惊喜！」
　　「哦！」少年沉思了许久，再次抬头问道「那我要如何帮助妈妈？」
　　「做好你现在做的事，让自己变得强大，你不是要做那执鞭人么！等你做到了，你妈妈肩上的担子自然也就放下了！」孙悦知道应该给孩子塑造一个方向，成功，从来都不是鞭策出来的，它需要主人公自己的努力！
　　少年的眼神闪耀着迷人的自信，似乎坚信自己能够成为那个重要的人，那神态，像极了哥哥，孙悦的心，臣服了，哥哥既然不在，那就把哥哥的儿子，当做自己生命中最重要的那个男人来辅佐吧，我要做你的坚实后盾，替你挡住来自背后的暗箭冷枪，你只管一往无前！

　　第六章 暗影之王

　　少年怀揣着美好的梦想，睡着了，梦里出现了母亲，母亲看着他，绽放出来了从来没有露出来过的微笑，那笑容，看起来既媚又柔，无比动人。
　　晚上与孙姨的谈话，少年牢牢地记在心底，孙姨说已经从他的智脑里面删除了两个人的对话记录，他知道那是多么禁忌的东西，也知道这番谈话一旦泄露出去会造成怎样的风波，因此一点都不觉得意外，而且孙姨还说，其实他们还拥有更大的秘密，只是这个秘密现在还不需要告诉他知道，他现在最重要的任务就是加强自己的学习，到了该告诉他的时候，她们自然会告诉他。
　　这段时间，少年埋头学习，对其他事情不管不顾，学业上突飞猛进，身体素质也越发的强大，只是不知道怎么个情况，他看起来还是一个瘦瘦弱弱的少年。
　　为此他好几次郁闷的吃不下去饭，幸好莹莹软语哄了半天，少年才破涕为笑，可是这事还是成为了他一块心病，挥之不去。
　　因祸得福的是，高进教官看着他瘦弱的可怜样，倒是着实被他的外表欺骗，打算私底下教他几手，好歹有个自保的本事。
　　哪知演武场上一阵练习，倒把高进给震的蒙了逼，这哪是没有天分的苦逼少年啊，这他妈完全就是一个深藏不露的天才好不好！
　　简单的东西一教就会，自己演示一遍之后，少年跟着就在后面来了一遍，然后一声高进叔叔，这个我会了，逼得他只能再换新招。等到他再用别的招式，少年看了一遍，又一模一样的学了个十足十，高进再次懵逼，你他妈什么都会了，过来跟我学什么！于是一张冷脸挂了一早上，面子渐渐有些挂不住了，奈何对方一口一个高进叔叔，自己又确实答应了教人家点东西，于是憋了一肚子火，把在特战部队时候的一套高难度连击打了出来，然后站在一边冷眼看他笑话。
　　孙晨这才感觉动作确实难了一点，但是其中有很多东西也都是孙姨演示过的，只是有些地方更为精妙，让他有些想不明白，于是站在原地思考了一会。
　　高进那个得意啊，心里止不住地在狂吼「你他妈再给我弄一遍试试？」
　　少年起手，抬脚，飞奔，转身，侧击，格挡，旋转，飞踹，然后——摔了一个大马趴！他有些悻悻地爬起来跑到高进旁边来了句「这个有点难，高进叔叔你能不能再演示一遍。」
　　高进合金面罩下面的嘴巴已经快可以放进一整个鸡蛋了，他，他他妈竟然把这套动作完成了三分之一，不对不对，这货一定不是第一次练，他背后有人！
　　「你老老实实告诉我，谁叫你来找我的？」当兵的人脑子单纯，但是再傻高进现在也看出来问题所在了，少年天才归天才，但是再牛逼的天才，没有后天的努力，能把刚才的动作完成一个开头已是不易，可他竟然做完了整套动作的三分之一，才在自己自创的地方卡住了，这就不是天才了，这是蹊跷！
　　「我孙姨啊！」少年老老实实地回答。
　　「孙姨？哪个孙姨？」高进继续一脸懵逼。
　　「就是蓝盈盈的妈妈！上次您在训练场救我的时候，旁边有个小姑娘就是蓝盈盈。」
　　「蓝盈盈？」高进对于不是自己班级的女生实在是搞不清楚，他是负责高年级学员机甲训练的教官，不是低年级学员的保姆。
　　「哦，她妈妈叫孙悦，您认识她的。」
　　「孙悦？孙悦？孙悦！你说的是那个刚刚升到国防部副部长的那个孙悦？」
　　「是啊，那是我孙阿姨！也是蓝盈盈的妈妈！」
　　「我操！是他妈那个母老虎！怪不得！你怎么不早说！」高进感觉自己进了一个圈套，顿时一阵不堪入目的往事，翻出了自己的脑海。
　　「您也没问啊！」少年感觉自己好冤枉。
　　「奶奶的，既然是她让你来的，那我就知道了，妈个蛋，就那么几个绝招她还治不了的，这就惦记上了。派了个臭小子来偷师，我他妈也是蠢，怎么就没看出来，奶奶个熊，你小子也是个扮猪吃老虎的精货，跟他妈孙悦都是一路人！」
　　高进虽然嘴上骂骂咧咧的，但是也耐不住心中确实喜欢这个少年，没办法，谁叫少年天分高呢！
　　「那个……高进老师，孙阿姨跟我说，要是您一脸不忿，骂骂咧咧的，那就是打算教我真本事了，让我不能再喊您老师，要改叫你师父！」
　　「我操，那个婆娘这个都料到了？奶奶的，不亏是当年老子栽……那什么……那个你叫啥？」
　　「徒弟叫孙晨！」
　　「都他妈姓孙，老子这辈子算是跟你们姓孙的杠上了，你跟孙悦什么关系，怎么喊她阿姨。」
　　「孙悦阿姨跟我妈妈是很好的朋友，我就喊她阿姨啊。」
　　「你妈又是谁？」高进突然有点心惊胆战，生怕少年嘴里再蹦出来个什么了不得的人物。
　　「我妈叫林媛徽，她是空战学院的院长，负责行政方面的。」
　　高进想了半天，发现没什么印象，总算嘘了一口气，平复了一下心情说道「既然是拜师，那就跪下来磕头吧！」
　　孙晨二话不说，跳出机甲就是砰砰砰三个响头。
　　高进现在的心里就有些高兴了，送上门来的大徒弟，又是个行事极聪明的人才，顿时就觉得那恶婆娘这回算计，总算是让他得了好处。再加上这少年虽说看起来柔柔弱弱的，但是骨子里很明显有一股韧劲，当天救他的时候，就看出来了，现在二人有了师徒名分，高进对孙晨，就越看越欣喜了，顿时觉得倾囊相授，似乎也不算亏。
　　「那套连击是我自创的，用连队的标准动作更改了几个细节，加上了一些变化和难度更高的改进，我取了个名字叫虎咆，当年跟你孙姨较量的时候，她也吃过亏，后来我琢磨了很久，精上加精，陆续地又创了狮吼，龙盘，凤鸣，陆续跟你孙姨较量了几场，所以都被她知道了！」
　　「啊？师父您跟孙姨较量过啊，那谁赢了？」少年睁着一双求知的大眼睛问道。
　　「咳……咳咳……咳咳……互……互有胜负！」高进说完了，感觉自己的脸红的跟猴屁股一样，而少年很聪明地闭上了嘴。
　　「那个，想学会虎咆，首先需要控制好身上的每一块肌肉，你过来看着我的动作。」高进决定还是赶紧进入正题比较好，再扯下去，自己往日的「光辉往事」，就快要暴露了。
　　孙晨看到师父手臂上的肌肉高高鼓起，然后保持这个姿态大概十多秒，然后突然释放出来，他的拳头幻化成一片幻影，前方的空气甚至激荡起一片微风。
　　「这是最简单的直击，目的是让你熟练掌握自己对肉体的控制，接下来虎咆的动作是这样的，你看清楚。」
　　高进一把撕烂自己的训练裤，将腿部的肌肉也露了出来，然后右半边身子整个鼓起，腿向后撑，一点即放，整个身体获得前冲的巨大力量，手肘前撞，曲臂下沉，小臂肌肉侧翼爆发，整个手臂拐向完全不同的反方向，让敌人摸不清楚他出拳的路数，至此这个分解动作完成。
　　孙晨总算知道自己为什么会跌倒了，这种用力方式，如果不是自己亲眼所见，怎么可能会猜得到，一般人只会根据招式固定判断对方出拳力度和方向，可这种方法，完全将一切掌握在了自己手里，想打哪，就打哪，而且肌肉是在出拳时蓄能，临时根据敌人变招再更换自己招数，也颇为方便。他也同样看出来这一招的难度，根本点就在于对自己肌肉百分之一百的掌控能力。
　　「你先试试吧！」高进站在一边说道。
　　「好的师父！」少年站在原地蓄能，出招，一气呵成，将那套直击打了出来。
　　「咦？你等等！」高进疑惑着走近了徒弟，摸了摸他身上的肌肉问道「奇怪，你蓄能的时候，身上的肌肉都不鼓起来的吗？」
　　「是啊，我也不知道怎么回事！」
　　「奇怪，奇怪，没事，你继续练吧！」高进在一边看着，发现少年的动作确实是对的，蓄力方式也正确，可是他确实还是一副瘦弱的样子，不像他，每次用劲发力，身上就涨成怪兽一样。难不成是他力量用不到位？高进趁着少年出拳，一个前冲站在了他出拳的前方，顿时身体传来一阵猛烈的痛疼，心里感叹「这他妈小子，实在是太奇怪了！」
　　「师父！」少年吓了一跳，赶忙跳开。
　　「没事没事，我就是想看看你出拳的力度，你继续练吧，你再加油，你这还不够给师父挠痒痒的呢！」
　　「好的师父！」高进懒得想太多，将这一切归功于母老虎的千奇百怪，安心教学。
　　直击虽然简单，虎咆却不容易，极为复杂的蓄力冲拳转换，少年练了一个星期，骨折了三四次依旧没有学会。
　　高进也不急，这原本就是他自己琢磨出来的绝招，要是这小兔崽子一天就练了个滚瓜烂熟，那不是啪啪打他的脸么。
　　少年的韧性和拼劲，在最近这几天的接触中，已经完全得到了高进的认可，难得有了个像模像样的接班人，高进传授的时候也同样尽职尽责，毫不藏私。甚至连高进自己都想不明白为何少年如此努力，这个年龄段的孩子不是应该整天泡在游戏里，又或者打扮的花枝招展围在心仪的女孩子旁边打转吗？可是转念一想，这样的孩子，哪怕家世再高，自己也是看不上眼的吧，高进呵呵一笑，继续专心致志地指导孙晨技术要领。
　　这一练，就是整整三个月，期间高进也总算再次见到了孙悦的女儿蓝盈盈，看着她和母亲几乎七八分相似的眉眼，高进怀疑那天是不是眼睛瞎了，才没看见她是故人之女。
　　莹莹每次过来，基本上就是陪着高进唠嗑，然后一脸崇拜地看着孙晨，哪怕他在那里啪叽一个狗吃屎，啪叽一个屁股墩，小丫头依旧很崇拜地看着他，因为她隐约从母亲那听到，晨晨哥哥似乎在练习一种绝技，绝技么，自然是难练的，小丫头有些羡慕，但是真让她上，却还是算了吧，她可没那么大的耐性。而且看到晨晨哥哥每次从机甲里爬出来，那个浑身上下抽筋的怪模样，小丫头就对这种绝技越发地敬而远之了！
　　一个发呆的大叔，一个话痨的少女，一个不停抽搐的少年，这三个人就成了训练场上的一块小小风景。
　　高进跟小丫头相处几天下来，对她满意极了，觉得少女果然质朴，没有遗传到她老娘的泼辣，定是父亲那边的遗传，这不，又抱着一堆零食来找他了！
　　少女乖乖地喊了一声叔叔好，甜的高进心里乐滋滋地，然后又拖着他在旁边叽里咕噜的正式开聊，她身边的趣事啊，班里乱七八糟的学生啊，还有学校里老师之间的秘闻啦，小姑娘一个接一个，似乎话永远也讲不完，当然她讲的最多的，还是那个辛苦练习的少年，那满嘴的夸啊，很是让高进感受了一下恋爱中的酸味。
　　低年级的纨绔，看到高进整日里在辅导孙晨，又看到他跟莹莹日益亲近，如今倒是自觉的多了，再没人敢来找少年的麻烦，唯独尼克的心思日渐深沉，那一点报复的欲望，越发的胀大了。
　　慢慢地临近学期期末考，少年不得不放慢了高进这边的学习，其实他各种招式之间已经熟练的差不多了，就是招式转换之间和绝招普攻之间的衔接还有些问题，简单来说就是障眼法用的不够熟练，需要加强练习，因此高进也就没再逼他，让他自己回家抽时间练习，多体悟，然后目前还是以考试为主。
　　这个学期过完，两个孩子就要升入高年级了，相比较于低级学院的填鸭式教学，高年级学院主要就靠孩子自己选修感兴趣的科目，莹莹因为选修项目跟孙晨略有不同，所以再想像现在这样整日里粘着他，已经是不可能，所以小姑娘最近心情有些失落。
　　幸好孙晨每个周末还会到家里学习机甲，因此小姑娘做完了功课，倒整日里在训练场里陪他，不过这样一来，孙悦却再也找不到勾引侄儿的机会了，那个给少年按摩身体的人，换成了蓝盈盈。
　　孙晨虽然得以享受小女孩片刻的温柔服侍，但是却也丧失了大饱眼福的机会，莹莹毕竟不同于母亲，将自己包裹的还是挺严实的，于是少年偶尔望向孙悦的眼神中，难免暴露出一些小小落寂，倒惹得孙悦暗笑不已。
　　幸好晚上的幸福时光，还是存在着的，而且两个人的夜间活动也越发的自然了，甚至有的时候孙姨脱自己内裤的时候，忘记叮嘱他转过身去，于是少年就从那一闪而逝的动作中，利用智脑放慢阿姨动作的每一个细节，追寻着那睡裙之下的秘密！
　　夜色慢慢降临，少年躺在床上静静地等待着属于他的快乐时光降临，门，吱嘎一声打开了，少年看着门口站着的孙悦，她的脸上罕见地带上了一丝羞意，通红的脸蛋，让人怎么也联想不起这就是师父嘴里的恶婆娘，母老虎。
　　今天的她，穿的也跟平日里不太一样，往日她总是穿着厚厚的睡衣，今天不知是不是因为夏天到了原因，她的身上就只套着一件轻纱，少年可以很清楚地透过那件薄纱看到熟妇曼妙的躯体。
　　紫色的文胸和内裤，在薄纱下若隐若现，原本宽厚的棉质内衣，也换成了轻薄透明的面料，纱裙的裙摆只略略盖住了屁股的位置，雪白的小腿和大腿上光溜溜的，没有了遮盖，一阵微风吹过，裙摆随风舞动，少年仿佛能够看到那轻纱之下的一片雪白！
　　熟妇走到侄儿的床边，看着他呆愣愣的模样，含羞问道「好看吗？」
　　「阿姨你真美！」少年非常诚恳地回答。
　　「呵呵，那是因为晨晨非常努力地学会了高进教官的绝技，因此阿姨很高兴，而阿姨高兴了，自然要奖励晨晨啊！」
　　「阿姨你的意思是说？」
　　「是的，你可以正大光明地看我脱内裤了，不用像前几日那般偷偷摸摸的看了，哈哈哈哈！」
　　少年顿时感觉自己辛苦的这几个月都太值得了，目光中透露中一种接近疯狂的渴望。
　　美妇清楚地知道，这个时候不应该再逗侄儿了，于是站了起来缓缓地将自己原本就不长的裙摆稍稍地掀起了少许，两只手轻轻扯着内裤的边，以极慢地动作，将内裤脱了下来。
　　少年感觉此刻脑海中有一万颗核弹同时爆炸的感觉，美妇撩起裙摆的时候，原本半遮半掩的内裤，终于露出了真容，那熟悉的花纹与样式，他曾经在手上把玩过无数次了！可是如今穿在面前的熟妇身上，诱惑力何止倍增！
　　内裤下包裹着的，是美妇圆润的臀，原本略显肥大的内裤套在那方寸之间，竟然还有些包不住的感觉，肥嘟嘟的肉都从边上挤了出来，却又因为弹性的关系，勒成了一道缝隙。
　　少年感觉自己还没有看够，孙姨的手就已经一点一点往下拉了，从而暴露出了更多的美景，在自己身上很明显的尾巴骨，在对方圆润的屁股上根本就看不见，唯一能看见的，就是那道深深的沟渠，晚上因为灯光映照的原因，少年甚至可以看到灯光照射在屁股上遮盖住那道沟的阴影。
　　随着内裤越来越往下拉，熟妇因为姿势的原因，慢慢地撅起了整个屁股，于是在少年的眼中，那片圆润就越发的凸起了，像是两个圆滚滚的山包，峭立在他的视野当中。
　　当那片耀眼的白突然全部出现在自己的视野，少年敏锐地捕捉到了那股弹跳起来的力量，雪白的屁股在内裤脱出的瞬间，上下左右地晃动着，而熟妇的身体，竟然也在左右地摇摆，于是那一片雪白，晃啊晃啊，占据了少年的一整个视野。
　　慢慢的，那屁股撅到了最高的位置，熟妇缓慢地抬起了一条腿，少年静静地等待着那一闪而过的瞬间！此刻的智脑自然也是开足了马力静候它的主人下令。
　　时机，就那么到了，随着一阵黑影飘过，少年瞪大了眼睛看着那从黑乎乎的深沟中藏着的那片海草，少年感觉自己看到了，又感觉自己什么都没看到，景色一闪而过，那薄薄的纱裙落下，掩盖了少年的目光！
　　手上再次握着那带着体温的内裤，少年的观感和往日又有些不同，往日只能通过想象这条内裤穿在它主人身上的样子，如今自己却有了与之相匹配的图像和记忆，少年将内裤再次包裹在自己的阴茎上，努力地搓动着，喷发出了积攒许久的生命精华。
　　此时的孙悦悄悄地躲在自己的屋里，看着少年智脑中的记录，研究着自己脱内裤的角度，准备明天再给他一个不一样的惊喜。
　　「今天阿姨教你阴影中的艺术！虽然这些东西不能够让你在正面战场中取得胜利，可暗杀，巷战，偷袭，潜伏窃密都可以用的到。可以说是极为实用的技能，你一定要学仔细了。」
　　少年点了点头，然后就看到孙姨慢慢地消失在了阴影中，少年大为惊讶，连忙开启智脑的扫描功能，可是一无所获，少年不死心，又继续开启机甲的扫描功能，可依旧一无所获，这一次少年真的目瞪口呆了。
　　要知道机甲的雷达扫描可是军用的，这么强力的雷达系统，竟然扫描不到一个战衣都没穿的女人，她身上甚至都没带着多余的反扫描器械！少年翻下机甲，跑到刚才孙姨消失的墙角，那里已经空无一人，少年举目往上瞧去，却感觉自己的脖颈中被一根冰凉细腻的手指划过，耳朵被吹了一股冷气，一道娇媚的声音传入耳中「你已经没命了哦！呵呵！」
　　「哇哇哇，孙姨你太厉害了！你是怎么做到的？」少年拽着熟妇的手，激动地问道。
　　「呵呵，一些控制身体的小技巧，来，阿姨慢慢跟你说。」
　　「嗯嗯！」
　　「首先你要了解，现在的雷达扫描系统基本上可以分为这么几种，第一种是用来扫描大型军武的，这种雷达不会装在小型机甲上，也不会用来针对我们，因为检测方法的不同，这种雷达对我们来说根本没什么作用，第二种就是用来专门检测我们的雷达了，这种雷达分为可视激光类，震动类，以及温感类。」
　　「首先应对可视激光，阿姨前面已经教了你一部分，你还记得是什么吗？」
　　「躲在敌人看不见的地方，用来遮蔽对方的视线！」
　　「对，无论是什么激光雷达，凡是用光来扫描敌人的，那它的反馈途径也一定是直线，这个时候，立柱，拐角，墙角这些地方，就是我们天然的避风港。」
　　「然后是震动类，这就需要特殊的技巧了，还记得高进教给你运用肌肉的方式吗？今天你学到的和他那种原理相通，用法却大为不同，他那种是刚猛为主，我们却是天下至柔，来，你仔细看着。」
　　孙悦张开自己的手掌，然后孙晨目瞪口呆地看着她手掌中凸起了一块肉，咋一眼看上去，像极了猫咪的脚掌，他好奇地用手指点了点，发现那里的肉比猫咪的脚掌还要软。
　　「大自然中的许多动物，都有着人类无法企及的技能，人类的科技发展了这么多年，依旧只不过学了其中的三分之一还不到，甚至一直到至今，我们的某些顶尖科技还比不过昆虫的一双眼睛。科技的发展达不到的，我们的先辈通过改造自己的肉体，又进一步地达到了这个目的。」
　　孙悦手掌中的肉垫紧贴到墙壁上，然后慢慢地转为了一个吸盘，她有意放慢了自己转换的过程，让侄儿仔仔细细地观察。
　　「嗯，嗯，好有意思。咦，这个，这个……」少年看着那个小小的吸盘，突然发现那外径有些褶皱，似乎长得有些像女人的阴唇，顿时又联想起了更丰富的画面，一时间脑子不由得有些跑神。
　　看着侄儿的脸泛起了苹果般的红色，那鼓鼓囊囊的裤裆也显示了他身体的状态，孙悦有些哭笑不得，这小家伙，脑子都动到哪里去了！顺着他的目光，孙悦仔细看了看自己的手掌，这才发现其中的奥秘。
　　这吸盘状的肉垫，仔细看上去还真的有些像是女人的阴唇，肉乎乎的颜色，带着褶皱的纹理，只不过以前自己一直爬的比较快，从来没注意过而已，如今一放慢速度，反倒显露出来了原本不会注意到的细节。
　　然后熟妇自己也有些想歪了，若是用这玩意，吸着男人的那东西，似乎…
　　…似乎也能给人带来快感吧……一时之间，红晕也蒙上了自己的脸盘。
　　两个人之间原本就有些不清不楚，如今再加上这稍许暧昧的场景，顿时双方都感觉屋内的空气都提升了许多。
　　「砰！」少年头上挨了一个爆栗，孙悦恼羞成怒地将手从柱子上拿了下来，说道「好好听课！」
　　「哦！」少年感觉头上一疼，身体的肿胀部位顿时就消了下去，沮丧着个脸在旁边揉了揉。
　　「呵呵……」孙悦轻轻一笑，也平复了一下自己的心情，继续讲到「第三种温控雷达最为麻烦，我们的正常身体温度是37摄氏度，应付高烈度斗争的时候还会更高，这个就需要我们需要一种更复杂的控制方式来骗过对方。」
　　「这种方式就是控制我们自己的体温，让我们从红外探测器的视野范围之内消失，你来摸一摸阿姨。」
　　孙晨摸了摸她的手和胳膊，手上传来冰凉的触感，就像是摸着冰冷的河水一般。
　　「不光是这里！你来摸摸阿姨的心跳。」
　　这一次，孙晨将手放在了熟妇柔软的胸脯上，原本热乎乎的胸口，如今也是冷冰冰的，而且通过智脑的反馈，孙晨监测了一下她的心跳非常的慢，似乎只有自己的十分之一。
　　「看到了吧，这就是躲避红外温感雷达的诀窍，控制自己的体温，让自己从雷达中消失，但是这种技术对于人体来说非常危险，学习的时候需要一定的器械辅助，弄不好会危及生命。」
　　「你记住，阴影是我们的朋友，也是我们的容身之所，我们就是阴影，我们就是黑暗，我们是夜的王者，我们是没有踪迹的鬼魅。我们唯一的破绽，就是我们的亲人和朋友，而一旦我们消失在阴影中，世上将再也没有人能够将我们寻找出来！当我们摒弃身为人的那一刻，我们将化身阴间的神灵，收割着世间所有的生命。」
　　最后这一段话，孙悦是用一种吟唱的语气念出来的，当念完最后一句的时候，她的身影就此从少年眼中消失，少年看着这如鬼似魅的场景，身上忍不住地打起一阵寒颤，一阵冷风袭来，少年失去了所有感觉，而当他再次苏醒，却发现自己正跪在她的身前，看着她伸出自己的手掌，捧起自己的脸颊，呼出一口近乎冰块的气息，用那冰冷的嘴唇，吻在了自己嘴上。
　　「暗夜的传承，为你敞开了大门，行走于人间的少年，你可愿接受阴影的恩赐，从此成为我们的代言，收割那些罪恶的灵魂。」
　　「我愿意！」少年跪着，双手紧紧搂着眼前冰冷的身体，想要再次拜服，可是却又被冰冷的嘴唇吻在了嘴上，然后他感觉，那原本没有温度的躯体，渐渐地温暖起来，而那个冰冷的嘴唇，也逐渐变得火热。一条滚烫的舌头，在他的口腔中打转，少年如饥似渴地吮吸着，那随着香舌度过来的津液是如此的甘甜。
　　良久，唇分，少年犹如在梦中一般，望着近在咫尺的那个笑脸，理智慢慢地回到了脑海，疑问丛生。
　　「孙姨，刚刚是怎么回事？」
　　「呵呵，这个啊，这个是阿姨的终极奥义，想学吗？」
　　「想！」少年很是诚恳地点了点头。
　　「哈哈，这个可不是那么简单的，其实我也是偶然之下才发现了这种感觉，为了保险起见，我还是自己多试验几遍，等阿姨练熟了再教你们！」
　　少年不知道的是，这种类似于神技的东西其实也是孙悦第一次使用，而刺激到她有了这种发现的，正是他自己。

　　第七章母女俩的秘密

　　看着孙晨在训练场上日益强大，尼克的心里像是有火在燎他一般难受，正面对敌如今自己恐怕也就跟他打个平手，万一动静大点，再引来了什么人，那就彻底完蛋了，于是生来阴鹫的他，只能打着别的主意。
　　想要从肉体上消灭敌人，用好几种办法，毒药，匕首，但似乎都不可行，首先现在的工业制毒管控的很严，追查起来实在是太容易，找杀手，那无疑又要暴露的更多，而且风险太大，他用智脑疯狂地搜索着，任何可以用来致人死地的东西。
　　今天的尼克感觉应该是自己的真诚感动了上帝，竟然有一名深网的黑客表明手上有他想要的东西，一种现在市面上没有出现过的药剂，一种只在神秘的深网里流传的东西，这药剂说是药剂，其实却是一种失败的产品，这东西的来源是个迷，见过它的人少，用过它的人就更少了，尼克也只是曾经在深网里听说过它的名字，HN- 3。
　　它之所以神秘，是因为用了它的人，会莫名其妙的爆炸，要么就是自燃，然后尸检报告上检测不出来任何东西，而这东西是谁生产出来的，是个迷，至于每一瓶药剂的流向，同样也是迷。
　　尼克用了自己一整年的零花钱，才将这玩意买到了手，看着那瓶散发着美丽蓝光的药剂，怎么也想不到它竟然是如此危险的东西。
　　一座敞亮的豪宅里，一个胡须发白的老头坐在壁炉前烤着火，突然一阵冷风飘过，那壁炉中的火苗都因此燃灭了少许，老头连忙拉了拉自己身上的毛毯，听着身后一个冰冷的声音传了出来「主人，药剂已经送出去了。」
　　「嗯，首尾都斩断了吗？」
　　「清理干净了。」
　　「好，你去盯着，帮着他完成目的。」
　　「是的主人！」冰冷的声音刚落地，炉火里的火苗就猛地窜了出来，似乎刚才一直被压制着想要发泄出来。
　　老人敲了敲腿，似乎有些耐不住刚才的寒冷，又按了按手边的铃铛，门口一个侍从推开门走了进来。
　　「去书房！」
　　他的房间里没有任何的电子设备，所有的一切都是千年之前才会用的东西，原始而又古老，老头颤抖着手从桌边摸出来一份纸质的文件，打开了扉页，照片上赫然就是孙晨，而下面则密密麻麻写满了关于他的资料，最后则是加粗的黑体字，MU联邦第三十五代强化人。
　　老头一边摩挲着纸质的档案，一边低语道「小子，看看你的命够不够大了。」
　　老人拿起一个笔杆，在档案的首页上写了3492几个数字。
　　少年对于即将到来的危机毫无所知，依旧在忙碌着准备毕业考的事情，现在要学习的东西太多了，压榨的少年一丝的空隙都没有，每天连睡觉的时间都减少到了4个小时。
　　尼克既然药剂到手，也就不再着急，他知道现在孙晨的时间很紧凑，几乎也不可能有什么空档给他下手，于是他也在等，等着毕业考试之后那个唯一的机会，学校的毕业舞会。
　　莹莹来过月经之后，个头在这几个月也长高了不少，出落的越发水灵动人，如今跟孙晨站在一起，倒衬的少年越发的矮小瘦弱了。如此一来，高年级的许多人又动了护花之心，坚决不打算让莹莹这朵鲜花就这么插在孙晨这坨牛粪上，于是莹莹身边的追求者也在每天以几何级数在增长着。
　　莹莹对这些苍蝇一般的学长一概视而不见，专心地围着孙晨的旁边转来转去，弄得孙晨总觉得四周杀气凛凛。
　　「妈！我毕业舞会穿哪件啊？」小丫头对于毕业舞会的重视不亚于成人的婚礼，将衣柜里的衣服挑了一个遍，依旧还是不满意。
　　「得得得，我看看！」孙悦比量了一下女儿的身高，这才发现小丫头的身高已经只比她矮半个头了。
　　「嗯，去年你过生日时候穿的那套晚礼服是不能再穿了，嗯，个子长这么快呢，算了，要不你穿我那套没穿过的礼服吧，裙摆稍微长了一些，我给你改改，凑合能用。」
　　「对了，你现在是不是跟你晨晨哥哥一般高了？」
　　「是啊！」小丫头点点头说道。
　　「嗯，那你高跟鞋还穿不穿？」
　　「要不，不穿了？」小丫头颇有些不想打击心上人。
　　「呵呵，还是穿吧，不然礼服更撑不起来，你晨晨哥哥反正死猪不怕开水烫了！」
　　「哈哈哈哈！妈你说什么啊！」莹莹被母亲逗得开怀大笑。
　　「哼，那小子最近脸皮越来越厚了，你打击打击他也好！」
　　小丫头看了看母亲，悄悄走进她身边说道「妈？你晚上是不是经常去哥哥房间里？」
　　「嗯？」孙悦心里一跳，难不成女儿发现了？
　　小丫头看了看母亲的脸色说「我就是听见外面好像有开门关门的动静，你是不是偷偷地去教哥哥东西了？我说哥哥最近怎么进步飞快呢！妈，你也太偏心了！」
　　「呵呵，你要想学，妈也教你！」孙悦感觉自己的心忽高忽低，只能尽最大努力不让自己露出破绽。
　　「嗯嗯，我也要学，我可不想被晨晨哥哥落下太多。」
　　「知道了！小东西！妈这不是觉得你还小，既然你这么想学，妈今天晚上就教你，不过你可得注意保密！千万不要让别人给知道了！」孙悦想了想，自己跟侄儿搞的这些，干脆一并也都趁晚上跟她说了，娘俩本来没什么嫌隙的，别再为了这点事，生出些矛盾来。
　　「谢谢妈！」莹莹扑到母亲身上，亲了她一口。孙悦心情有些不定，并没有注意到女儿扑到她怀里的时候，眼睛里闪过的那一丝狡黠。
　　小丫头在那一天看到母亲与心上人眉来眼去的时候，就有了想要一探究竟的想法，再加上最近哥哥来的时候，母亲总是让她早睡，于是她就猜到两个人之间必然有了什么，聪慧的她没有明说，只是暗地里观察，隔壁开门关门的声音，让她清楚地知道了母亲呆在孙晨房间的时间，虽然不长，但是也够让人联想的了。
　　一直接受母亲另类教育方式的她，心思难免想歪了，于是偷偷地做了一个用于偷拍的机器小虫，每当夜色降临，就让它爬到哥哥房间的角落，如此一来，母亲在他房间的所作所为，就都被她知道的一清二楚了。
　　只是这场景，有些超乎她的预料，那淫靡的互动，让小丫头也感觉到心慌乱跳，打小受过母亲熏陶的她，在性事的观念上原本就与普通人不同，如今看到心上人拿着母亲的内裤手淫，却没有感到有一丝不妥，反倒自己的心因为被看到的东西激发，也想要参与到这淫乱的聚会之中。
　　仅有的那丝属于女孩的羞意，阻止了她的行动，不过小丫头对于母亲与心上人的游戏，最近是一场也不拉地全都欣赏了下来，尤其是两个人最近又换了新的招式，只不过两个人的言谈中，似乎这种淫乱，还真的牵扯到某种功法，所以小丫头有些疑问，今天才找个借口问了问母亲，没曾想母亲竟然晚上就要教她，这倒是让她有些意外，难不成哥哥与母亲做的那些事情，自己也能做不成？
　　小丫头浑浑噩噩过了一天，很快就到了晚上，母亲也改好了礼服，她穿在身上试了试，镜中人的美丽，让她自己都觉得超凡脱俗。紫色的晚装配上白色的绶带，领口的花边是玫瑰金的，镶嵌了水晶的高跟鞋闪耀着灯光，淡淡的唇彩配上小巧的脸盘，高高的发鬓让原本略显稚嫩的她，充满了一股成熟女人的诱惑力。
　　「这身衣服是不是有点太过分了……」孙悦自己看了也稍稍有点疑惑，这个衣服是她授勋的时候穿的，当时就觉得过于妩媚了些，不符合自己的气质，因此做好之后就扔在衣柜里，哪曾想穿在女儿身上竟是这么个效果。
　　「算了，就这样吧，不过晚上可得让你晨晨哥哥保护好你，我真怕到时候一群没头的苍蝇过来把你吃了！」孙悦打笑着女儿。
　　「妈！」小丫头撒着娇，哪个少女不怀春呢，最重要的场合，当然要把最完美的自己展现在心上人眼前了！
　　「好了好了，脱下来吧，等舞会的时候再穿，今天白天你跟妈妈说了你想练功的事情，妈妈倒是觉得早一点也好，妈妈这人都快四十了，才发现了这个东西，不知道是不是晚了些，如果你早一点练习，说不定能够发现更多的秘密。」
　　「妈，什么东西这么神奇！」
　　「我自己也在摸索中，好像是跟精神的外放有关，哎，不说了，你先练着吧，妈自己都在摸索呢，到时候咱娘俩和你宝贝哥哥一起研究，三个臭皮匠顶个诸葛亮么呵呵！」
　　「嗯！」
　　「你把衣服脱了吧，全脱了！躺倒床上去！」
　　「哎！」观看了这几天母亲与哥哥全程的少女，自然知道等会要发生些什么。
　　孙悦看着女儿充满了青春气息的身体，想起了年轻时候的自己，都说女儿随母亲，这小丫头的体型跟自己实在是太相似了。
　　孙悦用手扶上女儿的乳房，那两粒还没有外人触碰过的奶头，因为受到外部的刺激渐渐地硬了起来，孙悦将自己手掌上的肉变换成小小的吸盘，开始在她的乳头上蠕动。
　　「嗯……啊……舒服！妈！」
　　「别说话，这是练功，不是儿戏，你忍着自己的快感，努力寻找自己脑海中的变化，当人类的身体因为受到外部刺激的时候，往往会爆发出超出自己本身的强大实力，这是因为人体会分泌一种肾上腺素，而人类的大脑是人身体最神秘的东西，我就在猜想会不会存在一种类似于肾上腺素的东西，可以极大地激发人类大脑的能力，然后一系列意外的偶合，让我摸索了出来！然后在你哥哥身上试验了一下，效果有些出乎我的预料的好，于是最近就让你哥哥练习了几次，可是不知道是不是刺激度不够的原因，效果不够明显。」
　　「妈！你跟哥哥也是……也是这么试的？」
　　孙悦回想起前几日的经历，一时有些红晕上脸，她做的可比现在夸张多了，两个人在训练场的那份尴尬和发现，启发了她，于是到了晚上的时候，她用自己的双手幻化成自己阴部的模样，套在侄儿的阴茎上帮他手淫，每次少年都爽的欲生欲死，可是却没有达到自己想要的效果，失败的最后就是她的手上多了一堆黏糊糊的精液，然后收获少年不住的歉意。
　　很难说最近她到底是想跟侄儿练功还是想要寻求这种刺激，虽然侄儿没刺激到，可是她自己却受到了非同一般的刺激，反正每天看着跟自己一模一样的阴户包裹着侄儿的阴茎上下吞吐，她胯下的淫水，就没有停止过分泌！然后发现自己的精神力，竟然每天都在稳步地增长着，正所谓塞翁失马焉知非福。
　　她隐隐觉得，似乎想要练功，就不能发泄出来，而要忍着那股欲望，让它刺激自己，不停地刺激，正好女儿今天提出了想要学习的要求，因此她就打算在女儿身上再试一试。
　　随着母亲手上力度的不断加强，少女感觉自己像是快要疯掉一般，淫水源源不断地从自己赤裸的阴户中流出来，可是每次自己快要达到高潮祈求母亲快一点的时候，她就放慢了手上的动作，于是那股快要发泄出来的欲火，就憋在了身体里，等候着下一波的唤醒。
　　一次，两次，三次，十数次的刺激让少女感觉自己憋的实在是受不了了，于是自己伸手往自己的胯下摸去，可是刚刚才有动作，就被母亲用腿牢牢地压住动弹不得，于是少女只能通过不断的揉搓自己的双腿来解决，可是这种摩擦实在是太轻微，根本不足以释放身体里的那股邪火，少女感觉自己就要爆炸了，一股火焰在她的大脑中燃烧，在她感觉自己快要烧死的时候，她感觉母亲突然加快了手上的动作，欲望，像是喷涌而出的瀑布一样猛地溅出！少女高高地抬起自己的屁股，把压在她身上的母亲都顶了起来，那还是处女的阴户尿出了大量的淫水，一股股水柱连绵不绝地呲到了对面的墙上。少女的身体喷完水之后就开始了无意识的颤抖，眼睛翻白，可是她发现自己的精神，似乎是脱离了肉体，周遭的一切，突然变慢了一下，然后又恢复了正常。
　　她累，她的母亲更累，不光要控制好女儿的身体，还要控制好她的欲望，两只手的蠕动更是要严格控制，精力与体力的双重消耗，让两个女人都喘着大气。
　　「妈……妈……我……我刚才感觉……时间好像变慢了！」蓝盈盈气喘吁吁地说道。
　　「是……是么……不……不错……妈……妈累死了，让我休息会！」孙悦躺着休息了十多分钟，感觉自己的体力慢慢地在恢复，于是出去接了一大杯水回来，跟女儿两个人分喝了，才慢慢说道「我前几天跟你晨晨哥哥练的时候，恐怕方法是选错了，过于强烈的刺激虽然能够短暂地刺激到人的精神，可是却又因为时间太过短暂，反而不能打开人的精神关，我们今天的方法就犹如不停积攒水量的大坝，虽然刺激量小，但是一旦数量累积的足够，却可以冲破这个关隘！」
　　「妈，你就是这样突破的吗？」莹莹好奇的问道，因为她感觉自己刚刚受到的刺激，绝对不是人类自己能够忍受的，如果让她自己来做，那恐怕根本就达不到母亲所说的极限自己就会把自己给释放了吧！
　　「妈不是，妈妈都说是意外的发现了，你还记得妈以前跟你说过我们的事情吗？现在你更大了，行为处事也都越发严谨，妈现在就都可以告诉你了。我们是基因改造人，妈妈这个早就告诉过你了，可是妈妈没告诉你的是，我们并不是普通的基因改造人，基因改造只适合于一种人，这种人身体内存在着和普通人完全不同的乱伦基因，是的女儿，你不用惊讶，妈妈的父母就是一母同胞的姐弟，而你林阿姨，她的父亲既是她的父亲，又是她的哥哥。你还有一个舅舅，我们两个是同一个母亲所生，但是我们的父亲却又是不同，他的父亲是我们的外公。当然我们也并不是所有人的结合都是这种方式，比如你林阿姨和你舅舅，就是没有血缘关系的人，但是他们相爱了，所以他们就结合在了一起。」
　　「父母子女，在我们的国家，就没有一个严格的界限，我们跟谁相爱，就跟谁做爱，当年，我就深爱着你的舅舅，原本我想在自己成年之日将自己的处女交给他，可是那场变故，彻底地毁灭了妈妈的希望，而你的舅舅，也在外太空徘徊，至今不见任何消息。」
　　「其实，你的小意中人，是你舅舅的儿子，他也是我的侄子，而你，跟他是堂兄妹，妈妈让你嫁给他，却又不告诉你他和你的关系，为的就是让我们的家族延续下去，当然，这一切还要看我女儿自己的心意，妈妈自然不会勉强你。」
　　「说到这里，妈妈也要跟你说声对不起，你的堂哥实在是太像你舅舅了，妈妈一时之间没忍住，跟他发生了一些暧昧的事情，当然，还没有做那至关重要的一步，可是妈妈和你堂哥的关系，已经是非比寻常了，这一点我的女儿能够谅解么？」
　　早就已经知悉的莹莹笑着点了点头说道「妈，女儿不介意的！」
　　「好孩子，其实妈妈在与你堂哥的暧昧中，总是将他当成了你的舅舅，所以妈妈当时的突破可能就是因为这个原因，妈感觉，如果两个人参杂了这种禁忌的关系，就更容易让人突破，或许，这才是我发现这种奥秘的根本原因。」
　　「妈，那为什么我们的先辈没有发现这股力量呢？」莹莹继续问道。
　　「关于这一点，妈也有个猜测，我们那个时代，首先这种关系就是公开的，所以大家相处起来，非常自然，将这一切视作理所应当，可是现在我们生活在HU联邦，所有的外部环境，都非常排斥这种血亲乱伦，这又是一种与众不同的刺激，又或者是妈妈憋的太久了，谁知道呢！」
　　「妈，那我现在突破了，是不是以后修炼起就更容易了？」
　　「妈也不知道，不过发生在我身上的时候确实是，你自己也可以试一下，不过妈提醒你，你的处女膜可别不小心弄破了！」
　　「妈，你都说了一百遍了！女儿知道应该刺激什么地方！」小丫头说完就用手摸了摸自己的阴蒂，那上面挂着一颗肿胀如黄豆一般大小的阴蒂。
　　「你啊，看看你这东西的大小，就知道我女儿也定是一个跟妈妈一样的骚货！」
　　孙悦看着女儿的动作，忍不住打趣道。
　　「妈，骚就骚呗，女儿现在还是处女，就跟妈妈一样骚，等女儿破了处女之后，一定要比妈妈还骚！哈哈哈！这叫青出于蓝而胜于蓝！」
　　「不错不错，是咱家的好孩子！」孙悦不光不生气，反而一脸荣光地看着自己的女儿，这副场景要是被HU联邦的人知道了，恐怕要引起一阵轩然大波了。
　　「妈，我困了，感觉突破之后，困的厉害！你今天陪着我睡好不好！」
　　「不洗洗澡吗？我也得换个床单啊，你看这床湿乎乎的，怎么睡啊！」
　　「去你屋里不就行了！跟小时候一样，这里明天再收拾吧！」小丫头说着说着，眼睛都有些睁不开了。
　　孙悦不知道女儿是不是突破的后遗症，也不敢阻拦，连忙拉着她去了自己房间，小丫头刚一接触枕头，就昏睡了过去，留下孙悦自己弄了一盆水来，擦干净女儿头上身上的汗水，还有她胯下淫水结成的糊状物，然后自己洗了个澡，也不穿睡衣，两个人就这么搂着睡着了。
　　第二天孙悦起的早，收拾了女儿的房间交给机器人去清洗，然后又把莹莹叫起床，小丫头伸了个懒腰，惊呼出了声。
　　「怎么了？」孙悦好奇的问道。
　　「我怎么觉得，哪里有些不一样！」
　　「呵呵，知道厉害了吧！你再多练练，会更不一样的！」
　　「哇！」蓝莹莹就这么赤条条地站在房间里，看看外面，看看自己的身体，再看看外面，再看看自己，一会拿手从自己眼前挥过，一会又做一些奇奇怪怪的动作。
　　「慢慢感受吧！妈那天也跟你一样，总觉得哪里有些不对，但是又没觉得自己出什么问题，还以为是身体哪里出了毛病，过了好久才发现是自己的精神变异了。」说完孙悦就走出了房间，既然知道这一切正常，那就不需要再为女儿的事情操心了，刚刚上任国防部的她现在每天都有忙不完的事情，不过她也知道，联邦分裂在即，现在两派的斗争渐渐地已经从暗地里走向了明面，议会上更是每天争吵不断，昨天还有一个亚联议员头都被打破了。
　　若是没有那几十万同胞，也许现在她正躲在某个角落里潇洒快活，可如今，她也得拼了命地隐藏自己，同时还要谋求更高的地位，国防部是个实权，等以后分裂了，自己在亚联这里的地位，也会更加稳固。
　　幸存者的存在，只是隐隐间有这么一个传闻，联邦政府似乎在用这些人做着什么实验，而这个试验场的保密级别高到连她都打听不到，于是这件事也只能隐藏在她心底，徐徐图之。
　　林媛徽也从小姑子那知道了精神力量这回事，但是她的处境现在极为不利，下面的学员现在整天斗殴打架，身为行政院的院长，她每天光是处理这些事情就头疼的要死，连儿子都冷落多日了，这不，才想着去接儿子放学，那边电话里就来了紧急通知，说是两派学员约在操场，几百人准备斗殴，吓得林媛徽连忙折返学院，只能托孙悦代为照顾，反正那小子最近在姑姑家里过的比在自己家还畅快许多。想到这里，林媛徽好笑地摇了摇头，自己的那个小姑，最近是越来越控制不住自己身体的欲望了，儿子把她吃掉，恐怕也就是这几天的事。
　　昨天女儿突破的事实，让孙悦有了些想法，正好想要跟嫂子说今天让侄儿过来试试，没想到她那边就有事，也算是恰巧，于是晚上放学，开飞车将两个孩子接回了家。
　　晚饭过后，莹莹接到母亲使的眼色，自己躲去房间里休息，不过这一次，她不用再用机器人偷偷摸摸地看了，母亲给她开放了自己智脑的链接，她可以更加直观地观看到房间里发生的事情。
　　对这一切一无所知的依旧是那个傻小子孙晨，他只是躺在床上发着呆，等着今天即将到来的节目。
　　只是这一次，孙悦依旧是失败了，刺激阴茎会让他过早地射精，可是刺激奶头又似乎是刺激不到他的敏感点，孙悦用同样的方式在侄儿身上折腾了一个小时，一点效果都没有。
　　「妈，你这样不行，男人的奶头敏感程度本来就比女人低，然后哥哥的那里，感受到的又太强烈，我以前看过乱七八糟的关于男人的研究，好像说是男人这种动物因为进化史的关系，激情来的快，去的也快，为的是可以在短时间内交配更多的配偶，我觉得，你光用生理刺激哥哥，恐怕没什么效果。我觉得你可以用你自己突破的那种方式来！」
　　「那岂不是要告诉你哥哥这所有的事情，你看他这个傻样，我可不敢保证他能跟你一样保密。」孙悦智脑里在跟女儿发着信息，手上也没停，不然好不容易积累的一点点功夫，又都白搭了。
　　「嗯，我想想，我记得以前看过一本书上有，你等我翻翻记录！」小丫头飞快地翻阅自己的智脑检索着，几分钟之后就找到了那篇报告，然后又仔细看了一边，给母亲说道「妈，研究上说男人的视觉，触觉，味觉还有心理联想能力都比较强，你试试用这种方式刺激他。」
　　「嗯？那怎么做？」
　　「不如……先给哥哥看看你的身体？」
　　「还要怎么看啊，妈现在穿的这一身，跟不穿也没什么区别了！」
　　「可能对他来说，还是不一样吧！要不妈你脱光了试试？」
　　「额……那我试试……」
　　少年看着坐在身上的熟妇，渐渐地脱去了身上那件衣不蔽体的内衣，鸡巴突然猛烈地跳动了几下。他不明白为什么今天的孙姨这么大胆，以往跟自己相处时，总要找着借口，或者是等自己哀求才给自己一点点福利，可是这一次，她竟然主动地将自己脱了个精光！
　　原本遮遮掩掩的胸脯，猛地从胸罩中跳了出来，雪白的肌肤配上红红的奶头，这一次，没有了任何的遮掩。那一对美丽的奶子，随着熟妇上下起伏的身体，啪啪地击打在她自己的身体上，一股专属于女人的幽香，传入了少年的鼻腔！
　　他伸出手，想要握住那片柔腻，可是又怕亵渎到面前的美女，然后就看到那美熟妇伏下自己的身段，将那一片柔腻，主动送到了自己手里。
　　「咦，好像有点用！」孙悦高兴地给女儿发了个信息过去。
　　「妈，我在这看你实在是太骚了！哈哈哈哈！」莹莹在那边乐的有些直不起腰来了！
　　「哼！还不都是为了你的小情郎，你个臭丫头不体谅妈妈，竟然还取笑我！」
　　「好好，女儿错了！妈，哥哥现在的身体情况怎么样！」
　　「进展不错，大概有你一半的水平！」
　　「妈，你还得放大招！这样恐怕还是突破不了！」
　　「什么大招！」
　　「给哥哥看你那里！你转过去，屁股骑在哥哥脸上，然后你吸哥哥的蛋蛋，不要碰他的龟头！还要勾引他，用你的话勾引他！说一些骚话！」小丫头一边搜索着网路上关于任何能够刺激到男人的信息，一边指挥着母亲照做。
　　孙悦老实地转过了自己的身体，娇滴滴地说道「好晨晨，来帮阿姨把这个小裤裤脱了！」话音才落地，她就感觉自己的屁股后面伸过来一只小手，猛地扯烂了那只有一小块布条的东西。
　　「哦，阿姨的屁屁现在都被晨晨看到了，哦，还有那个流着水的小骚屄！」
　　孙晨彻底傻了，阿姨这也是为了练功吗？那里……那里都给他看了？小家伙感觉自己身体的火，一下就烧了起来，浑身上下如同炭烤的一样火热。
　　「有效果了！」孙悦的智脑显示侄儿的身体达到了女儿峰值的百分之67之多。
　　「妈，你再骚一点，摇！使劲摇你那个大屁股！」
　　「嗯……啊……阿姨的屁股……阿姨的屁股痒……还有……还有好多水…
　　…好孩子……快摸一摸……闻一闻……舔一舔……阿姨的屁股就在晨晨的眼前了……还有阿姨的那个小骚屄……流着骚水的大骚屄……晨晨不想摸摸看吗？别人想吃都吃不到的，晨晨不想吃一口吗？」
　　「70……75……80……」少年的体值一直在稳步增长。
　　「呀……淫水……骚水……阿姨的骚水滴下来了……顺着阿姨的毛毛……滴下来了……哦……小晨晨……快帮阿姨舔舔啊！」
　　少年感觉自己的心脏和大脑快要炸掉了，他捧着熟妇的那一片圆润，听话地将自己的舌尖抵触到了那个散发着极致诱惑的地方，一股强烈的味道立刻就冲入了自己的口腔，那是女人下体的味道，混合着特殊骚味的无比香甜的气息。
　　「85……90……95……96……97……」
　　「哦哦……阿姨被小晨晨舔的好舒服……阿姨要尿了……阿姨尿到你嘴里好不好！好孩子你要是同意，就长大了嘴巴含住阿姨的屄口……阿姨尿给你！」
　　孙晨果然张大了嘴，一口就咬住了熟妇的屄口，孙悦被侄儿火热的鼻息喷在自己的穴口上，再也控制不住自己身体的欲望，一股阴精猛烈的喷发出来，噗哧噗哧，直接灌入少年的口腔！
　　「98……99……100！」熟妇看到时机已到，连忙一口含住少年肿胀地无比庞大的龟头，口腔急剧地蠕动着，然后就感觉到自己的嘴里一热，嘴里一股少年的气息涌来，他射了！
　　「妈！哥哥突破了没！」少女看着眼前淫靡的场景，早就刺激的不行，随着二人的喷发，自己也泄了出来，等到那股劲头过去之后，才给母亲发了信息。
　　孙悦转过自己的身体，一边吞咽着自己嘴巴里的精液，一边看着侄儿呆愣愣的模样，妩媚地问道「咕……嗯……哦……晨晨，有没有感觉到有什么不同？」
　　「我……我不知道……阿姨……对不起！」少年羞愧地低下自己的头颅，他知道阿姨今天这么做肯定是为了自己，可是依旧还是没什么感觉，虽然身体和心灵都爽上了天，可是依旧没有阿姨所说的那种感觉自己状态很奇特的感觉。
　　「哎！」饶是如此，孙悦也止不住有些灰心，哪知这时候女儿却在那边传来了信息「妈，你别太着急，男人在神经和感情的敏感上，原本就不如女人敏锐，难突破也是正常的，咱们慢慢来吧！」
　　受到女儿的鼓励，孙悦又恢复了些许信心，拍了拍侄儿的脸蛋，安慰他早些休息，自己跑去女儿的房间里，准备跟女儿一起研究研究。
　　一进女儿房门，熟妇就闻到一股熟悉的味道，于是脸上就带了些调戏的笑容，莹莹倒是也不害臊，看着母亲辩解道「你们在那边搞的那么……那么……我怎么受的了……正好借着机会……修炼一下我的精神力啊！」
　　「呵呵……说的对！」孙悦在女儿额头上点了一下，就这么光溜溜地钻进女儿的被窝说道「看来你哥哥的突破，还需要别的契机，哎，男人真麻烦！」
　　「妈，你说这话违心了不是，我可是看到你潮吹的淫水了，那量那么大，哥哥都有些吞咽不及了，虽然哥哥没突破，可是妈妈至少爽了吧！」
　　「你个臭丫头！就知道取笑妈妈！」
　　「呵呵，妈，哥哥的精液，好吃么？」莹莹瞪着一对好奇的大眼睛问道。
　　「你也想试试？」
　　「嗯！」少女有些娇羞地点了点头。
　　「那还不简单！」熟妇搂着女儿的头，香舌就此渡进了女儿嘴里，莹莹立刻就尝到了残留在母亲嘴里心上人的味道，那东西经过母亲口腔的过滤，味道已经淡了不少，让初次尝试男人精液的莹莹，感觉也就是那么回事。
　　两个女人舌吻着，不多时，属于男人的那点味道，就被分食地一干二净，孙悦拍了拍女儿赤裸的屁股说道「想吃的话，明天妈妈含在嘴里过来给你！」
　　少女再次点了点头，搂着母亲又是撒娇，又是胡闹，折腾到半夜方才睡去，而此时的少年，依旧在梦中回味着那股属于女人的体香，睡的很沉。

　　第八章毕业舞会

　　第二天的清晨，两个孩子都在复习功课，机甲的练习暂时也放到了一边，这已经是本学期的最后一天，等到星期一开学，就将迎来三十余门功课的考试，而这些都要在一天之内完成。
　　大脑在用功，智脑也在用功，帮助主人加强对于刚刚温习过的重点记忆，对于这个时代的孩子来说，死记硬背早已经是淘汰的东西，现在的考试，也不单单是考书本上学了什么，哪个年代发生了什么，而是融会贯通地交给孩子一个题目，让孩子自己去思考，说出自己的见解，至于答案，更没有什么标准分，关键还看孩子到底掌握了多少知识体量。
　　举个例子，一道题目关于战争，那么答案你可以写战争的局势，背后牵扯到的经济，施政方针，以及人性，还可以写战争带来的破坏，以及盲目的发动战争有什么警示，或者干脆以批判的目的来写这道题，更可以用军武的眼光来探讨现代战争的打法，又或者分析未来战争的新形势，只要批阅的了老师看到你确实学到真东西，写出了自己的目的和想法，那你就是及格的，再根据你答题的内容，评定你的得分是优，良还是及格。
　　然后进入高年级之后，就面临着选科了，你要是对于经济有研究，那么自然就会被分去主研经济学的课室学习，如果对人性，政治方向有想法，自然也会被分到那里，当然，目前最火热的还属机甲战争科，这里又细分为参谋科，陆战科，空战科，等等许多不同的学院。到了相关的学院之后，可不仅仅只是这一门功课，每一门大的学科后面分细分了至少几百个小型专业供人选择，莹莹很认真地考虑一下，准备专修机甲设计，而孙晨，则是打算做一个兵王，于是毫不犹豫地将涉及地所有科目报了个遍。
　　两个人主修的课程也有许多重叠的，所以到了高级学院，依旧不乏见面的机会，孙悦看了看孩子选择的专业，也表示认可，莹莹学的机甲设计，也可以给孙晨带来更大的好处，机甲发展到现在，功能性和属性越来越强大，一款经过量身定制的机甲，功能肯定要远远超过通用版的，到了战场上，这一点点的属性领先，也许就是能不能保住命的区别。
　　一天白天就这么在忙碌中度过了，晚上为了迎接明天的考试，自然是要早早休息，孙悦还记得昨天女儿的愿望，因此再次走进了侄儿的房间。
　　「阿姨！」孙晨今天难得的没有躺在床上发花痴，而是坐在旁边皱着眉头。
　　「怎么了？」孙悦看着侄儿的模样疑惑问道。
　　「我们昨天发生的事，我思考了很久，前面您说一切但凭我自己本心，我想，我的本心就是爱你，我做梦的时候是你的影子，清醒的时候还是你的影子，这份爱，我没有跟任何人说，我只想跟你分享！」
　　「呵呵！」孙悦开心地走向自己的侄儿，然后妩媚地坐在他的怀里，搂着他的脖颈说道「晨晨觉得自己爱上阿姨，阿姨当然很高兴，那你对莹莹是什么想法呢？」
　　「莹莹……她是个懂事，体贴，温柔的女孩子，每当和她相处的时候，我的心中就涌起一股很温馨的感觉，想要拥着她，抱着她，爱她，怜她，惜她，不舍得她吃一点苦，就想要给她更好的东西，而当她走在我身边时，我就觉得获得了莫大的恩赐，心中也充满了无尽的勇气和力量，觉得能和她就这么走到人生的尽头，是我最想要的事。」
　　「哇！小晨晨说的真好！阿姨替莹莹谢谢你！」
　　「可是阿姨，我觉得这两种感觉，似乎都是爱，对于莹莹，我是心灵上的爱，对于您，我是肉欲上的爱，可是这两种爱让我感觉矛盾。可是……」他的话还没有说完，就被一根纤纤细指按在了嘴唇上。
　　孙悦移开了手指，换上自己的嘴唇亲了他一口，然后拿起少年小小的手掌，按在了自己胸口的那片丰腴上「没有那么多可是！阿姨并不需要你跟莹莹之间的那种爱，对于阿姨来说，那是早就已经消失的感情，阿姨也早已经把那份感情给了别人，如果阿姨让你像对莹莹那样待我，我却不能像莹莹那般待你，对你来说是不公平的。」
　　「还有你说的这两钟爱，都是爱，跟莹莹，你是付出了自己真心的爱，而跟阿姨的爱，同样也是有效的肉欲的爱，阿姨能够感受到你的这份爱意，阿姨也同样可以付出这份肉欲的爱意，所以这也是公平的！你没有必要为此矛盾，没有人说过人类的爱只可以有一种，人本来就是个复杂的动物，这一点都不奇怪！」
　　莹莹此刻同样在听着心上人的话，那真心实意充满了无私爱情的告白，让少女的心为之荡漾，总觉得一番心血没有白白托付，总觉得这个平日里在男女情事上傻愣愣的哥哥，其实是把对自己的一颗真心深藏在心底。而母亲的话，也让她心里举手赞同，至少乐观大肚的她是一点不介意心上人跟母亲发生些什么事清的，这不都是家族的遗传么！天经地义啊！
　　「你知道为什么阿姨跟你相处了这么长时间，无穷无尽的勾引，却始终不迈过那最后的一步？那是因为莹莹也会把她珍贵的第一次留给你，阿姨教她手淫，教她如何引导自己身体的欲望并且发泄出来，可是阿姨也同样再三警告她不可以触碰自己的处女膜，而之所以这么做，就是想让你们两个人互相交换自己的第一次！等你真正用你自己的东西插进女人的身体，你才会知道，这与阿姨对你做的，有什么不同，这是你们两个人将要迎来的共同的体验，阿姨绝对不会剥夺你们的这份权利！」
　　「所以，我的小晨晨，你尽可以在阿姨的肉欲中沉沦，因为阿姨同样也会沉迷于你的肉体，等有一天，如果你觉得可以像爱莹莹一般那样的爱我，那阿姨自然也会对你付出更多的感情，就像莹莹那样，愿意为你付出所有！」
　　莹莹在那便略微思考了一下，母亲的话里隐藏着她暂时还不明白的东西，不过管她呢，至少母亲爱她，他也爱她，这就足够了！
　　「阿姨，我明白了！」少年点了点头，毫无疑问接下来又是肉欲的时间，又是快乐的时光！
　　熟妇推倒侄儿的身体，解开他腰带上的纽扣，三下五除二就将他剥了个干净，然后跪在他面前，含住那个高高翘起的阴茎，张嘴含了进去。
　　「嘶，吼！阿姨，今天不练功了吗？」
　　「唔……不练……嗯……给你……休息……一天……嗯……咕滋……呲溜……」熟妇一边吞咽着少年的肉棒，一边说道「你……咕……好好……享受！」
　　既然不用练功，少年就专注地看着自己勃起的阳物不断地在阿姨的红唇中进出，那不断发出哧溜地口水声，还有她的吞咽声，声与视野的融合，勾起了少年无尽的欲望。
　　今天她是没来得及换上轻薄的内衣，依旧套着纯棉的睡衣裤，少年摸索着伸手解去她胸前的衣扣，再次抓住那一对大奶，轻轻地揉捏着。
　　「啊！……咕……」熟妇自己有些忍不住了，撅起屁股退下棉裤，伸出左手捅进自己的骚穴里，前后地抽插着。
　　「阿姨！要我帮忙吗？」少年很诚恳地问道。
　　孙悦没说话，只是转了一下身体，将一个肥大的屁股像昨日一样对准了少年的头顶坐了下去！嘴里一下都没停，依旧不停地吮吸着少年的鸡巴。
　　「噢噢噢噢……好晨晨……舌头舔到了……啊啊！」熟妇撅起自己的屁股，上下摇晃着，仅仅只是因为少年的舌头碰到了她的阴唇。不用分心练功的她，身体的敏感程度成倍提升，今日，此时此刻，她就只想单纯的享受，享受这份肉体的欢愉！
　　「阿姨，我的鸡巴好吃吗？」经历过昨天的疯狂，孙晨也学会用语言的力量刺激对方，于是试探着说道。
　　「好吃，晨晨的鸡巴，又粗又大，好吃极了！」
　　「你真是个骚阿姨，你这么骚，是不是莹莹都被你带坏了！」
　　「啊……那个小骚货才不用阿姨带呢……莹莹说她要比我还骚……还要青出于蓝而胜于蓝呢……晨晨以后娶了莹莹……就知道了啊……啊啊……臭小子舌头钻……钻进去了！」
　　两个人自顾自说的高兴，却把在那边偷听的少女羞愧的满脸通红，听着母亲因为欢愉而胡言乱语的乱叫，可把小丫头弄得又羞又气。
　　「啪！啪啪！啪啪啪！」少年自作主张地打在熟妇的屁股上「不许你这么说莹莹的坏话，你是个坏妈妈！」
　　「啊啊……」熟妇的屁股被少年打的臀肉乱颤，蜜穴里却因为过于刺激不断地分泌出了更多的淫液，直把熟妇爽的哇哇大叫。
　　「好晨晨……阿姨没骗你……不过阿姨确实是骚妈妈……坏妈妈……呜呜呜呜……阿姨带坏了自己的女儿……把女儿也教成了一个跟妈妈一样的骚货……哦哦……进……舌头又进去了……天哪……啊啊……好女儿……妈妈……骚妈妈要到了……被……被你未来的夫婿……搞……搞到高潮了！」
　　熟妇一边喊，一边疯狂地吮吸着少年的肉棒，两个人几乎在同时喷射了出来，熟妇张大着嘴，鼓鼓囊囊的含了一嘴少年的精液，顾不上自己身体高潮后的酸软，光溜溜地冲出了房门。
　　「砰！」关上的房门让抬起身的少年只看到一个赤裸的背影，少年不知道熟妇跑这么快去干嘛，这一向也不是他关注的要点，收拾了一下地上散乱的衣服，叠起来放在床头，少年自去卫生间里清洁身体。
　　「妈！」莹莹看到母亲出门，早就已经在等着了，神情倒像是那嗷嗷待哺的小鸟，伸长了脖子等待着母鸟的喂食。
　　孙悦扑到女儿床上，对准了她的嘴，就把一口的精液渡了过去。
　　「呀，好腥！」莹莹第一次接触真正的精液，差点没一口喷出去，早有预备的孙悦连忙捂住她的嘴说道「都这样，习惯了就好了！早晚也要习惯的！你含在嘴里慢慢适应，妈妈帮帮你！」说完孙悦就埋头在女儿的胯下，对准了她的穴口舔了上去，只看那一片湿漉漉的痕迹，就知道女儿刚才没少玩弄自己。
　　「唔……妈……嗯……呜呜……啊啊……舒服……呜呜！」少女慢慢地适应了嘴里精液的味道，又被身体带来的舒爽所刺激，一时之间觉得那腥味似乎也没那么重了，于是小口小口地吞咽了下去。
　　「把你晨晨哥哥的精液，都塞进你个小骚屄里面去！」孙悦一边说着，一边把自己嘴里残留的精液，透过舌尖一点一点地拱进女儿的穴口。
　　「妈……妈……你……你把晨晨哥哥……哥哥的精液……送进女儿的屄里了么……啊啊……妈妈太坏了……骚屄女儿会怀孕的……会怀上晨晨哥哥的孩子的……啊啊……哥哥的精液在我的屄里……啊啊……好刺激……妈……我到了…
　　…我要到了啊！」莹莹大喊着，迎来了自己的第二次高潮。
　　这个时候，孙悦才有心情享受身体传来的那阵快感，一阵一阵酥麻的感觉，从大脑中释放，在肌肉中显现，母女二人紧紧地拥抱着，交颈而眠。
　　如果少年此刻不是在洗澡的话，一定可以听见隔壁那放肆的高喊，可惜涓涓的水流声，干扰了一切，让少年懵然不知隔壁发生的妙事。
　　星期一的早晨，三个人因为都得到了自己想要的东西，免不了一个个容光焕发，填饱了肚子来到学校，孙悦就收到了林媛徽发来的信息「昨天你可够得意的！」
　　「那是，姐姐放心啦，早晚有一天会轮到你的！」因为怕被监控的原因，两个人不敢聊的太露骨，点到为止，双方都明白对方意之所指也就完事了。
　　「希望吧！」
　　「放心吧姐姐，很快了！」
　　「对了，我一直都想问你，我用智脑入侵儿子的智脑，那别人会不会通过我的智脑再看到他所看到的画面？」
　　「哎呦，这个不会啦，你只要不保存自己看到的画面，那智脑就只会显示出来你曾经侵入过别人的智脑，而不会保存你大脑看到的图像，放心吧，晨晨的智脑我已经给他加密了，没达到我这个权限的人看不到我加密的图像的，如果真出了什么意外，我就说在传授家传的绝学给晨晨，外人一概不能查看，放心吧姐姐，这点权力我还是有的！」
　　「行，那我就放心了，对了，孩子的毕业舞会是在晚上啊，你再帮我多照看一下，我还得盯着这边，哎！」
　　「知道了，姐！」两个人挂了通讯，孙悦看到孩子的背影已经消失在学校的走廊，于是驱车去了单位，她也忙，一大堆事呢！
　　一天考完三十多门学科，就算大脑可以分开思考，就算有着智脑的辅助，考试的学子们依旧如霜打蔫了的茄子，一个个绞尽脑汁地运用着自己的每一个脑细胞。而随着考试结束铃声的敲响，有的人兴高采烈，有的人垂头丧气，但几乎所有人都洋溢着解脱的神情，而且每一个人都在期待着，晚上盛大的宴会。
　　现在的社会，精英式的淘汰式教学出现的更早，在孩子的初等教育班，几乎就定下来了他之后一百几十年的命运，有些人从此步上巅峰，有些人从此在底层做着最基本的服务，命运，想要改变，要比一千多年前的社会更加的难！
　　先天的聪慧，后天的培养，几乎缺一都不可，幸好这个时代不存在什么不公平的教育，因此每次选拔，也必然能选出真正的社会精英，优胜略汰，人类传承了几千年，遵照的依旧是这份原始的法则。跟大自然唯一的区别，就是那些淘汰了的人，虽然不至于生活的很好，但是还不至于活不下去。
　　有些人向前不停地迈步，有些人欣然接受自己将要到来的命运，不过当这一切都还未公布的时候，所有的人都选择了用狂欢来麻痹自己的心灵，等待着即将到达自己头顶的命运！
　　「铛铛！」嘹亮的钟声，宣布着毕业舞会的正式开始，这是孩子们准备迈向成人的第一步，所有的莘莘学子，都无比重视。
　　舞会上，是没有大人的存在的，学校的教师与教职员工们，也都不会出席盛会，一切都交由学生会来主持，这是属于全体学生的狂欢。
　　音乐响起，无论是轻柔的吟唱，还是重金属的咆哮，都能引来一阵阵欢呼的热潮，硕大的学校校场，此刻灯火通明，五颜六色的灯光照在五光十色的人群上，流水的宴席，还有饮不尽的酒水，学生们欢呼，跳跃，男孩寻找着花枝招展的女孩，女孩们也在寻找着高大帅气的男孩，更有那早就彼此心心相印的男女，此刻更是紧紧地拥抱在了一起，这其中自然也包括我们的主角。
　　孙晨和蓝盈盈同样躲在角落里，饥渴地索求着对方的嘴唇，交换着彼此的心灵，感受着爱情的甜蜜。这是两个人第一次产生实际上的接触，也是两个人第一次确认对方的心意，旁边传来了许多人嫉妒的目光，可孙晨已经不在乎了，莹莹是属于他的，谁都不能夺走！
　　尼克早就在阴影里蹲伏了半天了，他推掉了本该属于他的晚会，就为了来此给敌人制造致命一击。就像毒蛇守着即将到手的猎物，不断舔舐自己毒牙，尼克同样很有耐心地等待着，在脑海里演练着即将要发生的一切！
　　机会来了，孙晨似乎是要去厕所方便，尼克抑制不住自己的欣喜，小心翼翼地跟在了后面。眼看着仇人进了空无一人的卫生间，尼克终于控制不住自己的心情，狂奔跟了进去，却在进门的一刹那，被一根冰凉的手指摸上了自己的喉咙。
　　「是你？你跟着我干什么？这是我们学院的舞会，你怎么会到这里来？」那手指冰冷，却透出丝丝寒意，尼克这时候才知道，原来这个少年已经不是自己的猎物，自己幻想着的挣扎求饶，变成了对方那语带威胁的质问。
　　「我……我……」
　　「说实话，不然我捏碎你的喉骨！」
　　猎人突然变成了猎物，尼克一个养尊处优的少爷哪里见识过这等场面，顿时就吓得浑身哆嗦，连声讨饶。
　　孙晨正想再次逼问，却突然感觉到一阵危机袭来，连忙用高进那里学来的技巧，猛地扭转自己的身体，对着身后的敌人击去。
　　啪叽一声，那是击碎空气的声音，没有任何物体被自己击中，少年看着身后空无一人的场景，却丝毫不敢大意，因为心中那股浓浓的危机感，并没有过去。
　　此刻在他看不到的地方，那个浑身散发着寒意的家伙心中轻轻叹了一口气，显然是在为少年的命运叹息，可是主人的命令不容置疑，一根手指，从少年意想不到的位置，点到了他的后脑上，少年扑通跌倒，就此晕了过去。
　　尼克并没有看到如此鬼魅的交战，他早就吓得有些神志不清了，中年人走近看了看他近乎散漫的眼神，又叹了口气，将自己出手的痕迹抹去，然后掏出尼克怀里的那管蓝色的药剂，对准孙晨的肌肉，注射了进去。
　　中年人没有留下来观看孙晨到底是死还是活，他要先把尼克打发走，但是又得留下他出现过的蛛丝马迹。
　　孙晨在药剂生效的那一刻，就被痛得苏醒了过来，他浑身上下的肌肉此刻都在不停地撕裂，然后又再次组合在一起，很快，他身上就冒出了大量的鲜血，可是奇怪的是那些鲜血冒出身体之后，又会再次被他的身体所吸收。
　　逐渐地，撕裂重组的就不再仅仅是肌肉，孙晨可以很清楚地感觉自己身体的每一个细胞都在分裂，炸开，然后聚合，大脑里也在源源不断地分泌着某种自己说不出来的液体，这些液体，逐渐混杂着血液，流遍了他的全身。
　　骨头，在细胞层面的炸裂上，也被碾压的粉碎，然后混合了那神秘的蓝色药剂，还有自己的脑液，再次组合成为新的骨头，那些骨头从里到外，全都散发着蓝色和金色的幻彩。
　　少年发出来的那阵凄惨的叫声，终于引来了一些好事者，他们看到少年的惨状，无一不被吓的浑身打颤，同声大叫。很快，混乱遍及了全场，休息区的教职员工也终于得知了消息，第一时间出现到了现场，于是孙晨被一台高大的机甲抬着，飞奔送去了医院，而莹莹，早已经在看到意中人的第一瞬间就昏死过去，那血肉模糊到甚至只能看到脸的轮廓的惨状，是小丫头这辈子都没有看到过的场景。
　　喧闹的舞会，就这么在这种恐怖的气氛下宣告结束，闻讯赶来的孙悦忙不上看看昏迷的女儿，就又折返到医院里，然后就看到了站在ICU门口的那个摇摇欲坠的身影。
　　「姐姐，你坚持住！一定要坚持住啊！」小姑子的到来，似乎是给了林媛徽一剂强心针，突逢大难，她确实是慌了神，可是十五年前的她不一样是遭逢大难！
　　父母亲人，在那场袭击之中杳无音信，如今出事的人，又换成了自己的儿子，可是她还得撑，只有她不倒下，那剩下的几十万人才能好好活着，才会有希望！
　　「你赶紧去现场，找一找可能出现的蛛丝马迹，晨晨现在在急救，你呆在这里也没有办法救他，就算是他死了，我们最重要的任务依旧是为他报仇，可这一切都要线索，你必须马上赶回现场去！」
　　「我！我……」望着眼角含泪却依旧坚定的嫂嫂，林悦抹了把自己的眼泪「我知道了，我一定把害他的家伙，祖宗十八代都给查出来！我让莹莹来陪你，姐姐，有了消息，一定第一时间给我信息。」
　　「嗯，你去吧！」林媛徽稍微地挺直了自己的身体，她知道如果这个时候她倒了，那林悦什么事都干不成，而儿子的冤屈，也许就因为这小小的耽搁，失去了唯一的机会。
　　等林悦再次飞奔回到学校现场的时候，现场已经被闻讯赶来的警察封锁了起来，孙悦站在警戒线外打了几个电话，然后自然有负责的领导领她进去。
　　孙晨的智脑是没戏了，那东西早就随着他身体的爆炸，裂成了一堆碎片，想要从中读取出东西来，根本就不是一朝一夕的事情。而此刻的刑警，只能根据现在残留的蛛丝马迹，寻找着可能的线索，而那最重要的证物，自然就是遗留在现场的那个闪耀着蓝光的针剂！
　　为首的警察，看着那东西的颜色就忍不住倒吸一口冷气，孙悦发现了他的异常，连忙追问，老警察皱紧了自己的眉头，轻叹一声说道「希望不是那个东西。」
　　可是随着检测进度的逐渐完成，老警察看着那成分列表上那一列列字母，犹豫了一下，还是拿给了孙悦看「孙部长，抱歉，确实是最差的结果，这是HN-
　　3，注射过它的人，全都爆体而亡，无一例外。」
　　「HN- 3！」在国防部供职的她，自然也听过这个药剂的赫赫威名。这种药剂，或者说是剧毒的传闻，已经在联邦流传了将近十年，一直只在最阴暗的地方出现，而随着它的出现，全都伴随着人类史上最悲惨的死亡，那些事主，每一个人都被炸的粉碎，而现场，除了大量的鲜血，就只有当事人细胞层面上的DNA，连骨头，都被炸成了粉末！难怪，合金打造的智脑都变成了那个样子！
　　孙悦感觉自己的头有些发晕，到底是谁用这么毒的药剂来害死她的侄儿！又是谁有如此狠毒的心肠！
　　「队长，检测到了，这个指纹和DNA残留是尼克？托美亚？艾肯！」
　　「尼克！艾肯家族的尼克？」孙悦犹如发了疯一般，开着飞车直奔艾肯家族所在地。
　　「快，通知宪兵队！」领头的队长火速叫道，这些大人物的争斗，不是他们这些小刑警可以插手的，他们唯一的职责，就是搜集现场可能存在的每一个证据。
　　「咣当！」艾肯家的大门被人一脚踹开，里面的人连忙跑出来拦截，却都被孙悦砸倒在地上，然后艾肯二世还没听到外面人的报告，就被怒气冲冲的孙悦揪住了领子，然后脸上挨了狠狠的一拳。
　　虽然不知道自己为什么挨揍，可是看着对面怒气冲天的母老虎，艾肯二世还是决定先问清楚到底是怎么回事。
　　「尼克？尼克没回来啊？他不是参加聚会去了么！尼克干了什么？」
　　「狗屁的聚会，我问过了，聚会他根本就没去！」
　　「什么？」正在他惊讶的时候，外面响起了宪兵队的警报声，来人快速地跑到书房大喊「尼克的尸体找到了，在案发现场三十里外的树林，请二位领导前去。」
　　「什么！尼克的尸体！」艾肯二世被吓的身子一晃，却发现自己被孙悦拎在了手上一路飞奔，等在车外的宪兵队员没等到自己的队长，却看到了一路绝尘而来的二位大领导，只是其中一位地位稍低的是被人拎在手上的，吓得他连忙低头，松刹车，等他们上了飞车，一路飞向目的地。
　　艾肯二世总算看到了儿子的尸体，他浑身血泊地倒在地上，已经没有了气息。
　　这一次是宪兵执法队的人在翻阅着尼克的智脑，很快地，两个人相遇的场景呈现在众人眼前，药剂很明显是尼克的，也是他主动跟踪的事主，可是尼克进入厕所之后的画面，却消失了！现在他的尸体莫名其妙出现在三十里外，这里面就有了很大的问题，那智脑里没有出现的第三个人是谁？这个人在这件事里起了什么作用？是他杀的事主，还是他杀了尼克？又或者是为了保护事主，才杀了尼克！宪兵队大队长感觉自己面临着一个很大的难题。但是无论如何，尼克的杀人动机以及手段都是摆明了的，而且那药剂也确实是尼克自行购买的，没有任何外人介入。
　　孙悦同样也感觉到了一丝蹊跷，正在这个时候，她的智脑收到了林媛徽的一条信息「你赶紧回来，晨晨的事情，有点古怪！」
　　在孙悦这个国防部副部长的面子之下，医院着实是动用了全医院最顶尖的医疗力量，可是这些人看到孙晨此刻的状态时，一个个也都束手无策！
　　但凡是长了眼睛的人，看到孙晨此刻的样子，第一判断就是，他已经死了！
　　这人自爆的连模样都没了，还抢救个屁，浑身上下就只剩下血了，那大脑都在往外冒着血浆！但是这人重要啊，领导都发话了，于是这些人死马当作活马医地将孙晨的「尸体」就这么送进了医疗舱！想要讨论怎么治疗，总要先诊断吧！
　　然后最不能让人置信的事情发生了，医疗舱做完了全身检测，得出来的结论是，该「死人」一切正常！死人……一切正常！于是医生和护士就集体凌乱了，想着一定是医疗舱坏了，赶紧换了一台，滴滴滴一阵检测之后，然后那数据，一片飘绿，主任医师上前看了看，得出的结论是，这人的身体，比刚才还更好了，于是，一整个ICU的人，就此懵逼。
　　原本不让外人进去的ICU也迎来了不属于医院的三个外人，林媛徽和孙悦蓝盈盈都被请了进去，让她们看看这到底是怎么回事，顺便告诉这三个人，不是他们不想救啊，这哥们身体健康，哪哪都没问题，我们救个屁啊！于是站在那里懵逼的人，又多了三个。
　　作为史上最不可思议的案例，这个时候所有人又开始研究那个蓝色小药瓶，最后呼呼啦成分列表各大医院都打出来一堆，是，成分就是这些东西，但是合起来的功效，谁也不清楚。什么？找个囚犯再试试？这可是剧毒的HN- 3！谁试谁死，那边不就正躺着一个呢么！虽然仪器说他一切正常！而且是好的不能再好了！
　　唯有林媛徽和孙悦看了成分列表，有了一些怀疑，因为这些成分，她们有些熟悉，里面有很多东西和基因强化药剂重合，但是又多出来了许多自己不认识的东西！
　　两个人就有些怀疑，这药剂原本就是自己那边研究出来的东西？回去一番调查，发现至少残存的这几十万人里，没有人知道这个药剂，于是这一切又走向了死胡同。
　　两个人商量了一下，这总放在医院也不是个办法，而且自己这边想研究，也需要基因检测的专用设备，而这些，HU联邦的医院是没有的，最后就由孙悦出面，从医院借了一台维生仓，带着孙晨回了家。
　　孙晨受到的关注程度太高，就算回家了也不能搬着他到处乱走，孙悦走明面不停地寻找资料的同时，林媛徽却携带了儿子的血液样本，送去了3号基地。
　　又经过了漫长的等待，基地那里传来了消息，得出的结论确实是一切正常，只是孙晨的细胞体内，存放了异常巨大的能量，而他身体的强化却似乎是达到了极限，没有办法吸收这些能量，因此只有不断地碎裂重组进化，但是他身体的肌体本能却是完好无损的。也就是说，这个人无比的健康，只要他的细胞全部吸收了身体内富集的所有能量，这个人也就会完好如初，甚至会更好！
　　此时的古宅内，老头也正看着自己手上的报告，上面报告的内容和林媛徽到手的那个差别不大，只是多了许多更为详细的分析。
　　基因能量吸收良好，生命能量过于富集，骨骼强化状态良好，血液中大量能量聚集，细胞每次重组，都在进化，进化成更加强大的细胞体，可以吸收事主身体内多余的能量，结论，事主根据现在目前细胞进化的程度，大概会于十五日后苏醒。
　　「有意思，这么说我们的研究成功了？」老人看着报告问道。
　　「或许吧！」中年人似乎有些懒得讲话。
　　「为什么在他身上会成功？」老人继续问道。
　　「不知道！」
　　「好吧，加强对他的观察！另外注意，你不要暴露了，尽量用智脑远程监视，她不是个好惹的！」
　　中年人似乎是知道老头所说的是谁，点了下头示意，飘然离去。

　　第九章 苏醒

　　孙晨没有死亡，但是现在的他同样也没有意识，距离出事那天已经过去了整整一个月，他并没有如老人收到的报告那样，十五天就醒转，而是一直呈现一种无意识的状态，只不过现在看起来，他的身体情况要好的多了。
　　原本布满全身的血液，慢慢地消失不见，皮肤渐渐地显露了出来，他就像是睡着了，变成了一个生机良好的植物人。
　　孙晨不知道自己身体的状况，他此刻的大脑还是一片混沌，至于意识，更像是脱胎至母体的婴儿一般，失去了思考能力。
　　在外面盼着他醒来的三个人现在整日里一个比一个焦灼，林媛徽请了长假陪伴儿子，正好也可以借着这个机会脱离那个不断惹事的旋涡中心，孙悦却没那么多时间，这对外毕竟只能称是好朋友的儿子，因此她每天上班打卡依旧不能停，好在蓝莹莹放假了，正好可以和林媛徽轮换着照看孙晨。
　　身为谋害者的艾肯家族，在上了几天新闻头条之后，渐渐地又消失了下去，毕竟受害者的一方现在还活着，而加害者却已经当场殒命。赔偿自然是少不了的，不过一堆联邦币对于林媛徽和孙悦来说，也都是可有可无的东西，但是也总不能再牵连到艾肯家族的别人，毕竟根据尼克的智脑记录来看，这一切确实都是他自己的谋划。
　　而那个神秘的第三人，现在反而成了两家共同查询的对象，但是那个人的掩饰已经达到了登峰造极的地步，如此有实权的两位部委高官出面，检警那边没有一丝懈怠地办理这个案子，可是月余过去了，连一丝多余的痕迹，都没有找到。
　　这个案子，慢慢地变成了联邦众多的无头公案之一，而孙晨，作为又一例HN- 3的受害者，被载入了警方的记录。而这个原本只在暗网流传的药剂，现在因为刺杀时间闹的沸沸扬扬，也开始出现在大众的视野，包括它的成分列表，以及专家分析报告等等，在网路和各大媒体平台广为传播。
　　政府受压力影响，宣布对联邦地下势力进行一轮新的摸排核查，吓的林媛徽连忙收缩自己这边势力的活动轨迹，她们怎么也没想到，最后搞来搞去，受损的竟然还是自己。
　　然后一则新闻爆料提出该药剂的作用似乎与消失的MU联邦有关系，于是新闻再次将十几年前的那场灭国战争搬上平台，政府再次迫于压力，出动大批部队登陆澳洲寻找「可疑幸存者」。闹剧就这么折腾了三月有余，而此时的孙晨，却已经有了好转的迹象！
　　「妈！阿姨！」我看到哥哥的手动了一下！莹莹高兴地在智脑里大声地呼叫。
　　几分钟后，两个女人就飞奔到了家里，看着维生仓里的孙晨，似乎确实有了些微弱的动静。
　　「这么说，他现在的身体有了些本能反应？」孙悦问道。
　　「不知道啊，最好去医院检测一下！」莹莹回答。
　　「别去医院了，最近闹出来的事已经够多了，反正晨晨确实是在慢慢恢复，我们继续等着就是了。」林媛徽考虑的更多，因此阻止了去医院的想法。
　　「妈，你说，哥哥现在身体有反应，大脑没反应，我们是不是可以用那个方法刺激哥哥一下？」莹莹突发奇想地说道。
　　「嗯？你说那个锻炼精神力秘法？也许有点效果，可以试试！」孙悦思考了一下答道。
　　「那是不是把哥哥接到我们家里！」小丫头看了看林媛徽，支支吾吾地说道。
　　「呵呵，不用，你林阿姨又不是什么外人，你忘了妈妈对你说的事情了么，我们都不是普通人，没必要介意这个！而且咱们做得事情，你林阿姨都知道，只不过以前她那边情况特殊，没有办法加入而已。」
　　「呵呵，莹莹都知道了啊！」这一次是林媛徽问道「嗯，大致情况我都告诉她了！」
　　「嗯，莹莹比晨晨懂事的多，是应该接触一下我们的事情了，不过刚才莹莹说的也没错，我这里受到的监视比较多，确实不适合做那件事，回头还是把晨晨送去你那边，我也跟着过去住一段时间吧！」
　　「也好！」两个人商议完了要做的事情，再次回到各自的单位去请假，接下来的一段时间，三个人将想尽办法让孙晨尽快苏醒。
　　夜幕降临，孙晨一直睡的那间卧室里，如今摆放了许许多多的仪器，林媛徽在旁边用智脑监督着仪器的运行，而孙悦和蓝莹莹等会则作为实施刺激的主体行动。
　　当孙悦抚摸到少年的皮肤上，可以明显见到他被触碰到的皮肤表层有了接触反应，只是反应比正常人要迟钝少许，孙悦和女儿对视了一眼，决定按照商量好的计划实施。
　　孙悦脸皮最厚，首先在这几人面前将自己脱光，然后赤裸裸地趴在孙晨身上，用自己的身体，剐蹭着孙晨的肌肤，计划，如同预计的那般有了效果，所有人都可以看到孙晨胯间的阳物，正在慢慢地跳动，男性的生理本能，终于还是对女人的肉体产生了反应。
　　孙悦没有迟疑，一口就含住那个渐渐挺立的东西，然后示意女儿继续刺激孙晨身上的其余敏感点，小丫头第一次面对这样的场面，还是有些吃不住的，一张脸羞的通红，迟迟犹豫着不敢上前。
　　看到她的动静，林媛徽也就心里有了数，主动地将自己的衣服脱了下来，然后走到儿子面前，含住儿子的乳头，手口并用，不停地挑逗着。弄了一会，她抬起头看着莹莹说道「你来吧，我看着晨晨的检测数据！」
　　有了林媛徽的动作在前，小丫头感觉好了许多，再加上现在屋里的四人，就只有她一个还是穿着衣服的，给人的感觉反而是她比较另类，于是小丫头主动上前，含住心上人的乳头挑逗着。
　　「大脑的意识海有比较明显的波动，3号区域和4号区域活动范围明显，腺体工作正常，性腺分泌增多。」林媛徽不停地在旁边报着智脑监控的数据，好让林悦母女知道自己的辛苦没有白费。
　　「孙悦暂停三十秒，莹莹加大刺激，晨晨射精反应明显，脑垂体波动较大！
　　好，孙悦继续，莹莹可以放松休息。」作为全场最冷静的那个指挥者，林媛徽密切关注着儿子的一切生理反应。
　　而此时的林悦和蓝莹莹，反倒因为不断地刺激到自己的身体本能，下体的蜜穴早已经汁水淋漓，莹莹还好些，毕竟只是舔吃心上人的乳头，林悦却因为直接舔吃的孙晨阴茎，被男人的味道冲击着，身体都开始了轻微的颤抖。
　　密切关注所有人的林媛徽自然注意到了现场的状况，继续指挥道「孙悦暂停，你过来检测数据！」孙悦有些不舍地爬下了床，狠狠地夹了一下自己的双腿，然后林媛徽走上前，一口含住自己儿子的阴茎，略有些生涩地舔弄起来。
　　「你太长时间不吃鸡巴了！技巧都生疏了！」孙悦看着嫂嫂的模样，取笑道。
　　莹莹好奇地看着林阿姨将自己儿子的鸡巴含在嘴里舔弄着，这同样也是她根本没见识过的景色，林媛徽丝毫不在意小姑的取笑，又看了看莹莹那个好奇的目光，回了一个慈祥的微笑，摸了摸她的头，示意小丫头继续。
　　就这样搞了差不多一个多小时，孙悦在旁边指挥道「1号，2号，3号，5
　　号，8号区域活动明显，身体反应强烈，刺激强度累积即将达到人体极限，姐姐暂停，女儿你去接替林阿姨的位置，准备迎接哥哥的精液。」林媛徽听话地让开了自己的位置，少女看着那心上人阳物上闪闪发光的口水痕迹，丝毫不介意地舔了上去。
　　「我看着吧，你去指导一下莹莹的口技，这个还是应该你出马的，总不能让我这个未来婆婆教儿媳如何吃鸡巴吧！」
　　「哈哈！」孙悦大笑着在嫂嫂的乳房上捏了两把，走到女儿身边细心教导着「不对，牙齿不要碰到晨晨的鸡巴，对，用舌头，用口腔内的软肉，不错，舌头打转，绕着那道沟，很好，吸两下，对，就这样，不错，试着吞咽一下！」
　　「啪啪！」孙悦撅着的屁股被林媛徽拍了几巴掌「现在你教她深喉干嘛？等以后再说，这个太难练了！」
　　「没……我……我要学！」小丫头倔强地将心上人的鸡巴，努力地吞咽着，几次尝试之后，慢慢地竟然真的被她吞了进去。
　　孙悦回头对嫂嫂得意的笑了一下「不要小瞧咱们家族的遗传！」
　　「算你拉！」林媛徽回了一个白眼。「全区域活动剧烈，晨晨要射精了！」
　　莹莹的第一次深喉作用很明显，孙晨的兴奋值在龟头被莹莹吞咽的瞬间，就达到了巅峰，于是少年就这么在女友的嘴里喷了出来。
　　「嗯，还是有效果的，孙悦，你来看！」林媛徽指着屏幕上孙晨的大脑活动范围，能看见标记着1，3，5，8的区域，已经完全不同于没做之间的死寂，屏幕上的色彩显示他这几块大脑的活动，正在慢慢地接近正常。
　　两个人正在研究着屏幕的图像，却猛然听见身后的莹莹传来一声惊呼，二人顺着她惊讶的目光看过去，发现孙晨射出来的精液，竟然是闪耀着蓝金二色的怪异东西。
　　孙悦看了看女儿的嘴角，果然发现沾在她嘴角的精液，同样也是这种变异的颜色，吓得她还以为这又是HN- 3的药剂，连忙问道「你有什么感觉！」
　　「感觉？」莹莹刚把精液吞到肚子里，就感觉胃里面热烘烘的，身体里也充满了一股莫名其妙的活力。「我感觉自己的状态好极了，甚至从来没这么好过！
　　哇！这种感觉太棒了！」少女活蹦乱跳。
　　「别发疯了，躺下来我们给你检查检查！」少女乖巧地躺在心上人旁边，看着母亲和林媛徽给她身上插满了仪器。
　　「确实是没事，也确实是好极了！」屏幕上显示出来的回馈，少女此刻的体内充满了活力，系统可以检测到她的体内细胞，同样也在加速着新陈代谢，一阵分裂重组之后，少女简直就像是又发育了一轮，皮肤隐隐透露出水嫩的光泽，原本因为在训练场上暴晒导致的紫外线损伤，竟然也肉眼可见地恢复了婴儿般的白皙。
　　「哇！哥哥的精液太厉害了！妈，阿姨，你们看我的皮肤！哇！这简直比最好的护肤品还神啊！」少女光顾着研究自己，却没有看见旁边两位长辈那火热的眼神，那目光中透漏出了深深的羡慕与渴望！
　　林媛徽没有行动，孙悦却跑去孙晨的胯下，榨干了少年阴茎里残留的最后一丝精液，只是这量实在是太少，孙悦吃了却没什么反应。
　　林媛徽在旁边看着，觉得有些好笑「好了，你就别榨他了，给他休息一晚上，明天换你吃不就行了！」
　　「妈，你一定得试试，哇，太神奇了！」小丫头还在旁边惊叹着。
　　晚上的时光，林媛徽擦拭干净了儿子的身体，主动留下来陪睡，林悦和莹莹则去旁边的房间里休息。
　　睡在儿子身边的林媛徽，没有穿衣服，她紧紧地搂着儿子，让他的头抵在自己的胸口，双手搂着他瘦弱的身躯，眼泪一滴一滴地在眼眶里打转，在外人面前，她是一个坚强的女人，可以看着儿子半死不活却眉头都不皱一下。
　　但是在这寂静的夜，在她和儿子独处的时候，她又变成一个脆弱的女人，她会伤心，也会流泪，她会想起十五年前，那个时候这个瘦弱的少年还是一个胖乎乎的小婴儿，他扑在自己怀里撒娇，胡闹，他扑在自己身上吃奶，曾经的往事，一桩桩，一件件，不断地浮现在她的脑海，于是她将怀里的儿子楼的更紧了，似乎想要把他再揉到自己的肚子里去，保护他，不让他受到一点伤害！
　　泪水，渐渐打湿了少年的脸庞，那是母亲的眼泪，也是母亲的爱，少年似乎是感受到了母亲的这份爱意，竟慢慢地活动了一下手臂，环抱住了同样赤裸的母亲，转了一下自己的头，让嘴巴含住母亲的乳房，就跟小时候含着母亲奶头睡觉的时候，一模一样！
　　林媛徽惊讶地看着儿子竟然恢复了活动能力，她嘴角带笑，洋溢着自己所有的母爱，搂着儿子，轻轻拍着他的背，唱起了童年的歌谣。
　　孙晨感觉现在的自己就像是在梦里，这个梦先是一片黑暗，接着又充满了恐怖的疼痛，他想要从梦中醒来，可是无论怎么折腾，都没有办法唤醒自己的身体，他也感触不到外界的任何东西，只是梦里一直在闪回着别人的说话声，还有嘈杂的乱七八糟的机器轰鸣声。
　　今天的他又做了一个梦，在梦里他似乎在跟孙姨做着那些羞羞的事情，然后孙姨的影子慢慢地，换成了母亲，少年感觉自己像是回到了童年，回到了自己最幼小的时候，那个时候遗忘的记忆，正在慢慢地回到自己的脑海。
　　母亲给自己唱歌，母亲给自己喂奶，母亲搂自己睡觉，母亲跟自己在床上嬉闹玩耍，从自己东倒西歪地学会走路，到自己支支吾吾地学会叫妈妈，童年，那已经完全记不得的童年，都在这场梦里，活了过来。
　　第二天少年已经好了许多，不光手臂能动弹，手指也可以轻微的活动了，嘴里还会发出来呼噜呼噜的声音，为了更好地刺激到他，莹莹主动将自己的奶子送到他的手里，少年捏还是捏不了的，可是每当他用手指甲轻轻地划过自己的乳房，莹莹还是被刺激地浑身颤抖。
　　很快又轮到了射精的时候，两个熟妇推让了半天，最后还是让孙悦先尝试，随着咕嘟咕嘟几声吞咽声下肚，孙悦也感觉到了自己身体的变化，而且她的变化比莹莹更加明显。
　　孙悦早年毕竟是特种部队的士兵，身体里也难免有一些长年累月积攒下来的暗伤，可是侄儿精液中富含的能量，是直接作用在细胞层面的新陈代谢，因此那些暗伤全都遭遇了爆破式的破坏重组，而在一片废墟上重新建立起的细胞，又哪里会有什么暗伤。
　　孙悦顿时就明白了其中的原理，仔细分析道「我似乎是明白怎么回事了，这药剂理论上应该还是属于基因强化的一种，只不过它的效应是我们所用的普通药剂的成百上千倍，过量的剂量这才导致了药剂变成了最毒的毒药。」
　　「嗯」林媛徽接着说道「本来这种药剂作用在我们身上，我们都会承受不住药剂的剂量，在细胞层面上炸裂死亡，但是晨晨他的体质特殊，他几乎可以无限量地吸收来自外部的强化药剂，这样一来，同样可以推断晨晨为何可以无限制地吸收能量，因为他的细胞拥有超强的存储功能和复原功能，所以高剂量的药剂，保护了他的基因细胞，同时又摧毁了他的基因细胞，如此周而复始！」
　　「对，嫂子，就是这样，他现在大脑的休眠，就是为了保护他不受自己身体撕裂痛苦的一种自然反应，而现在，由于这么多的能量他吸收不完，所以也通过射出来的精液排了出来，可就算是这份经过他身体过滤过的能量，依旧可以修复我们的身体，我的天哪，那药剂到底是谁做的！怎么会在用量上超出这么多！」
　　此时的古宅，中年人正坐在一台像是王座一样的机器上，听着孙悦他们分析的一切，而孙悦原本以为的智脑最高权限，很显然并不能屏蔽这台东西。也就是说，这座古宅里的人，根本就对孙悦，林媛徽的身份知道的一清二楚。
　　作为这个药剂的研发层最高领导者，老人听取了中年人的报告，得出了更详细的结论「原来，我们都搞错了，HN- 3不是强化剂，而是催化剂，我就说前面找了不是基因改造人的普通人注射下去，一点效果都没有，可是打在强化人身上，又会让他们爆体而亡。马上发命令下去，看看是哪几种药剂产生了强烈催化反应！」老人一辈子的心血快要看到希望，心情难免有些过于激动。
　　中年人伸手在老人背后按了几下，平复了一下他过于激动可能导致的问题，两个人又在阴影里嘀嘀咕咕地说些什么，中年人一个劲地点头回道「知道，我会让这台主脑删除掉她们的所有记录，然后再把他们几个人的智脑加密。那个少年，我们的人也会保护好的，您放心！」
　　最后老人点了点头，似乎有些精力不济，中年人摇了摇铃铛，自己从阴影中消失了。
　　孙悦原本以为的最高权限，原来也只不过是自以为，联邦的科技发展，显然超出了她们的想象，也难怪老人的书房内竟然什么智能电子产品都没有，想必也是为了避免被人监听监控。
　　只是这个老人身处联邦高层，很明显有着强大的实力，却为什么又容忍一群MU联邦的幸存者生活在这里，而且这些试验的目的是为了什么，让人无从得知。
　　孙悦完全吸收完精液包含的能量，长长地呼出一口气，对着林媛徽说道「晨晨的精液对我们来说，简直是大补！」
　　「咦！」莹莹仔细看了看母亲的脸色说道「妈，你看你脸上的皱纹都消下去不少！」
　　「是吗？」孙悦照了照镜子，发现果然如此，然后再看了看因为生育肚子上出现的妊娠纹，发现那些皱巴巴的纹理，也减轻了不少。
　　「嫂子，如果我们再多吃几次，说不定变得比莹莹还要年轻了！这药剂真的是太神奇了！」
　　林媛徽点了点头，感谢上苍，命运还是照顾她的，儿子非但没有死，还获得了非常强大的能力，只是他必须要隐瞒自己的这些能力，不然一旦被外人知晓，恐怕会遇到更加麻烦的事。
　　到了晚上，再次有了进展的孙晨已经能够吮吸母亲的奶头了，母爱泛滥的林媛徽一边抚摸着儿子的头，一边拍打着他的屁股，享受着胸口传来的阵阵快感，胯下湿了一片。
　　如此过了半个多月，孙晨身体的本能反应几乎已经全部恢复到了正常人该有的水平，只是大脑还是没有意识，一切都得外面的人来服侍。而她们三个女人在连日的进补下，也都获得了极大的裨益。
　　看着孙晨的身体恢复程度越来越好，她们自然是很高兴，原本压抑的气氛，在这种氛围下一扫而空，莹莹和林媛徽经过这段时间的感情培养，关系也越来越好，林媛徽甚至和孙悦商量好，等孙晨苏醒，就给这两个孩子把婚事定了，反正两家的关系现在外面已经人尽皆知，再拖下去也没多大意义。
　　「妈，阿姨，我想把自己给哥哥！」晚上三个人再次来到房间，莹莹突然语出惊人。
　　「怎么突然？」孙悦疑惑问道。
　　「哥哥虽然已经变好了很多了，但是我还是想看到健健康康的他，我们已经试过了所有的方式，可是现在哥哥的恢复已经不如早期那么快，我怀疑是因为刺激疲软的缘故，而我们唯一没有尝试的就是……就是那种方式，哥哥不曾受过这样的刺激，我就在想如果换了这种方式，会不会更有效！反而女儿早晚都是晨晨哥哥的老婆，早一天晚一天也没什么分别！」
　　「不行！万一他再也醒不过来，你这辈子就被耽误了！谈过恋爱与跟人上过床，可是完全不同的概念！」林媛徽第一个反对。
　　「阿姨，这是我自己的意愿，就算哥哥再也醒不过来，我也会一直照顾他一辈子，不会再另外嫁给别人了！妈！从今天起，我就是您的儿媳！」
　　「你就答应吧！」孙悦也在一边劝着嫂子。
　　「好！好！」林媛徽擦了擦眼角的泪水「妈就认你这个媳妇！这臭小子以后要是敢欺负你，我把他屁股揍开花！」
　　「呵呵，噗哧！」三个人都大笑了起来。
　　「不过你也先做好准备，晨晨的鸡巴虽然不大，但是女孩子第一次破处总是会疼的！」林媛徽继续说道。
　　「哈哈哈哈！」孙悦在旁边笑的直不起腰来「我说嫂子，有你这么说自己儿子的么！什么叫晨晨鸡巴不大……哈哈哈哈，哈哈哈哈！」
　　「我又没说错，你看他瘦的那样，鸡巴大小你们这几天又不是没试过，大不大还用我帮他吹啊！」
　　「哈哈，不行了！不跟你扯了，我先去帮帮女儿，你在这看着晨晨吧！」孙悦大笑着走出房间。
　　「怎么样？是不是心情很激动！」孙悦一进房门，就对女儿说道。
　　「你摸摸就知道了！」莹莹拿起母亲的手，放在自己的心口，那里的心跳快了几乎一倍有余。
　　「呵呵，即将献身给心爱的男人，是这样的啦，妈当年只要想一想会跟你舅舅发生些什么，都会心跳加速！何况你这是准备真上了！激动也是正常的！」
　　「妈！那你第一次的时候，是什么反应！」
　　「我？第一次？」孙悦回想起那个已经快要想不起来面貌的手下，露出了一个惨笑「妈那个时候可没你幸福，那个时候，突然知道咱们的国家被灭了，你哥哥嫂嫂还有我们的家里人全都生死不明，妈正心如死灰呢，然后被你爸爸趁虚而入得到了我！」
　　「妈，你都没跟我说过！我爸爸长什么样啊！」
　　「这个……其实我自己都忘了！时间过的太久，我以前也都没怎么注意过他，就知道还是个蛮机灵的小伙子，那天的事情，我基本上都是闭着眼让他在我身上自己动，我也没怎么配合过，后来他就义无反顾地去联邦政府自爆了，我唯一记得的，也就是一个比较模糊的背影，其他的，真的记不清了！」
　　「妈，你可真忘恩负义！爸可是替您去死的！」
　　「呵呵，那个时候，妈妈自己都不想活了，如果不是你未来婆婆突然发来了联系，这个世界上就没有咱们娘俩了，所以妈现在不想拘束着你，谁知道未来的人生会有什么变故，有了心愿，就早一点完成吧，妈不想让你再等到某一天，再后悔！」
　　「妈！」莹莹抱着母亲，感受着她心中的悲伤，感觉到自己至少要比母亲幸福的多！至少，她记忆中的亲人，还都活着。
　　「好了，不说这些了，来，要不要妈妈帮你润滑润滑！」孙悦的手摸在女儿的蜜穴门口，戏谑说道。
　　「不用！我……我都弄好了！」
　　「真的弄好了？第一次可是很疼的哦！」孙悦不放心地在女儿胯下掏了一把，果然已经是水汪汪的了！
　　「妈！」莹莹不依不饶地撒着娇。
　　「哈哈，妈还不是心疼你，主要你是晨晨哥哥现在还在昏迷状态，不能帮你润滑么不是，哈哈哈哈！好了好了，不逗你了，不过他昏迷也有昏迷的好处，至少你可以自己掌握，不用像妈妈，两腿一张，一疼，处女就没了！关键你爸还不知道怜香惜玉，趴在我身上那阵猛冲啊！现在想起来，气死老娘了！」
　　「哈哈哈，你还说记不得爸的样子！爱撒谎的妈妈！」
　　「长相记不清楚了，但是他干的坏事老娘还记得，好了好了，你赶紧过去吧，等会水都干了！」莹莹点了点头，娘俩携手回到了孙晨的房间。
　　一进房门，就看见林媛徽正在帮儿子口交，一个鸡巴被她的口水弄得油光铮亮，看到她们二人进来，连忙对她们招了招手，示意赶紧过来。因为孙晨现在是无意识的，所以他的激情冷却的也快，林媛徽这么做也是迫不得已。
　　早有配合默契的二人自然也知道，莹莹赶紧走上床，张开自己的双腿跨坐在孙晨身上，扶准了他的阴茎，对准自己的穴口，慢慢地插了进去。
　　「嘶！」刚刚进去半个龟头，小丫头就尝出来了不一样，果然如林阿姨所说，小归小，可是真他妈的疼啊！
　　「你试着动动，别一股劲插到底！」孙悦在旁边看着指挥道。
　　「嗯！」莹莹听了妈妈的话，先用自己的穴口磨着他的那半个龟头，出来进去，出来进去，不多会儿，感觉穴口就习惯了他的大小，慢慢地不疼了，于是又多进去了一点，就这么磨磨蹭蹭地，整个龟头一捅而入！
　　「啊！疼！」别动，别动！就让鸡巴在里面，你要是拔出来，等会进去还得疼！这次是林媛徽在旁边指挥了。
　　等了差不多有五六分钟，小丫头感觉身体好多了，虽然还有一小点，但是已经不影响她抽插了，于是来回地开始了抽动，慢慢地，一根阴茎就全吞到了底，而身体里，也逐渐地产生了快感！
　　「嗯……啊……好像……好像有点感觉了……嗯……跟……跟自己手淫…
　　…还是……不一样……好胀……感觉下面满满的……好舒服！」看着女儿渐入佳境，两个人正想撤离，哪知道异变突生！
　　原本躺着的少年猛地坐了起来，吓了所有人一跳，三个人正刚刚转惊为喜，大脑中一疼，就失去了知觉。

　　第十章 狂乱

　　孙晨感觉自己又在做梦了，这一次，他的阴茎进入了一个异常狭窄的腔道，里面又湿又热，还有连绵不断的挤压，这是一种新的感受，也是自己从来没有感受过的感觉，慢慢地，他觉得自己的小腹也在被不停撞击着。
　　「咦？」什么时候他能感觉到自己的身体了？孙晨想要睁开眼睛看，可是总觉得眼前有一股朦朦胧胧的雾色阻挡了自己的视线，他想要挥挥手赶走眼前这片雾气，手忽然就能动了，孙晨猛的挣扎坐起想要看看眼前的情形，可是那片雾霾一样的东西还是纠缠在他的眼前，气的孙晨憋了一股劲，使劲想让那股雾霾滚远点！
　　越气越急，越急越气，大脑中被刺激的感觉在疯狂地挑逗着他，他想睁开眼睛看清楚坐在身上的人到底是谁，是不是自己魂牵梦萦的那个熟悉的身体！
　　迷雾忽然散去，孙晨看到了她！她不是那个丰腴身体的主人，她竟然是自己的心上人，莹莹！他一惊，大脑却突然不受控制地癫狂起来，一对眼睛竟也变成了血红血红的颜色！他感觉自己身体里有一股能量邪火逼的他要爆炸一般，而随着自己下身的挺动，那要爆炸的感觉都会轻松一点，于是少年越发努力地挺动着自己下体，一下一下撞击着身上似乎没有知觉的女体！
　　少年模糊地感知了一下四周，发现旁边还躺着两个赤裸的女人，一个女人的肉体自己非常熟悉，那是经常趴在自己身上给自己带来愉悦的女人——他的孙姨，可是另外一个赤裸的女人是谁？看那个发型有点熟悉，可是那一身白肉，自己却从来没有见过，这又是哪个女人，她是谁？
　　少年暂时不想管那么多，反正身下有莹莹，可以缓解自己的痛苦了，于是他猛力地抽插着，那股能量顺着鸡巴，不断地冲击着莹莹的子宫，莹莹现在明白为什么晨晨哥哥会昏睡这么长时间了，那股相同的能量正在自己的身体里肆虐，自己像是被改造一般，全身的细胞也在不断地碎裂重组，不光是如此，那股能量还在不断地改造着她的身体，原本不够硕大的乳房，随着能量不断地注入，像是吹了气球一般不断鼓胀，原本有些发黄的肤色，渐渐地变得雪白，而在肌肤表层的下方，却又生成了一道金黄色的网状物，莹莹不知道那是什么东西，准备放到以后再去研究。
　　十分钟，二十分钟，半个小时，一个小时，初经人事的莹莹从原本的享受已经变成了痛苦，可是在她身上挺动个不停的少年，根本没有停下来的意思！
　　「晨哥哥，我不行了，你放过我吧！我要……要死了！」少年用仅存的理智看了看二个人交合的地方，果然自己的阴茎已经沾满了滴滴的鲜血，少年吓了一大跳，连忙停止了自己的动作，可是这样一来，他自己的身体又像是要裂开一般。
　　少年顾不得许多了，抬过那个熟悉的身体，让她躺在莹莹身边，少年又插了进去。
　　「哦！」昏迷的孙悦，被少年阴茎插入的瞬间，就被身体的内部的应激机制唤醒，她想了想刚才自己的感觉，难道那是传说中的精神冲击？可是此刻不是联想这些东西的时候，她像莹莹一样，感觉到了身体的变化。
　　原来，让少年主动地在自己身上驰骋，可以更为直观地改造自己的身体，要远远比吃精液更加有效，随着那一股股能量在自己身体内乱撞，有着丰富阅历的孙悦打算尝试着引导那东西的游走路径，这一尝试，她才发现这是可行的，于是她将少年撞击过来的那些散乱的能量引导成一条细线，慢慢地游遍自己的身体。
　　也不知道过了多久，她的皮肤也变得跟旁边的女儿一样雪白，稚嫩，掐一下恨不得都能滴出水来，原本就不算很大的年龄，在这股力量的引导下，至少年轻了十岁有余，而身上但凡是有一点自己不喜欢的地方，也都在这次能量冲击中改造完成了，最后孙悦同样发现了皮肤的下表层似乎有一张网，金色的网！而当残余的能量进入她脑海的意识体的时候，她发现自己的精神力扩张了十倍，百倍！
　　孙悦的身体很爽，心里更爽，她从来就没有感受过如此激烈的性爱，尤其是少年胯下的那根东西，似乎变得，有些粗大？她伸手摸了一把，发现果然是粗大了一圈，难不成侄儿还能自由伸缩自己的阴茎不成？不过此刻的孙悦，已经顾不及想这么多为什么了，她的大脑现在已经被强烈的快感冲击的想不了太多重要的东西，当她的身体改造完成，她就没再管那乱七八糟的能量，任由它们在自己身体里不断对自己改造过的地方加强再加强，现在的她只管享受！这是第几个小时了？孙悦不知道，她现在只知道自己的屄有些麻，身上更麻，整个人都麻成了一团，连动都懒得动！
　　「嘤。」旁边昏睡着的林媛徽总算是醒了，少年看着那个在地上不断蠕动的女体，突然发现她的动作，自己更熟悉了！等到那披散着凌乱头发的脸盘转向自己时，少年被震惊的吓了一大跳！那是他的妈妈——林媛徽！
　　妈妈她……她为什么会浑身赤裸的躺在这里！刚才这里究竟发生了什么？少年用饥渴的目光瞪着母亲身上的每一块地方，这是他亲生母亲的裸体啊，他曾经无数次幻想过的躯体！
　　果然，那对丰硕的乳房是如此的巨大，完全符合了自己所幻想的尺寸，还有那肥大的屁股，也跟自己印象中的尺寸对的上号，女人转过身体的时候，少年终于看见了母亲胯下那浓密的阴毛，那里长着一片茂密的丛林！
　　少年感觉自己脑袋中像是有什么东西炸开了，他想要操这个女人，这个还没有完全苏醒的女人，他自己的亲生母亲！
　　抛开手中的熟妇，少年蹒跚着走向她，然后抱起她的身子，趁着她似乎还在头疼的瞬间，少年挺直自己的鸡巴，插进了那个还略显干涸的洞口。
　　「啊！」林媛徽一瞬间就清醒了，她看到旁边躺着昏迷的莹莹，还有旁边正对着她一脸坏笑的小姑子，再看了看此刻在自己身上挺动的儿子！
　　「爽不爽！」耳朵旁边传来小姑戏谑的声音。
　　「这是怎么回事？」林媛徽问道。
　　「我也不知道，我醒来的时候，你儿子已经把我抱在这里操上了，莹莹估计是伤着了，他才过来弄的我！晨晨可能也就只剩下这么一点分辨能力，我刚才跟他说话，他理都不理我，埋头只管操！可把我爽死了！妈的，我长这么大，从来没这么舒服过，我都不知道被他操了几个小时了，然后他看见你，就扔下我过去操你了呗！」孙悦觉得不骂上几句脏话都对不起自己现在的心情。
　　「嗯……爽是挺爽的……可是我们刚才怎么突然晕过去了？」
　　「我哪知道，八成是你儿子的本事！你别说话了，赶紧引导你体内的那股能量，你看看我，奶子是不是变大了，哈哈，原本我的皮肤黑黑的，你看现在多白，还有妊娠纹，全都消失了！你家儿子现在可是个唐僧，宝贝的很！」
　　「我，我控制不了啊！」
　　「啊？为什么！我刚才不是就控制的好好的！」
　　「我真的控制不了，似乎儿子在自己控制这股能量！」
　　「啊？」孙悦用手贴近林媛徽的身体，用自己的精神力往里探去，果然发现那些游离的能量围成了一团，正在她的乳房附近打着转。
　　「他在干什么？」
　　「我不知道啊，我就觉得现在那两个地方热乎乎的，像是在帮我按摩一样！」
　　很快地，两个人就知道了那里产生了什么变化，原本干涸的乳头渐渐地饱满了起来，乳房也鼓胀如奶牛一般大小，那黑色的奶头前端，竟然开始分泌出了白色的乳汁。
　　如果这个时候有人能够介入孙晨的心里，就会发现他此刻的心里一直在大喊的话是「妈妈的奶水，我要喝妈妈的奶！」
　　那些乳汁随着那股能量不断地聚集，分泌的越来越多，渐渐地形成了一股小小的喷泉，随着孙晨大力的操弄，不停地往外喷洒着。
　　「这孩子！」林媛徽心里既有些兴奋，又有些悲伤，一种说不清道不明的滋味，逐渐在她心里流淌。
　　「嫂子，晨晨这孩子，对你还是很依恋的！」孙悦也看出了侄儿此刻内心的想法，首先说了出来。
　　「哎，可能是我对他太严苛了，一直以来反倒让他觉得失去了母亲应有的关怀，我难道错了吗？」
　　「嫂嫂，你没错，实在是那几十万人的生存给你的压力太大了，你放下吧，从今天开始，好好和晨晨过日子，反正你们现在已经迈过了最难的关口，以后就这样幸福地生活下去吧！」
　　「还不行！担子总要有人挑起来的，晨晨刚刚经历过一次刺杀，背后的黑手还没有找着，我不想再给他更多的负担了，他现在还不够强大，不够强大到拥有我的同时挑起那几十万人的重担，所以，我还要继续等！等到那一天真正的到了，不用任何人催我，我都会主动地把自己交给他！」林媛徽柔情脉脉地看着儿子，用手抚摸着他的脸庞。
　　「可是你们已经这样了，你还有什么舍不得的？」
　　「不！他现在并不是完全清醒的，不然他操我的时候，绝对不会这么坚决，他从一开始就相信这是一个梦，而你们需要做的就是等他醒来的时候，告诉他什么是他的梦，什么是真实的场景！」
　　「嫂嫂！」
　　「别说了！我主意已定！」
　　「我……我知道了！」
　　「呵呵，不要跟我说话了，我要尽情地享受这一刻，这难得的一刻，此刻的我只想在儿子的鸡巴下，欲仙欲死！」
　　「儿子！使劲操妈妈！给我你的精液，射给我，给我你的种子，因为过了今天，你再想操妈妈，可就没有那么容易了！所以我的好儿子，珍惜今天，无论你今天怎样蹂躏妈妈，妈妈都会答应你！用你的精液，把妈妈的肚子灌满吧！儿子，妈妈爱你！妈妈为你痴，为你疯狂，爱我！操我！用力！」
　　一对母子的交媾，又不知延续了多少时间，莹莹随着体力的恢复，也慢慢地转醒，从母亲口中得知未来婆婆所做的牺牲，小丫头也被感动地痛哭流涕。
　　孙晨与母亲疯狂的交媾，让母亲得到了最多的能量，林媛徽体表下的那道网，渐渐地由黄金色转换成了暗金色，她感觉自己现在的精神状态，似乎与儿子现在懵懵懂懂的状态连接在了一起，她走在一块充满了雾霾的地方，慢慢地，她拨开那片云雾，看到了那个瘦小的孩子，他一边哭着，一边喊着，喊着他要找妈妈。
　　林媛徽心里猛地一震，她飞奔上前，紧紧地拥抱住了儿子，她亲着他，吻着他，泪水打湿了脸颊。
　　「妈妈，我在哪？」
　　「好孩子，你在妈妈的身体里！」
　　「妈妈，我在你的身体里干嘛？我还没有出生吗？」
　　「不，孩子，你从妈妈的肚子里生了出来，只是现在你又回到了你的出生地！」
　　「啊？我怎么回去的！」
　　「呵呵，当然是用我儿子强壮的阴茎，顶开妈妈的穴口，重新回到妈妈的身体里啊！」
　　「妈妈……你……你是说！」
　　「是的，我的好孩子，我们母子紧密地结合在了一起，这是你父亲的愿望，也是我们家族的意志，好孩子，现在射给妈妈吧！让属于你的生命精华，进入妈妈的子宫，让妈妈，孕育属于你的生命精华！」
　　少年感觉迷雾渐渐散去，他看到了眼前的母亲，看到了全身赤裸躺在他身下的母亲，她的脸上，洋溢着母亲的微笑，也带着女人淫荡的浪笑，她的乳汁，布满了她整个的身体，她搂着自己，她吻向了自己，少年忍不住了，蓝金二色混杂的精液，一股一股地喷向自己的母亲，那里，那里有母亲的子宫，那里，那里就是母亲所说的，孕育他生命精华的所在！
　　一阵强烈的冲击波闪过，将房间内所有的设施都击毁，莹莹再次被击倒昏迷，只有孙悦凭借自己刚刚扩充过的精神力撑了下来，她看着身体依旧相连却因为断开精神连接被双双震昏的母子，轻轻叹了一口气。
　　「妈！」少年从睡梦中惊醒！刚刚他做了一个非常真实的梦，他梦到他跟自己的亲生母亲在交媾，而且母亲说了很多很多话，可是这些话他有些想不起来了，到底母亲说了什么？少年看了看身处的环境，这里很熟悉，似乎是孙姨家里的房间，而自己的枕头旁边，躺着一个赤裸的熟妇！
　　少年的心一下就激动了起来，难不成，真的是妈妈！他悄悄往前探了探身子，看了看那个熟睡之人的侧脸，不是，不是妈妈！她是孙姨！记忆，随着他不断地思考，逐渐地恢复，他不是在学校厕所里跟人争斗吗？然后，然后好像有个神秘人物出现，然后发生了什么？他就记得他好痛，痛的灵魂都要消散那种感觉！那自己现在，又是怎么回事？难道，他没死？
　　「哥，妈妈，起来吃早饭了啦！」外面传来了莹莹脆脆的声音，还有自己的门把被旋转的声音，少年吓了一跳，他与孙姨的丑态，要被莹莹发现了！少年吓地把被子往旁边的熟妇头上一盖，心惊胆战地唯恐被女友看见她的妈妈在这里。
　　「咦，我妈呢？怎么把头捂上了！」莹莹走上前掀开妈妈头上的被子，少年看着她的动作，有些傻眼！难不成她看不见自己也在这么？难不成她看不见自己是赤裸的，而她的母亲也是赤裸的，躺在一个被窝里？
　　「你傻乎乎的瞪着我干嘛呢？好不容易醒过来，还不起床！」少年觉得自己的脑子有些短路。
　　「好了好了，你就别再说他了，好不容易今天起来似乎是有点清醒，你再给骂糊涂了！」孙悦也被女儿吵醒了，看着发愣的侄儿，笑着说道。
　　「啊！我！我……发生了什么事！」
　　「你啊！你差点就死了！是我和妈妈救你回来的！哼哼，你竟然什么都不记得了！」
　　「啊！那为什么！为什么阿姨……在……在我被窝里！」
　　「因为昨晚是妈妈陪你睡的啊，你梦中一个劲的在找妈妈，这么大的人了，羞也不羞！」
　　「啊！」
　　「好了臭丫头，都是人家的人了，还这么嚣张，小心晨晨不要你！」
　　「他敢！」
　　「我……我的人了？」少年呆愣愣的问道「是啊，你还想抵赖啊！好好想想我们是怎么救的你！哼哼！我亲爱的老公！」少女调皮地在心上人的嘴上亲了一下，拔腿开溜。
　　少年隐隐约约有些印象，自己确实是和她们发生了关系，可是那不是梦么？
　　而且梦里还有另外一个人存在——妈妈！难不成那不是梦？自己昏迷的时候，到底发生了什么，少年的头隐隐作痛。
　　「你看你看，你就作罢，你哥哥又被你搞头疼了吧！」孙悦紧张地帮侄儿揉了揉额头，一对美胸就这么暴露在少年眼前，少年觉得有些眼晕，又觉得这对乳房，怎么好像比印象中大了不少，也白了不少！
　　「你重伤昏迷后，一直昏迷着，我和莹莹一直用锻炼精神力的方法想要唤醒你，阿姨的方法在前期很有效，但是你的身体也产生了抗性，而莹莹为了救你，奉献了自己的第一次，你受到她的刺激，这才能苏醒，整个事情的经过就是这样。
　　现在你醒了，就好好对莹莹吧，她可是你的救命恩人哦！另外你们两个既然已经发生了这层关系，我跟你妈妈也商量过了，等你再好转一点，就把你和莹莹的婚事定了，你以后，可要改口叫我妈了哦！」
　　「啊！阿姨！那我和你！莹莹！」少年总算理清了其中的伦理关系，再次问道。
　　「你和阿姨的事，莹莹也不反对啊，这一切不都是为了救你么，这两天阿姨都先守着你，等你身体好了，跟莹莹定了婚，阿姨再把你还给莹莹，当然，你要想找阿姨睡觉，阿姨也随时欢迎，哈哈！」
　　「妈，你们还不起，我吃完了去上课了哦！」
　　「哎呀，上课！」少年猛地一拍脑瓜，他的学业！
　　「这个就没办法了，你昏迷了整整小半年，学校那边你妈妈给你办理了休学，这也快要放寒假了，等着放假的时候慢慢弥补吧！你的智脑也炸毁了，回头还得重新给你安一个！说起来，你还真是命大！怎么样，头还疼吗？」
　　「好多了！」少年甩了甩头，觉得四肢似乎有着用不完的力量，就是头昏昏沉沉的！
　　「这期间发生的事情，阿姨以后慢慢再跟你谈，走吧，先去吃饭！」两个人拾掇了一下，走上了餐桌，孙悦从冰箱里拿出一大瓶奶，倒了一些放在杯子里，说道「从今天起，你早晚一杯奶，补充营养！」
　　少年喝了一口，感觉这牛奶有些怪怪的味道「阿姨，这牛奶是不是坏了！」
　　「牛！噗哧！牛奶！好吧，你说是牛奶，就是牛奶！赶紧喝，这头牛产的奶啊，就是这个味。」孙悦满脸的坏笑。
　　「咕嘟，咕嘟，少年几口喝完，回味的时候，才发现这牛奶的味道，似乎别有一股香甜！」
　　赶紧吃完了，我带你去装一台新的智脑！熟妇催促道。少年三口两口吃完了饭，第一次走出了昏暗的房间，被早晨的太阳照耀到身上，感觉到了一阵久违的温暖！
　　装智脑非常快，只要在脖子后面装上一个小小的东西然后连接上神经线就可以了，只是这一次不知道为什么几个人折腾了这么许久，孙悦等在外面正想要发飙的时候，孙晨走了出来「他们说有点小小的故障，今天装不了，让明天再来！」
　　孙悦暗骂了一句什么鬼，开着飞车奔向了下一个目的地，而此刻智脑安装部门的负责人，正在向某个人汇报「好，好，知道，明白，启用绝密X73580
　　型智脑，清理无关人员！是！是！是！请首长放心！保证完成任务！」
　　「嘎吱！」飞车停到了学院的门口，只是这一次，孙晨拐向了右边的高等学院，孙悦带着他先去了学院教务处，再去办理了入学手续，领取了教材相关的序列号，就等着智脑装好，就可以学习了。
　　最后两个人又去了机甲训练场，孙悦远远的对着那里面一个人打了声招呼，孙晨就看到自己的师父高进跑了过来。
　　「事情调查的怎么样了？」孙悦一见面就问到。
　　「是个高手！我们的人都看不出来蛛丝马迹！」原来他被孙悦搞去调查那个案子去了。
　　「小子，你全好啦！」高进已经从孙悦那得到了信，因此倒也不见有多大惊喜，只是拍了拍少年的肩膀，以示鼓励！
　　「师父好！」
　　「好，师父好着呢，就看你以后好不好了！哈哈！」高进爽朗的笑声刺得孙悦眉头一皱，吓得他连忙闭上了嘴。
　　「动静小点，刚给学校下了封口令，对了，晨晨没事的消息，尽量不要让外面的新闻媒体知道！」
　　「明白！我会吩咐好！」
　　「嗯，让他们都动起来，我就不信一点消息都打探不到。」
　　「大姐头，真不是那么简单的事啊，毒蛇的本事你应该知道啊，可连他都看不出来现场有什么问题。」
　　「你们说我被害的那天吗？」孙晨听出来像是说的自己，于是插嘴问道。
　　「是啊是啊，对了，臭小子，那天你看见什么没有？毕竟你是第一当事人啊！」
　　高进一拍脑袋，问道。
　　「那天？」孙晨好好地回想了一下「那天我制住尼克之后，感觉到背后有一股杀气，后背都有些隐隐作痛，然后我用凤鸣转击身后，可是等我转身之后才发现，我后面一个人都没有，然后一股冷风袭向我的后脑勺，我感觉一凉，就没知觉了！」
　　「嗯……大姐头……艾肯家族有这样的杀手吗？」
　　「没有！事情越来越诡异了！你回头让蝎子给我弄一份特战队的所有名单，资料详细点，然后我去看看他们有没有不在场记录。」
　　「大姐头，你的意思是我们的人动的手？」
　　「不好说，一个个排查过去吧，另外让毒蛇再帮我弄一个杀手名单过来，我再研究研究。」
　　「好的大姐头！」
　　「没事了，你回去上课吧，今天过来主要是让你看看你徒弟！」
　　「谢了大姐头，那我走了！」高进又摸了摸少年的头，大步奔回了校场。
　　这一路上孙悦都没再说话，脸上一直阴沉着，嘱咐少年道「你最近就住在我这吧，回头我跟你妈说一声，我总感觉，事情好像没那么简单！等你有了自保能力，再回去住！」
　　少年也感知到了事态的严重性，点点头应了。第二天再去装智脑，就快的多了，几分钟少年就走了出来，他并不知道，这款智脑是特殊定制的型号，除了已经开放权限的孙悦，林媛徽与蓝莹莹三个人，就只有那最终极的几台，可以入侵他的智脑，而之所以开放另外三个人的权限，也是为了不让她们察觉出来而已，要是连孙悦都被拒绝接入，那不就彻底暴露了。
　　再接下来的几天，少年疯狂地恶补着缺下的知识，基本上除了吃饭，真的也就只剩下睡觉的时间了，只是现在少年睡觉的时候，多了一个美熟妇陪伴，而他自己，似乎总要含着她的奶头，被她拍着哄着，才能睡得香甜！
　　「妈，哥哥的后遗症，好像还是很严重！」
　　「哎！先就这样吧，他能大难不死，我已经很满意了，那几天的事，对他的精神冲击实在是太大了些。他以为自己是在做梦，可是他自己的潜意识，又无比地依赖和怀念那个梦，这几天已经好多了，梦魇也少了不少，也不大说胡话了，我估计这个年过完，应该就彻底没事了！到时候就给你们俩把事情办了，让你的小情哥哥哄着你睡觉好不好！」
　　「妈！人家在跟你说正事！你又胡扯！」
　　「呵呵，好了，别伤心了！赶快回去睡觉吧！」少年并不知道自己每次熟睡之后，莹莹都会过来看看他，有时候跟他说说话，有时候又掉几滴眼泪，少女的心里，已经装的满满的都是他了！
　　时光荏苒，随着一场鹅毛大雪的降落，亚联的人又要准备过自己的新年了，历经了几千年的传递，这是唯一一个还保留在亚联各个阶层的重大节日。
　　也许是历史的轮回？又或者是命运开的玩笑，联邦在这个亚联举家欢庆的日子，迎来了自己的终结，MA两国在这一天同时宣布，脱离HU联邦，成立MA同盟，划东经180度线为两国边界，划界而治，同时发布消息，澳洲属于MA同盟地盘，任何外人不经同盟允许，一概不许登陆澳洲等等命令。
　　战争似乎一触即发，但是有经验的人都知道，战争没有那么快会到来，双方还要面临着很多的扯皮和谈判，不过接下来两边疯狂的战备是不可避免的！全世界各地的学院，随着联邦的正式分裂，也开始了选边站，然后学员们各回各家，各找各妈！
　　林媛徽作为行政院的院长，彻底解脱了下来，也许上面会重新组织新的院校，再请她继续任职，可这一切没定之前，她可以好好的放个长假了。
　　孙悦由于早站队，任职高，因此地位再次提升，由国防部调回了部队任职，暂时担任战备部的参谋长，这可是目前最炙手可热的实权部门了，部队的调配与资源补给，都得经由他们的手，等到一旦开战，里面的人就会直升作战部。
　　两家人忙里偷闲，也在近日里把两个孩子的婚事给定了下来，少少地请了一些朋友来做客，宣布了一下孩子的事情，只是结婚证还不能领，因为他们还没到联邦规定的法律年龄，虽然现在联邦不存在了，但是也没人在这些小事上瞎折腾，反正身边的亲朋好友都知道就行了呗。

　　第十一章洞房花烛夜

　　「毒蛇，蝎子，老虎」今天叫你们来主要是想给他做个特训，孙悦指了指身边的少年。
　　「大姐头，你过分了吧，他这年纪，不应该还在上学吗？用得着我们出手？」
　　「我呸，毒蛇，你也太小瞧我徒弟了吧！他可是我亲手教出来的！」高进在一边咆哮道。
　　「刺啦！」毒蛇扯出来一条长鞭，高进一看，立刻乖乖地闭上了嘴，在他们这个十人小队里，其实他就是个肉盾，正面战场上作用强大，单挑，那随便来个人就能把他按在地上摩擦。
　　「晨晨，给你这些叔叔们露一手！」孙悦从桌子上捡起一条钢块扔到侄儿手里，然后特战队的那三个人就看见那东西在孙晨手里一扭，变成了麻花。
　　毒蛇长大了嘴巴，用胳膊肘顶了顶旁边的蝎子「喂喂，蝎子，大姐头身边的人都是这么变态的么？」蝎子没说话，高进的嘴巴却张成了一个O形，以前这小子聪明归聪明，但是也不至于有这么变态吧！
　　「那个HN- 3被他吸收了！醒来就成了这副德行，你们三个严格保密！」
　　孙悦决定还是解释一下，不然多挖下去对她们也没好处。
　　「是！」
　　「好了，你们三个谁先来？对了晨晨，等会打起来别下死手，用个三层的力量就差不多了，今天主要是练习一下你的对战技巧。」
　　「额～ 」对面的三个人，感觉自己的头上冒出来一堆星星，一个十六七岁的孩子，对着他们三个特战队员，还不能出全力，好吧，谁叫他是大姐头身边的人呢，怪胎是会传染的！
　　「毒蛇，你先上！」
　　「是，大姐头！」
　　孙晨在桌子上挑挑拣拣了半天，最后拿了一根合金棍作为武器，毒蛇自然还是用他的长鞭！
　　正常情况下，毒蛇的鞭尾是喂了毒的，现在是对练，因此他也就把那个蓝滢滢的钩子给去掉了，大人教训孩子，自然是不能先出手的，毒蛇对孙晨摆了摆手，示意他先上。
　　孙晨礼貌地鞠了个躬，一个跨步，长棍直击毒蛇头顶，毒蛇对这种直来直往的东西最是不怕，长鞭往棍上一绕，随便一摆那棍子就偏离了方向，然后再把鞭子收回，啪地一下击在孙晨身上。
　　孙晨看了看自己身上的衣服，破了一个大洞，站在那思考了几分钟，再次出击时，又是一棍直敲，于是长鞭再次一甩，只是这一次，却没有带动那根棍子，逼得毒蛇只能往旁边闪开，长棍击打在地上，溅起一片尘土，孙晨什么都看不见的时候，冰冷的鞭子已经指在了他的腰上。
　　「不要依赖蛮力，对于用力，收力，都必须自己掌握好，什么时候放，什么时候收，都得掌握好，力量是你自己的，手上留有余力，力道不能使尽了，不然敌人趁你旧力未尽新力未生，一刀看下去，你就玩完了！」毒蛇一边打一边教导。
　　孙晨呆愣着想了一会，再次跨步冲上，这一次，两人交换了三四招，孙晨慢慢地也能用长棍格挡了鞭子几次，然后又被鞭子随棍而上，打在手上丢了武器。
　　「噼噼啪啪」两个人对战越来越激烈，半个小时之后，孙晨的应对技术越来越熟练了，已经能在毒蛇手下拆到五十余招。
　　这个时候，异变突生，孙晨眼睛一红，手上的棍子竟带起了一阵烈风，毒蛇的鞭子还没缠到棍子上，就被那股罡风给击飞了，眼看着那棍子就要打在他的头顶，孙悦出手了「砰！」两棍相击，孙悦借着这股劲一脚把毒蛇踢到一边，然后看了看自己手上半折的合金棍，对毒蛇说道「你没事吧！」
　　毒蛇怎么也没想到刚才他竟然差一点就脑袋开瓢了，现在想起来还有些后怕，忍不住颤声问道「刚才……什么情况！」
　　「这孩子还没好全，精神过于紧张的时候，就收不住力！」
　　「我去，这也太恐怖了，我说大姐头，他根本不用学什么技巧啊，就凭这身蛮力，上了战场，也是一力降十会啊！他就拿根棍子，上了战场乱挥一气，别人也近不了他的身啊！」
　　「那是双方水平差的太多，若是碰上高手，光凭蛮力就不好使了，他前面就是吃了这个亏！」高进一听，得，这是说到自己了，谁叫他就是蛮力的代表。
　　「好了，你休息会，蝎子，你上！」
　　蝎子掏出自己的两把弯钩，对着孙晨点了点头说道「我的技巧和毒蛇不一样，我不防守，只进攻！你准备好了跟我说一声。」
　　孙晨换了一根合金棍，往自己胸前一横，然后就看到对面一条人影冲了出来，双钩上下翻飞，自己的棍子左遮右挡，却依旧挡不过衣服被勾地破破烂烂的模样。
　　砰砰砰的声音响了十多分钟，蝎子人影闪开，留下孙晨穿着一身破衣烂衫站在原地不动，然后孙悦在后面喊了一句「晨晨，用那招，蝎子，你再上！」
　　孙晨猛地一震大脑，发现原本看不见的钩子，如今慢悠悠地击打过来，和人慢跑没有什么分别，一根长棍上下翻飞，挡下来了所有攻击。
　　「我操，这是什么牛逼的技能！」毒蛇在一边撞了撞高进问道。
　　「前一秒还完全挡不住，后一秒就全都挡下来了？还他妈能反击蝎子？不可思议！」高进同样也看傻了。
　　「蝎子，加速！出全力！」
　　「是，大姐头！」
　　这一次，噼里啪啦的声音更加的响了，两把武器碰撞地带来的声响几乎连城了一片，让观战的两个人忍不住捂上了耳朵。
　　五分钟，十分钟，少年慢慢地变得有些跟不上节奏，十五分钟，少年的破绽已经很多了，皮肤上被武器刮过的劲风撕扯地生疼。
　　「停！」这一阵对决打完，蝎子是在那跪地喘气，孙晨则是抱着头蹲在地上，孙悦走上前来问了句「没事吧！」孙晨摇了摇头。
　　「你去那边休息，等会进行最后一项测试。」然后她走到蝎子旁边，拍了拍他的肩膀安慰道「辛苦了！」
　　「头，你这是培养了个什么怪胎出来啊！」毒蛇和高进走上前来说道「蝎子的快攻，不拿盾牌没有人能挡的住的，这小子竟然撑了十分钟？」
　　「想知道啊！」孙悦有些戏谑地笑着。然后看着旁边的两个头点的跟拨浪鼓一样，还有瘫坐在地上的蝎子那个遇到对手兴奋的眼神来了句「保密！」
　　「噗！」三个人感觉，若是嘴里有血的话，此刻恐怕已经喷了半升了吧。
　　「好了，跟我说说调查的事！」四个人嘀嘀咕咕在那边说了半晌，孙悦的眉头是越皱越紧，其实这时候他们三个也知道事情有些反常了，按道理孙晨以前只不过是一个普普通通的学生，是什么人请了如此的高手来对付他，这有些不符合常理，几个人带着手下，快把那附近三十里翻了个遍，有名有望的杀手要么当时不在那所偏远的学校，要么就在外地执行任务，特战本部的人也没有人外出，反正事事都透露着诡异。
　　艾肯家族虽然在政途上有点名望，但是他们还没到能够使唤特战队员的程度，而且如此干净利落的行事，就算是特战队员，也得是精英中的精英才行，而尼克的死亡，更是排除了艾肯家族的猜测，若是他们真有如此人才，那尼克的那些丢三落四的行径，肯定可以抹削干净，不至于弄的自己烂手烂脚，而且那最后的杀人灭口嫁祸意图实在是太明显，因此艾肯家族反而是最没嫌疑的一个。
　　所以现在得出的结论就是尼克被人当枪使了，至于为什么是HN- 3而不是一把匕首，孙悦和林媛徽心底里其实已经有了些不好的猜测，或许，是她们暴露了！所以现在林媛徽正在想方设法地终止手底下人的活动，并切断他们与自己的联系，基地暂时转由何小琴全权负责，她则作为一个诱饵，看看接下来会发生些什么。
　　「头，听说这一次亚联这里会成立新的特战小队？」
　　「消息挺灵通的！」孙悦瞪了高进一眼。
　　「呵呵，这些消息不用对我们这些老特战队员保密吧。」
　　「你知道什么！以前特战队分属联邦，现在两边分裂，亚联这里为了防止……肯定会重新建立一支更加可靠的战队。」
　　「嗨，头，我对这些不感兴趣，听说新特战队将会使用亚联的特制龙型机甲！」
　　「我TM就知道！」孙悦开始想歪了这种脑子不会转弯的人的想法，还跟高进解释了一番政府的苦心，哪知道下一句话，这货就暴露了本心。「你们别想了，这机甲你们暂时见不着。」
　　「头，我们就想知道龙型机甲，强么！」
　　「嗯，你穿上它，大概就能把他俩按在地上揍了！」
　　「我操！」高进两眼冒星，然后看了看蝎子和毒蛇，那两个家伙眼神同样火热，只是高进突然想起，机甲就是人体的延伸，若是大家都穿龙，那自己岂不是会输的更惨。对这些战争狂人来说，一款更好的机甲，才是大家毕生所求。
　　「好了好了，你们以后肯定有机会看到它，现在别问，问就是保密！」因为两边分裂的原因，政府也有些想要重新启用一些忠诚的旧特战队员，不过现在这个还止步于上层的研究，暂时不会对外公布。
　　「休息的差不多了，高进，你上来试试你徒弟的大招！」
　　「噗！大招！还没练完？」高进一脸惊悚。
　　「怕个屁，大不了就是后半生残疾，姐姐我养你！」
　　「大姐头，不要啊，为什么不让他们俩试大招！」
　　孙悦盯着高进看了几眼「你皮厚，抗揍！」
　　高进一口气憋在胸口，话都说不出来，无奈苦着一张脸走向孙晨「喂，徒弟，等会下手轻点，我可是你师父！」
　　「啊，师父，这招不用手！」
　　「不用手？用什么？什么大招？」高进一脸狐疑。
　　「高进，你给我集中注意力！别跑神！」于是高进死死地盯着站在那一动不动的少年，突然感觉脑子某个地方一疼，人啪叽就跪在了地上。
　　「嘶」毒蛇和蝎子感觉自己倒吸进一口凉气，这是什么鬼招式！
　　「怎么样？什么感觉？」孙悦扑上来搀扶起高进说道。
　　「大……大姐头，这……这是什么鬼东西……怎么钻我脑子里来了！」
　　「别废话，告诉我什么感觉。」
　　「就感觉有一根针，扎在我脑子里，疼死我了！」
　　「嗯嗯，还有呢？」孙悦递过来一张纸「顺便擦擦口水。」
　　「啊！我还流口水了？完了完了，不会真瘫了吧！」
　　「没那么夸张，我们找动物试验了好几回了，这算是正常后遗症，你睡几天就恢复正常了。」
　　「大姐头，你心好狠啊！你拿我做试验！」
　　「闭嘴，说感受！」
　　「哦，怎么说呢，不光像针扎，还有些像耳鸣，但是耳鸣的你的头都要炸开一样，脑子里就突然一片空白，然后就控制不住自己的身体了！」
　　「嗯嗯，不错不错，你休息会，等会坐机甲里，再试一次！」
　　「啊！还来！」
　　「哈哈，最后一次，最后一次，知道你辛苦了，晚上姐姐给你做好吃的！」
　　还有毒蛇，你站这里，蝎子，你站这！孙悦还给另外两个人都安排了位置，一个离高进较近，一个较远。
　　虽然两个人是在机甲里做着这次试验，但是高进感觉这一次，跟上次也没什么差别，大脑一阵撕裂的疼痛，然后就失去了知觉，这一次，他是被人抬下来的。
　　「嗯嗯，看来连续受两次冲击果然比较严重，你们回头抬老虎回去休息，给他多请几天假，回头让他学生看到他流口水，恐怕会误会他老年痴呆了，对了，你们俩有什么感觉么？」
　　「我有点蒙」站着稍近一些的毒蛇说道。
　　「我没啥感觉。」蝎子回道。
　　「嗯嗯，看来这招的作用半径暂时就是五米以内了！好了，今天没事了，你们辛苦，改天姐姐一定请你们搓一顿好的！对了，这最后的试验是绝密，懂吗？
　　绝密！要是不想被姐姐打上家里来，就给我堵住嘴。」
　　「明白了大姐头！」
　　古宅里，老头看着机器上按匪夷所思的一幕，对着中年人问道「你看明白没，他怎么做到的？」
　　「有些类似于精神冲击的一种攻击方式，方圆五米以内都会受到波及！这个……因为没有类似的研究，所以……我也只能根据他们的对话来做判断。」
　　「有意思！这属于基因突变？」这一次中年人没有答话，他是一个很严谨的人，没有证据，他是不会乱说话的，很显然老人也没指望他回答，只听他继续问道「药剂的事情搞的怎么样了？」
　　「没有头绪！」
　　「嗯，你想办法给我弄点他的血过来！」
　　「现在不好对他动手吧！」
　　「嗯，让政府那边的人出面，不是成立龙小队了么，给他一个名额！」
　　「他？太年轻了吧，会不会引起怀疑？」
　　「也没小太多，他今年不是十六了么，嗯，我想想，既然是这样，那干脆就搞大一点，龙小队的选拔扩大到每个学校，凡是十六岁以上的孩子，都要参加，选拔赛公平公开公正，至于结果么，不予公布！」
　　「是！」
　　新的机甲，新的特战队预备，遍布院校与基层部队的大选拔，轰动了整个亚联，MA同盟为了跟上脚步，同样在自己的控制范围内搞了一场同样规模的选拔赛，两边一时之间热闹非凡。
　　「喂！给我搞清楚，为什么亚联那边要搞这么大规模竞赛！」
　　「是，是，是！」现在最热闹和头疼的，自然就是潜伏在亚联的各式各样的间谍们，今天一天，光是电话就接了无数，只是谁也不会想到，这一切的一切，只是为了一个现在正在房间里，害羞地看着他小小妻子的脸红少年。
　　「晨晨哥哥，以后我就喊你哥哥好不好！」小丫头带着些调皮，带着些妩媚，拉着心上人的手说道。
　　「额……好！」孙晨还是有些不自然，那天发生的事，他都不记得了，就毕业晚会上那一吻，然后自己醒过来之后就多了一个老婆！
　　「你的功课跟上了吗？」莹莹坐在他身边，体贴的问道。
　　「还没，不过也快了，换了这台新智脑非常好用，辅助学习的速度快了好多。」
　　「大家的智脑不是都一样的吗？」
　　「不知道啊……也许……是我进步了？」
　　「肯定是啊……我妈最近一直都夸你呢！」两个小孩在那边叽里咕噜，外面的林媛徽看孙悦在那边偷看，闲着无聊问了一嘴「那俩孩子干嘛呢？」
　　「额……」孙悦忍住满脸的古怪笑意回道「讨论功课！」
　　「额……」林媛徽接入儿子的智脑，发现还真是！苦笑着摇了摇头，对孙悦说道「我就说晨晨心里年龄小的多，你这回信了吧！」两个女人，你看看我，我看看你，一起大笑。
　　「对了，我复职了，亚联成立新的高职院校，我还是任行政院院长，不过这一回，学校的三个院长职位改成了两个，另外一个只管作战培训，我虽然没升官，但是手上的权力更大了。」
　　「难道，前面那些事都是MA同盟搞出来的？他们一走，阴谋也就没了？」
　　「谁知道呢，我总觉得现在是如履薄冰，万一他们是放长线钓大鱼呢！」
　　「哎，这啥时候是个头啊，没完没了了。」
　　「再等等吧！」
　　「我们是没关系啊，就是苦了嫂嫂你了，晨晨也是，那么依赖你，可是偏偏看得着，吃不到！」
　　「每天有杯奶喝，就知足吧！现在啥时候啊，还想那些有的没的！」
　　「嗯，不过嫂嫂，你这个奶水，似乎天天都有那么多啊！」
　　「我怎么知道这小子在我身上动了什么手脚，反正整件事诡异的很，你还说我呢，你看你自己，这对大奶，怕不是大了一整个罩杯吧！」
　　「呵呵，呵呵，差不多，差不多！」
　　「还有咱皮肤下面那道金色的网是怎么回事！」
　　「嫂嫂，这可是好东西，那天我试了试，匕首穿过皮肤之后，就被那道网给挡住了，然后对于抗震，抗打击，都具有良好的减轻效果，简单点来说，就是咱们的皮肤下面，套了一层防弹衣！」
　　「这么变态？」
　　「更变态的是晨晨好吧，那小子的皮肤下面有好几层，重要的器官上面更是包裹着密密麻麻的一大圈，还有骨头那就更不用说了，我估计他那骨头单拎出来，可以当合金剑使使，当然，你非说是合金棍也行。」
　　「那他还算是人么？」
　　「我约莫着，大概不能算普通人，也不能算强化人，嗯，新人类吧！」
　　「什么乱七八糟的！」林媛徽轻轻打了一下孙悦，啼笑皆非。
　　「你这几天都跟他测试什么了？」
　　「你真的想知道？」
　　看着孙悦那个充满了戏谑的眼神，林媛徽的心里咯噔一下，知道一旦她说出来，恐怕会当场颠覆她的三观吧！不过那毕竟是她儿子，就算他变成了一个小怪物，那也是她儿子，她肚子里面生出来的种，这世上跟她最亲的人！
　　两个女人一个讲，一个张大了嘴巴听着，随着孙悦的嘴里说出来儿子越来越不可思议的本事，林媛徽感觉自己的脑子里已经是一片浆糊！
　　「哥哥，我帮你洗澡吧！」莹莹拉起少年的手走进浴室，她要是不主动一点的话，两个人恐怕会在这里尬聊到地老天荒吧！
　　「莹莹妹妹，你……你是不是又长高了？」少年憋了许久，总算是讲了一句话出来。
　　「你才发现啊！」小丫头撅着嘴有些不高兴了。
　　「不……不是……我早就发现了……一直憋着没问……哎……我……我是不是长不高了！」莹莹看到心上人愁苦的模样，心里在犹豫着要不要告诉他真相。
　　「好吧，妈妈说呢，你的身体恐怕是基本定型了，主要是因为你身体里那些遍布的保护网限制了你肉体的增长，嗯，好像妈妈当时就是这么说的！」小丫头不忍心瞒着他，最终还是说了出来。
　　「哦！」少年应了一声，看上去有些灰心丧气。
　　「哥哥，我告诉你一件……嗯……嗯……怎么……怎么说呢！」小丫头扭扭捏捏，因为接下来的话，实在是有些不好出口。
　　「没事，你说吧，我撑得住！」
　　「噗哧！」少年严肃的表情逗乐了莹莹，小丫头红着脸，捏着少年的下体说道「妈妈说，这是你浑身上下唯一没有金网的东西，而且……而且……可以随意地变大变小！」
　　「真的！」少年感觉自己重新获得了活力，人矮点就矮点吧，瘦也瘦点吧，强壮也不单单指身板不是！
　　「你……试试不就知道了！」
　　少年前些日子还真没注意过，今天其实算是跟莹莹办完婚礼之后的第一次同房，他激动地褪下自己的裤子，然后，看了一眼莹莹，小姑娘麻利地脱掉自己的衣服，于是少年第一时间就勃起了，在他集中注意力不断地控制下，发现那东西果然一会变大，一会变小，少年脸上终于充满了笑容。
　　莹莹看着他，乖巧地蹲在地上，握住那个不停变化地东西，将龟头含在嘴里，开始了舔弄。
　　「嘶」少年禁欲了好久，再次被女人吸在阴茎上，感觉爽翻了天。
　　「哥哥，舒服么？」
　　「嗯！」
　　「呵呵，浴缸里放好水了，你去泡着，我帮你舔舔！」
　　「哎！」少年坐在浴缸里，激起一片水花，然后莹莹跟着也坐了进来，少年撅起自己小小的屁股，莹莹笑着再次将他的鸡巴含进了嘴里。
　　「哥哥……你不用变那么大，其实莹莹自己也接受不了那么大的，我还是喜欢正常一点！」少年听到心上人的话，尴尬的挠了挠头，这些知识，他还真的不知道，不过也不要紧，慢慢学么！
　　莹莹看着慢慢变回正常尺寸大小的东西，高兴地继续给他舔弄着，两个人之间，慢慢地弥漫了爱情的甜蜜。
　　「喂喂喂，开始了，你要不要看啊！」孙悦在外面对着林媛徽大叫道。
　　「看个屁，老娘看的到，吃不到，更难受！睡觉去！」林媛徽的话惹的孙悦一阵大笑，她笑了一阵，然后想了想，自己现在同样也是看的到吃不到，于是一声长叹，回去睡觉。
　　孙晨其实也算是第一次真正地看到心上人的身体，她的身高，现在恐怕得有一米七了，鹅蛋形的脸盘，看起来肉嘟嘟的，可爱极了，小巧的五官放在巴掌大小的脸盘上，让人看了就觉得精致地像个洋娃娃。
　　一头长长的马尾辫扎在脑后，透露出浓厚的青春气息，脖子纤细又修长，带项链应该非常好看，皮肤上几乎看不到汗毛的存在，抚摸上去感觉就像是婴儿的皮肤一样稚嫩。
　　两肩的锁骨上有一个深深的小窝，露出来的曲线，让人看了心旷神怡，孙晨止不住地联想起毕业舞会上小丫头身穿晚礼服的模样，那时候的她，真的美极了。
　　如今，那个艳如明星一般的女孩，正服帖地给自己舔着鸡巴，少年心中那一阵得意啊，似乎世上就再也没有能够难倒他的事情了。
　　他主动伸手握上莹莹胸前的那块软肉，惹得少女一阵娇嗔，荡起了一片水花。
　　她胸前的两点不像孙姨，是粉嫩粉嫩的红色，现在正因为情欲高涨，高高地凸起在那雪白的顶端，上面沾着些水滴，衬的她越发的娇艳。
　　高耸的胸脯下面是一马平川，到腰部的时候就突然细了下去，雪白的肚子中间有一个凹下去的小窝，孙晨发现自己的心上人连肚脐都是那么的美。
　　皱纹，抱歉，那是肯定没有的，肚脐的周围干干净净，一直延伸到小腹，还可以看到两块腱子肌，那是长时间的锻炼才会拥有的东西。
　　再往下，就是一小窝细细的毛发，卷曲地呈一个倒三角的形状贴在三角地带，既不杂乱，也不茂密，看着干干净净的那里，孙晨的记忆中突然冒出来一片又黑又茂密的丛林，那片丛林密密麻麻地布满了女人整个的下体。
　　少年摇了摇头，往她的背后看去，自己此刻的手正在那里上下动个不停，她现在因为半躺的姿势，后背略微翘起来一块肩胛骨，然后又是一马平川的背部，到屁股的地方，突然就高高隆起来了，两个小窝窝对应着两边的屁股瓣，似乎在那里微笑。
　　跟孙姨的软糯不同，莹莹的屁股更为翘挺，充满了弹性，手摸上去，按下去，都能感受到里面蕴含的那股马上就反弹的力道，手掌轻轻地拍上去，更可以看到那一阵一阵的臀浪，连接着荡漾的水波，绵绵往前飘着。
　　再往下，自然就是一双又细又长的大长腿，莹莹一米七的身高，恐怕那腿就得占了一米，从大腿的位置开始，一路往下，呈逐渐变细的匀称滑落，一直到脚丫，同样也是看不见什么汗毛，白嫩的令人不可思议。
　　至于她的脚，有些完美的令人不敢直视，脚底板薄，两边窄而前后长，是一个完美的黄金比例，大脚趾到小脚趾，是一路向下的阶梯型，指甲盖上涂抹着艳红色的指甲油，衬托的她皮肤更显白嫩。
　　小丫头似乎是半躺地有些累了，决定跪坐在那里，这一下，那硕大的两个乳房，就如倒扣的碗一般，挂在她的胸口，难得的是竟不显一丝下垂，头颈因为舔吃着鸡巴而微微翘起，臀部同样高高地撅着，背部的线条像一块没有任何阻拦的高速公路，完美而又笔直。
　　少年感觉自己醉了，如此美丽的女人，如此完美的她，是他的女人，是他的小娇妻了！
　　他心中一股火突然冒了起来，想要重新在意识清醒的情况下再次征服她，于是他抬起了少女的头，自己站了起来，拉着她，吻着她，将她放在了床上，也不管两个人身上湿漉漉的水打湿了床单，少年摸着她已经湿润的洞口，轻轻地插了进去。
　　「嘤！」少女发出一声娇喘，她的阴道经历过上次的高强度性交，有些条件反射地抗拒东西的进入，毕竟刚刚破处就被眼前的男人干了二个多小时，到了后面也就只是受罪而已。幸好，今天的他很温柔，而且那东西的大小，正好适合她自己。
　　少女的手抱着男人的胳膊，两条腿盘上他的腰部，用自己的下体紧紧地贴着男人的肚皮，等着那玩意，一捅到底。
　　孙晨像是对待处女一样，缓慢而又温柔地推进自己的肉棒，还时不时地停一下，他的温柔体贴迎来了莹莹报以爱意的吻，当那不算粗大的阴茎终于碰到前面一个软软的东西，小丫头在爱人的耳边轻语了一句「哥哥，顶到头了！」
　　少女的话，像是催化剂一般，少年开始了抽动，由缓而快，两个人渐渐进入佳境，莹莹也终于体会到了做女人的快乐，她熬过了痛苦，迎来了幸福！
　　「嗯……啊……哥哥……好舒服……啊啊……」少女的娇吟，在一整个房间里回响，少年握住她胸前的圆润，舔着，把玩着，将自己的阴茎，一次一次送入她身体的最深处。
　　「啪啪啪啪！」房间里除了女人的娇喘声，就是肉体的撞击声，少年吻着女孩的嘴，一刻都不愿放松，似乎还在延续毕业舞会上的那场缠绵，两个人紧紧地拥抱着，互相都想把对方挤进自己的身体，似乎只有这样，才算是真正地拥有了他/ 她，爱情，在房间里蔓延，两个人肆意地交换着自己的心灵与肉体。
　　少女一声嘶吼，手指深深地陷入少年的背部，她高潮了，大量的淫水打湿了两个人结合的地方，少年看了看自己依旧坚挺的阴茎和少女已经红肿不堪的小穴，体贴地抽出了自己的东西，他有些艰难地够着少女的头，少女笑了笑，乖巧地往他的怀里缩了缩，紧紧地依偎着他，妩媚地问道「你怎么不射。」
　　「呵呵，呵呵……我看你身体似乎有些承受不住了，反正来日方长么，也不急在这一时一刻！」
　　少女眼冒星光地看着眼前这个瘦弱的少年，他的温柔和体贴弥补了少女心中最后一块幻想「谢谢你哥哥，我爱你！」少女高兴地在心上人嘴边一吻，靠着他的胳膊，眯着眼睛睡着了。
　　少年看着她长长的眼睫毛，手掌轻轻地抚上她的头发，无论是眼神，还是动作，全都充满了浓情蜜意。
　　隔壁的孙悦看着这原本应该有些淫靡的场景，不光没有一点激情和欲望产生，反而热泪盈眶，她在心中不断地感叹「原来，这就是爱情么！」

　　第十二章选拔赛

　　天气渐渐地热了，忙碌的两个熟妇再次喊醒两个沉睡的孩子，这一次是一家人集体在外面锻炼，如今的孙晨虽然已经不需要靠晨跑来锤炼自己的肉体，不过现在的他，已经习惯了！
　　三个高大的女人，夹杂着一个瘦小的少年，虽然这场景看起来有些怪异，不过孙晨经过昨天的一战，明白原来真正的男人根本就不用顾忌这些表面的东西，心里多少也就轻松了些。
　　不提孙晨，另外三个女人经过那些能量的改造，如今的晨练其实也不过就是保持着往日的习惯，迎着初起的朝阳，几个人慢慢地越跑越远。
　　按照现在的运动量，几个人连汗都不会出了，因此也省了洗澡的麻烦，望着桌子上只有自己才有的一杯「牛奶」，少年颇有些不好意思地问道「你们都不喝奶的么？」
　　「噗噗噗！」三个女人嘴里的饭同时喷了出来，那脸上奇怪的笑容，让孙晨觉得很是怪异，怪异极了。
　　「你不是刚苏醒没多久么，给你补身体的，我们又用不着！」林媛徽憋着一张通红的脸回道。看着在旁边笑的咯吱咯吱停不下来的孙悦，她狠狠地在桌子下面掐了她一把。
　　孙晨想不通这有什么好笑的，然后就听见旁边莹莹也笑着说道「这是哥哥你前面稍稍有点意识的时候自己要求的，可不是我们勉强你，知道了么？你自己要求的！」
　　「额！」既然她们都这么说，少年也就没有异议了，一口喝干杯中的「牛奶」，少年决定给什么就吃什么！
　　「味道还行？」林媛徽又顶着一张通红的脸问道，然后看了看旁边又露出怪异笑容的孙悦和儿媳，那只手又在下面掐上了孙悦的大腿。
　　「就是有些不大像牛奶，不过喝起来还不错，挺香的！」这一下，林媛徽的脸更红了，只是没说话，点了点头。
　　「噗噗！」旁边的两个看戏的人又喷饭了，孙晨觉得今天的她们简直是莫名其妙。
　　这次选拔赛是不用报名的，全体高校和基础部队都是被动参加，除了那些认定自己已经没有什么希望的差生，几乎所有人都咬着一股劲在这场选拔赛上想要崭露头角。
　　日后的人生巅峰，是一定会在这场选拔赛里看到希望的！有多少人的眼睛都在盯着这场轰轰烈烈的选拔赛呢！而此时最头疼的，却是孙悦和林媛徽，两个人为了让不让孙晨在这场选拔会上冒尖，争得不可开交。最后还是林媛徽妥协了，因为孙悦的一句话——你想不想跟他幸福的生活在一起，如果想，就要给他出头的机会，他有了权势，有了地位，才能扛过你身上的担子，不然你要一直这样生活到什么时候！于是少年就这么走上了轰轰烈烈的选拔赛，浑然不知道有什么样的命运在等待着他。
　　这是一场关于知识，体能，智力，全方位的竞赛，少年被千叮咛万嘱咐千万不要暴露真正的实力，因此他在各项测试中，也仅仅只是名列上游，各项数据都没有什么惊人之处。
　　当他的血液样本送到秘密基地的时候，研究人员就立马开始了没日没夜的加班，所有人都知道这份样本的珍贵，因为里面很有可能含有抗HN- 3的血清！
　　选拔大赛轰轰烈烈的在进行着，这种全民公平的竞赛，不出意外地倒也真在各大院校和部队发现了许多真正的人才，这些人将来可以用在政府与军队的方方面面，因此选拔赛也得到了更多人的认可，甚至有政府官员提议打算每几年就搞一次！
　　文职官员的选拔是最早结束的，因为只需要在智脑里考较就可以了，而后面的武职选拔，时间就长的多，因为这些人全都需要真刀真枪的比试。
　　排兵列阵还好些，动手动脚那就非得打一架不可了，最后政府官员为了尽量节省比赛时间，宣布在所有院校的校场同时开赛，分开比赛，而莹莹，每次都会出现在孙晨的比赛校场。
　　毒蛇跟蝎子听从孙悦的命令同时潜伏在暗处，看看孙晨身边还会不会发生什么稀奇古怪的事情，可是几天下来，一切都如水面一样平静，小家伙轻轻松松地几拳几脚击败了对面的人物，虽然他尽力装得很费力的样子，可是连续十天连战连胜，已经吸引了有些人的注意力。好在比赛中的尖子选手实在是太多，尤其是部队里面的那些精英，每一个都在表现上胜过孙晨许多，他这边才没吸引来更多的关注。
　　经历过半个多月的选拔，各个地方遴选出来一万多人，将集中某军事基地进行最后的比拼，所有人各凭本事，争取不被更早淘汰出局。这场比赛，全程直播，参赛者没有名字，只有编号！
　　孙晨看了看自己的4444，有些哭笑不得，这是还没开门，就要被系统诅咒挂掉的意思？看了看备选的武器库，少年选了一把长刀，一把长剑，对于晃的他眼花的远程武器——枪械，少年很遗憾地摇了摇头，对不起，这玩意他还没开始学！
　　实际上现在所剩的学院学员，已经所剩无几，仅存的几个，也都是基础部队跑到学院里来进修的，他已经是其中绝对的佼佼者了，奈何这次选拔结果是完全保密！名单也只有最高领导层才有，选拔没结束，所有的失败者也都不允许露面，因此谁也不知道现在上场的是谁，那个数字号码下，代表的又是谁，因此少年就这么出类拔萃地走到了现在！
　　这里是亚联最庞大的军事基地，占地足有三千多平方公里，这里有沙漠，有丛林，有草原，任何人都可以在里面找到利于自己作战的地方，那些在基础部队的人更是深知这里的每一块地形，因为他们常年在这里演习。
　　唯有我们的主角少年，蹲在一颗大树下，嘴里吃着配给粮，傻愣愣地研究着手里的地图，这里，他没来过啊！
　　「这个演习，怎么跟孙姨说的有些不一样啊！我现在是应该继续打下去，还是等会认输！」少年自己嘀嘀咕咕的，实在是有些懵了。
　　外面等待的三个人同样懵了，这同时也偏离了她们的预想方案，上面不是说擂台一直打下去，然后比出前100名么！这时候，孙悦才醒悟过来，原来她得到的也是假情报，不过这也不能怪政府，谁让现在间谍活动这么猖獗呢，不过这样一来，那孩子就没人给他出谋划策了啊！
　　「一万多人里，第一天就被淘汰，这个似乎有些太差劲了！」少年想了想，还是决定多撑几天，不然上来就给人干爆了，离孙姨制定的那个进入前100，就太遥远了。
　　「咣当，咣当。」少年开着他的比赛专用机甲，满基地瞎晃荡，那份地图对他来说，也没什么用了，没办法，这地方实在是太大了！他决定就蹲在某个补给点附近猫着，等比赛结束。
　　少年的想法是没错，但是他唯一错估的是补给点附近的争斗，往往是最频繁最激烈的！
　　在场外的三个人，在看到比赛直播的第一眼，就知道那个背了长刀和长剑的4444下面是孙晨，因为满场就他一个人没有携带任何远程武器，然后，呆头呆脑地瞎晃悠。没有人怀疑不是他，因为凭借他的实力，他是肯定冲的进去的。
　　其他人不是利用树林隐藏，就是身上挂满草枝掩饰，要么就潜伏在水坑里，只有他，啥都没做，顶着个机甲，背着长刀长剑，自以为很隐蔽地往补给点猫去。，机甲伪装，也是学院里不学的课程啊。
　　他的行为，自然也惹的场外的观众哈哈大笑，这其中还有那些咬牙切齿的军部官员们，关于这个笨蛋是谁的讨论，已经遍及了全场，如果知道他是哪个部队的士兵，等着他的一定是回去给我把机甲伪装练习一百遍！因为所有人都以为学院派的人被淘汰光了，剩下的全都是部队的精英。
　　少年慢慢地靠近了补给点，但是感觉似乎有些不太妙，那里虽然看起来很平静，但是少年隐隐觉得自己一旦靠近那里，可能会遭遇什么危机。
　　先到达补给点的一帮人，很明显已经达成了暂时的盟约，他们一个个都在虎视眈眈地看着外面，对于他们来说，外面的草丛树林里，同样暗藏了数不清的敌人，当然，那个在外面晃晃悠悠的的菜鸟，同样被分到了一个监视名额。
　　补给点不能去，树林也危险，少年进退两难，于是一屁股坐在中间，反正这里是两边的射程范围之外，就这么耗着。少年想，你们不出来，我也不进去！
　　干耗着肯定是达不到比试效果的，每过一段时间，比赛场地就会缩小范围，出现淘汰区，警告区，安全区，处于淘汰区的人就算机甲没被击毁，也会被宣布淘汰，而警告区的人，如果继续呆在那里不动，慢慢地警告区就会变成淘汰区。
　　不过比赛的时间还长，为了让参赛者更多地展示自己的技能，举办方并没有急于缩小比赛的范围。相比较于外面对战的轰轰烈烈，这里出现了难得的对峙！
　　当然，对峙也是需要耐心的，这同样是比赛的一种方式，但这里唯一突兀的，就是那个躺在中间的机甲，很明显，他在睡大觉！
　　不知道两边对峙的士兵怎么想，反正现在外面观看的人有些发疯，两帮人在网络上展开了大讨论，有说他是个小白的，有说他是故意扮猪吃老虎，说不定隐藏着什么深意的，不过所有人都承认的是，他一个人，巧妙地撑起了两边的平衡。
　　外面的人唇枪舌战的正爽，少年却在此刻动了，不为什么，机甲里储存的吃喝已经消耗殆尽，少年饿了！补给点的人吃喝是不愁，外面树林里的人同样可以捕食野生动物，唯独他，啥也干不了，于是少年打算活动活动，往补给点突进看看。
　　「砰！」一声枪响，比赛专用的软子弹从补给点里射向少年，少年的机甲诡异地偏向了另外一个方向，躲过了这一击。
　　「哦！」外面看到的人大举欢呼。所有人都想看看，这个呆头呆脑的444
　　4，他想干嘛？
　　「他用时间凝滞了！」孙悦在外面低声说道。
　　「哥哥能支撑多少时间？」这是莹莹在旁边紧张的问。
　　「半个小时！」
　　正在往里面突进的少年没考虑那么多，现在他的精神很紧张，树林里的人看到有人吸引了注意力，慢慢地从里面走了出来，一个顶着大盾的战士走在前面，另外九个人亦步亦趋跟在后面，这是一个标准的特战小队！虽然里面的人肯定不是特战队员，但是他们肯定具备一定的相关知识，不容小觑。
　　于是这队人立刻吸引了补给点这里大量的注意力，大量的火力开始往这里倾斜，可是都被那个举盾的人挡住了，少量的流弹也对他们造成不了什么伤害。一时之间战场上烟雾横飞，打的极为热闹。
　　随着少年的突进过程越来越快，他这边也迎来了两个人的狙击，少年总有躲不开的时候，而每每到这个时候，少年的长刀或者是长剑总能准确地劈砍在迎面飞来的子弹上，裂开的子弹顺着刀刃被劈开，立刻就往两边飞去，就算打在机甲上，也已经失去了伤人的动力，于是少年就这么稳步前进着。
　　这一招绝学，顿时吸引了场外所有人的目光，刀劈子弹，这一招已经是很厉害的绝招了，需要非常专注的目力，定力，还有对于肌肉的控制能力，当然，还需要子弹飞跃时间，因此大部分的特战队员，刀劈狙击子弹，还是能做到的，这也就是为什么现在的狙击队员只能作为辅助战场的存在。
　　可是等少年再突进400米，他这里已经换上了三个狙击手，少年依旧能够左刀右剑地前进，就显得有些诡异了！军部里的所有人，此刻也都在关注着这里，都在等着少年突进到突击步枪的射击范围，那种大范围的连射，将会是此人的致命伤，也有很多人都在为他惋惜，为什么不带个盾牌呢！否则以他的实力，应该可以很轻松就突进补给点了吧！
　　800米，这是旧联邦突击步枪的射击范围，少年到了这里，突然加速往前冲，于是迎面而来的，也换成了密集的步枪子弹，而这时，外场的所有人都被震惊了，少年手上刀剑飞舞，准确地闪避或者劈飞了对面所有子弹，用之字型的回旋冲，将自己与补给点的距离拉近到了100米，这是机甲一个直线突进的距离！
　　「轰隆」补给点的另一个方向被那支小队爆破，补给点宣告破防，而里面一个很明显是头目的成员气急败坏地对着少年的方向，又拿过来一挺突击步，对着守卫少年方向的人大喊「老子就不信灭不了你！」
　　少年一个蹲地，对补给点发起了直线冲锋，面对着两把突击步枪！场外的有些人已经捂上了眼睛，这个4444完了！
　　「砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰」连绵不绝的击打声，让闭上眼睛的人又睁开了双眼，4444把一对刀剑舞出了人肉眼难见的速度，冲到了50米，40米，30米，20米！最后10米！5米！砰！少年开着机甲撞进了补给点的围墙，顿时一阵烟雾缭绕，让外面的观战者看不清发生了什么！
　　可是，外面的欢呼声已经响彻天际，他们不需要知道这个4444接下来的命运是什么，那个坐在机甲驾驶室里的人，已经创造了奇迹！
　　一场大混战，补给点被里面连绵不绝的爆炸给炸了个稀巴烂，枪击声，城墙的倒塌声，外面的人屏息静气，所有人都期待着一个奇迹。
　　MA同盟的人也疯了，又是无数个电话打给能够够得着4444资料的间谍，所有人都想知道，坐在这个4444机甲驾驶室里面的人，是谁！那将会是MA同盟未来最强大的敌人！
　　喧闹终归结束，当破破烂烂的混凝土墙上，露出一个憨憨的头颅时，场外的人全都沸腾了！这一刻，他就是这3000平方公里的演习场上最耀眼的明星！
　　全球所有的电视台，都在转播着这个画面，电视台请来了大量的专家，分析4444的行为，心里，战术行动，战术目的，甚至是战略意图，没有人知道，其实少年之所以露那么一手，一是不想过早的被淘汰，以挺近前100名的名次之内，另外就是——他饿了！
　　「哦！不！」只有三个人捂着脸，低着头，唉声叹气！林媛徽看着那个憨头憨脑的机甲，心里大叫一声「完蛋了！」
　　「强！强的有些过分！」老头在看到少年的影响之后，给出了很是中肯的评价，别人看不到，他是看的到的，世界上所有的智脑，都脱不开这几台主脑的监控，他可以很清楚地看到少年突进到房间里之后，将近战的威力发挥地更为出色，一顿拳打脚踢，直接放翻了两队人，远程武器在这种近身肉搏之下，根本就没有效果，所以像他们这些有经验的人早就知道，一旦让少年突进到补给点内，那就是宣告他直接获得胜利。而军部的高层，其实在少年突进到补给点之后，就已经没有观看后续的画面了，所有人都在探讨，少年的战术运用在城市战争中的奇效，又或者，以后的战争，将彻底的放弃远程攻击单位，全都改为近距离肉搏！
　　少年并不知道自己的出色表现改变了以后战争的历史进程，他此刻，正手握补给干粮，吃的很是香甜，少年心想「这个时候，要是有一杯牛奶，就更好了！」
　　关于远程兵种与近战兵种在战场之上的应用，接下来成为了旧联邦与同盟之间讨论的最热门的话题，上至将军议员，下至普通老百姓，每一个人都能说出自己的想法，很明显4444的表现已经为所有人打开了一座新的大门，如果不论4444自身的实力，如果有一天智脑的辅助能力，可以帮助所有人都达到44
　　44的程度，那还继续使用远程兵种的国家，将毫无疑问地将迎来灭顶之灾，战争，难不成将再次回到封建社会的那种肉搏战？战争的形态，在这几千年中一直都在发生变化，可是作为陆战从来没有脱离过一个宗旨，重步克刀盾，重骑克重步，轻骑克重骑，长弓克轻骑，刀盾克长弓！这是一个不变的循环，难不成以后的战争，又将是双手持刀持剑持盾的近战机甲天下！很显然作为长弓的新时代变种，枪兵，已经在这场战斗中被彻底淘汰。
　　尽管这种战法现在肯定还不能大规模实用，可是谁又敢说在即将可能到来的战场上，没有这么一支足以扭转局部战场的小队出现在战场上！远程炮击部队，万一被这类兵种突击到阵地上，那将是一场彻头彻尾的灾难，这机甲的灵动性，连近身的子弹都能够躲避，那隔着那么鬼远的炮击，有个卵用！除非动用大规模杀伤性武器，比如核弹，比如裂变弹，可是这些都是绝对禁止使用的东西，因为一旦用了他们，人类就算赢了战争，也没有了未来！
　　也许速度极高的电磁炮可以克制4444，但是电磁炮的缩小化技术一直做不出来，现在电磁炮，依旧还是电磁炮，没有电磁枪！再说，就算做出来了，万一那个时候智脑再次进化了呢！没有了4444，再出来个8888，电磁炮归根到底依旧是动能弹，4444，8888们到底能够走到多远，根本没有人知道啊！现在唯一可以认定可以阻止4444的方式，就是自杀式爆炸，或者近距离释放小型榴弹，因为这是唯一没有出现在演习场上的攻击方式。限于演习，没有人会在演习场上用这种方式与敌人同归于尽。
　　可是万一，4444还没有发挥出他全部的实力呢！当新闻上有人提出这个观点，立刻又引爆了所有人的眼球，是啊，万一4444，还没发挥出他本身的所有实力呢！万一4444也有躲开自杀式爆炸的方式呢，万一小型榴弹炮也威胁不了他呢！谁知道这家伙到底还藏着怎样的底牌！他从一开始，可就扮猪吃老虎来着。
　　演习虽然还没有结束，但是少年这里，确实是结束了，那座树林里隐藏能力最好的侦察兵一个个远离了这里，4444的丰功伟绩，彻底传遍了整个战场，外面打的热火朝天，少年这里闲得淡出鸟来。
　　林媛徽跟孙悦在研究，到底要不要跑路，怎么跑路，那个出尽风头的臭小子，要怎么营救他！最后三个人想破了脑袋也没想出个万全之策来，只能一致决定，彻底切断这里跟基地的联系，以不变应万变吧！
　　蝎子，毒蛇，老虎，三个人此刻默契地聚在一起，互相之间大眼瞪小眼瞪了五分钟，默契地点了点头，全都闭嘴！这他妈要不是大姐头身边的那个小子弄出来的动静，让他们三个人吃屎都行！
　　少年，就这么吃吃喝喝地等来了演习的结束，军部的高官第一时间跑来，想要接手少年的智脑研究，却发现已经有人在等着他了，于是这些人很悲哀的发现，他们的权限不够高，而他们想调查4444的资料，发现上面写着是绝密，进都进不去。紧接着上面就下发了有史以来最严格的封口令，将演习场的所有视频皆列为绝密，于是没有人知道这个4444里坐着的人是谁，不过高官们也不急，回去大不了把手底下的士兵一个个清点一遍，看看是哪个混账小子在军营里装大尾巴狼，当扫地僧！
　　一个月之后，随着参演人员的陆续释放，军营开始了翻天一样的调查，少年也优哉游哉地回到了自己家，一进门就受到了三个女人噼里啪啦的毒打，少年虽然一点也不疼，可是他彻底懵逼了！
　　再一个月之后，军部高官们一个个开始碰头，大家将自己的调查结果逐一公布，最后发现，那个4444，不是部队里的人！他是学员派来的学员！于是，那些傻头傻脑不懂伪装的表现，全都有了合理的解释，那个4444，还没学到那一课呢！
　　老头其实此刻也是傻眼状态，他原本只是想让少年参加个军演，然后光明正大地抽点血化验一下，好不刺激到那俩女人，谁曾想弄出来个举世界瞩目的大新闻，这一下他不得不动用手上的权力彻底地封锁住那个少年的所有信息，可是这样一来，不知道会不会又让自己暴露在那两个聪明的女人面前，这让他很头疼！
　　可是不这样做吧，又不行，这个少年放出去只会是个祸害，于是，老头只能硬着头皮做了！他还没做好万全的准备，这个少年，就暂时先封印着吧！
　　家里的桌子上摆着少年带回来的一本证件，林媛徽没见过，但是孙悦见过，她自己的是紫本本，已经是联邦一级权限了，可是少年的是黑色的，说实话，用得上这个证件的人，也用不着掏它出来，而这玩意一旦掏出来，那它就是全场权限最高的人，一级权限，上面还有个零！这本证件，就是零号证件！
　　「啊！我从演习场上出来之后他们就带我去见了一个老爷爷，然后那个老爷爷告诉我，演习场的事千万不要告诉别人，谁问起都不要说，连你们都不能告诉，然后他就给了我一本这玩意，让我碰到什么难事了，就去给宪兵执法队的人或者保密处的人看一下证件，就什么都解决了！当然，没什么天大要命的事，也不要把证件拿出来，千万放好了！然后那个老爷爷就让我走了啊！」这些话，在少年进门的第一刻就交代了。
　　少年又被追问了被带去了哪里，老爷爷长的什么样，等等各种各样的问题，最后少年啥都回答不出来，那老头坐的地方黑里咕隆的，他根本没看见脸，而且那时候两边站满了保密处的人，他也没敢抬头细看！
　　接下来，又轮到林媛徽和孙悦开始头疼了，这就结束了？这就完事了？没有检查，没有检测，没有切片研究，就这么把人放了？怎么听着就不大对头啊！诡异！诡异的很！阴谋，一定有大大的阴谋！
　　4444就这么消失了，消失在了所有人的眼中，所有人也觉得理所应当，这样的人才，一定是要招进什么秘密组织的吧，谁也不知道，4444这个奇葩的人才，现在正背着书包跟心上人手拉着手，上学去了。
　　与此同时，各大学院里站了一票黑衣黑裤黑鞋的保密处的人，各大学院里都有学生被带走，于是又有无数人猜测，是不是这里面就有那个4444，一时间闹的是鸡飞狗跳，同盟的间谍也在不停的打听这些人的去向，然后就是规模庞大的抓间谍活动，亚联很是狠狠地清理了一批同盟安插在这里的间谍。
　　于是那边这才反应过来，这是个陷阱，上面赶紧停止了打探消息的行动。情报科的人一个个都乐开了花，没想到4444还能这么利用。
　　少年懵然不知自己又被当了一回枪使，他的学业，还没全部跟上呢！
　　与此同时，亚联正式宣布龙小队组建，名单，二级绝密，人员配额，学院1
　　00人，部队200人，这一次，同盟的间谍害怕又是一个陷阱，没敢再明目张胆的打听，孙悦则有幸看到了名单上的名字，那上面，没有侄儿！她顿时就觉得笼罩在她们头顶的阴影，更黑暗了！
　　少年看着手上的实战演练课，想了想老爷爷千叮咛万嘱咐地叫他隐藏起全部的实力，那威胁，少年历历在目！为了保住自己家里人的小命，少年老老实实地趴在地上，跟着一群同龄大小的少年，学习如何突进，拐弯，急停！
　　很快地，少年就在训练场上见到了师父，高进把徒弟叫到身边，一句话没说，就这么看了他五分钟，然后喊他归队，在训练的过程中，高进看到少年那有些退步的步法，心里敞亮地跟明镜似的。然后，少年作为拖后腿的那一个，留在训练场上跟一群少年，跳了半个小时蛙跳！
　　高进一边走远，一边在心里骂着「臭小子！挺会装！」

　　第十三章 试验

　　「你说，MA同盟现在对晨晨这么关注，接下来会有什么动静？」对于肩膀上扛着几十万人命的林媛徽来说，现在最重要的，还是摸清楚两边的想法。
　　「如果我是他们的话，那就遍地撒网，做一次全面的人员核查，这场选拔赛其实一开始保密程度并不高，只不过后面被晨晨搞出的状况，弄得两边都懵了比，所以同盟那边只需要调查这一次参加武职比赛的总人员名单，一个一个地摸排下去，看看是不是有人被特殊保护起来了，还是有机会查清楚的！」
　　「那他们把晨晨放回来做的就是这个打算？还有，亚联的人，丝毫没有动晨晨，又是怎么考虑的？」
　　「额，这个，我考虑了几个方面，咱俩合计合计，第一个亚联的首脑是个温和派，就算猜到了我们的异常，也没打算动手，第二个暂时利用晨晨钓出更多的MA间谍，然后再消灭我们，第三，他有着不为人知的目的，第四，对于我们，他也打算放长线钓大鱼。第五，利用我们对抗实力更强的MA同盟……嫂子，可能性实在是太多，我现在想想都头大！」
　　「哎，我估计如果同盟那边一旦开始全参赛者摸排，那这边又要开始抓间谍了吧！」
　　「那是自然的，就看两边谁能走到对方前面了！MA也没办法，这是他们唯一能够调查清楚晨晨来历的方法！」
　　事实情况也是如此，这件事情终于还是在外面发了酵，由于最高领导人第一时间调走了比赛场地的所有监控资料，现在4444的身份，完全就是个谜，MA同盟一点办法都没有，谁叫他们突然分裂走了呢！要不然还可以用主脑的权限入侵一下，现在么，彻底没戏。
　　这里最高主脑对于当天发生的事情，也采用了最高级别的屏蔽，而这世界上的主脑，是平级的，对于这台主脑删掉的记录，别的主脑也没有办法侵入，事实上当MA同盟退出联邦的时候，他们的主脑就失去了对旧联邦所有政权的监控。
　　他们现在是两眼一抹黑，原本以为靠着自己领先的科技技术，就算分裂出去了，依旧可以领先地球科技，哪知道突然蹦出来个4444，颠覆了一切！
　　一边在调查，一边在抓人，一边在挖坑，一边在往坑里填人，双方你来我往，同盟付出了巨大的情报人员损失，最终收获的，却是个零。因为没有人想到，代号4444的神秘人物，此刻正在学校里，像一个最普通的学生一样在学习。
　　经历了半年的沉淀，少年现在已经是高级院校二年级的学生了，他也第一次摸到了，那个被他碾压到体无完肤的枪！
　　莹莹在机甲设计方面展露出来了非同一般的天赋，现在同样受到了外部各大设计院的关注，与此同时同盟这里开展了小天才计划，目的就是选拔并且培养散落在各个学院各方面的人才，莹莹作为被选者之一，得以接触到更高级更专业的学识。
　　「首长，各级军委军部高官，请求让4444出面，让他们做个战场模拟实验！」
　　老头啪地一拍自己的脑袋念叨「麻烦来了！」作为最高首领，他不可能不批准，而作为幕后事件的黑手，他又极为想要拒绝，因为他答应了，首先就会刺激到那两个敏感的女人，难不成，现在就到了摊牌的时候？老人的头更疼了！
　　「给我接保密局！」
　　「是！」
　　林媛徽看着门口来接她的黑色小车，心底里笑了笑「总归还是来了！」但是她也没害怕，因为她和林悦最终的看法，还是对一切保持尽量乐观的态度，兵来将挡水来土掩。反正现在的她们已经彻底跟基地割裂开，就算他们出了事，基地也无大碍。
　　同一时间，林悦也被保密局传唤，两个人被秘密带到了老头面前，老头皱着眉头看着这两个警惕心无比强大的女人，苦笑着摇了摇头。
　　「为了保证我们的善意，先给两位女士看一看我们手上的资料吧！」老人语音刚落，中年人就领着一队侍从捧进来一堆纸质的文件。
　　林媛徽和孙悦看了看文件上面的绝密两个字，没有一丝犹豫地拆开，看到里面的内容她顿时就傻眼了，上面林林总总几乎罗列出来了她们这一批幸存者潜伏在联邦的所有人员。
　　「智脑，是我们最主要的监控手段，以前我们没有注意到你们的存在，可是当孙晨出现之后，我们也不是傻子，第一时间调查清楚了你们的所有资料，你们就算现在割裂了和他们的联系也没用，主脑的强大，会连你们见面时候吃的是什么饭都可以调查得一清二楚。当然，我再次申明，我们是想要和平的，所以我们在调查清楚这些之后，选择的是请你们过来谈判，而不是伸过去一把无声手枪！」
　　「谁知道你们的和平能保持多久！」孙悦呛着回嘴道。
　　「嗯，我也考虑到了这个问题，那么接下来，我想请孙悦同志担任亚联军委副总参，同时兼任保密局副局长，林媛徽女士担任情报局特殊观察员，你们享有调用一切资料的权利，但是有一条，不得参与各单位的正常工作！」
　　「这算是彻底的开诚公布吗？」
　　「算是吧！」老头尴尬地笑了笑，又继续说道「现在作为对外战争的主体，还有对内作战的主体，两位都有参与的权利，你们还有什么疑问么？」
　　「为什么？」这一次是林媛徽问道。
　　「嗯！」老头很明显做了准备，也知道她想要问什么，于是娓娓道来「看你们的黑头发黄皮肤，就知道你们祖上也是中国人，应该对我们的历史比较熟悉，我们本身就是一个爱好和平的民族，从公元前到二十世纪以来，我们几乎很少作为主动侵略别人的一方，去发动战争，中华民族二千年来的奋斗史，其实是一部对抗外族侵略的血淋淋的历史，我们从骨子里是爱好和平的。」
　　看到林媛徽又想说什么，老人摆了摆手，示意她继续往下听「当年你们突然高调地宣布建国，我们是没有办法，那边的人说要联合起来和你们对抗，我们既怕被你们消灭，又怕腹背受敌，因此答应了那边的条件，这方面的相关记录，你们可以看这份资料！」于是两个人面前又摆上了一份已经发黄的会议记录。
　　「后来，我们相安无事许多年，在高层的会议上，我们一直想要和你们保持和平共处，无奈你们又搞出了许多我们弄不明白的东西，我们希望派遣使者，作为接触和你们和谈，而那帮基督教徒信奉武力，想要从战略上彻底消灭你们！」
　　「我们争执了许久，最后，实力不济的我们败退下来，于是这才有了对你们的那次毁灭战争，当时的会议记录我让人发到你们的智脑里，你们可以看一下！」
　　三十分钟过后，僵硬坐在那里的林媛徽和孙悦，感觉已经好了许多，至少，他目前所说的话，是真的。
　　「如果联邦没有分裂，我不敢说接下来会怎样怎样，因为我手上没有那么大的权力，现如今，至少你们生活的这里，我和我的继任者可以保证你们至少拥有二十年的和平！」
　　「现在我们想要的是和平发展，共同发展，因为我们同样面临一个共同的强敌，你们商量一下？」
　　孙悦和林媛徽回到了家，还觉得有些不可思议「危机就这么解决了？」
　　「尽信不如不信，我总觉得事情没那么简单」林媛徽说道「不过不管怎么说，现在看起来至少事情还不算最坏。以他们现在的实力，其实大可不必对我们如此委曲求全，不过既然他们没有动手，至少可以相信老头确实是带着某种善意来和我们交流的！」
　　「那我们就和他们和平共处试试？」孙悦接着追问。
　　「保持原计划不变，我们最终的归宿依旧不是这里，表面上，尽量配合吧！」
　　林媛徽点了点头，应允了。
　　老头用九分真一分假的对话，结束了这场历史性的会晤。然后他稍稍抹了一把冷汗，批准了对于接下来对于4444的配合作战试验，那配合两个字，被打上了红色标记！
　　情报局局长看着眼前这个拿着黑色证件的女人，头有点大，他昨天晚上刚接到命令，情报局要安插一个观察员，没等到他想好怎么拒绝，第二天这个女人就上门了，然后他发现，这位女士除了不能指挥情报局作战，在调查资料方面的权限，比他还高！
　　而作为一个秘密情报机构，他们第一次接受了一个不是情报局内部的，却拥有着极高权限的外人，这简直不可思议，可是这事，就这么发生了！
　　孙悦的调令倒没有引起太大波澜，她本来就是要高升的，只是没有人想到她会升的那么快！于是一时之间，到孙悦家里拜访的人，倒是也多了许多。
　　莹莹着实跟着母亲参加了许多宴会，于是又多了许多节外生枝的麻烦，许多贵太太们看到莹莹曼妙的身姿和出色的容貌，就有了结亲的念头，待到提出来时，孙悦只能一一婉拒，说是小女已经嫁人了，许给了闺蜜的孩子，于是酒宴上一阵可惜了了的叹息惹得莹莹发笑。
　　此刻的孙晨，正闷着头在教官的指导下练习射击，他第一时间就爱上了这玩意，哒哒哒，一阵突击连射，少年心想，要是比赛上自己也会用这东西远距离跟人对射，就不用麻烦跑那么近跟人肉搏了吧！少年很不喜欢被人揍了几十分钟，然后自己才开始反杀的局面。也幸好那些军方大佬没有听到他的心里话，不然恐怕会一个个气得吐血吧！
　　射击训练么，不像近战那么复杂，唯一的要求就是精准度，移动射击同样也是精准度，少年控制肌肉的能力高超，后坐力这点小事在他身上就跟不存在似的，于是射击精度渐渐也名列前茅。
　　「吱嘎！」一辆大巴车停在他们学院门口下来一个西服大汉，很快学校的智脑广播就响了「请以下同学马上到操场集合……」广播播报了十分钟，孙晨发现自己也在列，少年主动给母亲发了个信息，林媛徽愣了一会回复道「没事，你去吧！」
　　少年和一帮打掩护的同学们，就这样被接到了基地，这一次过来了足足10
　　00人，为了更好地掩护少年的行动，所有的学生都被打散了安排在基地居住，然后他们还真的参加了某项秘密演习，而此刻的孙晨再次坐在4444号机甲里，面对着一群军装大佬们，打算配合他们进行试验。
　　部队的高官坐在会议室的一头，孙晨的机甲坐在会议室的这一头，中间站着一排保密局的人，这个场景看起来多少有些怪异，不过此刻也没人计较这许多。
　　老头的声音在孙晨的智脑里响了起来「今天请你过来，主要是想让你再配合我们做一些战场试验，嗯，怎么说呢，报酬丰厚，而且已经征询你妈妈的同意了，所以你不要有什么抗拒，说完老头就把孙悦和林媛徽的智脑频道接了进来，少年第一时间看到孙姨和母亲，明显就轻松了许多。在得到母亲全力配合的嘱咐下，少年决定等会全力出手。」
　　「对了，你想要什么报酬？我们跟你母亲商量过，她说让你自己做决定！」
　　老头关掉那边的视频之后，笑着问道。
　　「嗯……不知道！」少年回答的很诚恳。
　　「那你慢慢想，反正时间还多！估计他们要让你测试很多东西，所以，你什么时候想到什么再提出来都行！」
　　「谢谢爷爷！」少年很有礼貌。
　　「不用谢，等会你配合他们的要求，做一些力所能及的事情吧，做不到也可以跟他们直接说，不用顾忌，嗯，你就把他们全都当成你自己的同学，有什么说什么！对了，我知道你有一种精神冲击的技能，那个在他们面前不要用出来，回头我来亲自安排。」老头再次嘱咐道。
　　「好的爷爷！」
　　这次高级别军部作战会议，才算是正式开始，军部的人先提出来前面可能限制少年能力的几种方法，第一个，自杀式爆炸袭击，第二个，小型榴弹近距离爆射，第三个，远距离高爆弹地毯式攻击。第四个，追踪型导弹。第五个，派出少数精英队员拦截。
　　于是少年开着自己的4444号机甲又再次回到了演习场，不同于几十公里外打的轰轰烈烈的热闹，这里高度还原了少年上次在演习场的场景。
　　为了缩短时间，正式的预演从少年机甲冲锋的100米开始实施，砰砰砰砰砰砰砰砰砰，一连串的刀剑劈砍子弹声再次响起，众人再次看到眼前这一幕，依旧不敢相信自己的眼睛！不过现在这个已经不是演习的重点，所有人都等着少年再次冲进去。
　　随着少年砰的一声撞进院场，一个顶着红色O形的自爆机甲跑了过来，这是他们事先商量好的标记，少年心中有数，一个飞腿踹飞机甲，自己撞破天花板跑到二楼，于是爆炸的模拟威力在众人的电脑中显示出结果，发现难以对少年造成实质伤害。
　　第二次，同时出现了三台自爆机甲，少年没有接战，瞬间退出作战场地，然后三个机甲自爆，依旧失败。
　　第三次，少年进屋内发现三台自爆机甲，退出房间，又同时有三台自爆机甲围住，少年失败。
　　军部的人看了看演习结果，脸上的表情一个个都不是太好，也就是说，只有在预先埋伏的场地，还要用多人围攻的方法，自杀性攻击才会奏效。也就是说为了围杀这么一个人，需要用到至少五六倍的人力去围攻，然后还要事先引他进入埋伏圈！这在正面战场，除非他自己想要送死，否则基本上不大可能，于是此方案彻底失败。
　　于是演习变成了小型榴弹近距离爆破，少年对着这些慢悠悠晃荡过来的榴弹，应对更是轻松，拳打脚踢，刀剑齐拍，旁边炸的昏天黑地，少年身边屁事没有。
　　演习再次改变，这次是突击步枪和榴弹同时出手，少年依旧精准地劈开子弹，劈飞榴弹，砰的一声，再次撞进院场，于是军部参演的人，脸都绿了。
　　热闹了一天，终于到了休息的时候，后勤负责人很体贴地问4444号有什么特别需求，少年想了想回答，早餐来杯牛奶就好。
　　他的一句话，同来的另外999名少年，早餐的饮食目录上，全都加了一杯鲜牛奶！为了保密，基地的负责人感觉自己责任重大。
　　第二天早上，那999名学员起床，奔赴自己的演习场，少年在保密局的人监视下，躲在自己的房间里，喝着自己的牛奶，吃着自己的早餐，然后咂了砸嘴，觉得牛奶味是有了，但似乎不如家里的牛奶香甜。
　　等他吃完了饭，少年通过专用渠道回到了自己的演习场，今天试验的大规模集体爆破，少年站在场地的规定范围内，当远方炮响，少年听到或者看到来袭的炮弹时，再行躲避！这一次，少年的机甲，终于被摧毁了，可是看着现场那方圆几公里的爆炸痕迹，军部的人依旧高兴不起来！
　　依旧是会议室，一边吵的热火朝天，一边闲坐着无聊，剩下一堆死板面孔的保密局的人站在中间，对所有的东西全都视而不见！
　　「这种大面积定向轰炸，根本不实用，首先你需要知道被轰炸的位置，机甲战是运动战，随时在活动，你怎么让这定向轰炸指向一个随时移动着的位置！我还是认可自杀性袭击，至少还有成功的可能性，哪怕牺牲大了一点！」
　　「我们有什么办法！实在不行就再扩大爆炸范围！从一公里扩大到十公里总行了吧！」
　　「你胡扯，我们为了对付一架机甲，难道要出动一整个师团的炮兵吗？」
　　「你行，你行你想辙！我不行！我认输！反正我就觉得预先设伏加自爆兵还靠谱一点！」
　　看着那边吵的热火朝天的气氛，少年想到老爷爷跟他说的，有什么要求就提，把他们当成同学，于是少年举了举手，说道「我能不能说一句！」
　　现场立刻变得鸦雀无声，所有人都看向了少年，于是少年稍微理了一下思路说道「那个，你们说的这些，我虽然听不大懂，但是你们是想说我能不能躲得开爆炸是吧？据我所知，现役机甲枭龙的雷达探测范围是5。5公里，而我这台机甲的大概是50年前的雷鸟号，雷达探测范围只有3公里，再加上枭龙的神经反射时间是0。2微秒，而这台是0。5微秒，然后这台老式的机甲发动机，动力也不够强劲，事实上它有些跟不上我的反应速度，如果达到我的操作极限，这机甲可能会散架！」
　　「砰砰砰砰砰砰！」这一次是军部集体拍脑瓜的声音，他们竟然把这一点给忘了！也许是下意识里，所有人都以为4444太强了，这才忽略了外部的存在，如今给他这么一提醒，众人恍然醒悟，好马还是要配好鞍啊！
　　报告第一时间就交到了老头那，老头当即拍板，调机甲研修院的专家组过来，为小家伙量身定制一台机甲！
　　少年听说要为他量身定制机甲，而且是全亚联最顶尖的专家过来，高兴地不得了，然后又提了一个小小要求，他的心上人就是学机甲设计的，能不能让她也来学习学习！老头一拍桌子，允了！
　　林媛徽和孙悦收到消息，感叹他还真是到了哪动静就跟到哪，原本预计半个月就结束的演习，这一下，遥遥无期！
　　很明显陪练的学员们也将继续呆在这里，收到任务延期的999人，有的高兴，高兴可以天天搞演习这么好玩，有的郁闷，郁闷很长时间见不到自己的家人，玩也没地方玩去，这些人可没有少年的福利！所有学员单人单间，老老实实在宿舍呆着，哪里都不许去！
　　少年不能露脸，莹莹自然也不能露脸，对学校宣称她请病假，少女在当天晚上就到了军事基地，蒙头盖脸地让小丫头进了房间，许久没见的两个人心中充满了欣喜。
　　「妈妈都还好吗？」少年主动问道「好着呢啊，你才来几天啊，她们能出什么事！」
　　「呵呵，你呢，让你突然过来，对你的学习会不会有影响？」
　　「你才知道啊！哈哈，放心吧，能够见那些我做梦都想见到的大师，跟他们请教学问才是我的梦想啊，我还得谢谢哥哥替我完成这个梦想呢！」小丫头高兴地在少年脸上亲了一口。
　　「嗯，就是因为我知道，所以我才跟他们提的这个请求，反正老爷爷答应给我的报酬还没给呢，这个就当是我要的报酬了吧！」
　　「谢谢哥哥！对了，我明天要怎么见他们啊！」
　　「我也不知道，反正肯定得跟我一样，让他们见不着你！」
　　「额，不会让我也坐在机甲里跟他们沟通吧，感觉这样好不礼貌！」
　　「没事，爷爷说让我把他们当成同学，有什么想法就直说，你也不用胆怯。」
　　「呵呵，哈哈哈，你还真是……算了……哥哥，你想不想我！」
　　「想啊！」
　　「想我哪里！」
　　「哪里都想！」
　　少女笑的甜滋滋地「我先去洗个澡，你等我会哦！」少年兴奋地点了点头，他知道莹莹要来，早就把自己清洗干净了。
　　卫生间哗哗的流水声，让少年的心思得不到一丝平静，感觉最近的事情好多，又是学习，又是演习，妈妈和孙姨也不知道忙些什么，整天得不见人影，晚上躺在自己床上的时候，少年就无比怀念在孙姨家生活的日子，那时候有孙姨，还有莹莹，他也算的上是夜夜笙歌，可自己突然长本事了之后，反倒没时间跟她们腻在一起了，这也许就是有得必有失吧！
　　少年正想着这些乱七八糟的事情，那边莹莹洗完了澡走了出来，都说清水出芙蓉，天然去雕饰，少年看着身上残留着滴滴水珠的少女，感觉现在的她比平日里还要动人。
　　少女报以一个自信地微笑，收拢着头发转了两圈，让心上人好好欣赏自己的身体，少年看着那雪白的身体，嫣红的两点，然后还有那翘挺的屁股，阴茎高高地翘起，向她示意。
　　「呵呵！」少女娇笑一声，扑到了床上来，两个人紧紧地抱着，你的舌头深入我的口腔，我的舌头深入你的口腔，互相交换着自己的爱意。
　　少年的手滑过她的背脊，最后落在那翘挺的臀上，少女呵呵笑着，将自己的屁股在少年的手上摇来摇去。
　　「哥哥，你的坏东西顶在我肚皮上了！」少女用手抓着那片坚挺，捏了捏！
　　「呵呵，呵呵！」
　　「想不想让它进去啊！」少年很诚恳地点了点头。
　　莹莹一脸的坏笑「哥哥，这次我来服侍你！」少女单手撑在少年的身体上，另一只手扶着少年的阴茎，对准了自己已经湿润的洞口，慢慢地坐了上去。不同于第一次的温柔，少女一次坐到了底。
　　「哥哥，你知不知道，当时你昏迷的时候，我就是这样唤醒你的！」
　　「好妹妹，谢谢你！」
　　「傻瓜！」少女在心上人脸上亲了一口「今天我要你仔仔细细地看着我，看清楚我的身体，还有我们结合的地方！我要让你一辈子记得我！」
　　「好的！」少年听着她的深情告白，心里颇为感动。
　　「其实我也知道，你注定不会专属于我一个人，可是你老婆我呢，也不是一个小气的人，反正你跟我在一起的时候，心里想着我就行了，然后呢，就是跟我做爱的时候，也必须想着我，除了我允许的那两个人，你可不能胡乱在外面给我招惹一些小妖精，听明白了没！」
　　「两个人？」少年想了想，哪里有什么两个人。
　　小丫头这时候才明白一时激动说漏了嘴「不管不管！我说几个就是几个！你都得听我的！」
　　「好好好！都听你的！你最大！」少年连忙丢掉自己的瞎想，点头应道。
　　「好哥哥！谢谢你！哦哦……哥哥的阴茎是不是又变大了？你好坏！知道莹莹接受不了你那粗粗的东西，还故意变大变小！啊啊！」
　　少年心想，我就变粗了一小点点！这样也被你发现了？果然女人是敏感的动物。
　　「嗯嗯，啊啊，不过这样也好，撑的莹莹满满的……啊，哥哥，你能看清楚你的鸡巴在莹莹的身体里进进出出吗？」
　　少年低头看了看，是很清楚，一根黝黑的肉棍棍，被一个雪白粉嫩的小穴主动地吞吐着，时不时地带出来一点白浆，还有透明的淫液，那雪白粉嫩的中间，自己阴茎的上方，有一粒红豆大小的豆豆，现在正努力地想从两侧的包裹中突围出来，随着莹莹前后上下的晃动，一下，一下地露着头。
　　少年决定帮它一把，于是将手伸到两个人的交合处，在那里按了一按，拨了一拨，少女立刻大叫起来「啊啊啊啊啊啊……哥哥你坏……玩弄……玩弄人家的小豆豆……那里……那里最敏感了！」
　　随着少年的拨动，那隐藏在阴唇皮里的阴蒂也终于脱壳而出，原本的小红豆已经胀大成了黄豆大小，颜色也从淡红色，变成了深红，经历了这一切的少年，就感觉自己像是看到了一朵含羞待放的鲜花绽放的整个过程，而现在，这朵美丽的花朵，正等待着他的采摘。
　　少年将手按在那个小豆豆上，开始了更为激励的挑逗，这一下，少女连叫声都发不出来了，只是坐在他的鸡巴上，扶着他的身体不停地颤抖，嘴里只能发出一些快乐的哼哼声。
　　「到……额……到……到了！」少女双手再也撑不住自己的身体，一下子趴在少年身上，屁股一抖一抖地，带动了整个身体。
　　少年双手继续搂着她的屁股，摸了一会，揉了一会，又抚摸在她的背上，少女像个温顺地小猫一样，缩在男人的身上，任由他在自己的身上摸来摸去，她挺喜欢这种感觉的，那种激情过后的温存，能够让她感受到少年对她的爱意！
　　「哥哥，你又没射！」少女激情过后，声音充满了幽怨，因为这一次，他又没射出来。
　　「呵呵！光顾着让你舒服了！」
　　少年的话，让她那一丝幽怨一扫而光，哥哥实在是太体贴了，不过！小丫头暗暗发誓，今天晚上我一定要把你榨出来！屋内的淫声浪语，就这么持续到了天明，小丫头捂着自己红肿到疼痛的下体，心满意足地睡了过去，透过那血红血红的穴口，能看到蓝金色的光芒，一闪而过。

　　第十四章 新人类

　　趁着那些专家还没来，试验也无法进行，少年提出想去那边的演习场看一看，学习一下现代战争的战法，很快上面的批示就下来了，于是现在的他伪装成一个普通的少年，跟随大部队缓缓前行。
　　莹莹的体力不如少年，尤其是昨晚折腾了一宿，下体又被搞的红肿不堪，走路都疼，只能卧床休息。
　　到了真正的战场上，少年这才知道一个人力量的渺小，空中的飞机导弹连绵不停地轰炸，地面的机甲缓缓推进，奔袭预定作战目标，他突然觉得有了些新的想法，如果是他，面对敌人这种场面应该要如何应对！
　　少年想了想孙姨的话，能打就打，打不了就藏起来，藏都藏不住，那就只能跑了。于是少年决定回头一定要把自己的建议说给那些专家听，别的不说，一定要能跑！至于怎么跑，少年看了看天空，往上飞那自然是最简单的！
　　随着专家团到来的，还有一整个辅助团队，包括三位大师的个人助手，还有相应的器械，3D打印设备，最新的雷达，最新的推动器，等等等等，所以他们才在莹莹到达了一个星期之后才全部到位。
　　专家不愧是专家，一到基地立马开始紧张的工作，然后就跟两个小家伙见了面。
　　「咦？我们不用遮着脸吗？」少女看到专家组的6人团队，说出了自己的质疑。
　　「哈哈哈哈哈！」对面的6个人哈哈大笑，一个个自我介绍道「我叫张子文，是研修院的动力组专家，这是我的助手小陈！我叫孙凯，是研修院的电控装备专家，这是我的助手王明远！我叫古文华，我呢，什么都懂一点，上面为了更好地配合你，才让我过来的，这是我的助手钱远。」
　　「哇，阿姨你好年轻啊！」莹莹上前拉着古文华的手，亲切地招呼道。
　　「她是我们这些人的接班人，我们老喽，不像小古，三十四吧！年富力强，哈哈！」张子文在一边打趣道。
　　「对了，叔叔阿姨，为什么我们不用蒙脸见你们啊，是不是你们都是国家最相信的人！」
　　「呵呵，这个呀，因为我们从现在开始，五年之内都会呆在这个基地，哪里也不去，当然，研究还是要做的！毕竟功课不能停么不是！」古文华在一边捏了捏莹莹的脸蛋，笑着回复。
　　「啊！五年啊！」莹莹的小脸一下就拉了下来，觉得他们也太辛苦了。
　　「呵呵，身为一个科研工作者，这不算什么，最早我们国家的先烈，为了研究第一颗核弹，远赴祖国的大西北，一去多少年，跟家里人联系还要靠写信，甚至连地址都不能填，现在的我们，不过是秉持他们的精神，在他们走过的路上，继续前进！更何况现在的条件，要比当年好出不知道多少倍了，所以也不算辛苦！
　　再加上智脑的存在，让我们至少可以经常和家里人视频啥的，只是不能透漏我们在干什么，已经很好了！」
　　「向你们致敬！」孙晨突然立正说道。
　　「呵呵，呵呵，不用那么客气，过来说说你的想法，要知道我们三个人就是来为你服务的！因为你的出现，也许我们三个人以后也会载入史册也说不定！哈哈！」
　　开着一些玩笑，房间内的气氛就变得好些了，孙晨连忙走上前，说了说自己这几天的心得。
　　三个助手并没有参与大师们的讨论，而是拉着莹莹站在一边，莹莹也知道现在是宝贵的时间，用智脑记录下这里发生的一切，然后打算有不懂的等会再向他们请教，这个机会实在是太难得了！也幸好她自己通过这一年的加强培训，基础不差，不然站在这里就只能两眼一抹黑了！
　　「超高的动力，像飞行器一样的升空能力，超高的反应能力，远距离探测能力，嗯，装甲呢，你对装甲有什么要求！」
　　「嗯，我也不知道，我想如果我的速度够快，就算有爆炸，那我也只需要防着一些流弹。」
　　「嗯嗯，明白了，既然是要升空，那必然是要降落的，那么一定的缓冲和降震也是需要的，来来来，我们先来测测你的身体强度！」
　　少年坐上一台仪器，随着一阵滴滴声响起，三个大师惊呆了，这还是人吗？
　　「好吧，既然是量身定做的机甲，就不考虑通用型号的问题了，尽快做出来一台，一个是供他调试使用，另外一个军部的那些人也等不及了，还有在这里的那999个陪练学员们，每天的演习军费也不得了，我们加油吧！」张子文作为资格最深的专家，将工作安排了下去。
　　「内骨骼就先用枭龙号的吧，这是目前最成熟的机甲骨骼，嗯，雷达系统采用目前龙型机甲上所用的X3，最远探测距离可以达到10公里。」
　　「好，至于他要的动力系统，是不是可以把空机的拿过来用一下，小钱，你打个电话给研修院，让那边送一台空机发动机过来。」
　　「那玩意直来直往的，行吗？」
　　「不知道，先试试吧，要不然就把功率改小一点，再加个转向方式。」
　　「好，远程武器系统他没要，嗯，那就暂时先不装，而且他说大剑没有刀好用，那就给他换两把长刀，嗯，小古，这个你来负责，看看他想要什么样式的长刀，做两把出来！」
　　少年在看到那一堆长刀之后，这才知道设计工作的复杂，刀长多少，刀背厚多少，刃怎么开，这些如何配合才能达到最好的效果，最后还要符合流体力学，让他挥舞起来尽量省劲。
　　在所有人几乎不眠不休地工作了一个月之后，他的专用机甲出炉了，这个刚刚出场的家伙，甚至连涂装都没有上。
　　军部的人也终于开始了第二次作战试验，这一次，少年远远地就发现了来袭的炮弹，他直接开启加速迅速脱离轰炸区域，等到炮弹落地的时候，少年已经跑的不见人影了！
　　于是乎导弹，就成了这些人剩下的最后希望！这是最后的杀手锏！
　　坦克这种笨重的东西，早在机甲研究出来的第一时间，就被淘汰掉了，而这段时间，为了能够让导弹击中灵活的机甲，技术早已经更新了不知道多少代，现如今，将是考验最终的这个大杀器的时候了！
　　「哧哧哧哧」远远地孙晨的机甲雷达就发现了导弹的踪影，少年连忙想要逃跑，可是这些精确制导导弹，并不是那么容易甩掉的，炮弹有它的弹道，没有办法改变，而导弹，却可以跟踪。
　　这一次少年将时间停滞的功能，发挥到了最高，当导弹快要追踪到他的后背的时候，少年侧转，弹射，起飞，导弹用力过猛，自然飞过了头，可是后面还有几发跟在他屁股后面，少年发现到了天上，再转弯似乎就变得极为困难，因为没有了借力点，于是被两发导弹追上，轰轰，炸在了机甲的屁股上。
　　少年狼狈不堪地落地，机甲上涂满了白色的粉尘，指挥大厅里欢呼雀跃，似乎赢了一场了不起的大仗，终于还是有武器能有效，不容易啊！
　　少年并没有气馁，转身走进了研究室，两天之后，少年又穿着新的机甲露面了，这一次他两侧腰际上多了两个能量喷射口！手上拎了两把细长细长的厚背砍刀。
　　同样的三枚导弹齐射，这一次，被少年躲开了两个，劈开了一个，而少年在导弹爆炸的瞬间，通过两翼的喷射口，远远躲了开去，粉尘漫天，少年从里面潇洒地走了出来，看呆了一群观众！
　　三枚导弹变成了六枚，这一次少年依旧毫发无伤，甚至连两侧的喷射口都没用，少年踢飞两个，砍翻四个。
　　这一次，老头也出席了军部的会议，望着鸦雀无声的众人，老头问了一句「发现了什么问题没！」
　　底下的军部大佬，互相之间看了看，最后东部战区的首长站起来回答道「他……他竟然还在一天天变得更强！」
　　老头笑了，然后他挥了挥手，保密处的人将级别低的人都请出了会议室，只留下了东南西北四个战区的最高长官，然后老头说道「我给你们看一段视频吧！
　　这是我特别安排的一场，也是他的最终手段！」
　　少年周围，密密麻麻地站满了人，看到围着少年的人群，那机甲上鲜明的标示，那是东部战区狼头特战队，全员一百零三号人，这是全都被调来围攻444
　　4了？
　　随着一声令下，密密麻麻的人开始围攻4444号，可是这些人一冲进他身体范围50米以内，就突然身体不受控制，啪叽摔在了泥地上，然后后面的人再冲，再啪叽，再冲，还是啪叽，于是特战队的人慌了，所有都站在了外围，可是4444突然之间动了，就像是扑入羊群的狼，一拳击飞一个，一脚踢飞一个，那些特战队员就算是格挡，也会被迎面而来的巨力击飞十几米之远，等到他们再迎面扑上，又是一拳一脚，4444号就犹如一个不知疲倦的怪物，一个一个把他们击碎，而当剩下的人想要集体出击打包围战的时候，就又突然啪叽摔在了地上，到最后，少年毫发无损地站在一群倒地的机甲中央，犹如神明！
　　谁是羊，谁又是狼，这场捕食狩猎，最后让那个看似弱小的羊大获全胜，而原本凶狠的狼头，现如今只能倒在地上。四位军区首长这一次，是真的说不出来话了！
　　「4444还具备一种精神冲击的技能，原本他只能作用在身边5米范围之内，然后经过你们不断地跟他训练，再加上三位机甲设计大师的努力，成功让少年的技能通过机甲的放大，达到了50米的作用范围，如果以后的人类，全都是这个样子，你们有没有想好未来的战争要怎么打？都想一想吧！」
　　老头丢下一句话，就离开了会议室，剩下的四个人呆若木鸡，这还是人吗？
　　此刻他们的心中就只剩下这一句话！
　　回到自己的宅邸，老头喊来了中年人「新人类计划执行的怎么样了！」
　　「少年的基因片段我们已经植入人体了，看起来效果非常明显，至于HN-
　　3药剂，他们虽然找到了一些问题，并再次进行了技术性注射，但是生存率非常低，只有百分之一，唯一存活下来的人，似乎有些突变的迹象，只是远远不如少年那么强！」
　　「百分之一！足够了！先想办法给我凑出一百个人来，据我得到的消息，MA那边已经掌握了能量护盾技术，如果不是孙晨的出现，恐怕这场战争已经开打了，他们并不知道这是一个意外，还以为是我们故意透过打比赛搞出来的威慑弹，必须加快进度了！」
　　「明白！」
　　今天的老头有些急迫，多亏了前一段时间疯狂地捕捉间谍，他们通过这个间谍网顺藤摸瓜抄了MA同盟的一部分巢穴，然后偶然之下捕获了一个高层，从他手中得到了一份秘密文件，上面的东西让老头大惊失色，没曾想原来毁灭已经到了自己头顶！如果不是这一连串的意外，恐怕现在亚联，已经在品尝失败的苦果了吧！老头决定求援，顺便加固一下原本之间并不紧密的同盟，想必有了外在的威胁，双方之间的盟约会更可靠一些。
　　「能量护盾技术？」孙悦和林媛徽惊讶道。
　　「是的，能量护盾技术，你们应该知道，我们亚联的技术一直是不如那边的，只不过后面因为你们的外在威胁，我们结成了同盟，因此才获得一些技术的引进，这其中就包括智脑技术，而在三年前，他们的物理实验室偶然发现电磁的场态可以通过某种方式固定，于是他们将这种场附着在机甲壳体上，做出了能量护盾。」
　　「我们普通的动能弹碰到这种能量护盾几乎完全失效，幸好，因为技术的极高难度，他们这种能量护甲不能工业化生产，只能通过实验室制造，可就算是这样，对方通过三年的时间，也积累了不少的能量机甲，虽然不足以称霸整个战场，但是用在关键性的局部战役上，已经绰绰有余。」
　　「原本他们预计于3076年秋季，也就是三个月后发动一波攻势，但是因为孙晨这个意外，现在进攻时间被推迟了，他们需要知道我们是不是同样拥有了可以改变局部战场的能力，如果是那样，一旦发生战争，肯定会陷入僵持，而这不利于他们那些人命昂贵的同盟国，因此我们需要你们的帮助！我们没有时间了！」
　　「可是……晨晨真的是个意外啊！」孙悦在旁边说道。
　　「我可以提供一批人给你，死活不论，但是我需要让他们尽快掌握场，就是孙晨的精神冲击，因为经过我们的科学家分析，只有场，可以真正地突破场！」
　　「这个！」孙悦还在迟疑，林媛徽却在旁边应下了「你的人什么时候能送到！」
　　「大概两个月之后！」
　　「那好，两个月之后再见！」
　　出了老头的家，孙悦在后面喊道「嫂嫂，你为什么这么容易就答应他们了！」
　　「因为我们此刻的命运已经绑在了一起，该做决断的时候，就不要拖拖拉拉的，我最近在情报局看了很多文件，现在已经基本确认当时挑起战争的就是MA同盟国现任总统约翰逊，他是一个彻头彻尾的种族主义疯子，当时仅仅是旧联邦议会总长的他就可以挑起战争，现在的他，我更不敢想象，我不想再一次遭遇灭顶之灾！」
　　「那老头也不一定说的是真话啊！」
　　「不，他的话九成可能是真的，因为他的眼里有你看不出的急迫！我可以看的出来，他非常焦虑，而这种情绪，在他跟我们以前的会面中，从来没出现过，所以肯定是出事了！而且一定是大事！」
　　「要不我们去刺杀约翰逊？」
　　「有什么用，那个国家从古至今就奉行白人至上主义，以前还用假民主套着一层裹羞布，但是看着别人的实力蒸蒸日上，最近这几百年，他们连脸都不要了，你以为是消灭一个人就可以解决的？」
　　「这种人，你不把他打疼了，打怕了，他会觉得他永远都高人一等，你看看我们身边发生的这些事，还少吗？我不否认他们其中有理智的人，也有传统意义上的好人，或者真正的民主人士，可是力量永远是掌握在自己手上才最保险，依赖别人的怜悯么？我们现如今的下场，就是例子！不过，亚联这边也不能全部相信他们的话，我们还是要跟他们谈一些条件，这些等接收的人到手了再跟他们提，现在提未免有些操之过急了！」
　　「我明白了！跟他们干！」两个人握了握手，携手往前方走去。
　　老头作为一个国家的领导人，又怎会把希望完全放在别人身上，待她们走了之后，同样启动了埋伏在MA同盟的间谍，要求不惜一切代价，偷到能量护盾技术。
　　同一时间，亚联这里几乎所有的电磁专家都被集中起来打算攻克这个难题，只有真正了掌握了让敌人流血的力量，才有可能获得短暂的和平！
　　既然测试已经没有什么必要，那大部队也就都散了，目前得出的结论就是拥有场效果的人，在正面对决中想要获胜，就只有用十倍百倍的兵力压上，等到他的场不堪重负，才有获胜的可能，可以想象那些将军们的灰心，什么战术战略，竟然在场的面前通通不堪一击，竟然要靠人命上去堆，战争的形态进化了几千年，终于变了！
　　999名用作掩护的学员们也都回到了学院，这次的军演对他们来说也是一个极好的锻炼，很多人在见识过战场的庞大和自己的渺小之后，多少产生了一些集体意识，对于这个分裂了再分裂的国家，也算是有了一点好处。
　　孙晨也是要回去的，只不过他的专用机甲还没有完成，因此隔三差五地还要再回来，莹莹则留在了基地，对于她来说，这几天的日子过的太幸福了，身边跟着三位各方各面的大师，想要请教还有助手专门帮助解答，这样的好事，哪里去找。
　　孙悦得知了女儿的想法之后，干脆也同意让她留在那学习，反正在学校也是学，在专家手底下也是学，而且学的更好，这个学上不上的也就无所谓了，透过自己人脉关系，给女儿办了个临时休学，孙悦开始整理关于精神变异的事情，这是她最早琢磨出来的玩意，现在的重任也就只能落在她的肩上。
　　孙晨这边同样部分放弃了学院的学习，他原先的目标是进入联邦特战队，但是现在很明显，上面就算要用到他，那也会利用他围绕着他组建一支更特殊的特战队，所以他现在更多的时间还是用来打磨自己，发现自己更多的潜力，如此一来，他实在是不用再去学院学那些鸡肋的课程，所以大部分时间都在孙姨家里，基地两头跑，孙悦作为另外一个把精神场实用化的人，两个人可以互相研究互相帮助，而基地，他主要是去几个大师那，把自己的想法，自己需要什么样的机甲告诉大师，至于三位大师，接到上峰的命令就只有全力配合四个字，私底下大师们倒也猜了猜上面想要干什么，对于专用机甲如此的重视，肯定是要有什么大动作，或许是想用新思路，新战法打开新的战争局面也说不定，因此三位大师对于自己的任务就越发地重视了，连带着莹莹也跟着学了好多平时根本学不到的东西。
　　林媛徽其实在听到能量护盾技术的第一时间，心里已经开始怦怦乱跳了，这种技术如果应用在自己的星舰之上，那绝对是一件完美的事情，此时的她也丢下手里的事情，赶去三号基地一趟，现在正面已经跟亚联合作，也许自己的大计划，可以开始实施了。
　　「林舰！」一艘小艇将林媛徽送到了基地，留守的人看到她无不兴高采烈的打招呼，前一段时间噩耗传来的时候，大家都以为灭顶之灾就要到了，想不到过了几日，又烟消云散，形势反而更好了。
　　林媛徽也笑着跟大家打了打招呼，一路欢迎她的人排到了司令部门口「何姐！」
　　站在门口的自然是跟她关系最好的何小琴，两个人简单拥抱了一下，走进了司令部的大门，外面的人知道她们肯定有要事要谈，也就都散了。
　　「远洋星舰计划，现在正式启动！」林媛徽一进门就说了一个大新闻。
　　「现在？」何小琴惊讶的问道。
　　「是的，现在智脑技术已经发展成熟，而我们很快就可以得到更先进的主脑技术，还很有希望拿到能量护盾技术，我们脱离这个星球的日子已经指日可待，没必要再等下去了！海底建造厂准备正式开工！」
　　「是！」何小琴很严肃地敬了一个礼。
　　「大哥有消息么？」何小琴知道她问的是谁，摇了摇头。
　　「算了，也不知道他现在是死是活，说不定以后遨游银河的时候，还能再次碰到他！」林媛徽说着说着，眼睛就有些湿了，何小琴想了想自己的家人，同样有些伤心。
　　「不过，我们现在已经挺过来了，新世界的大门已经为我们敞开，等到我们飞出这个让人悲伤的地方，我们就将迎来属于我们自己的新生活！」
　　「嗯！」
　　「呵呵，对不起何姐，今天触感有些大！」
　　「没事！那同样是我想要的未来！」
　　「呵呵，对了，听说基地里很多年轻的小伙子在追求你啊！怎么样，有没有看上眼的？」
　　「什么啊！」
　　「哈哈哈，有就找一个人一起过吧，毕竟我们要敞开自己的心结，迎接新生活啊！」
　　「是啊，新生活！」两个女人慢慢地陷入了幸福的幻想中。
　　「晨晨，过来做个试验！」现在孙晨又再次寄宿在孙悦家里，不过严格说起来也不能算寄宿，也可以算是回老婆娘家住几天，两个小家伙现在毕竟已经是小两口了，于是孙晨对着原先的孙姨，也改口叫了妈。
　　「妈，来了！」两个人又再次回到那个地下练习室。
　　「我等会让你放精神冲击，你就放，我想试一试，看看场对场的效果是怎样的！」
　　「好的妈！」
　　孙悦说完就开始调用自己的精神力，果然那阴森鬼魅又神秘异常的场景再次出现，孙晨看着看着，就有些眼神飘荡起来，幸好他此刻精神力已经极为强大，受到的影响不像第一次那么强烈了。
　　「放！」
　　两股同样的场，看不见，摸不着，碰撞了也似乎没有产生什么反应，只是两个当事人，一个捂着头，一个眼神迷离，捂着头的变成了孙晨，眼神迷离的则是孙悦。
　　等了好大一会，两个人才恢复正常，孙悦皱着眉头说道「两股场确实会碰撞，我们还会受到自己的反噬！有点意思！我记得，你的场和莹莹的场是同一种场是吧？」
　　「是的，我们俩进化的都是时间凝滞！就是她的时间实在是太短，起不了什么作用。」
　　「嗯，明天你过去拉着她，你们再一起释放试试看！」
　　「好的妈！对了妈，你的精神场是什么啊！」
　　「我的？」少年的话激活了孙悦当时的记忆，她想了想当时的场景，那时她正闻着少年的内裤，自己在一边手淫，搞着搞着，她的眼前突然出现了幻象，那是哥哥的影子，然后哥哥就扑到她身上，用鸡巴插到她身体里，两个人疯狂地做爱，等一切结束，孙悦发现自己竟然获得了极大的满足，完全不像是自己手淫能够获得的体验！而下面蜜穴的洞口，也像被人插过一样，张开了一个大大的洞口，那种饱满感，无比的真实。
　　「我的场应该跟幻像有关！真实的幻象！」
　　「咦，听起来好高大上！」
　　「呵呵，我感觉我们突破自己的境界时，似乎觉醒的就是自己精神力的一种使用方式，你的是冲击波，莹莹精神力太弱，没感觉，我的则是幻象，堪比真实的幻象，这种精神力觉醒的时候因为场的频率或者是什么不同，恐怕没有办法通过学习来修炼，而觉醒了什么能力，就在人突破的那一瞬间就决定了。」
　　「对了妈，我妈她突破了吗？」现在家里的四个人，好像也就老妈没消息了。
　　「噗！」孙悦一口水喷了出来。
　　「怎么了？妈！」
　　「没事！没事！」孙悦有些想笑，又怕侄儿女婿看出什么，忍的颇为难受，林媛徽的精神力外放很特殊，超级特殊，如果晨晨看到的话，恐怕会欣喜若狂吧！
　　想了想当日的情景，孙悦实在是忍不住了，终于大声笑了出来「哈哈哈哈哈哈！
　　哈哈哈哈哈！」
　　看了看岳母癫狂的模样，孙晨傻眼了，难不成妈妈那里是出了什么变故？他不知道，他的母亲突破精神力的时候，就是那天被他强奸的时候，两个人那时候的意识海正巧是连在一起的，受到他的强力干扰，她母亲的精神力发生了变异，变成了绝对是稀奇古怪的东西！
　　孙悦好不容易止住了自己的笑，上来拍了拍侄儿的脸「我说好女婿，你以后千万别问你妈这个问题。」
　　「为什么？」
　　「不为什么，我怕你会挨揍！」
　　「啊？我妈好好的揍我干嘛？」
　　「因为都是你闯的祸啊！哈哈哈哈哈，不行了！让我再笑会！哈哈哈哈哈！」
　　一直到吃完饭的时候，孙悦的笑才停了下来，今天莹莹也不在，孙悦便做了一桌子侄儿爱吃的菜，两个人边吃边聊，气氛倒像是过日子的小两口。
　　时间过去了许久，让孙晨以为那推门声不会响的时候，门吱嘎一声开了，今天的她穿的很普通，一身普通的睡袍，全身上下包裹的很严实，让孙晨看不到一点风光。
　　「妈！」
　　孙悦笑着走到侄儿床边坐下了「说实话每次听你喊我妈，都感觉怪怪的，还没有以前喊孙姨听着顺耳！呵呵，好了，不说了，你跟莹莹结婚后也没有多少时间在一起，最近的事情也确实多了一些！不过幸好，现在还有短暂的平静能够让我们多享受些平静的日子，谁又知道明天的你在哪里？」
　　「孙姨……孙……妈！」
　　「呵呵，傻小子，不用那么拘束，就和以前一样，想喊什么都行，我们虽然也很久没在一起了，不过妈和你以前的那些日子，我可没忘！」
　　「我……我也没忘！」
　　「没忘就好，还记得我们以前怎么做的么？」
　　「记得！」
　　「那……妈开始了？」那一身普普通通的睡袍，在孙悦的这句话下，突然变得性感了起来，孙晨如饥似渴地等待着。
　　上衣的纽扣，一件一件地解开，然后一件黑色的丝质文胸露了出来，时间过去了太久，那件文胸，已经是孙晨不熟悉的新款了。睡裤渐渐地也褪去了半截，孙晨看着那不太像内裤的东西，有些猜不出来那是什么，等到褪到膝盖了，孙晨才看出来那是个有些像丝袜一样的东西，可是又跟母亲平时穿的，不太像！
　　幸好孙悦并没有让他等多久，随着那件睡裤脱离脚腕，孙晨才看明白这竟然是个裤袜，看材质倒像是跟文胸是一套的。
　　美熟妇慢慢地转过身，孙晨这才看见这套内衣的正面，顿时就张大了嘴巴，一副吃惊的模样，那衣服的前面，完全不似后面看起来的那样保守，文胸的前面挖空了一块，半个奶子都从那个洞里面露了出来，乳头的部位高高翘着，暴露了女主人此刻的心情。
　　等到她再转过下半身的时候，孙晨发现那同样不是普通的裤袜，那是个开档的裤袜，那中间有个巨大的空洞，少年熟悉的阴毛，在那里支棱着，一根一根地在他眼前耀武扬威。
　　她的阴毛，比莹莹的多许多，长度也要长上不少，以前的少年过于害羞腼腆，就算是看见了，也要装作没看见，还得用智脑偷偷地拍下来欣赏，如今的他，打算好好地欣赏这片风光！
　　「妈看起来还行吗？」少年没有回答，如果跟莹莹相比较的话，莹莹是青春，是清纯，是美丽动人，她跟莹莹那是一种心连着心的爱情，而岳母这里，她代表着骚，代表着最赤裸裸的欲望，她是一个勾人的狐狸精，也是地狱里拖着尾巴的魅魔，浑身上下散发着最原始的诱惑。
　　就算少年没有回答，可是那闪着欲望的双眼，却暴露了他此刻的心境，孙悦得意极了，她知道自己和他的感情肯定不如女儿那般深厚，可是要论到勾引人的本事，甩女儿十万八千里，那算是近的！这身内衣是她前面有空闲的时候买的，就为了等这一刻，其实她才不仅仅只有这套，原本保守的那些东西全都被她丢到爪哇国去了，现如今她的衣库里，全是这些性感无比的东西。
　　「妈……」少年感觉自己的声音都带上了颤声「我能摸摸吗……」
　　「你想摸哪里？」
　　「我……全都要！」
　　「呵呵，呵呵呵呵！」熟妇媚笑着，将自己的身子趴了过去，少年伸出手摸着她圆润的胸脯，再摸了摸套着丝袜的美腿，又摸了摸浓密的毛毛，然后是那片流淌着淫水的穴口。
　　「嗯……」少年感觉这声音，让他的骨头都快酥了，一只手握着上面的柔腻，一只手搅和着下面的池塘，平日里充满了英气的声音，如今却发出了最娇滴滴的呻吟，强烈的反差让少年觉得自己宛如那历史中的凯撒大帝，我来了，我看到了，我征服了！
　　淫水滴滴答答，把少年的手掌都打湿了一片「想看看吗？」
　　少年一惊，这才发现自己似乎从来没有仔细欣赏过那片淫靡的沃土，少年使劲地点了点头，于是熟妇转身含住少年的阴茎，将一个肥大的屁股，靠在了少年的脸上。
　　这个姿势很熟悉，可是以前每次都是借着练功的名头，少年总要分些心出去，如今再也不用了，他可以好好地欣赏这块美丽的地方。
　　她的屁股，大了莹莹最少两三个尺码，腿部肌肉因为长时间练武，非常的结实，摸上去硬邦邦的，少年并不是很喜欢，不过屁股上的肉就软多了，毕竟这里除非是一些健美运动员，一般人也练不到，所以摸上去还是很舒服的！
　　两侧的胯部非常的宽，因为采用趴着的姿势，那个屁股自然就显得更加的大了，那个开档的裤袜连接的地方，已经有了撕裂的痕迹，于是干脆少年就帮了它一把，哧啦，紧紧绷着的肉一下就释放了出来，于是一阵臀波肉浪晃在少年眼前，少年忍不住，一巴掌拍了上去！
　　「啪！」孙悦感觉到屁股上传来的一丝疼痛，回头看了看少年。
　　「妈，对……对不起！」少年感觉自己做错了，怎么可以打长辈的屁股，那是妈妈教育孩子才会做的事情。
　　「呵呵！」熟妇哪里会怪罪他，媚眼如丝地笑着说「你喜欢？那就打吧！」
　　说着，她还将自己的屁股摇了摇，似乎在取悦少年，只是少年却没在动，不知道在想些什么！
　　「怎么了？」少妇继续晃着自己的屁股问道。
　　「妈，我不该打你……打你屁股，你是长辈，我……我做错了！」
　　「哈哈哈哈！傻小子！」孙悦松开少年的鸡巴，坐了起来，主动拿起他的手，拍在自己的屁股上，一下，一下，又一下！
　　「妈屁股上的肉，这样动起来是不是才更好看啊！」
　　「嗯！」
　　「那就用力，妈喜欢你打我，你看妈不是摇着屁股为你叫好了么，好女婿，加油！使劲！妈不疼！妈只是觉得刺激，你看妈的水是不是变得更多了！」
　　少年伸手摸了一把，发现果然是这样，于是再也不顾忌了，一下一下地拍了起来，只是很小心地，没有用上力量。
　　对于少年的温柔体贴，熟妇突然感觉心里多了一些东西，她有些害怕，连忙转移了自己的注意力，专注于少年的鸡巴，继续舔了起来。
　　少年双手拍打着熟妇的屁股，眼睛继续往那中间流淌着淫水的地方望去，那里不像莹莹那样是粉嫩的红，略略带着一丝艳丽的肉色，大阴唇的肉冠上面布满了细小的颗粒，长长的垂下来许多，里面的颜色是鲜红的，穴口已经张开了一道小小的孔隙，能看出来里面的颜色更加浅一些。
　　一粒比黄豆还大的阴蒂，挂在她的阴唇前列，颜色已经肿胀地有些发紫，少年突然想到莹莹被按在阴蒂上面时候的模样，于是也伸出手按了上去。
　　「啊啊啊啊啊啊啊……」她的反应要超过莹莹的数倍，叫声也更加的大，更随着那淫荡的喊叫，穴口急剧蠕动着，水流喷洒而出。熟妇突然加大了吮吸少年的动作，于是他知道了，她还要！她要更加强烈的触摸！少年不慌不忙地捏着她的两片臀瓣，这一次将舌头点了上去！
　　「啊啊啊啊啊啊……好女婿……舌头……舌头舔到了……啊啊……我的…
　　…我的小豆豆……好麻……好痒……水水……水水出来了啦！」淫水，喷了少年一头一脸，少年拿起枕巾擦了一把，决定继续！
　　略带腥臊的气味，不断地冲入少年的口腔，可是他觉得这味道不光不难吃，反而越发刺激到自己的欲望，用舌头先抵在她的阴蒂处，轻轻舔两下，然后一路向后，伸到蜜穴里，再刮过两边的阴唇，最后从后面将熟妇流出来的淫水刮到自己嘴里咽下去，少年发现了诀窍，这样，就不会被水打湿脸颊了！
　　「哦哦……好女婿……太……太厉害了吧……妈……妈舒服死了……没…
　　…没想到……你这么小……还挺会玩女人的！哦哦……你……舌头……哇……小豆豆……屄……好舒服！」
　　「你……你现在也厉害了……要搁以前……你……你早射了……今天……还这么硬！不行……不行……你舔的我太舒服了……我……我受不了了！」熟妇转过自己的身子，扶准了少年的阴茎，迫不及待地坐了下去！「哦哦哦哦哦！到底了！好粗！啊啊！更粗了，啊啊！更长了！天哪！胀死我了！」
　　少年慢慢地撑大自己的阴茎，自从上次跟莹莹发现这个小诀窍，他就知道这招很好用。然后看了看岳母的表情，把自己的鸡巴又弄大了一点！
　　「哇！太！太大了！不……不行了……屄……屄要撑爆了！别再大了！」孙悦往自己的屁股下面掏了一把，发现那玩意的大小已经粗如儿臂了！
　　「不……不行，这样动不了了……好胀……等……等会射精的时候……你再……再变这么大，现在……妈要小一点……妈骚屄里快痒死了！」
　　少年听从命令，果然变小了一点点，然后就看到她撑着自己的身体，自己动了起来，这两母女果然是像，连在上面摇摆的姿势都那么相似，一对肥硕的大奶打的她自己啪啪响，胸口都红了一片都感觉不到疼，屁股每次高高的抬起，又重重的落下，少年能感觉自己的龟头每次都顶在她的宫颈上，引得她一阵阵乱颤。
　　「妈，女婿的鸡巴，还行吗？」
　　「什么还行……好……好极了，又粗又长……插的妈……心都快酥了！」
　　「妈，这是女婿第一次真正地跟你做爱吧！」
　　「不要说做爱……说操屄……这是妈第一次跟女婿操屄……啊啊……妈是大骚屄……勾引女婿……啊啊……妈爱女婿的大鸡巴……爱死了！」
　　「妈……你可真骚！莹莹比你差远了！」
　　「那小丫头片子……懂得什么……鸡巴就是要越大越好……骚话更要讲个不停……哦哦……妈就爱这个……啊啊！好女婿……妈到了！」熟妇激动地有些不能自已，抱着少年的嘴巴就啃了过去。
　　少年感觉自己的阴茎突然被挤压了一下，然后软肉开始了四面八方的蠕动，他原本还不想射的，被岳母突然弄了这一下，就有些忍不住了，连忙抬起屁股顶了几下，一股浓浓的精液喷射而出！惹得熟妇又是一阵颤抖。
　　「射出来啦？」孙悦开心地问道。
　　「嗯！妈你那最后几下子，太厉害！」
　　「呵呵，不是光你会变大变小的，妈也能随便控制自己的肌肉，别忘了妈以前帮你手淫的时候，不就帮你弄过么！」
　　「谢谢妈，现在舒服了！」
　　「好，妈帮你洗洗！」熟妇从卫生间里打来一盆水，将少年的阴茎擦的干干净净，然后自己洗了一把，爬上床和少年躺在了一起。
　　少年这时候才知道熟妇的好，原来她们是这么伺候人的！哪像莹莹，每次做完爱都是自己先睡过去，心中不由得暖了一暖，靠着她的身体，将自己的身体挤了过去。
　　「呵呵，妈又跟你睡上觉啦！这小半年，可憋死我了！你跟莹莹新婚，我也不好打扰，今天么，就容我放肆一回啦！等莹莹回来了，再让你搂着她！」
　　「妈！我可以含着你的那个睡觉吗？」
　　「什么那个那个的，都跟妈这样了，不要遮遮掩掩的，以后就叫奶子！奶头！
　　妈就喜欢你跟妈讲这些骚话，这样妈觉得刺激！」孙悦将少年搂在自己怀里，将一对大奶子递了过去，少年含住，慢慢地睡着了。

　　第十五章 惩罚与奖励

　　少年再次到了基地设计院的时候，莹莹这个小丫头已经顶着两个红红的眼球了，看样子最近她没少熬夜，如今那台作为样本的机甲已经快要成形，设计院大厅里，有一台银光闪闪的机甲内骨骼，正在进行外部最后的组装。
　　作为一款可以飞行的机甲，这一次大师们将喷射推进器装在了机甲脚底，然后手部的位置同样也多了两个喷射口，背部有一台小侧翼，侧翼可以收，也可以放，两台合金刀呈十字架挂在背后的刀囊上，驾驶室和机甲壳之间注满了一层薄薄的减震装置，一台全新的纳米制服，挂在旁边的玻璃柜里。
　　「小家伙来啦！」张子文教授过来打了下招呼「过来看看你的机甲吧，已经在最后的组装了！回头你去试试，哪里不对哪里再改，这一次，我们用是龙的改进型内骨骼，整体更轻，更小，但是发力更强，因为你的力量比普通人强上许多，所以我们加大了神经键的大小，扩充了5倍，这样机甲也可以更加适应你的反应速度，你的力量也大，然后为了配合你打出重击的效果，我们将机甲的手指部分，换成了超高密度合金，基本上你用力打出去，对面就算是举着大盾的重型机甲也会被你击飞，当然，你自己也会被反作用力弹回去，所以怎么用，还得你自己摸索。」
　　「因为你的身体强度很高，我们为了不改变机甲型号的主体大小上，为了多增加许多功能，稍微地删减了一下抗震设备的厚度，回头你坐里面体验体验！」
　　「然后这台机甲还不是最终型号，因为怕后期测试还有什么设备需要添加，所以我们增加了许多备用接口，用来外挂其他的设备，等到最终定型，我们再在这个版本上做最终修改。怎么样，要不要起个名字？毕竟是你的第一个定制机甲。」
　　「嗯！」少年考虑了半天说道「既然是用的龙的内骨骼，那就叫烛龙吧！」
　　「西北海之外，赤水之北，有章尾山，有神，人面蛇身而赤，直目正乘，其暝乃晦，其视乃明，不食不寝不息，风雨是谒，是烛九阴，是谓烛龙，不错，不错，就叫烛龙！」这边话音才落，那边机甲的胸口上，就有激光打印机用瘦金体刻上了烛龙两个大字，闪闪发光。
　　随着最后一块手甲被装上去，这台烛龙号就算是正式组装完成了，少年在演习场里才一坐上去，就觉得这东西的性能，要远远超过枭龙，怪不得都说定制机甲强呢，东西还是适应自己的最好啊！
　　「哇哦！」少年高喊一声，烛龙的脚底猛地喷出一股火焰，一飞冲天，少年慢慢地寻找着控制的感觉，将自己在母亲空战研修来的技巧，慢慢用在了这台机甲上，少年此刻无比感谢母亲的英明睿智，竟然让他这么早的就接触空战机甲的训练。
　　「看来，未来的战争，就是空陆两用机甲的天下了！有了它，空战机甲的转折性能，灵活性要远远落后于两用机甲，除非又能出现什么跨时代的更新！」三个大专家看了烛龙的飞行数据之后叹道。
　　「你说，是不是我们以前太死板了？」古文华突然插嘴说道「总觉得空战机甲就应该是那个样子，陆战机甲就应该在地上跑，现在被一个孩子启发，突然发现以前的观点竟然是错了！这种感觉太奇怪！」
　　「水无常势，兵无常形，我们毕竟不是用兵的人，思想有局限性是难免的，从现在起，我们设计院要紧跟兵的步伐，不能我们设计出来什么东西他们用什么东西，而是他们需要什么东西，我们就设计什么东西！」
　　「张老说的对！从今往后我们要彻底改变我们的腐朽思想，争取在近日的变革中，拿到优势！」
　　「赶紧跟设计院的同行联系一下吧，让大家都多想想，不要光我们这三个人在这里感慨，呵呵！不过暂时还是不能透露烛龙号的事情，先让他们集思广益，搞个创新大赛出来！」
　　「好，好！」几个人一起点了点头，莹莹看着在外面乱飞的心上人，一时有些自豪，他，到底改变了多少人，多少事，他怎么就有那么大的本事！
　　随着机甲的试飞结束，少年又提了一些需要改进的地方，然后提出来要和莹莹试验精神场的运行，于是三位专家赶紧携带着仪器来到演习场。
　　随着两个人同时启动自己的精神力，这一次孙晨感觉到了和上次岳母试验那次的不一样，他没有感到反噬，却感觉到自己的精神场范围更加大了！莹莹同样也感觉到了这个变化，她的场原本很小，身体周边一米左右，可是这一次，两个人的场联合到一起，范围至少波及到了10米左右的空间！
　　「是共鸣！」古文华在那边解释道「是场的共鸣！不同的场碰到一起，因为频率的不同会互相削弱，同样频率的场碰到一起，却会产生共鸣，威力就不是简单的一加一等于二了，而是成倍的叠加，现在你们两个的共鸣已经达到了10米的范围，如果有更多的人加入这个场，我简直想象不到会有怎样的威力！」
　　「暂时没有更多人来陪我们做这个实验了，不过以后可能会有，我听妈那边说，她反正正在研究这个激活精神场的事情，而且老爷爷会给她提供实验的人选。」
　　「那我们就等着吧，哎呀，这才跟你呆了几天啊，我们几个老头子感觉自己前几十年都白活了，不错不错，这里没白来，哈哈哈哈！」张子文在那边笑着说道。
　　机甲设计进展一切顺利，张子文提了一下晚上小小聚个餐，犒劳一下几乎日夜不休的自己和同仁们！众人举双手赞同！
　　后勤处的人收到要求，连忙准备了一头小羊，下午三点钟就烤上了，到了晚餐的时候，那羊烤的外焦里嫩，正是鲜美，因为孙晨和蓝莹莹不方便在外面杂在人群里一起吃，所以单由司务长切了小块送到设计院里面来，至于设计院的其他同仁们，就跟着部队的后勤以及留守人员一起在外面野炊解决了。
　　屋里的几个人聊着聊着，就聊起了最近的局势，孙晨想着孙姨的绝招，突然又有了个想法「几位大师，不知道能不能做一款贴身的，嗯……我想想，用来夜晚隐蔽作战的机甲？要小巧，方便，最主要是必须足够隐蔽，然后动力也不能太差，武器应该是用匕首，作用么，暗杀，窃取情报，潜入，破坏，等等！」
　　「这种机甲特战部就有，你要回头给你调一台来！」
　　「好，那等我下次过来用，嗯，最好也带上我现在用的精神场放大装置，我有别的用途。」
　　「要不我们改装好了给你送过去吧，这个很快，不用你跑一趟了，这个又不是什么绝密机甲，不需要那么严格保密。」
　　「行！」于是孙晨就留下了莹莹家里的地址。
　　「这是？给妈用的？」莹莹看了以后问道。
　　「暂时是这么考虑的，你是不知道，妈那个精神场，配合她前面教给我的那套东西，简直是绝配！」
　　「哦，你跟妈鼓捣吧，我是搞不懂你们那什么场啊场的！」
　　「交给妈研究吧，我也不会搞，我只会用！」
　　晚上的时候，由于莹莹这几日过于劳累，小俩口只是搂着睡了一觉，没再做什么过于激烈的事，孙晨第二天早上看她睡的酣熟，也没再叫她，自己穿上衣服刷洗就先走了。
　　没了事情的他突然想到学院里再去看看，一进校门，就看到训练场上那个烟雾弥漫，好奇的他跑过去看了看，发现自己的师父正领着一大帮子人在那里练习近战武器的格斗。
　　「师父！」孙晨远远地招了招手。
　　看到他来了，高进扔下一帮学员跑了过来「你怎么有时间过来？」知道他身份的高进，自然知道他有多忙碌。
　　「正好今天没事，这不就过来看看师父你么，怎么突然这么多人来找你教吗？」
　　「自从4444在选拔赛上大出风头，现在近战成了热门，这不是，来学近战机甲格斗的人多了好几倍，老子都快累死了！」
　　「哈哈，我看师父你是爽翻了吧，以前你那冷冷清清的，现在多热闹！」
　　「嘿嘿，你说的也对，这不，以前跟老子竟使绊子的那帮射击教官，偃旗息鼓了，低调，低调的很，哈哈哈哈！你知道么，最新的X79架构智脑就要来了，听说辅助速度整整提升了百分之20，虽然还不能够让大家做到4444那么变态，不过也让近战机甲走到了远程机甲的前面，这也实在是因为最近几百年，远程武器一直没什么太大发展，搞来搞去，还是动能弹！顶多射程远点，精度高一点，威力大一点，没想到出来个4444，一下子就被淘汰了。」
　　「不对啊，光智脑辅助，他们手速和身体反应速度也跟不上啊！」
　　「这个啊，也不能这么说，科技在进步，万一哪天神经键以及神经网络的技术也大幅进步了呢！」
　　孙晨突然想起烛龙号的那些神经键排布，不得不承认或许真的有这个可能，于是他小声地提点道「让他们学一学空战机甲的技巧！」然后对高进眨了眨眼。
　　「什么？」等他反应过来的时候，孙晨已经走远了，高进一拍大腿，立马给自己报了一个空战训练班，想了想，给毒蛇蝎子他们也发了个消息过去，留言是这么写的「赶紧去学空战，别问，问就是保密！」套用了大姐头名言的高进颇有些洋洋自得，却不知道自己掀起了怎样一股风波。
　　三天之后，空战学院的门槛被人给挤爆了，林媛徽看着这突然冒出来的这些人，有些摸不着头脑，上至上校，下至少尉，整师整团地人来学院报名，还有各个军区的神龙见首不见尾的特战队员们，气的高进连骂了两天毒蛇和蝎子，然后两个人在小声嘀咕「这年头，谁还没几个朋友啊！」
　　MA同盟的总统，已经快疯了，这个亚联三天两头搞一些大动作出来，完全搞不懂他们想干嘛啊！他这里秘密生产的能量护盾机甲其实已经足够装备一个标准的建制营了，原本准备打算开战时用作尖刀突破亚联防线用的，可是对面过几天就整一大新闻出来，过几天就整一大新闻出来，弄的他现在不敢动弹，万一挑起了战争，却被对面的杀手锏弄个焦头烂额，那自己这未来8年的总统，还要不要干了！
　　这整师整团的陆战兵去学空战，到底是个什么意思？这里面有什么隐情？还是亚联那边憋了什么大招被泄露了？总统大人此刻非常郁闷，郁闷至极！
　　同盟那里懵逼，亚联这里同样懵逼，这新型机甲出来才一天，消息就泄露了？
　　查啊！严查！这一查，就查到高进头上……然后消息就被彻底封锁了，林媛徽和孙悦一下子明白这消息从哪泄露出去的了，孙晨！
　　「大姐头！对……对不起！」高进一脸小委屈。
　　「算了，现在看起来反倒不是什么坏事！不过这一次，你和蝎子毒蛇你们三不能在这里呆了，上面给你们安排了一个好地方，记着，这是看在某人的面子上，不然你们三就——咔嚓了！」作为保密局的副局长和这件泄密事件的间接负责人，孙悦将这件事直接上报给了老头，老头调用保密局还有情报局在MA的间谍整整打探了一个星期，这才发现有时候，坏消息也会变成好消息。
　　那边的领导层，从上到下都想知道这到底是怎么回事，所以MA那边对于此次联邦泄密事件，再次保持谨慎观察的态度，倒又给这边争取了很多时间。
　　老头颇有些哭笑不得，把孙晨叫到了自己府邸，然后这一次，非常强势地安排了一整个班的保密局人马跟在少年身边，严防他再泄露任何消息。于是少年再出门的时候，左边俩黑衣大汉，右边俩黑衣大汉，颇有些黑社会公子爷的味道。
　　孙悦看到女婿那个囧脸的时候，乐开了花，手指点了点他头，大笑三声，曰「自作孽哦！」
　　晚上二人就收到了那台特战机甲，不过孙悦看了一眼就说这玩意没什么用，应该说这玩意从一开始，就偏离了它的使用方向，首先，它是金属的，如果有人穿着机甲去刺杀或者偷情报，那还没进门，金属探测器就会响个没完，所以从研发出来之后，这玩意就属于鸡肋，被扔在仓库不知道多少年，现在被少年给翻了出来，少年听了之后，顿悟恍然！
　　「不过你这个精神场放大器还是挺有用的，嗯，我想想，也不是一点作用没有，如果交付给警察部队，他们用来抓人，还是蛮有效果的，当然，这得等警察们先进化出精神场再说！」
　　「哦」少年颇有些乘兴而来败兴而归的感觉。
　　「哎呦，别灰心啊我的小男人！你已经够天才的了，不过这世界上的事要是都让你干了，你让那些专家们怎么活！哈哈，嗯，看在你随时随地都想着妈的份上，妈晚上好好犒劳犒劳你！」
　　听了岳母的话，少年立刻就觉得自己生龙活虎起来，惹得孙悦又是一番大笑。
　　到了晚上，熟妇果然如约而至，依旧是那套保守的棉睡衣，不过这一次少年肯定地知道那下面深藏着的好东西，果不其然，这一次换成了紫色的新款，那胸罩这一次倒是把乳头给遮住了，不过其余的地方也不过就是几个细细的带子，一整个饱满的乳房，倒有百分之90是露在外面的，至于内裤同样也是几根细细的带子裹着一个巴掌大小的布条，而且颇为搞笑的是那布条包裹的地方竟然不是阴部的位置，反倒将阴毛盖了起来。
　　「今天的主题是惩罚与奖赏！」美熟妇笑着走向少年，先在他脸上吻了一下，然后用自己的棉睡衣绑住了少年的双手双脚，孙晨呆愣愣地看着岳母，不知道她想要干什么！
　　少年被绑了一个大字型躺在床上，却听见岳母在那边说道「惩罚我的女婿竟然将绝密信息透露给别人，导致我这几天忙的昏天黑地，连跟女婿上床的时间都没有，奖励我的好女婿，随时随地都能想到妈，对妈的这片心意，妈还是挺感动的！妈呢，公私分明，所以呢，绑着你的手就是对你的惩罚，接下来的，才是妈的奖励！」
　　熟妇说完就笑着站了起来，少年这才发现，原来那内裤的下面还有玄机，那穴口旁边的布带上，挂了一颗大大的珍珠，正好顶在她阴蒂的位置，少年正在思考那个珍珠的用法，却见岳母跨在自己头顶的屁股，开始了摇摆。
　　少年恍然，原来那个珍珠是迎来摩擦阴蒂的，只见岳母那颗比黄豆还大的阴蒂，随着珍珠前后的晃动，那光洁的表面便不断地擦着阴蒂，很快，阴蒂的颜色就变得血红血红，而岳母蜜穴中也开始不断地分泌了许多的淫水出来。
　　原来这就是惩罚的意义，如果不是自己的手脚被绑着，想必此刻的自己肯定用手摸，用嘴舔来迎接岳母的骚穴和甘霖，可是现如今，他却只能眼睁睁地看着，那散发着骚气的美丽，就如此赤裸裸地晃在自己头顶，看得着，吃不着！
　　岳母的舞姿随着她的身体渐渐有了感觉，晃动地越发激烈，更是由站着，时不时地蹲下来，能够让少年更清晰地看到那跃动的淫穴，丰乳肥臀在少年的眼中急剧地摇晃着，少年感觉自己的阴茎像是要炸了。
　　每次看到那个屁股快要靠到自己眼前的时候，他就想要伸出舌头去舔，可是岳母也总能及时地将她的肥臀抬高，于是伴随着一阵一阵的银铃般的笑声，少年又觉得自己的心里像是有一百只老鼠在挠。
　　「妈的宝贝女婿啊，看着妈的大屁股和肥穴，是不是很刺激！妈又要来喽，又要将自己的大屁股晃到女婿的头顶，让我的好女婿，能闻，能看，就是不能舔，哈哈，让你犯错误！妈馋死你！哦哦，骚穴又来喽，哈哈，就是不给你碰，有本事舌头伸长点啊！」
　　熟妇的话，突然点醒了少年，于是待到那片丰腴再次降落的时候，少年熟练控制自己的肌肉，将自己的舌头，伸长了一倍，这一次，不光刮到了她的穴口，更是将舌头的前端伸进了那个已经早就张开了口的骚穴里面！
　　被突然袭击的熟妇突然感觉灵魂一阵酥麻，原本晃动的身体立刻就软了下来，只是她这一软，身体却倒在了少年身上，于是一个肥大的屁股，就往少年的脸上坐了下去。
　　对于这突然袭来的惊喜，少年果断地没有犹豫，一根长长的舌头顺势顶入岳母的阴道深处，灵巧的舌头，却有着阴茎的长度，孙悦感觉自己的阴道里仿若进了一条灵活的泥鳅，正在身体里钻来钻去！
　　她突然没有了惩罚的力气，一双手扶着少年的头，让自己的阴部，紧紧贴着少年的嘴唇，还上下磨动着，将自己的阴蒂顶在少年的鼻梁处，然后她就感觉自己似乎要到了，被那灵巧的舌头搞到了高潮！
　　「啊啊啊啊啊！到了……臭小子……妈可没允许你……品尝妈的花蜜！你……你擅作主张……明天还要继续罚你……今天……今天妈……妈受不了！先……先放过你……啊啊啊，到了……被女婿灵巧的舌头……舔到高潮了！」
　　孙悦紧绷着自己的身体，大量的淫液顺着少年的舌头滑入了他的口腔，咕嘟，咕嘟，少年努力吞咽着送到嘴里的精华，咕嘟，咕嘟，他感觉自己身体内的浴火，消解了许多！
　　「啊！妈舒服死了！」孙悦高潮过后才发现自己的屁股还压在女婿的脸上，连忙挪开，然后看见他满脸淫水，正一脸淫笑又满足地的看着自己！
　　「傻样，有那么好喝吗？」
　　「当然好喝了，清清淡淡的，像是草地的味道，再加上妈你穴里带着的一股淡淡的骚味，好喝极了！」
　　望着少年眼睛里而又清澈的目光，孙悦突然感觉有些害怕，她匆忙躲避着他的神色，有些慌张地将少年的阴茎吞进自己的阴道里，身体里传来的阵阵快感，又一次让她暂时躲避心里的那个想法，她媚笑着看着女婿「接下来，是对你的奖励！」
　　孙晨感觉自己的阴茎像是被七八只小手在同时揉搓，再加上无数根舌头在舔舐着，那蠕动，甚至没有一丝规律，让少年想控制自己的射精欲望都控制不了，更别说龟头前端那里似乎有一堆软肉在高速地摩擦着，少年短短几分钟一泄如注！
　　「妈……你也太厉害了！」
　　「呵呵！」孙悦突然有些虚脱，体力不支地倒在女婿身上，大口喘着气。
　　「妈，妈！你怎么了！」少年慌乱地问道。
　　「没事，精神力有些用超了！妈刚才用的那一招，同样也是真实的幻象，不然光凭借我自己的肌肉，做不到如此完美的程度！既然说是给我女婿的奖赏，妈不费点力气怎么行！」
　　既然知道是用力过猛，少年也就放心了，轻轻地抱着岳母让她躺下休息，少年这次学这岳母打了一盆水过来，仔仔细细地给她擦拭着身子，孙悦忽然知道心底里的那丝恐慌是什么了，那是她原本以为深藏在心底的爱意，可是再一次面对少年爱怜的目光和温柔的动作，孙悦这一次忽然不想躲了，她搂过少年，深情地吻了上去！
　　两个人唇齿相交，这回连少年都感觉到了岳母的异常，因为他明显感觉到这个吻里，夹杂了许多别的东西！
　　「妈？」
　　「别说话，吻我！」两个人激烈的拥吻着，温柔而又体贴地拥吻着对方赤裸的身体，少年从她的嘴，一直吻到了肚脐，孙悦知道这一刻，她彻底沦陷了，她已经沉迷在少年的温柔体贴中无法自拔！她爱上了他！她的女婿！
　　阴茎，再一次进入孙悦的体内，这一次少年的动作，没有了过多的花哨，没有了强力的冲撞，他就只是享受着，岳母阴道里带来的那一丝柔情蜜意，而孙悦，同样也静静地被他操弄着，感受着那肉与肉紧密相连带来的温馨！
　　外面的天光渐渐地亮了起来，孙悦伸了一个懒腰，噗的一声，乳头从少年的嘴里掉了出来，孙悦笑了笑，又摸了摸下体那个硬邦邦的东西，慢慢地屁股往后挪了一下，可是少年本能地又往前伸了伸屁股，于是那变得粗粗长长的阴茎，又再次回到她的阴道里。
　　没想到，这个孩子真的将鸡巴在她小穴里放了一整夜，孙悦好笑地摇了摇头，再一次扶着少年的身体，让自己脱了出来，啵！这拔瓶塞的声音多少让她有些脸红，幸好，女婿还在睡着，昨天两个人搞到半夜鸡叫才睡，根本就不知道做了多少个小时，孙悦摸了摸现在好像有些红肿的下体，女婿好像变得越来越厉害了！
　　「妈！」熟妇这一系列的动作，终于还是惊醒了少年，他揉了揉眼睛，似乎还像没有插够，再次摸索着岳母的身体，将阴茎插了进去。
　　「哎呦，小东西，别搞了，也不看看几点了，起来刷洗吃饭！」
　　「呵呵！再插两下！最后两下！」少年揉着那对大奶，迷恋地又啃了起来。
　　孙悦摸着他的头，心里泛起一阵母爱，随他去折腾吧，反正这两天也没什么重要的事情了！
　　这一搞，差不多到了中午的时候两个人才起床，少年精力十足地活动了一下身体，几乎一整夜的做爱并没有给他造成很多的疲惫，他发现自己的恢复力现在也有些超出寻常。
　　到了饭桌上，少年看了看问道「妈，今天没有牛奶吗？」
　　孙悦瞪了他一眼「奶牛这两天有点忙，被个臭小子害的，都没送奶过来！」
　　「啊？是怎么回事？」
　　「都怪那头奶牛生的小牛犊喽！给她找了很多的事情做，奶牛忙的上气不接下气，哪有时间挤奶！你先吃这些吧，回头妈过去一趟，帮你挤一些回来放着。」
　　「哦！」少年并不知道岳母所指的深意，高高兴兴吃了饭拿了机甲准备到基地里见见莹莹，顺便把机甲还给他们。
　　一路保镖加专车，少年很快就到了基地，将这机甲的事情一说，他们显然也料到了，并没有说少年什么，放任少年自己在基地里瞎转，他实在也是没什么地方去！母亲最近忙的连家都不回，岳母下午又有事，他也就只能来基地耍耍了！
　　少年准备再开自己的机甲出去练习下，谁知道才到门口，就看见了三个熟人在演习场地外面，于是连忙上前打招呼「师父，毒蛇叔叔，蝎子叔叔，你们怎么在这！」
　　三个人挠了挠头，还是高进站出来回道「我们犯错误了，你妈，哦，也就是大姐头让我们进来给你当教官，顺便陪练！也省的你一个人在这里无聊！」
　　「哇！太棒了！」少年并不知道岳母的一番苦心，其实孙悦一直在考虑这件事情，少年实力突飞猛进，其实并不是什么好事，就像是盖楼，别人都是从地平面开始盖，可这小子是从喜马拉雅山上开始盖，乍一看乖乖，高度超了人家那么多，似乎是很牛的样子，可是这种高楼，没有一点基础，指不定哪天因为一些小事，就突然倒塌了！
　　可是少年的保密级别太高，她又不放心让亚联的人来指导他，于是这一次正巧趁着这个机会，送了他们三个进来，也算是了了她一桩大心事！她下午还要去见一些人，这些都是当年她特战小队里的队员，知根知底，用起来放心！
　　「啧啧啧！你这里跟菜市场一样啊！」孙悦到了林媛徽的办公室，靠在门边上笑着说道。
　　「哎！别提了！我现在焦头烂额，你过来干嘛来了！」
　　「你还好意思说，今早晨晨问我为什么没有……呵呵……没有「牛奶」了，我现在来取牛奶……啊！哈哈哈！」
　　「你想死是吧！」
　　「哈哈哈哈哈哈！」孙悦怎么会害怕她的威胁，自顾自地在办公室里大笑了起来。
　　林媛徽一脸苦笑，莫奈她何，只能故作正经地问「你说给晨晨找几个辅导老师的事，操办的怎么样了？」
　　「急什么，不是送了三个过去了么，那些人天南地北的，我召集起来也要时间么不是，跟他们约好了下午六点在天成酒楼见面，你要不要过来捧个场？」
　　「我哪有时间，这个熊孩子！给我惹的个麻烦哦！」
　　「也不全是他的错，我那边也有责任，行了，我来是为了挤奶的，我说奶牛嫂嫂，咱现在开始？」
　　林媛徽看了看她一脸坏笑的模样，又摇了摇头说「去把门关上！」
　　林媛徽接过孙悦手中的保温瓶，脱去自己的上衣，那防溢乳垫已经都湿透了！
　　「想不到，到了这个年龄，还要用到这些东西，也不知道啥时候是个尽头！」
　　「看你儿子对你的迷恋程度，你干脆就别指望了，天天给他喝着吧，反正也没什么坏处，对了，前几天他还问我你的精神场是什么呢？」
　　「你……你怎么说的！」林媛徽一张脸通红，变得超级紧张起来。
　　「你怕什么，我是不好意思告诉他，改天有机会了，你自己……演示给他看吧……哈哈哈哈哈！」孙悦趴在桌子上笑的没心没肺，林媛徽气的在那边恨不得跳起来咬她两口，想了想罪魁祸首还是自己那个儿子，心里狠狠地叹了一口气，准备回头找个由头揍他一顿！
　　「嫂嫂，你这个奶子，又变大了？」孙悦笑够了，抬起头看着嫂嫂的胸脯说道。
　　「我怎么知道怎么回事！」林媛徽的口气恨很地「自从开始产奶那天起，就不停地在发育，再这么下去，我就真成奶牛了！」
　　「也不至于！」孙悦上来在她乳房上摸了一把，发现了和自己的不同。「你这里面，是不是也有金网？」说完探进去一股精神力看了一下，发现果然有一层密密麻麻的网从乳房整个皮下脂肪处，一直延伸到了整个身体。
　　「你家儿子，就是偏心，我就说你胸现在这么大，怎么一点不下垂呢，就你身上的网又密又多，我们的就只有胸腔和腿部，而且你这个颜色，明显比我们的结实，我估计防御也要比我们强的多！干脆你上战场算了！一颗炮弹肯定打不死你！」孙悦真实测试过身体的防御程度，因此才对林媛徽身上的防御网大胆估计。
　　「有这么厉害么？」林媛徽狐疑道。
　　「差不多，不信回头你拿匕首捅自己一刀试试，保证也就破点皮，对了，你这对大奶子现在被网托着，估计也不觉得累赘吧！」
　　「累倒是一点都不觉得，就是觉得太大了，有些不方便，我现在洗个澡，都够不着自己的脚！」
　　「嗯，我目测怎么现在也是个E了吧，我估计有涨到F的趋势！我看着都想摸了，晨晨那小子是怎么忍得住的！哈哈！」
　　「我都快一个月没见着他面了！整天跟你混在一起，别以为我不知道你们这两天在干什么！我可是还能监控他的智脑呢！」
　　「啪！」孙悦一拍脑袋，她早就往了这茬了！「你都看见了？那你自己有没有？」孙悦一边说一边就往嫂子的下体那看去。
　　「去去去，你以为我是你！不过孙悦，你是不是……对晨晨……」
　　「嫂子，你先忙！奶挤好了放着，我晚上过来拿！忙啊，先走了！」
　　看着落荒而逃的小姑，林媛徽很想笑，可是想了想她一直以来的命运，又长叹了一口气。

　　第十六章 划时代造物

　　「队长！大姐头！」孙悦一进包间，里面就呼啦啦站起来一堆人。
　　「都来啦，坐坐坐！今天实际上有些事想拜托你们，花羽，你跟他们都说了没！」
　　「说了队长！」花羽作为这支小队的副队长，不光有出色的个人能力，更是孙悦最信任的人。
　　「当时是姐姐我连累你们，所以，哎！我……」孙悦话还没说完，话就被这帮人打断了！
　　「队长，大姐头，你说什么呢！我们几个怎么会怪你！现在大家不都过的挺好的么，这几年你也没少照顾我们，哥几个现在混成这样，不都还是你帮的忙，所以那些话就别说了，现在大姐头有事找我们帮忙，我们万死不辞！」
　　「是啊队长，你还不放心我们几个么，你女婿的事，包在我们几个身上了！」
　　孙悦被这些老弟兄感动的热泪盈眶，点头一个个抱了过去。
　　「大姐头，听说这次还有新机甲让我们玩呢？」
　　「死猴子！」被他一搅和，孙悦那股悲伤的气氛也没了，点了点他的猴头「就你会插科打诨！这回不光是新机甲，姐姐我答应你们，肯定给你们每个人量身定做一套！」
　　「哦！大姐头万岁！队长万岁！」欢呼雀跃的气氛冲去了最后一丝悲伤，这些老兵，第一梦想就是上战场，第二梦想就是拥有一台自己的专属机甲。
　　老头对于孙悦递上来的报告，没有任何疑惑就批准了，孙晨作为他设想未来中的一颗重要棋子，多学一些东西还是很重要的，更何况将来的他应该会作为一名特战队长，带领着士兵充分陷阵，光靠蛮力可不行。
　　于是原本属于孙悦的特战小队，现在正式成为了孙晨的指导教师兼陪练！
　　「花羽！」原205特战小队副队长兼狙击手。
　　「老虎！」原205特战小队持盾手。
　　「毒蛇！」原205特战小队尖刀手。
　　「蝎子！」原205特战小队尖刀手。
　　「秃鹫！」原205特战小队爆破手。
　　「螳螂！」原205特战小队爆破手。
　　「猴子！」原205特战小队机枪手。
　　「土狗！」原205特战小队机枪手。
　　「医生！」原205特战小队军医，兼狙击手。
　　「特战小组原10人，现队员9人全部到齐，请领导检阅！」花羽啪地对孙晨敬了一个礼，然后返回了自己的队列，孙晨有些懵逼，岳母这是闹的哪一出啊，她自己不来，怎么让他出来，还搞的这么正式「啊……那个……不用这么正式……我还小呢……也不是领导！」。
　　「报告领导，进来的时候保密局的同志嘱咐了，除了训练的时候，其余时间听从领导指示安排工作！啪！」花羽站出来，说完话一个敬礼，又站了回去。
　　「是他们搞的事情啊，那个……不用这么拘束，我还得靠你们指导我呢！那个……要不……我们先去看看你们需要什么机甲，让大师帮你们做出来？哦，对了，解散！」
　　「哇哦！」孙晨看着这一帮开始活蹦乱跳的中年阿姨大叔们说「师父，你跟着他们一块耍我！」
　　「哈哈哈！」高进上来一揽少年的肩膀说「第一次见面么，正式一点好，另外，保密局的同志们看着呢不是，我先带这些老哥们看看我的机甲去，哈哈！」
　　「你TM都有自己的机甲了？」猴子开嘴呛道。
　　「那是，老子的机甲，那可是牛逼的很，回头保证揍的你满地找牙！」
　　「你就吹吧！」这几个老哥们老姐们，私底下胡闹惯了，一放松下来，大家各自吹牛打屁，缓解一下多少年没见面的哀愁！
　　进了实验室，莹莹就乖觉多了，过来阿姨叔叔喊个没完，只是这几个人，随便敷衍了她几句，眼睛就盯着屋里陈列的一架架看起来古里古怪的机甲挪不开眼。
　　「喏喏，这是我的！」高进指着其中最高大的一架自豪的比了比大拇指。
　　「臭显摆！」猴子很看不惯他那得意的表情，一脸鄙视。「小哥儿的是哪一架？」
　　孙晨指了指自己到那个「是这个，烛龙号！」
　　「哇，帅啊！怎么还带俩翅膀？可以飞的？」
　　「呵呵，你这就不懂了吧，明天让你见识见识！」高进揽起猴子的肩膀，将他拉到自己的机甲跟前「来来，听哥哥我跟你吹……啊呸……听哥哥我跟你说啊，我的机甲……！」
　　「你别管他们，一向胡闹惯了的！」花羽走向孙晨说道「除了队长没人能治的了他们，小伙子果然长得一表人才呢！」
　　「我说花大姐，你就拍马屁吧！小哥儿虽说模样还行，可这体型实在是寒碜了点！」
　　「砰！」土狗刚一凑上来说了句话，就被花羽一拳敲在头上，顿时就矮下去半截，孙晨看着这闹哄哄如同菜市场一样的场景，突然觉得这样蛮好的，充满了温馨。
　　「大师来了！」随着三位专家的入场，设计院里立刻冷静了下来，职业战士的专业素养，此时可见一斑。
　　咨询了几个人的需求以及特长，大师表示一切尽在掌握，于是半个月之后，一排9个帅气的新机甲，就立在了演习场上。
　　「哇，看看这雷达，看看这枪，还有这纳米作战服，这涂层，这装甲，啧啧，老子太帅了！」猴子感觉自己的口水都快要淌下来了！
　　「你妈的，看了半天是你自己帅是怎么回事！」
　　「废话，老子要是不帅，配的上这机甲么！就你那虎头虎脑的呆样！哼哼！」
　　「哎呦，来揍一架！」
　　「来就来，谁怕谁！」
　　「砰砰！」两个人同时吃了一个狗啃泥「都别太嚣张了，大姐头说了，谁要是不听话，回头她亲自来收拾！都他妈给我正经点，别在小哥面前丢人！你他妈个死老虎，还好意思当人家师父！端正姿势！」
　　孙晨傻傻地在后面听着花羽教训人那满嘴的脏话，怎么也没想到长的这么漂亮的一个阿姨，刚刚还对他特温柔，现在对他们竟然这么粗鲁。
　　「哎！」一条胳膊搭在了少年肩膀上，医生凑了过来说道「别介意，实际上我也头大的很，没办法，谁让咱是一个队的呢！哎！」
　　别看这几个人平日里没一个正形，一旦正式进入作战状态却一个顶一个的认真，少年看了总算明白真正的特战队员是什么样子，没有一丝马虎地跟在后面学习。
　　少年在演习场上挥汗如雨的时候，老头的一百个人，总算是成功造了出来，中年人看着后面一个硕大的焚化炉，心中有些说不清道不明的味道，短短两个月，这里就烧了将近一万具尸体，一万具尸体啊！已经不亚于一场大型的战争了！不过也许这一万具尸体，阻止了数十万人数百万人的死亡！中年人长叹一口气，领着这一百个人走出了这个秘密基地。
　　这里的研究还会继续，未来又会有多少人死亡，他无从得知，那里面也都是活生生的生命，但是现在却如猪羊一般被圈养，没有任何自由可言，可是这一切，都是为了生存啊！失去自由的他们却保住了性命，中年人也无从判断这其中到底是对还是错，他抬头看了看今天的蓝天，感觉这湛蓝的天空，有些刺眼！
　　「人我接走了，我们会尽最大的努力将他们的场激活，不过成与不成，尽人事听天命吧！另外我们也有两点要求，第一个是主脑的技术，我们需要掌握在自己手里，第二个，能量护盾技术，我们希望可以和你们共享！」
　　「可以！这两个要求我们都可以答应，但是这一百个人不是属于你们的，他们就算在你们手上改造完成，也是属于我们亚联的人，这一点你们必须承认！并且不得在改造过程中对他们提出过分要求！」
　　政治，其实就是一个双方妥协的过程，两位很擅长谈判的妥协专家，都认可了对方的提议，于是，协议达成！
　　老头与林媛徽在双方各执一份的备忘录上签了字，这个暂时同盟的基调，就算是定下来了。
　　老头回到房间的时候，中年人疑惑问道「我们付出的是不是有点多？智脑技术可是非常重要的！」
　　「呵呵，你这就不懂了，政治就是这样，看似吃亏的东西，不一定是赚，看似赚的东西，不一定是吃亏！哎，跟你说也说不明白，你去忙活自己的事吧！」
　　老头看起来颇为高兴，一点都不介意中年人话里的质疑。
　　「场，哈哈！」等中年人走了之后，老头一脸地兴奋之色表露无疑，他最想得到的，其实是场的训练方法，跟这些相比，智脑算个屁，也就能量护盾技术可以比一比，有了这一百个士兵，那他手下的场士兵才会源源不绝地出现在战场上！
　　「能量护盾！能量护盾！」老头看了看手头上间谍们刚刚传过来的一份资料，脑子里转起了新的主意。
　　在一片树林里，刚刚完成作战训练的十个人坐在地上闲聊「猴子，你说这纳米作战服，为什么就不能换个材料，非得用上金属呢！刚穿上的时候总是感觉冷冰冰的！」
　　「你刚才说什么？」高进没等来猴子说话，反倒引起了少年的注意。
　　「哦，我说这纳米作战服！要是能像我们穿在身上的衣服一样，暖暖和和的，该多好！」
　　「哎呀！对了，我怎么没想到！」少年突然扔下几个人，自己跑了回去。
　　「他干嘛？」众人大眼瞪小眼，莫名其妙！
　　「大师！大师！」孙晨高速冲进设计院大喊。
　　「怎么了？」屋子里一群人被他叫的充满了惊慌之色，以为出了什么不得了的事情！一个个连忙跑出来看。
　　「我突然想到一个问题，头几个月，我弄那个特战机甲，它是金属的，会被检测到，那我们换一种材料行不行？」
　　「换材料？换什么？」
　　「金属材料会被探测器检测到，我们人类却可以通过控制自己身体的温度，震动幅度，来降低敌人探测器检测到我们的几率，但是这种控制对于特战人员来说也很危险，且不能长时间奏效。那自然界又或者是有什么特殊材料可以替代金属，又能够达到机甲的功能，只要达到这种机甲的设计使用目标就可以了啊！我想想，既不用考虑抗震强度，又不用考虑抗击打能力，也不需要配备什么远程武器，这款机甲原本被设计的目的就是用来潜入，那么设计出一款可以更好辅助人达成目的的衣服就可以了，至于是不是机甲，有什么关系呢！」
　　三个专家听完他的话，各自一震「材料？你等我打电话问问！」张子文一连打了几个电话，神情越来越凝重，最后一拍大腿，直接往上面打了一个报告！然后又跟旁边的孙凯和古文华小声商量着什么，越说几个人越激动，手舞足蹈个不停。
　　「特种材料？什么东西？」老头也搞不懂这是啥。
　　「我也不知道，好像他们那边蛮激动的！今天几个专家一起问的这个事。」
　　「额，他们又搞出来什么东西了？」
　　「鬼知道……反正自从少年来了以后，我感觉那三个专家跟打了兴奋剂一样，整天忙个没完！」
　　「等等，又来了两份报告，纺织专家，制皮专家，等等，又来了，仿生学专家，纳米工程师，光影学大师……你去问问，他们要搞什么？」
　　中年人到另一边打了个电话，半个小时后他走到老头身边说道「似乎是小家伙提了个什么想法，然后三个设计师就被启发了灵感，他们现在正在做统计，现在大概需要各行各业的专家以及工程师1375名。」
　　「我的天！他们要做什么东西？」
　　「不知道，但肯定是个了不起的东西！」
　　「滴滴！」中年人的智脑响了一下，他看了看信息的内容，嘴角突然有些抽筋。「报告出来了，总共需要各行各业的专家以及工程师2760名！」
　　「全力支持！」老头突然一拍桌子，这种机会，他身为一个最高领导人，怎么可能会错过。
　　在拥有飞车的年代，调齐这些人也不是易事，整整一个月，这2760名各个领域的尖端人才，从检查背景，到核实身份，再到安全方面的各项检查，任何一个可疑方面都不会放过，最后没有任何问题之后，再交代了保密条件这才最终汇聚到一起，由保密科的同志全程护送到此。
　　此时的设计院，已经由部队工程队扩建了最少10倍，张子文似乎有些控制不住自己的急躁，不停地在未完工的设计院里走来走去，一边还念叨着「划时代！
　　划时代！」稍等一刻，又停了下来，自言自语道「不行，我要给我们学校院长打个报告，让他在校训中加两个字！」
　　「什么字？」孙凯在一边问道。
　　「脑洞！」
　　「嗯？」孙凯听的一愣。
　　「我也打！」这是古文华在说话，「脑洞！就是脑洞！我们总以为坚实的基础和丰富的学识最为重要，可是过于重视这两项却使我们不停地迈步在前人行进的脚步上，都没想起来旁边也有一条路，而山那边甚至还有一条高速公路！我想，这个东西应该在今天被打破了！喂！高院吗？我是老张啊……」
　　「喂，赵局吗，我是小古啊！……」
　　孙凯看了看他们，再看了看旁边的三个助手，不由自主地也摸出了自己的电话，将那熟悉的数字按了出去「喂！……」
　　MA的国家级别安全会议上，MA情报局提供了一条不起眼的消息，亚联邦一夜之间失踪了几百名军事领域的专家。约翰逊本能得觉得这里面不太简单，于是下令再复核。
　　二个月后，详尽的统计数据再次摆在了约翰逊的桌面上，饶是他也经历过大风大浪了，可是看到上面失踪的人数以及涉及的种类，也禁不住倒吸一口凉气，连夜召集各方面专业人士开会。
　　「谁能告诉我，上面这些专业的人聚集到一起，意味着什么？他们想要干什么？」总统拍了拍桌子上的资料问道。
　　底下的专家们交头接耳的交换着自己的意见，约翰逊也不急，急也急不来，他是想不出来的，或许下面这些人能够告诉他一个答案。
　　「对不起总统，我们搞不清楚他们要干什么，我们只能告诉你，这些人一旦是有了什么想法走到一起去的，那无论他们要做什么，一定是做一件非常不得了的东西！」商量了足足有两个小时，这些人才推举出一个代表出来。
　　「不得了的东西？」
　　「是的！更可能是跨越式的东西！」
　　「跨越式！」
　　「对，就像我们的能量护甲技术，就是跨越式的新技术，因为它能终结一个时代，开启另一个时代，而他们所做的，很有可能也是同样一种技术！」
　　约翰逊不自觉的打了一个冷战，亚联最近的动静实在是太大了！难不成那老家伙在私底下藏了什么尖端技术，就等着自己分裂走了？自己在那里鼓捣？
　　如果亚联真的在技术上面超过同盟！那现在同盟取得的一点点优势岂不是！
　　不行，他决定立刻派遣国务卿访问亚联！
　　作为唯一一个随时都可以进出基地的人，孙晨此刻无聊极了，那个设计院现在也已经面目全非，里面自己熟悉的人也都没几个，莹莹天天忙的跟个兔子似的脚不沾地，也没空搭理他。虽然有岳母派来的几个特战队员陪他练习，可也紧紧只是练习，那九个人又出不了基地，所以作为唯一的一个走读生，少年正带着四个保镖往市里最大的商场走去。
　　碰到以前经常去的模型商店，少年进去看了一圈，发现这些普通模型已经引不起他什么兴趣了，要是有烛龙的，他倒是想弄一台在家里摆着看，不过想想也不可能，那机甲至今为止还是最高绝密。
　　于是少年出了这个店门又进了旁边的游戏店，这里可是以前的他最想来的地方，不过那个时候和现在这个时候的少年都没有过多的时间浪费在游戏上，于是少年也就随便转了转，过了一下眼瘾。
　　将自己喜欢的东西逛的差不多了，少年开始直奔自己的目的地而去，那是一楼的珠宝柜台。过几天就是母亲的生日了，少年打算给母亲买个生日礼物。
　　服务员看到如此动静的人物登场，堆了满脸的笑容前来迎接，少年一边微笑附和着，一边往摆放着最便宜银货的柜台走去，那服务员的心，立刻就凉了半截，却不死心地打算再做最后的努力！
　　「这位小少爷怎么称呼？」
　　「哦，我不是少爷，我姓孙！」
　　服务员看了看旁边四个不像是一般保镖的「保镖」「孙少爷，我们店里有三款联邦顶尖大师设计的全球限量款项链，目前正好在店里展示，您要不要看一下！」
　　孙晨想了一想，长长眼也好，于是跟随服务员走到中间的展示柜，立刻就被闪瞎了双眼，那是三副打造的极为精美的首饰，一颗硕大的钻石镶嵌在项链的正中间，旁边是打了心形的小碎钻，足足有二百多颗，至于项链应该是采用了某种极为贵重的稀有金属，竟然闪着蓝盈盈的光彩。三款项链的不同在于中间钻石的切割上，一颗是水滴形，一颗是星钻，一颗是椭圆，但是由于手法和工艺很好，再搭配上旁边不同的蓝色金属丝，个个都显得卓然不群。
　　「孙少爷，您觉得怎么样？」
　　「漂亮是挺漂亮的，可是我没钱买啊！」少年很诚实。
　　「你Y骗鬼呢！你带着的这四个保镖的级别，我就算在一些富豪人家里都没见识过，你现在跟我说你没钱？」服务员那一嘴的脏话堵在嗓子眼，继续用温柔的眼光盯着少年说「孙少爷，这款项链大师总共就做了三款，一款叫真爱永恒，一款叫真爱如水，一款叫真爱如星，中间的主钻是用同一颗大钻切割而成，也就说，这是全球唯一的三款，再没有重样的了，您真不考虑下？」
　　看了看服务员的眼睛，那副温柔恬静渐渐地多了些要杀人的气息，少年真想给他看看智脑里的存款，那里真的只有六百多联邦币啊！别说买这些个项链了，就是买一颗小碎钻，他也买不起啊！
　　「我真没钱！」少年打定主意不买，可是眼光又总往那瞥，于是一个眼巴巴地望着，一个一步三回头地瞧着，倒看乐了旁边的四个保镖。
　　「三个项链，真爱永恒可以给莹莹，真爱如星可以给妈妈，那个真爱如水正好可以给岳母，可是……可是我真的没钱啊！」少年心里止不住地在乱想。然后感到自己的肩膀被人碰了一下，见到保镖靠过来在他耳边说道「领导吩咐我们并不光是保护您的安全以及……嗯……，还让我们在您遇上难事的时候主动提供帮助，如果您实在想要这三个项链，我们跟上面打声招呼就可以了，别忘了领导还欠您一个承诺！」
　　作为保密局的人，自然深知少年的底细，不说他这一次搞出来的事情，就算是上次演习那件事，别说区区三几百万，就算跟上面要个上千万联邦币当演习经费，上面也根本不会眨一下眼睛，少年光毁掉的导弹价值，最少也是几个亿了！
　　于是他主动站出来跟少年说明，也算是卖个好，毕竟现在就算是傻子，也看出来少年的前途无量了！更何况如果现在那些专家工程们如果真研究出来了什么东西，这个少年肯定又要记一大功。
　　「有戏！」服务员聪明的很，一看这叽里咕噜地，就知道自己这回没走眼！
　　连忙主动拉着少年回来，再让他多看两眼这三款镇店之宝。
　　少年站在柜台前又考虑了半个钟头，最后对着那个黑衣人问道「那……你帮我问问？」
　　没过几分钟，黑衣人走到柜台前对着服务员说道「都给孙……孙少爷包起来吧！」
　　「好勒！」服务员带上白手套，郑重地拿出了三个盒子，将这三款项链小心翼翼地放了进去，堆着满脸笑容将这几位送出了门，心里暗自得意的很「小样，老娘就没看走过眼！Y明明就是一土豪，跟我在这里装什么大尾巴狼呢！」
　　那几位才走了几分钟，这家店的经理就慌慌忙忙地从后面跑了出来，在店里喊道「刚才谁卖的那三款项链！」
　　「我啊！经理！我厉害吧！都卖出去了！」
　　「那……那买项链的人呢？」
　　「走了啊！」
　　「走……走了？」
　　「是啊！」
　　「你知道那是什么人吗？」
　　「就一个小孩，带着四个保镖！看着像是个有钱人家的孩子！」
　　「有钱个屁，你自己看看付款单位！」
　　那服务员定睛一看，国防部保密局！这一下傻了眼，保密局也会出钱替人买东西的？闻所未闻啊！
　　经理看了看已经消失的人影，暗暗的嘀咕「好大的一条腿啊，就这么让你放跑了，国防部保密局保护的大腿啊，你好歹留人家到VIP厅喝点咖啡吧！再不行，你给人家打个折啊！那得是多大的一条粗腿啊！」
　　没有管店里面现在纠结的二人，少年现在有些头疼，这玩意应该往哪里放！
　　妈妈的礼物要留到生日给，莹莹和岳母的也不能提前，最好为了保密留在妈妈生日之后，那……这三玩意到底要存在哪！
　　「我们给您放着吧！您要用的时候，提前跟我们说一声！」保镖再次提醒道。
　　「那谢谢了！要不我请你们吃饭吧！为了表示感谢！」
　　「那，我们就领您的情了！」保密局的人也是人，饿了也是要吃饭的！
　　于是国防部保密局的总部第一次保存了某个人买的生日礼物而不是绝密文件，国防部保密局的保镖第一次和被保护的目标坐在某个快餐店里吃着汉堡包喝着可乐，被一群人疯狂围观，还觉得理直气壮！
　　孙悦手里的那一百个人，既然是别人送过来的试验品，那她就没决定用自己的那种方式突破，她打算试试别的方法！美其名曰来点刺激！
　　于是那一百个人就受了罪喽，这几天各种挑战自己的极限，对热，对冷，对电流，连饥饿都试过了，最后毛都没出现，一个个被折磨的半死，却没有激活任何精神力量。
　　孙悦也不知道问题出在哪里，只能将这一切归咎于运气上，继续不停地折磨这一百个少男少女！
　　又连续折腾了一个月，孙悦发现屁用没有，于是打算再换个方式，今天她叫来了孙晨，让他站在场地的一头，自己站在另一头，中间则坐满了密密麻麻的一百个学员们，随着一阵电流从这些学员们身体里流过，他们一个个地开始抽搐，然后孙悦大喊一声开始，两个人同时释放自己的场！
　　两种不同频率的场在中间发生碰撞，奇妙的事情发生了，一百个学院里有一多半跟随孙晨的场在波动，又有一小半跟随孙悦的场在波动，两个场的力量瞬间被放大了许多倍，然后在中间发生了震爆，这一次的反噬，比以往都要严重。
　　孙晨直接昏迷了过去，孙悦却在那边傻乎乎地直愣着双眼流着口水发呆，而中间的学员更是躺了一地！
　　数个小时之后，孙晨的精神力更强大一点，先苏醒过来，看到岳母的模样，连忙将她带上去休息，然后将昏迷的学员一个个放好，等着他们苏醒。
　　到了深夜，那些学员渐渐地醒了过来，一个个叽叽喳喳在那里不停地讨论着，孙晨将这些人按照编号将自己觉醒时候看到了什么，有了些什么变化都记录在案，然后将这些人交给外面的保密局的人，自己回去搂着岳母继续睡觉。
　　「总共一百人，63名觉醒了冲击波，32名觉醒了真实幻想，还有2个好像是魅惑，因为孙晨那边没觉醒过这个技能，所以他说他猜是这个，剩下3个人没觉醒！」中年人拿着报告念道。
　　「嗯，很不错，她们那边主脑技术学习的怎么样了？」
　　「造主脑要芯片，她们目前没有能力自己造，不过我们的人已经把所有的技术都教给了她们，就看她们学不学的了了，主脑她们倒是已经照着拼装了一台，估计马上就会启动对我们的屏蔽了！」
　　「屏蔽就屏蔽吧，那些学员说了自己是怎么觉醒的了吗？」
　　「没有知道详情，只是说了自己所受到的各种非人训练方式，最后据他们所说，好像是场的碰撞，但是不确定！」
　　「不确定没关系，多试验几次，一定要把这项技术掌握到我们自己手里！」
　　中年人这时才知道老头为什么前面妥协了主脑的技术，心悦诚服说道「是！」
　　「那些人中，14- 18岁的少年还有多少？」
　　「已经没多少了，最多也就还有三万多人。」
　　「那就再选100个出来吧，另外把19- 22岁少年也选200个出来，23- 26岁的也挑400个出来，我们自己试验！」
　　「是！」中年人表面答应，心里却在感慨「这又是七万多条人命啊！」
　　老头仿佛看出了中年人心里的不忍，继续嘱咐道「让科研部的人多像那些造机甲的大师们学学，开发开发脑洞，争取提高一点存活率，这样拼下去，那点家底都被要被耗光了！」
　　「是！」中年人这次的回答响亮了许多，看到老头摆了摆手，他连忙告辞。

　　第十七章 跨越时代的新机甲

　　又是大半个月过去，孙晨自己的机甲随着逐渐适应特战队的作战风格，在细节上添加了许多变化，那9人小队变化的就更多了，孙晨跟他们学习的同时，他们也在跟孙晨学习这种飞天的战法，如今小队全员都配上了飞翼以及喷射系统，近战的两把尖刀蝎子跟毒蛇更是如孙晨一样，背上了两把长刀。
　　新型X79架构智脑确实如传说中的那般强大，新研发的神经网络系统对人的辅助也确实得到了很大的加强，如今这个205小队，已经换上了新鲜的血液，战法发生了很大的变化。
　　作为队里的第一尖刀，孙晨毫无疑问是冲锋在最前列，后面紧跟着蝎子与毒蛇，有孙晨顶在最前列，他们两个不用直面最凶猛的火力，轻松了许多。原本掩护队伍前进的高进变成了掩护远程射击组的辅助，这也就意味着远程射击组会拥有更大的安全性与更凶猛的火力压制，同样减轻了突击组的压力。狙击组负责压制敌人火力点，爆破组彻底放弃了近战突进模式，因为有孙晨他们的三角突进存在，爆破组带上了高爆榴弹与速射机枪，负责吸引对方火力。如此特战队的作战方式正式成形。
　　孙晨现在对于双刀与匕首的切换已经相当熟练了，在某些狭窄的小箱子内，双长刀确实不如匕首容易发挥，也幸好上一次的补给点是按照仓库模式建造的，如果是普通民房，恐怕他就很难取得这么大的战果了。
　　作为全队最大的机甲，高进还得作为备用仓库，那里面基本上都是远程组的备用配件还有弹药，因此他的主要目的一个是保护远程组的射击安全性，还有一个就是保证物资仓库的安全。
　　应对空中目标，尖刀依旧是冲锋在前的三个，只是队形就不必讲究了，各自通过智脑分配目标沟通，加装了四组空机推进器的近战机甲，灵活性犹如在天上跳舞，砍起只有尾部喷射口的空机来简直是一刀一个！远程射击组此时就由高进掩护换上对空导弹配件，吸引空机火力或者消灭游散的空机。
　　在军部组织的联合演习中，特战小队碰到小规模战斗几乎攻无不克战无不胜，碰到红军的大规模围剿，又可以通过高速机动能力迅速逃离战场，然后破坏公路，破坏补给点，破坏运输物资大队，对于在外巡逻的游骑兵，一个小包围就彻底剿灭，导致那边不得不派上千人的大部队保护重要目标，可是这样一来，真正的前线部队数目大幅缩水，于是这让所有人都认识到一个问题，战争模式的改变，就要从现在开始了！
　　首先换装的就是各个部队的特战队，然后是尖刀部队，至于一线守卫部队，考虑到保密的因素，暂时不会更换，不过后方一个可以随时支援的高机动部队已经全部换装完成，战术演练配合也做过无数次模拟，万一前方发生战事，就可以在三小时内奔赴战场！现如今这片演习场已经成为了保护最严密的地方，外围的守卫部队也是里三层，外三层，将这里防守的滴水不漏！
　　现在那个设计院，成了里面最热闹的地方，外面站岗的保密局人员足有上百人，而里面的二千多人不负众望，几乎是小成果不断，大成果三五天，莹莹感觉自己的学识日益充盈，学的既乱且杂，但是却加深了知识面的纵深度！虽然不能做到门门都精，但至少可以听得懂对方在说什么，这已经很不容易了！当然，小小的代价就是小姑娘每天只睡二三个时辰，幸好基因改造人的身体恢复力都远超常人，再加上孙晨的那一次改造，小姑娘这才撑得下来。
　　她的良好表现得到了三位专家的一致认可，不约而同地约她这里事情结束之后，一定要到他们的科室来，弄得莹莹不知道应该选择谁。
　　今天最新型的机甲或者说战衣已经快要接近完成，二千多个人屏气凝神都在设计室里等待最新的成果出炉！
　　「哦！」欢呼声鼓掌声从里到外，响彻了天际，没有人知道未来是什么，但是他们手上的东西，绝对会在未来占到一席之地！
　　孙悦被孙晨郑重地邀请到基地来，然后她受到了在场所有人的热烈欢迎，虽然不知道是为什么，但是看女婿笑成那个模样，一定是有什么好事吧！
　　「妈，你的新机甲！我们造出来了！」作为这件新机甲的第一试用者，孙晨已经跟老头汇报过了，自然也得到了批准，虽然老头手底下也有三十几个拥有真实幻象的手下，但是这时候的他绝对不会反驳孙悦获得这份荣耀，再说想要发挥出新机甲的最大威力，自己手下的那半吊子的功夫，还得多锻炼锻炼！
　　孙悦看了看眼前那个古里古怪的箱子，里面怎么也不像是装了机甲的样子，那还盒子也忒小了点！孙晨笑着走上前打开箱盖揭开谜底，里面装着的，竟然像是流水一样的东西！孙晨将岳母推到那堆古怪的东西前，对着她说了一句「妈，你放松，别紧张！」莹莹同样也在那边跟母亲说道「妈，这个机甲很不一样，你等会千万要冷静，别慌！」
　　孙悦点了点头，那边张子文收到了信号，在智脑里下了命令，于是孙悦看到那些流水一样的东西顺着她的脚面就爬了上来，很快就覆盖了她的胸口，脖子，甚至还往脸上爬去，孙悦忍着身上传来的阵阵酥痒，想起女儿女婿说的别慌，要镇定，站在那里一动不动！
　　当那东西覆盖完人体，眼睛的地方就打开了两道窗口，孙悦发现自己是可以呼吸的！这东西似乎自带空气过滤系统，只是嘴巴讲不了话，只能通过智脑连接机甲的外部播放设备讲话，前方视野变得更加开阔，最重要的是前后左右周身3
　　60度范围之内，没有死角地都反应在了她的智脑里。雷达就更奇怪了，她从来没见过这样复杂的雷达扫描，但是效果，竟然出奇的好！周边几十公里的目标，都可以根据自己的需求直接显示到自己的智脑上，先进如斯！
　　她轻轻地扭动身体，她身上的这个东西也跟着旋转，只是异常的安静，不会发出一点声音和震动。她抬了抬腿，踢了踢腿，它们也都跟的上！
　　「妈！感觉怎么样！」
　　「有点意思！」
　　「呵呵，接下来就没我什么事了，由他们负责，你按照他们的要求做一些测试，我和莹莹就看就完事了！」孙晨拉着莹莹走到了一边，换了张子文走上来。
　　「你好！很荣幸能够邀请到你参加这次新型机甲的测试，这是我们二千多个科研人员几个月的辛苦成果，谢谢你，也谢谢大家！」啪啪地鼓掌声响个没完，张子文抬了抬手，继续说道「咱们都是科研人员，那些走过场的话就不多说了，接下来开始测试新型机甲，一组，二组，三组，四组，五组，各组准备就位！」
　　随着一阵稀里哗啦的声响，大量的仪器被抬了出来，各组人员也都准备就绪，就等着听张子文指挥。
　　「首先请你做一些战术动作，这个不用我们给你报了，你自己做就可以！」
　　孙悦很听命令地做了一整套战术动作，几个专家看了看荧幕上显示的数据，又指出了几个问题。
　　「再请你想一下你需要的武器样子，然后在手上具现出来。当然，枪炮不在选择范围内，必须是近战武器。」
　　孙悦在脑海里想了一下，刀枪剑戟，各种各样的武器轮流在手上轮流出现，她将这些东西舞的飞起。
　　「这是用什么东西做的？」搞不懂的孙晨在一边问莹莹。
　　「十三种纳米丝，由用途不同的各种材料分解重组，驾驶者想要什么武器，就会变出什么武器，质地虽然不如合金坚硬，但用来执行隐秘任务已经足够了，它甚至可以穿过机甲的缝隙直接杀掉里面的驾驶员！威力全凭使用者自己想象！
　　妈身上的那套机甲，实际上就是几十亿个微小的纳米机器人，只不过这些机器人的材料，是用的各种各样的不同的材料制成，林林总总得有几千种材料！只有极少量的金属含量，金属探测器根本就检测不出来！」
　　「这是E级安全锁，现在请你把它打开，哦，把手靠近锁孔就好！」机甲的前端缓缓变化进入锁孔，孙悦发现自己可以完全看清锁的内部结构，智脑里运转着一种复杂的计算，仅仅五分钟，那个E级锁，就被打开了！
　　「哦！」每当孙悦完成一个检测，周围就会响起热烈的掌声。
　　「枪拿来，您别害怕，这款机甲可以保护您，我们已经用人偶做过测试，安全性非常可靠，现在只是检测穿到真正人身体上的反应！砰！」一声枪响，子弹冲向孙悦的大腿，虽然孙悦条件反射的想躲，可是最终她还是站在那里没动。然后她就看到自己的机甲被枪瞄准的部位自己鼓出来一层，孙悦腿部一疼，子弹的冲击力还是打在了她的腿上，只是这疼，跟被人掐一下，也差不多！机甲掉落了一些东西，然后还有那个已经扁掉的子弹壳。
　　「机甲受损程度百分之0。2，人体损伤程度轻微。」旁边有一个研究员报道。
　　「突击步！一阵哒哒哒声响过。机甲受损程度百分之3，人体皮肤有擦伤。」
　　孙悦没想到自己有一天会穿着个东西站在那被突击步枪扫射，却只感觉身体有一点点疼痛！
　　「狙击枪！砰！哎呦！」孙悦被射的一步跪倒在地，腿上跟用锥子扎了一把一样。「机甲受损程度百分之5，人体受伤，现在开启治疗，已经注射止痛针，喷洒愈合药剂，伤口愈合情况良好，枪械类测试完成！」孙悦感觉自己的腿凉凉的，似乎跟躺在治疗仪上差不多，这！被狙击枪打了一下，这就完事了？原本她还以为自己会躺在治疗仪里躺三天呢！
　　「数据基本吻合人偶的测试，那么可推断炮击试验，以及弹片试验等人偶数据也符合，我宣布，抗击打测试成功通过检测！」一个大项目的检测完成，自然是要引起欢呼的！大厅里干脆热闹了五六分钟，莹莹趁此机会给孙晨解释着。
　　「智能机器人会根据受击位置迅速组织拦截，由于每个机器人都含有大量的减震抗重击功能，所以它的防护能力相当出色！」知道孙晨看不懂，莹莹在一边解释给他听。
　　「接下来开启各种探测器，请测试者根据智脑中控制身体的几项功能开启使用，哦对了，你可以在这个大厅里随意游走，行刺假想敌！」
　　「机器人可以让她在攀爬墙体的时候根本不用在两组状态之间转换那么麻烦，它可以创造极高的摩擦力，就算是在光滑的玻璃面上依旧可以牢牢地抓住，因此只要驾驶者的臂力足够，想爬哪里就爬哪里，最牛的是当你倒吊在天花顶上，支撑可以由机器人自己负责，你甚至都不需要用力，至于各种红外探头，纳米机器人会参考附近物品的温度，自动变化，无需操控，当然，你想操控也行！」听着解释，孙晨点了点头，这个确实是自己提的要求！
　　接下来又做了几十项的小测试，都是一次成功，莹莹提醒道「要做EMP了！
　　我们在每一小机器人上都用了黑科技，因此这款机甲，完全不怕EMP炸弹的冲击！」
　　「电磁脉冲试验，我们到场外去吧！」众人走到外场没有设备的地方，倒数之后一阵脉冲闪过，当再次连接上数据线，数据一切完好，又惹来一阵鼓掌欢呼。
　　最后一个项目，你使用真实幻想，模拟一道人形在你旁边，并指挥她做各自动作！听到指示，林悦稍微研究了一下，就用精神模拟出一个跟自己相似的人形，然后几个研究员靠近了看一下，感觉人物有些缥缈，不像是真人！
　　「这是光学映照，也是个新技术，主要是想看看妈的精神场。」莹莹继续解释。
　　孙晨点了点头，那边张子文已经宣布测试完成，然后就听见孙悦的智脑声音响起「等一下！」
　　众人也不知道她要干嘛，也就安静等待着，然后大家就看见那套机甲在不断地吐一些纤维出来，几个研究员上前看了一眼，发现是衣服的碎料。随着异变的结束，现在那些纳米机器人紧紧贴着孙悦的身体，勾勒出她身体的赤裸形状，然后又稍微变化了一下，将那些女性特征明显的地方掩饰了回去。
　　「有点意思！」孙悦用智脑发声道「你们都是用假人模拟试验，那些假人不会告诉你们他们的真实感受，现在我的感觉是对的，这件机甲，直接穿在人的身体上会更加灵敏，我甚至可以透过它感觉到外部空气的流动，有意思！」
　　随着孙悦的话落地，她又做了一系列战术动作，这次检测系统的反馈是机甲各项数值超过原数值百分之十，而孙悦那里，异变再生。她用光学系统模拟出来的那个人影，竟然越来越逼真，然后两个人竟然在那边拿匕首对战起来，这一幕，着实看呆了众人。
　　「精神放大器高负荷运行，出现了一些我们看不懂的数据！」研究员继续报道，可是现在大家的注意力已经没有放在他身上，场上的孙悦又起了别的变化！
　　那似真似幻的人形，出现了5，6，7，8个！又不断消失，有的在对战，有的在发呆，有的在跳舞，有的在唱歌！
　　「晨晨，叫你师父他们来！」收到智脑的通知，孙晨连忙将高进他们喊了过来。
　　「花羽！带上武器过来对练，你们一起上！」
　　「队长？」花羽看了看对面那一片熟悉的人形。
　　「别废话，拿刀子上！」他们的智脑里响起了孙悦熟悉的声音，于是一个个从腰间抽出武器，对着那看着每个都像是队长真人的家伙冲了过去。
　　「哇，妈好厉害！」莹莹眼睛里闪着崇拜的星星。
　　「真实幻象经过机甲的加成，可以这么变态的么！」孙晨也忍不住嘀咕。
　　同样感觉到不可思议的还有那些参与测试的研究员，有些知道少年底细的，身不由己地就在脑海里把两个人做对比，这两个就是亚联最强的两个人了吧！
　　「哈哈！」孙悦一声大笑，原本的9个人形突然又再次分裂，变成了18个！
　　这个时候研究员猛地叫到「放大器功率满负荷运行，快要达到极限值。」
　　结果并没有让人等太久，那9个人原本就没孙悦强，现在她二对一又穿着机甲，分分钟就把几人击败了，一阵噼里啪啦的声音，9个人的武器掉了一地。
　　「哇，大姐头，你真变态啊！」
　　「哈哈，不是我变态，是这个机甲变态！你们把机甲开过来，我再试试！看看这款机甲的极限在哪里！」
　　「是大姐头！」
　　「HELLO，给我弄台机甲过来呗！我感觉这件东西，可以做内甲用，我想试试两台机甲叠加起来是什么效果。」
　　「啊！」张子文看了看现场剩下唯一的那一台烛龙号回道「这里就这一台了，如果要别的就要从前面那调了！」
　　「那就这台吧！」孙悦不知不觉，掌控了整个测试场。
　　「那个妈！这台烛龙其实绑定着我的DNA呢，换个人，启动不了啊！他们几个的也是，这也是刚加装的最新技术，就是怕有人盗取机甲，如果落到敌人手里，还可以自爆！」
　　「嗯，那要不咱俩挤挤吧！我正在兴头上呢！」
　　「行吗？」孙晨看了看张子文说道。
　　「换个舱盖就解决了！等试验完再换回来！」于是几个人连忙用3D打印机打了个高高的舱盖，孙晨首先坐了进去，然后孙悦爬进去，坐在了他腿上，等到舱盖一关闭，正好抵着孙悦的头。
　　「吭哧吭哧！」另外9台机甲也开了过来，孙悦在里面说道「照着遭遇战的标准来吧！」
　　「是队长！」于是孙悦开着机甲，跑到演习场的另外一头，而这里的9个人，也组成了一个标准战斗小组，缓缓前进。
　　孙悦玩的挺嗨，就是苦了孙晨，这机甲减震再好，也是上下摇晃的，岳母的屁股就顶在自己的鸡巴上，几下功夫那阴茎就高高地翘了起来，孙悦回头看了他一眼，笑着捏了捏他的脸蛋「坏小子！这还想着操妈的骚屄呢！也罢，玩个刺激的！」
　　「刺啦」孙晨感觉自己的挡板被岳母拆掉了，然后就见她身上的机甲一阵蠕动，将两个人包裹了起来，而自己的阴茎，也进入了一个熟悉的地方，那里热乎乎的，水分相当充盈！
　　「好女婿，你负责好好享受，妈负责战斗！哈哈！」孙悦分出自己十分之一的大脑用来享受身体的愉悦，其他的则用来严密监视着外面的动静，孙晨自己却将全副注意力都放在了岳母的身体上。
　　这一次，都不用孙晨自己动，机甲的走动，跳跃，都会带动着岳母的身体在他的鸡巴上上下滑动，而到了真正交战的时候，岳母由于身体用劲，那阴道里甚至还会传来一阵一阵吮吸。
　　外面打的乒乒乓乓，里面干的兴高采烈，孙晨渐渐不满足于光是操屄，两只手也伸到前方握着岳母的丰乳，他突然感觉自己现在的姿势怎么像古时候的人开车一样！手握大奶方向盘，鸡巴则是车档！
　　一档启动，九浅一深，二挡启动，六浅一深，三挡启动，三浅一深，四挡启动，一浅一深，五档启动，全力冲刺！少年在下面玩的不亦乐乎，孙悦感觉自己原本被分配十分之一的大脑愉悦，慢慢地占到了三分之一的程度，搞的差点被导弹击中了！暗骂了一句臭小子，连忙压制住自己的注意力，悄悄地骂道「不要搞那么激烈，妈还打着架呢！想玩，回头晚上咱俩再出来偷偷地搞！」
　　「哦！」于是少年很配合地回到了三挡，然后转了转头看了一下外面的动静，只见岳母竟然利用真实幻象模拟出了另外两台机甲，可是由于她不熟悉自己的战法和机甲，现在正在被动挨揍！
　　「妈，这一台我来，你负责操控两边的那两个幻象！」有了孙晨的帮助，两个人突然爆发了起来，原本作为队伍里的尖刀，孙晨就拥有出色的突进能力，这一次他同样也开启了快速突击！只是这一次，他被毒蛇和蝎子挡住了，三个人才交换了几招，正打的不可开交，旁边的两台幻象竟然加入了围攻！那两个人迅速败下阵来「射吧！再不射，等一下没机会了！」孙悦回过头亲了一下女婿说道。
　　对远程作战组原本应该像是砍菜切瓜一般的战斗，两个人墨迹了整整二十多分钟，就为了享受这种在众目睽睽之下做爱的刺激！
　　「哇哦！」少年装作兴奋，开着机甲直接飞天！两个人放任机甲的乱窜，却全神贯注地在机甲里搞了起来，一个猛抽插，一个猛蠕动，然后随着机甲一阵乱颤，一泡浓浓的精液，就此射在了孙悦的屄里！
　　「不好意思，玩的有些兴奋了！这两台机甲配合，恐怕可以打出更犀利的配合！如果驾驶者没有强力的突围技能，陷入了包围战很有可能陷入苦战，但是有了另外一个人的帮助，就算是在狭小的空间内，也可以利用真实幻象的能力打破僵局，对不起，讲的有点多，不知道你们能不能听得懂！」孙悦很认真地说道，她其实并不想讲这些，可是不讲又不行，虽然这款机甲带了自清洁功能，可是两人交媾的淫水和精液清理也需要时间，而且她的一部分大脑还在享受高潮后的余韵，此刻并不想让女婿的鸡巴退出来！
　　研究员一阵兴奋，却只有莹莹看出了一些端倪，母亲的声音，她实在是太熟悉了，那声音里，带着一丝妩媚和疲惫！这是母亲每次欢爱过后，才会出现的声音！
　　当孙悦脱出机甲的时候，所有人都在看着她，上来寒暄的有，拍马屁的也有，孙晨才想偷偷溜走，却被莹莹揪住了耳朵，莹莹给了他一个坏坏的微笑，看了看他纳米作战服前面的那块空无，脱下自己的外套给他挡了起来。
　　「这机甲，简直棒极了，各位大师真是天纵之才，做出了如此出众的一款机甲，领先了一整个时代，我想历史一定会记录下这个时刻，我们联邦全体战士同样会牢记各位大师的丰功伟绩！」嗯，还需要五分钟，精液就清理的差不多了！
　　「不知这款机甲制造起来容易吗？能否大批量配备前线部队？」
　　「呵呵！」说道这里张子文就有些舌尖发苦，这款机甲何止是制造费时啊，那造价也是快要突破天际了，不知道领导看到他们的报告会怎么想，希望他不会废止这个项目吧！
　　「对了各位大师，我刚才为了更好地试验机甲的功能，衣服都撕碎了，现在需要去女儿那里换件衣服，回头再找各位大师聊！」
　　几个人道了别，孙悦到女儿房间里的时候，发现女婿正被女儿揪着耳朵问刚才的事，见到她来了，小丫头也一副气势汹汹地模样冲上前来「妈，你们也太大胆了，那么多人给你们测试机甲呢，你们就敢在里面乱搞！要是被人发现了就完了！」
　　「呵呵，这不是没发现么！」孙悦脱落自己的机甲，一身赤裸地站在女儿面前「去给我拿两件衣服穿！」
　　「流出来了！」莹莹指着母亲的胯下说道。
　　「没多少了，其他的都被机甲清理干净了，就残留了这么一点」说完自己伸手揩了一把，擦在了纸上！「好了，你就别训他了，妈也有错！对了，回头让你老公带你也在机甲里搞一回，特刺激！」
　　「真的？」莹莹立刻就不生气了，回头看了看孙晨，这小子迅速反应过来这是岳母在帮他打掩护呢，连忙点头，准备今晚就实施！
　　「好了，我得把机甲送回去呢！」孙悦挽了挽自己散乱的头发，给智脑下了一个指令，那机甲便像一团果冻一样，自己滚了过去。
　　孙悦才到大厅，那里的气氛已经沸腾，原来是上面的嘉奖令下来了，于此同时，还有大量的经费，要求制造更多的新型机甲出来，看到孙悦过来，张子文第一时间迎了上来，有些谄媚地说道「上面说，既然是你第一次发挥出了这款机甲的全部功能，并且发现了许多我们没有发现的地方，因此将命名权交给了你！」
　　「我女婿的那款叫什么？烛龙是吧！嗯，那这个，就叫九婴吧！看看咱们大中华的神话，能不能对抗同盟那帮妖孽！对了，我刚才看您面色稍微有些难看，难道是因为这款机甲有什么问题？」
　　「机甲没什么问题，就是造价高了点！我原本还约莫着上面不会同意，没想到他们一点没反对，还拨了500亿联邦币来，让我们全力生产。」
　　「你们光顾着研究，还不知道外面的局势，现在别说500亿了，你们要1
　　000亿上面也会给，对了，这一台到底造价多少？」
　　「普通的枭龙号也不过两千多万，孙晨的这台烛龙也不过才四千万，而这一台，差不多5亿多吧！这还没算研发经费，不过后面再生产，因为可以少走不少弯路，我估计一台的造价差不多在3- 4亿之间！」
　　这价格，孙悦听了也有些咋舌，战争果然是烧钱的东西！机甲确实是好机甲，就是价格贵了些，如果不是最后自己跟孙晨配合打出来的那个战法，她估计上面就算买，也不会买很多，毕竟这东西的作用也只限于刺杀打探情报什么的，现在么，则完全不同了！她交上去的那一百个人，水平全都不如自己和孙晨，可是如今有了合击战法，想必那老头已经笑得合不拢嘴了吧！
　　孙悦猜测的基本全对，此刻那老头正看着二个人最后那段录像，一帧一帧地在播放，中年人也在，两个人都有些兴奋，脸上挂着合不拢嘴的笑容。
　　「就是造价有点高！」
　　「不高，不高！哈哈！你猜猜能量护盾机甲，一台造价多少？」
　　「多少？」
　　「哈哈，20几个亿吧！」
　　「啊，这么贵啊！」
　　「所以啊，我们的便宜死了，两台加一起，还不到他们的零头呢！就是有点费人，嗯，给药剂研究院的那些个废物施加点压力，告诉他们如果不在三个月之内把存活率提升到百分之20，都给我滚回家种地去！今天晚上我怕是睡不着了，要不要下两盘棋！」
　　「您要注意休息！」
　　「没事没事，我等着艾本那小子过来了，给他个下马威呢！」
　　「您是说？」
　　「哈哈，他不就是为这个来的么，那就给他看看这款机甲的一点点威力！哈哈！」
　　「不保密了么？」
　　「哈哈，真真假假，虚虚实实，实者虚之，虚者实之，所谓兵者，诡道也！
　　我正要他疑神疑鬼！他就送上门来了，哈哈，若咱们不笑纳，那不是亏了约翰逊在那里绞尽脑汁送出来的这个蒋干！」
　　基地对外防守很严密，进出同样也很严格，但是对于基地里面人员的看守，就松的多了，此刻孙晨正开着自己的机甲，满基地里晃悠，他还故意把夜视镜也带了出来，打着夜战的幌子搞野战！
　　莹莹全身赤裸地趴在机甲的操控台上，蜜穴里吞吐着少年的阴茎，母亲果然没骗她，在外面做果然刺激！尤其是还能隐约看到远方不断出现的人影，少女不一会儿就高潮了三四次！
　　「妈！我不行了，快救我！」
　　「呵呵，这就不行了！」机甲里竟然还藏了一个人！孙悦慢慢地从孙晨后面的座位里挤了出来「往旁边让让！」孙悦拍了拍女儿的屁股说道。
　　「也幸亏换了个大舱盖，不然还挤不下我们三个人呢！」孙晨在岳母屁股上摸了一把说道。
　　「你小子，有福呗！我们母女俩都被你上了！现在还一起伺候你！过来，操妈妈的屄吧！妈准备好了！」孙悦趴在女儿旁边，还摇了摇自己的屁股！
　　「妈，你太骚了！」
　　「哼，你就是太矜持！怎么，当着心上人的面放不开啊！以前你跟妈两个胡搞的时候，也没见你那么拘束啊！」
　　「那……那不一样啊！」
　　「有什么不一样，还不都是操屄，咱们娘俩玩，你和你老公玩，现在连妈都上来跟你们一起玩了，你还放不开！你想压抑自己的本性到什么时候！」
　　「妈……老公！我……我……！」
　　「莹莹，没事的，你听妈的，我喜欢的是你这个人，无论你怎样，我都是爱你的！」
　　「你看，晨晨都这么说了！小骚货，别装了，给你老公看看你平日里怎么跟妈玩的！」
　　「那老公……你真不怪我！」
　　「不怪！我希望你在我身边，可以活成你自己，而不是别人眼中完美的你！
　　如果你在我身边，还要隐瞒你自己的内心和本性，那就说明我还是不能够给你足够的安全感，都是我做的不够好！」
　　「不！老公！你是天下最好的人！也是最疼莹莹的人之一！现在……莹莹就将平日里自己的真实一面展现给你！」少女转过了身，先是在老公嘴上亲了一口，然后娇滴滴地喊了一声妈……
　　「呵呵，这才是我的乖女儿！过来吧！」孙悦指了指自己的前面，莹莹乖巧地躺在了操控台上，将自己的阴户对准了母亲的嘴巴！又撒娇地对孙晨说道「老公，以前妈妈都是这样舔我的！你看看吧！」
　　孙悦笑了笑，对准自己女儿的穴口舔了过去，孙晨第一次见到两个女人搞在一起的场景，好奇地伸过头去看着，然后发现这场面，竟然有些超乎想象的淫靡！
　　岳母的舌尖要比自己的灵活的多，每次都伸到莹莹身体的深处，然后在阴道四壁刮一下，卷起一捧淫水到自己嘴里。
　　「哦……妈以前为了……不破坏我的处女膜……只是伸到我的洞口一点…
　　…可是对于那时候的我来说……也足够刺激了！现在妈舌头都快够到……够到女儿的宫口了！……妈！女儿也要吃你！」
　　「呵呵，傻丫头，妈妈的屄被你老公操着呢！改天再给你吃！现在先给你老公操，好不好！你看他这么辛苦地服侍妈妈，你替妈妈亲亲他！好好谢谢你的老公把他又粗又长的鸡巴，操进妈妈的骚屄里！」
　　「老公！呜呜！人家要替妈妈谢谢你！可是现在莹莹亲不到老公的嘴嘴，那人家就舔舔老公的手指！」小丫头说完拿起少年的手指含在嘴里吮吸着，孙晨被这淫乱的场景刺激地几乎就快要控制不住了！阴茎一跳一跳，有了要射精的欲望！
　　「射吧，好女婿，射到妈妈的屄里！」
　　「噗哧，噗哧！」孙晨哪里还忍得住，他觉得今天是他有生以来，射的最爽的一次！可是他不知道，孙悦还准备了重磅的压轴戏在后面。
　　等到孙晨射完，孙悦在那边喊道「女儿，准备好！」莹莹乖巧地等在旁边，等母亲一拔出穴口，立刻就用自己的嘴巴堵上了母亲的穴口，然后将刚才孙晨射进去的精液都刮到自己的嘴巴里！
　　小丫头将精液含在嘴里，还给孙晨看了看，然后咕嘟一声，吞了下去，看的孙晨感觉此刻人都快爆炸了，那种征服与怜惜感，瞬间达到了巅峰！
　　「呵呵，老公不用心疼，虽然莹莹刚开始觉得你的精液好腥，可是现在我已经习惯了！现在莹莹觉得老公的精液很好吃！也爱吃老公的精液！」孙晨还能说什么呢！想要抱着莹莹亲吻，却被她推去了一边「老公，你跟妈亲亲吧，老婆的嘴里都是你精液的味道，你不习惯的！」
　　她这边话音才落，那边孙悦就转了过来，将自己的乳房塞到了女婿嘴里，说道「莹莹是妈调教出来的，对她骚的程度，妈很了解，你呢，也是个拘束的小子，不懂调教女人，弄的莹莹跟你一起拘束着，所以妈今天也算在你们背后推了一把，现在她彻底放开了自己的心结，好女婿以后就享福吧！」
　　「妈，谢谢你，莹莹，我爱你！」
　　「老公，我也爱你，妈妈说这都是我们家的传统，身为女儿要一代一代地把这个传统传下去，以后我也会这样教我们的儿女，你同意吗？」
　　「我……我同意！」
　　「呵呵，好女婿，着就对了，还有你妈生日快到了，你打算怎么给她过？」
　　「额，我买好礼物了，准备在那天给妈妈一个惊喜！」
　　「好吧，等那天到了，我也准备了一个礼物，呵呵，她肯定会很喜欢！走吧，我们回去休息！」

　　第十八章蒋干盗书

　　身为MA同盟的国务卿，艾本是个能力非常强的人，只是原本断交的两国，现在突然由自己这边主动联系，就有些落了下层，再加上上面还要让自己刺探对方的机密，这可就更加为难了！
　　而现在更加让他为难的是，那边将他的访问时间拖到了半年之后，这一下不光是他，连约翰逊总统都急的像是热锅上的蚂蚁，而今天，就是他正式访问亚联的开始！
　　碍于对等访问原则，来见他的并不是最高领导人，随着礼炮的鸣响，原本熟悉的双方握了握手，随便寒暄了几句，便进入了正常访问环节，一堆没有半点作用的屁话，啰里啰嗦说完了，最后宣告双方的和平共处，就此结束。
　　正式寒暄结束，新闻媒体撤场，接下来才是真正的主题，首先艾本侧面提了提双方以前的技术合作，再展望了一下大家以后的未来合作场景，时不时地表示非常尊敬国内某某，某某专家，随团来的技术团队很想互相交流之类的。
　　亚联表示合作共赢才是世界的未来，和平发展则是一切的基础，另外对于技术团队的互访交流表示歉意，几十个专家同时感染了感冒，现在全都在住院治疗，亚联这边感到非常抱歉。
　　对于对面用如此荒唐的理由拒绝，艾本再次诚恳地表示既然这些专家都感冒了，那就请另外几个专业的专家及工程师见面也行。
　　亚联首先表示对于MA的友好访问非常重视，对于双方的交流同样非常重视，但是很不巧的，这几十个专家和工程师拉肚子拉的非常厉害，没办法见客，还请体谅。
　　艾本说你既然不欢迎我来，那我走吧！
　　亚联这边说，我们非常欢迎您的访问，但是如果您身体真的不舒服，那好走不送。
　　艾本表示我突然又不想走了，要不你带我去参观参观你们的各种工厂吧。
　　亚联表示非常欢迎，我们接下来会做安排！于是双方再次友好握手，微笑散场！
　　第二天一辆大巴来到酒店，接国务卿和专家团组到工厂访问，亚联导游友好解释，这里是联邦最大的机甲生产线，目前生产亚联最先进的机甲，艾本听了极为兴奋，表示一定会好好参观，好好学习。
　　于是大巴就停在了一座好大的工厂前面，门口硕大的大理石台面上，写着亚联一机，导游分发了安全帽，领着众人进厂参观，一边看一边介绍「这里是我们亚联最先进机甲枭龙号的生产基地，此组装工厂，一天可以组装一千台枭龙号主战机甲，相信世界上没有任何一个国家可以拥有如此巨大组装能力的工厂，请大家一定要仔细观看！」
　　艾本表示上次你们什么选拔赛，不是就说要组建龙小队了么？那最新的龙式机甲生产线在哪呢？
　　导游表示非常不解，这里就是啊！这不就是龙机甲生产基地么！
　　艾本说你逗我呢，我说的是龙，不是枭龙！
　　导游表示非常难以理解，我跟你说的就是龙啊，枭龙啊！不是带着龙字呢么！
　　艾本说那好吧，请安排我们跟工厂里的工程师交流交流。
　　导游说非常抱歉，昨天工程师好像喝酒喝多了，现在还在宿醉不醒，要不您改日再来？
　　艾本说，那我们回去吧，就不看了！
　　导游表示，我这么热情地招呼你，你这有点不给面子，不过你是老大，你说不看就不看吧，回酒店吃吃饭喝喝酒，晚上领导给你安排了特别节目！还请您务必观看！
　　到了晚上，亚联非常郑重地邀请艾本国务卿到国会大礼堂观看演出，然后附上详细节目单，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海，演出正式开始！
　　艾本觉得自己看的都要睡着了，幸好节目单倒数第二行有个什么机甲对战表演，让他稍稍提起了些兴趣，于是等到两台老旧的地龙号来上台表演近战对战的时候，艾本真的睡着了！
　　「艾本！艾本大人，快醒醒！您快看台上！」旁边助手突然使劲摇了摇打瞌睡的艾本国务卿，他眯了眯眼，还有些看不清台上在演着什么，助手却疯狂地又摇了摇他「艾本大人，机甲，新式机甲！」
　　「什么？」艾本立刻清醒了过来，发现舞台上有四个人类模型的人物，穿着自己有些看不明白的东西，正在表演着——杂技！
　　艾本一把推开助手，拉过旁边正看的目不转睛的机甲设计大师问道「那是什么机甲！」
　　「我不知道，从来没见过，但是这种机甲很奇特，非常奇特！也非常小巧，但是看起来性能极为出色。」大师有些懊恼。
　　艾本脑袋转了一圈，终于发现了坐在后排的那位官员，一溜小跑跑到他跟前，艾本有些激动地问道「那个，请问一下，台上表演的是什么机甲？」
　　那人抬起头，一脸迷茫地看了看艾本，然后指了指手头上的节目单，字正腔圆地回道「艾本国务卿，请您仔细观看节目单，这是压轴节目，由东方歌舞团表演的杂技——现在正在表演的是，走钢丝！」
　　艾本说「兄弟，我知道那是走钢丝，问题这个歌舞团穿地啥东西？」
　　「哦，你知道那是走钢丝啊，穿的啥？穿的不是表演服吗？您看您看，刚刚精彩的一幕你光顾着跟我聊天错过去了，现在表演车技了！你真的不看看么？」
　　艾本看了看台上，一口气憋在喉咙里差点没喘过来，那四个穿着最新式机甲的人，正骑在一辆破独轮车上，他们竟然还真的在表演！
　　「啧啧啧，艾本国务卿，你看我们的杂技舞团，技艺多么熟练，平衡感多么的好！艾本国务卿？艾本？您怎么晕过去了？来人呐，这里有人晕倒了，快叫救护车！」
　　第二天艾本打着吊针跑到亚联的人面前，很诚恳地表示我想见见东方歌舞团的杂技表演者。
　　亚联这边表示，就这点小事啊，答应了！于是四名十六岁的小姑娘很快就被带了上来，艾本急吼吼地问，丫头们，我能看一看你们表演时候穿的衣服么？
　　四个小丫头首先对于国务卿的接见，表示非常荣幸，对于双方杂技团的未来交流也颇为期待，在艾本头上第四颗青筋冒出来的时候，小丫头们集体表示，那天表演的衣服是借来的，实在是因为歌舞团太穷，没有自己的表演服，如果艾本大人愿意慷慨解囊，歌舞团将非常荣幸地将艾本大人列为最被感激的贵宾！另外那件表演服是从她们表弟的姑妈的干儿媳妇的表叔的表嫂的表妹夫的儿子的三叔的大外甥女那里借来的，现如今那大外甥女估计已经回老家了！
　　艾本再次昏了过去。
　　（恶搞结束，进入正题哈哈！）
　　「你们看出来那是什么东西了没！」艾本对着那天的首席设计师问道。
　　「嗯，智脑分析，那似乎是一件作战服，但是绝对不是普通的作战服，很有可能是某种新型机甲，你看这四个杂技演员的动作，看似在走钢丝，可是他们脚底的那件机甲，紧密地包裹住了钢丝，那几个人不是在走钢丝，而是机甲带着他们在滑行！」
　　「您再看这招飞天，你看，他们拉着对面人的同时，这件机甲连接的画面！
　　他们的机甲融合在了一起，两个人没有拉着手，那件机甲自己接住了对方的机甲，还有他整个人的重量，就凭借着这一点小小的接触，恐怕这台机甲的力量支撑，非常强大！」
　　「还有你看，这几个人骑车，哦，您别看那破车，你看这四个人，他们在车上做的是非常标准的战术动作，您仔细看他们手指的位置，对，有些亮光的那里，您觉不觉得那是一种，很古怪的武器？」
　　「对，我放慢视频，你仔细看，对，就是这，这里是从机甲里冒出来的，不是原本就在他们手上的，不可思议，这是一款可以变形的机甲！」
　　我想，这就是他们想要给我们看到的东西了，我需要立刻上报，亚联确实研究出了一款非常神奇的机甲，但是他们用如此荒诞的一幕演示给我们看，又是什么理由！
　　艾本回国了，带着一堆杂技视频，回去了。老头坐在自己的躺椅上，轻轻拍打着座椅扶手，还高兴地唱着歌，笑嘻嘻地自言自语，接下来，就等着约翰逊出招了，谨慎的他肯定会小心试探，层层布局，他就可以安心等着了，哈哈，哈哈！
　　第二天约翰逊的桌子上，摆了一张刚刚打印出来的亚联报纸，上面用最显眼的黑字，写着这次艾本国务卿访问亚联，对于两国的邦交带来了极为深远的影响，也为两国的和平共处打下了极为坚实的基础，并对未来两国的前景非常看好，最后，欢迎两国经常来往，并开启更高层次的会面，等等！
　　紧接着，亚联递交了请求正式见面的国事访问书，上面说亚联对艾本国务卿对于两国交好所做的努力非常认可，并将于最近安排最高领导人访问MA同盟国，但是领导人最近身体不大好，时间可能会拖的久一点，具体时间就定在三年后的某月某日！云云！约翰逊看完就将国书撕了个稀巴烂，转身丢在了垃圾桶里。
　　中年人进到老头的房间，看到老头正在看一副周边地图，于是问道「是有什么事要发生么？」
　　「我在看看，哪里会出事，等着接招呢！」老头转着转着眼睛，目光渐渐地望向了那个弹丸之地！
　　三天三夜的研讨会，让MA对于亚联的新机甲有了一个基本的认可，性能怎样现在还无从得知，但是目前看来，它的量产化应该是可以做到的，只是为什么是这种贴身的作战服式机甲，一般来说像这种机甲都是用来特种作战的，那么联邦让这种机甲暴露在自己人眼前，是个什么意思？
　　威胁，还是拥有足够的底气才曝露给他们看？怎么看这都不像是亚联的最强底牌，那么他们到底研究出了什么东西？如果这个是作战服？那么配合机甲又会拥有什么样的性能，这些都是需要慢慢摸索的！
　　技术研讨会之后，约翰逊又召开了政府高层军事会议，商量了足足一个下午，最后决定延缓对亚联的进攻决策，开启一轮试探，看看亚联方面的表现是否足够强硬，再来决定后面自己这边的策略。随着基调的确定，同盟这里接下来就要选择目标了，最后约翰逊大手一挥，准备几方面先后出手！
　　研究基本上告一段落，亚联这里则准备将一部分不太重要的人先撤出基地，首批人员由各级工程师组成，他们在这里并没有机会接触新机甲的全貌，只是负责自己的基础部分，所以也最无关紧要，紧随其后的则是一些不是重要岗位的专家们，他们只负责了一部分的研究，但是因为研究项目没有用到新机甲上，所以也就一并撤离，最后则是比较重要的专家，这部分人马没有跟随大部队撤离，而是由保密局的同志送回原单位，但是依旧处于严密监管中，最后基地里依旧剩余了376名重要专家，这部分人将继续呆在这个基地，负责新机甲的制造以及更新。
　　繁忙的基地，一瞬间也就变得空荡荡了，原本忙碌的设计大厅，现在也空无几人，大部分人都处在短暂地休假状态，毕竟专家也是人，连续半年的连轴转，身体几乎也到了崩溃的边缘，现在一切顺利，自然也是要休息几天的，于是孙晨也得到了一段空闲时间，正好可以给忙碌的母亲过个生日，现在林媛徽那里该安排的也都安排的差不多了，在几个人的强烈要求下，向单位请了假，在家陪陪儿子和儿媳！
　　「祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐！」随着屋子里熄灭的灯光，莹莹唱着生日歌捧了个插满蜡烛的蛋糕出来，而孙晨则捧了一个精美的盒子。
　　林媛徽的眼睛，马上就红了起来，看着儿子跟儿媳准备的这些东西，她不禁有些恍然自己竟然已经45岁了！想当初，她刚刚从舰长院校毕业，参加工作时就认识了他，那个时候，他英俊高大威武，单位里有许多女孩子在追他，可是他就是跟在自己屁股后面献殷勤，又是送花又是端茶，桌子上还时不时地摆放着她爱吃的小点心，没过多久，她就沦陷了，成为了自由结合的夫妻。
　　双方父母见了面，定下了婚事，然后自己就就怀上了他的孩子，那个时候的生活是多么幸福啊，他无比看重这个孩子，连爸爸们都被他下了严令不许在这个时候碰她，她依稀还记得妹妹嫉妒的模样，那个小丫头说是长大了也要嫁给一个这样的男子！呵呵！
　　那个小丫头，她哪里知道她为了孩子，忍住自己的生理欲望是一件多么痛苦的事，更何况怀孕的女人，有些时候性欲还特别的强！但是为了肚子里的孩子，她也忍下来了！家里的淫乱聚会，她干脆闭着眼不参加，跟丈夫搬到了基地生活，一直到这个孩子出生，可是还没等她的身体恢复，丈夫走了，去探索星域，家人没了，被战争毁灭，那些疼爱她的长辈们，也不知道有没有幸运地活着，还有她最疼爱的小妹妹！如果她现在还活着，应该也有40了吧！
　　也许蒙蒙中自有老天爷庇佑，小姑还活着，虽然两个人以前只在家族固定的淫乱聚会日见过几面，可是在双方都失去家人的情况下，小姑就成了自己最亲近的人之一，两个人十几年来相处融洽，同舟共济，度过了一个又一个难关，如今儿子长大了，也娶了堂妹做自己的媳妇，还跟他小姑也发生了应该发生的事情，这一瞬间，她感觉自己似乎还生活在HU联邦，过着幸福而又淫乱的生活！
　　作为一个傻头傻脑的小子，在多次泄密捣蛋之后，她越发不敢告诉他自己这里事情的真相，跟小姑商量了一下，还是决定等到他十八岁成年之日再告诉他，到了那时，他的心智也应该成熟了！所以这一切的一切，现在唯一瞒着的，也就只有他了！可是想了想这个小子最近做的事，让她也老怀安慰，毕竟是家族的遗传呢，儿子不经意之间在自己身上鼓捣出来的东西，还真有他爸爸当年的风范！
　　想想老公趴在婆婆身上吃奶的模样，现在还让她记忆犹新！
　　小姑说今天要给她过生日，还说要给她一个惊喜，她再三询问，可是她就是笑着保密，现在的她稍微有些小期待了，小姑说的惊喜，到底是个什么东西？看着她依旧在那里坏笑，丝毫没有掏出那份惊喜的意思，林媛徽忍不住挠了挠头！
　　「妈妈！吹蜡烛吧！」看到母亲终于不再想事情，孙晨好心提醒了一下。
　　林媛徽看了看烛火中儿子的脸，发现他的眉眼，越来越像他的父亲了，那高耸的鼻梁，简直就跟他父亲是一个模子里刻出来的，那炯炯有神的眼睛，同样也散发着他当日向自己求婚时，一模一样的神采。
　　烛火熄灭，灯光重燃，少年将自己手边的盒子递到母亲旁边，然后在她脸颊上亲了一口「妈妈，祝你生日快乐！」
　　「谢谢儿子！」做母亲的林媛徽同样也在儿子脸颊上亲了一口，从刚才起她就注意到了儿子手上捧着的盒子，那似乎是个装珠宝的首饰盒！盒子放在她面前的时候，她才发现这显然不是普通的首饰盒，盒子的外面那一层刺绣就非凡品，想必里面定然是一件珍贵的珠宝，可是儿子哪来的钱呢？难不成这钱是小姑出的？
　　这就是她所说的惊喜？
　　打开首饰盒，首先映入眼帘的自然是那颗硕大的钻石，一条铂金的圆环环绕在星钻的外围，而这个钻石被完美地镶嵌在了圆环的中间，圆环的外围，密密麻麻绕了一圈小型的碎钻，项链是某种蓝色的金属编制细丝，这材质！一向质朴的她都没见过！
　　林媛徽转了转头看了眼小姑，发现她也在盯着珠宝看，很明显她也没见过这东西，难不成不是小姑出的钱？
　　「妈？喜欢吗？」
　　「哈哈，你送的东西，你妈还能不喜欢，赶紧给她戴上吧，你看她都傻眼了！」
　　孙悦在一边笑着说道。
　　林媛徽笑着看了看儿子，说「来吧，儿子！给妈妈戴上！」她决定先享受这一刻，等事情结束之后再问问儿子哪来的钱买的项链！
　　孙晨拿上项链，看着母亲挽起头发，露出她修长的脖颈，少年有些颤抖地把项链慢慢戴在了母亲雪白的脖子上，当他的双手划过母亲的肩胛骨，两个人都有些控制不住地颤抖，儿子的手热乎乎的，母亲的身体同样滚烫！
　　「就差一件好衣服了！你们等一下，我带你妈去换件晚礼服！」孙悦在自己庞大的衣帽间里找了半天，才找出来一件匹配的衣服，然后又神秘兮兮地拿了一件内衣，偷偷地跟林媛徽说了些什么，两个女人嬉闹了半天，这才出了门。
　　「哇！妈您好美啊！」莹莹上来挽着婆婆的手臂，连声称赞着。「我老公送的项链也漂亮，妈您现在带上它，简直就是天上的仙女了！」
　　「呵呵，呵呵！」孙晨在一边傻笑。
　　「老公，你给妈买那么漂亮的项链，可是……咱们结婚那么久了，你都没送给我一件像样的礼物呢！」
　　「得，小丫头吃醋了！是妈疏忽了！咱们婆媳俩明天就去逛街，看看有什么喜欢的，都给我们家莹莹买回来！」林媛徽拉着莹莹的手，笑着说道。
　　「妈，人家跟老公开玩笑的，您怎么还当真了！」
　　「哈哈哈哈！」几个人在外面笑个不停，却发现孙晨蹭的一下跑回自己的房间，又拿了两个外包装一模一样的盒子出来，众人立刻傻眼了。
　　「老婆，这个是你的！妈，这个是你的！」莹莹和孙悦一人分到了一个盒子，她们俩迫不及待得打开，发现竟然是同样的项链，除了中间的三颗大钻有些不同，其他的地方都一模一样！
　　「那个推销员说这是同一个系列的项链，全球限量就这三款，然后中间的主钻说是从同一颗钻石上切下来的，然后还有什么乱七八糟的我就记不太清了，妈妈你这个的名字是真爱如星，老婆你那个是真爱永恒，妈您那个是真爱如水！」
　　「真爱永恒！嘻嘻，真好！」莹莹开心地粘着孙晨，死乞白赖地让他给自己也带上，然后笑嘻嘻的搂着他亲了好几口，自己跑到镜子前面照着。
　　「去，给你老岳母也带上！既然是你买的你就负责到底吧！」林媛徽说道。
　　孙悦大大方方地挽起自己的头发，孙晨也给她戴了上去，长长地流苏消失在岳母的胸口，弄的敏感的她一颤，于是悄悄地在桌子下面抓了一把他的阴茎，然后一脸媚笑地说了句「谢谢啦」
　　「好了，礼物都拿到手了，妈妈的小乖乖，去跟你妈站着拍张照留念吧！」
　　孙悦拍了拍女婿的屁股，指了指林媛徽。
　　「别板着脸啊！笑一个，对了，来，晨晨，搂着你妈妈的腰，对喽，我说姐姐，你能不能笑一个，脸那么僵算怎么回事，对喽，来，亲一口你宝贝儿子，谢谢他送给你的礼物！对了吗！来，姐姐你坐下，晨晨，你扶着妈妈的肩膀，对，不错！手，手！手放到锁骨上！对了！两个人站起来，头抵着头，对，不错！晨晨，让你妈站在前面，你搂着你妈妈的腰！对了！哎！你突然往前跑什么啊，屁股往后，对了，两个人贴近了！OK！」对于妈妈为什么突然往前跑，孙晨很清楚，那实在是被自己给顶的！少年被这一番折腾，闻着妈妈身上的味道，鸡巴硬完了整个过程。
　　林媛徽知道孙悦想要使坏，不过刚才被儿子的阴茎给顶了一下，自己确实吓了一跳，然后自己又觉得有些好笑，这些年，变化可真大啊！以前的她怎么会为了这点小事还吓一跳！想了想孙悦告诉自己的那个小小惊喜，她的脸突然红了！
　　嗯，心里有点小小期待呢！
　　「我们也去换一件晚礼服，晨晨，你也去穿件比较正式的衣服，我们合张照留念吧！」对于拍照，莹莹最为积极，大呼小叫地跑到房间里翻腾。
　　孙悦拉着林媛徽又进了房间，然后突然在她胯下摸了一把，林媛徽被突然袭击，又吓了一跳，然后看到小姑子手上那湿漉漉的水痕，脸就越发地红了！
　　「哇姐姐，你这是，变化也太大了吧！我记得以前在咱们家的时候，你可不像这样！不过，下面还是湿透了！说明姐姐的本性还在哈哈！」
　　「哎！我也不知道怎么了，伪装着伪装着，就感觉现在伪装的这个身份就变成了自己，而我自己，也渐渐活成了她这个样子，一个思想保守，行为更加保守的老女人，男人也不找，自己也没有生理需求，就这么守着一个半大儿子当寡妇！
　　呵呵！」
　　「姐姐，辛苦你了！等会你好好放纵一下，回忆一下咱们以前的生活！晨晨前几天我教了他许多了，就看看这个跟你现在的一模一样的小古板，能不能改的过来喽！」
　　「你呀！」
　　「呵呵，女孩子心思细，也能守得住秘密，小时候我们娘俩凑合着，倒也能过，虽然没有男人在，不过我们娘俩磨一磨也凑合能排解一下欲望，姐姐你，哎，再等等吧，他现在已经比以前好多了！那天他没有意识，今天咱们也算个小小的测验，看看晨晨到底是个什么反应！」
　　「嗯，听你的！」林媛徽点了点头，然后孙悦也换上了一件性感的内衣，莹莹自然也收到了母亲的通知。
　　三个人换好了衣服，出来拍了几张照，莹莹收到信号，提议道「老公今天是妈的生日，我们玩个游戏吧！」
　　「好啊！玩什么！」
　　「捉迷藏！当然，全都不许用额外的东西，智脑也关了！你们的精神场也不能用，咱们就像一个普普通通的人一样玩！好不好！」
　　「我没问题，我也没问题！」孙悦和林媛徽异口同声回道。
　　「那咱们定一个惩罚规则，输的人不许耍赖，今天晚上都要一直蒙着眼睛！
　　不到明天早上不许摘！」
　　「好！好！好！」三个人既然都同意，那就石头剪刀布！
　　「哇，老公你输了！」莹莹开开心心地替孙晨戴上眼罩，然后三个人就在屋里乱跑，孙晨感觉旁边有一股热气跑过，伸手一抓，却什么都没抓着，然后听见莹莹在远方咯吱咯吱的笑，那小丫头已经跑远了，只能继续摸索！
　　孙晨在沙边边上摸啊摸的，那边孙悦对林媛徽示意了一下，她笑了笑跑过去，主动将自己的胸脯往儿子的手上撞过去！
　　孙晨感觉自己手上一片柔软，耳边传来「哎呦」一声「被你抓住了！」，他睁开眼一看，眼前正是妈妈，只是那手抓的位置实在是尴尬，他抓到母亲的乳房上面了！
　　「妈，对不起！」他赶忙道歉。
　　「没事，没事，玩游戏么！好了，这回换我来！」林媛徽带上布条，智脑里却准确地显示着儿子的位置，不过游戏显然不能那么玩，她装作东逛西跑，然后又险而又险地从孙悦身边抓过，最后装作乱逛，反手抓在了儿子的裤裆上！
　　「哎呦！儿子，妈妈没抓疼你吧！」
　　「没，没事……」看着被她们自己设计的老公那副一脸呆萌的模样，莹莹觉得好玩极了，和母亲交换了一个意味深长的微笑。
　　孙晨只能继续蒙着眼开始抓，接下来不是抓到岳母的胸脯，就是老婆的屁股，然后自己又被他们抓住，这一次，又该轮到他了！少年打算继续在沙发上摸索，他却不知道母亲偷偷地掀起了身上穿着的套裙，露出了半个白嫩的屁股正等着他呢！
　　手上一阵软糯，那滑滑的感觉，自然又是女人的屁股，只是不知道是谁的，这次怎么连衣服都没盖住，少年正想把眼罩拿开，莹莹的声音在他耳边响起「老公，人家屁股痒，你帮我抓抓么！」少年感觉自己的眼罩被一双手按住，耳边响起另一个声音「臭女婿，不让你看！好好给莹莹按屁股！」
　　「你们玩吧！我去睡觉了！」智脑里传来母亲的短信，少年听到关门的声音，知道母亲不在，也就渐渐放肆了起来，他却不知弄出那关门动静的莹莹此时又轻手轻脚地走了回来！
　　「老公！赶快按么！人家想要啦！」
　　「啪！」少年一巴掌拍在屁股上，母亲走了，他也放肆了许多「骚老婆，你这穿的什么啊？怎么抓不到内裤的痕迹？还有你这屁股，怎么这么大了！肉也软了！」
　　「哪有，都是你蒙着眼睛看不到的原因啦！反正今天你输的最多，眼罩你就一直带着吧！哈哈，赶紧揉，老婆痒痒，还要老公给扣扣！」
　　「妈，你看她，骚死了！」
　　「呵呵，我说好女婿，莹莹都那么主动了，那你是不是也主动一点啊！你蒙着眼睛看不见，手上的触感才会更好啊！都被你发现莹莹的屁股变大了！赶紧帮她揉揉，她都淌水了！」
　　少年的手慢慢游走到丰臀的中央，那里只有一根细细的布带勒着，他毫不费力地将那根布带挪去一边，伸手往中间那里摸去，果然一片水渍，少年灵感的耳朵突然听到沙发上的女人传来一声低吟，那声音有些熟悉，只是却不像是莹莹的！
　　「老公，你摸的人家好舒服，继续么！人家要！」莹莹的话从刚才那里传来，少年还以为是刚才自己听错了，于是继续给她服务，只是越来越奇怪，屁股变大了，怎么阴唇似乎也变了？这厚厚的阴唇还有数量如此多的阴毛，也是莹莹的？
　　少年忍不住往她小肚子那里再掏了一下，不对啊，莹莹的阴毛，哪里有这么多！
　　「好女婿，妈喂你吃奶！」嘴里被塞了一个肥大的奶子，少年哪里还有心思想别的东西，就听见莹莹又继续在那边喊道「老公，快点摸么，人家要到了！」
　　少年一边吸奶，一边加快了手上的速度，果然莹莹的水分泌的越来越多了，已经打湿了整片的沙发，而且她的身体隐隐地也有了些颤抖，少年知道她要到了，于是连忙转而进攻她的阴蒂，摸来摸去，没有摸到那个熟悉的东西，正当少年想要放弃的时候，他感觉一只手抓着他，按在了那个敏感的地方，只是那手，有些温暖，又有些粗，大大地，手掌的肉也很厚，少年感觉自己很熟悉这个手掌，因为小时候的他无数次被这双手拎着，自己的小屁股上也被这双手打了无数次。
　　啊！少年一惊，想要抽回自己的手掌，却被那只手抓着牢牢地按在阴蒂上，那只手，抓着他的手，身体开始了急剧的颤抖，她高潮了！

　　第十九章 生日宴会之后的淫乱

　　少年看着自己的手，那上面残留的水痕，还让他觉得惊心动魄，那副躯体高潮的样子，同样让他有些害怕，他不敢想，不敢打开他的智脑，虽然这是游戏的规则，但是少年现在真的害怕了！
　　哗哗的水声，这是少年在浴室里洗澡，因为看不见的关系，莹莹也在卫生间里帮他忙，洗洗身子，打打肥皂！「老公，刚才好玩么？」
　　「我……我不知道！」这是他心里的真实想法。
　　「老公，你相不相信我！」
　　「相信啊！我怎么会不相信你？」
　　「呵呵，那就好，老公，我们不会害你的，该你享受的时候，你好好享受，不要想那么多，想的太多，又有什么意义呢！」莹莹抓着他的手放在自己胸口，轻轻地揉着「我们都是最爱你的人，我的身体都是你的，心也都是你的，妈妈她对你也是一片真心，所以无论发生什么事清，我们都站在你这边，所以，不要烦躁那些琐碎的事物，好好的爱我们，保护我们！晚上，我会和妈妈好好给你一次难忘的享受，但是我希望老公你同样可以放下心结，迎接即将到来的狂欢！这一次，我不允许你再像刚才一样把手缩回去，你要勇敢大胆的面对。」
　　「老婆，我知道了！我会勇敢地面对一切的！谢谢你！」
　　「呵呵，好了，来擦擦身子出来了，妈妈已经在外面等着我们了！」
　　「洗完啦！」孙悦依在门边上笑着「莹莹你也去洗洗吧，我们等你！」孙悦拉着女婿的手，让他躺在床上，然后轻轻地给他按摩着身体。
　　「我和你妈妈都想知道，你哪来的钱买的项链？你一直跟我们在一起，也没什么时间去做一些别的事情，再加这个项链这么贵，你哪里来的钱？」
　　「哦，这是保密局的那几个保镖跟我申请的，他们说我可以跟老爷爷要！」
　　孙晨的话打消了她们的疑惑，这才合理，女婿为联邦做了那么多事情，要几个项链，对方还不至于不肯给，如果真要按照功劳算的话，现在亚联还欠着这个小家伙的人情呢！
　　「妈！」莹莹看了看站在房间里的两位妈妈，甜甜地打着招呼，孙晨反正是没法从这一声妈中分辨出什么异常的。
　　「乖女婿，你给我们买了这么珍贵的项链，现在该轮到我们伺候你了！不过今天又要玩一个不同的游戏，既然是我们两个伺候你，那你就不许动，明白吗？」
　　「知道了妈！」
　　孙悦拿出早就准备好的布条，绑在他的四肢上，招呼着莹莹上前「乖女儿，你先上喽！」
　　莹莹走上前，小手在老公身上摸索了几把，然后看着那个翘挺的阴茎，张嘴含了一会，咕咕地吮吸了半天，然后自己坐了上去。
　　「啊啊……终于又被老公的肉棒操了……莹莹好开心……好舒服！哦……老公的鸡巴好大……好粗……插的人家小骚屄都要爆了啊……哦哦……顶到头了……太爽了！」
　　「好女婿，我也要来了哦？」孙悦站在少年的头旁边说着。
　　「嗯，好的妈！」
　　在听到少年喊妈的一瞬间，站在孙悦旁边的林媛徽就打了一个激灵，这一天，终于还是要来了吗？虽然儿子这一声指的是孙悦，可是现在上的，却是她！
　　大张着双腿，林媛徽跨在儿子的头顶，尚在犹豫不决，孙悦在她身上按了一把，于是一条热乎乎的舌头，还有更加灼热的鼻息，就舔在了她的屁股上。她努力按住自己的嘴巴，不让自己发出一点声音，可是天哪，这种跟亲生儿子做爱的感觉，真的是太刺激了！
　　身体，灵魂，全都在颤抖，那种熟悉的感觉，又回来了！我林媛徽，喜欢这种感觉，我爱儿子的舌头，我也会爱上儿子的鸡巴！天哪！他的舌头，伸进去了！
　　少年并没有分辨出这是谁的屁股，蒙上眼睛，不许用手，光凭借一条舌头，他的感知被降到了最低的程度，稍稍觉得异常的是今天岳母的屄，似乎紧了许多！
　　舌头变粗变长的时候，感觉里面稍微有些挤，但是少年也不知道到底是自己变的太粗了，还是什么原因，反正他被蒙上眼睛，啥也不知道了！
　　岳母屄里的味道，也好像比平日里淡一些，可能是清洗过了的原因，今天的淫水，似乎也比往常多，少年感觉自己都有些吞咽不及了。
　　「哦，好女婿，使劲往里钻，妈爽死了！妈妈的好多水水给你喝！好女婿，要不要！」
　　「要！」少年主动的一句话，惹得身上的林媛徽又是一阵急剧的颤抖，听着儿子想要自己的淫水，她就感觉到自己快要高潮了！稍微地示意了一下孙悦，旁边站着的她秒懂！
　　「好女婿，好晨晨，快舔，加油，速度，往里！妈妈要到了！妈妈要高潮了！
　　好孩子，加油，妈妈要尿给你了！」林媛徽一把抓住了孙悦的手「到了，到了，妈妈要尿了，宝贝儿子接好！妈妈高潮了，要尿到儿子嘴里了！」换掉的称呼，让林媛徽彻底的疯狂了，她屁股深深地压在儿子的头顶，大量的淫水往儿子嘴里喷去。
　　「咕嘟，咕嘟。」少年察觉出了异常，今天淫水的味道，跟岳母的完全不一样，如果说岳母是带着腥臊的青草味，那今天她的淫水就是挥洒的甘霖！那味道不光没有一丝腥臊，反而充满了甘甜！
　　少年心底里突然涌动出一股强烈的渴望，他想要确认坐在他头顶的人到底是谁！少年舌尖疯狂地刮触着她屁股上的皮肤，那份细腻和柔嫩，应该不是岳母！
　　难道是？少年猛地想起刚才沙发上的那只手，难道？难道她是妈妈！
　　「妈！」他的称呼，让坐在他头顶的林媛徽吓了一跳，可是孙悦这时候把话接了过去「妈高潮了，现在想要大鸡巴插，宝贝女婿儿子，现在让莹莹伺候你的小嘴！妈妈去伺候你的鸡巴！」说着就扶着林媛徽走到他的下体处，莹莹乖觉地让开了位置，跑去坐在老公的头顶。
　　这个屁股是莹莹没错了，老婆的阴唇和别人都不一样，薄薄的，又没有几根毛，每次舔上去，都只会品尝到一个干干净净的阴户，说不好这两种感觉哪个更刺激，他就觉得吃舔吃老婆的屄，会让他想要好好怜惜她，而舔吃岳母的骚屄，会让他的身体充满了欲望！
　　下身的龟头，顶在一片柔软的地方，那里应该就是「她」的洞口了吧！她的动作，今天异常的慢，她的骚屄，今天也异常的紧，这个感觉不对，她不是岳母！
　　少年猛然胀大自己的鸡巴，他想要用平日里的感觉，再次确认，顿时下体那里传来了一阵惊呼，那个声音，他感觉自己异常熟悉。
　　「被他发现了！」孙悦悄悄地在林媛徽耳朵旁边说道。
　　「嗯，解开他的手吧！」孙悦有些不敢相信自己的耳朵「解开他的手，不要解开他的眼睛！」
　　少年感觉自己的双手被释放，他急不可待地一把抓住那片丰腴的屁股，是了，这里又大又软，那绝不是岳母的屁股，这个尺寸，他很熟悉，每次他偷偷地在卫生间里翻阅母亲内裤的时候，就是这个尺寸！
　　一双温暖的大手，按在了那个瘦弱的手掌上，那有些沙沙的的感觉，少年心里终于确认，那确实是妈妈的手！此刻那双大手握着他的小手，放在那个圆润丰满的屁股上，似乎是想要让他揉搓，于是少年按在那片丰腴上，双手用力地捏了起来，而此时那双沙沙的大手，移去了他胸口的位置，她撑在他的身上，开始了上下的挺动！
　　少年此时根本没有别的想法，他只想狠狠地操她，操她那个骚屄，操她那个屁股，然后把自己的精液，狠狠地射进她的身体！
　　一个主动的在儿子的身上吞进吞出，一个在母亲的身体下面抽进抽出，两个人第一次配合，就充满了默契，那硕大的阴茎，每次都全根而入，每次拔出来的时候，又正好卡在龟头那里，咕滋咕滋的水声，从二个人的下体不断传出，屁股撞击着少年肉体的剧烈啪啪声，也在那里不断回响。
　　熟妇在儿子的身体上，挥泄着自己四十几年的欲望，少年则在母亲的身体下面，释放着心里的那长久的渴望！「妈妈，你为什么不告诉我你就是妈妈，是儿子的表现还不能够得到你的认可吗？」少年想了想岳母和莹莹长久以来对他说过的话，少年有些隐隐明白了妈妈的想法，既然这样，那我就更加努力吧！妈妈，我会担负起你肩上的责任，然后放你做我身下的女人！
　　少年的手恨不得都要插到那团软糯中去，而趴在他身上的的母亲，则更加用力地在他身上起伏，少年感觉自己的身上一滴一滴地，好像有什么东西滴落在他的身体上，那东西，温温热热的，还透着一股奶香。那味道，和他早上喝的牛奶，一模一样，难道？那都是妈妈的奶水吗？原来，她已经为自己做了这么多了吗？
　　对不起妈妈，是我太笨了，怪不得你都不告诉我真相，对不起妈妈，我以后一定会变聪明的，妈妈，你等着我！
　　大量大量的白浆，慢慢地从两个人的结合处倾泻而出，孙悦拉着女儿躲在一边，林媛徽趴了下来，将自己的乳房紧紧贴在儿子的嘴唇，那甘甜的味道，让少年知道，她就是母亲！
　　「射吧！妈妈也要到了！」少年耳边响起母亲那熟悉的声音。他疯了一样地将自己的鸡巴送进母亲的身体，顶在那片最柔软的地方，两个人的肉体和灵魂彼此交融着！然后少年听到母亲发出了一声大喊，自己的阴茎被一股滚烫的淫水浇灌着，少年于是抓紧那片丰腴，迎接着一条灵巧的舌头在嘴里钻来钻去，将自己的精液顶进那片柔软的地方，喷射了出来。
　　然后少年感觉到她扶着自己的身体，将那处美妙的所在慢慢地移出了自己的阴茎，她先是捧着自己的小脸，两个人来了一次甜蜜的舌吻，最后她在他的脸颊，轻轻地亲了一口，道了一声晚安，转身走了出去！
　　而此时他的阴茎又被一个温暖的口腔含了进去，那灵活的舌头和纯熟的技巧，很快地让精力十足的少年再次勃起，最后一个无比熟悉的屄穴再次将那片坚挺吞了进去，身上的熟妇像刚才的她一样快速地挺动着自己的身体，很显然，她也受到了非同一般的刺激！
　　等到她满足了，莹莹又再次爬了上来，少年欣然接受着几个人不同的轮换，鸡巴不停地在几个人身体里轮换，那股征服的感觉又回到了自己的身体，现在连妈妈都已经是他的女人了，少年胸中洋溢着一股非同一般的情怀，笑了。
　　第二天的早上，母亲像是什么都没有发生过一般跟他打着招呼，他也同样报以微笑，道了一声早，照例地，早餐桌上多了一杯热奶，少年感觉它今天的味道，既新鲜又特别香甜。
　　「领导，岛国那边突然蹦出来一帮子人，宣称什么独立建国，似乎有些不大对。」中年人在房间里做着汇报。
　　「该来的总会来的，也是时候蹦出来了！现在倒什么地步了？」
　　「他们纠结了一帮子学生在静坐示威！」
　　「学生？呵呵，学的倒挺像，那就让他们在那里坐着吧，不要管，让警察维持秩序就好。」
　　「以不变应万变么？」
　　「呵呵，不错，会动脑子了，不过不是你说的那样，武学上有一招叫后发制人，我们现在不急，敌人比我们急！」
　　「事态越演越烈了，那些示威的学生还有一些人鼓动人群，想要让政府听听他们的诉求，然后他们把机场和海关都给堵了！当地的老百姓对于执法的警察还会辱骂，丢石块。」
　　「哦？不错不错，听听诉求？那就让政府出面吧，不用干什么，拖着就是，对了，那是个岛国的经济来源有百分之三十都靠旅游是吧？那就让他们把机场，航运都封了吧！至于警察执法，让他们缩着一点，」
　　「越来越不对了，那边已经有了暴乱的趋势了！而且MA同盟正拿人权问题说事。长此下去，恐怕国际舆论对我们不利啊！」
　　「哈哈，干的漂亮，你让警察继续往后缩，不要管，对于暴徒的暴动，全部采取和平应对方式，还有还有，你让驻岛部队不要参与到政府事务里去，我想想，拿一部分资金，交给我们在MA的间谍，让他们资助暴动！」
　　「什么？」
　　「快去，别问！等着看好戏哈哈！」
　　「领导，警察都被打了，头破血流的，然后那些本地老百姓也不支持，反而越发地辱骂，变本加厉！新闻媒体现在的报道也越来越偏向那些暴乱分子，说他们是自由民主斗士！」
　　「GOOD，他们干的越来越漂亮了」随着中年人越来越急，老头反而越来越开心「让警察部队全部退到警局防守，不要再出门了，把外面让给他们！岛内的经济情况怎么样了？」
　　「一塌糊涂，领导，这样长期闹下去，不是会损坏联邦的利益么？」
　　「哈，联邦的利益？那弹丸之地，我们可曾享受过他们一分税收？出了屁事我们担着，干的不好还要落埋怨，干的好了，管的多了，又说我们参与他们国家的主权，岛是他们的岛，国是他们的国，作为联邦的一份子，不想着为联邦出一点力，整天被MA那边蛊惑，想要投靠别人，觉得外面都是香的，联邦都是臭的！
　　我早就在等着他们闹了，这一次，让他们受点教训，也许可以安稳个几百年！」
　　「我们要做些什么！」
　　「什么都不要做，等着暴乱分子越闹越厉害，等到岛内的普通人因为他们的胡闹收入锐减的时候，自然就会站起来反抗这些原本他们支持的人，为什么，因为暴乱分子损害到了他们自己的利益！以前的封建王朝，每当菜市口杀人，旁边就围了一圈叫好的，可当那刑台上，跪着的是自己的时候，你看他们还看不看热闹！不是说警察是废物，是投靠我们的叛徒吗？干脆，让他们集体放假，带着家人来联邦旅游，让政府部门也收工，该干嘛干嘛去，就是不要管他们，让他们接着闹，就算他们把那块地方全都砸烂了，烧光了，我们自然会带领着愿意跟着我们走的人，在那片废墟上重建一片更豪华的城市！至于那帮暴动者，就看看他们的主子愿意不愿意给他们一个安身之所了！否则等着他们的，将是叛国的罪名和结实的监狱！」
　　「还有一个消息，跟随MA分裂走的西欧，有些不太稳，好几个国家都在整顿备战，有些要发动战争的意思。」
　　「嗯，没事，他们挑起战斗，有东欧这里顶着呢，估计是约翰逊想试试水吧，随他去，让部队做好准备，适当的支援东欧战场。他那边不出能量护盾机甲，我这边也保存实力，走着看，对了，我们激活能量场的人数有多少了？还有新机甲生产了多少了？」
　　「经过长时间的摸索，现在新人类已经足以成立一个团，新机甲目前才生产五百部！」
　　「嗯，再拨款3000万给他们，告诉他们加班加点也要在三个月再生产5
　　00部新机甲出来！」
　　「哦对了，孙悦说是要请假，林媛徽那边也请了假，似乎是有什么事情要办！」
　　「那个蓝莹莹呢？」
　　「她不走，还在研究室里用功呢，呵呵，几个大师都对她非常赞赏。」
　　「哎，非我族类啊，以后也不知道能不能为我所用，算了，既然她还在，想必不会出什么事情，孙晨那孩子呢？」
　　「听说也要跟她们一起去，具体什么事情，我们要不要打听一下？」
　　「算了，现在不要惹事，反正大战还没开始，让他去吧，她们暂时还是我们的同盟，不会做什么不利于亚联的事情的。」
　　「知道了！」中年人汇报完了事情也就退了下去。
　　夜色迷茫的大海，一艘小艇慢慢地靠近了澳洲大陆，孙悦开启雷达转了一圈，四周无人，于是又有两个人从小艇里钻了出来，赫然是林媛徽和孙晨。
　　「降落点在哪里？」
　　「东北方向，200里！」
　　「你在前，小心点，我们跟上！」林媛徽说完，孙悦就猫着腰往前探去，她此刻的心情很激动，因为哥哥的飞船，就要回来了！
　　基地于下午三点左右收到外太空的信号，何小琴第一时间就报给了林媛徽，这一下她们急的连一天都等不及，连夜出发，第二天凌晨就到了澳洲海岸线，几个人把小艇藏好，自己登陆，准备迎接孙逸锋的返航。
　　这个过程得保持绝对的隐蔽，现在新澳洲是MA的地盘，如果她们三个被人发现，那基本上就可以宣告死亡了！
　　幸好飞行器降落的地点是在山上，不过到时候飞行器降落的动静肯定也小不了，所以几个人也都做了万全的准备，林媛徽负责在降落地点迎接，孙悦和孙晨负责打掩护！
　　到了约定的时间，天上突然亮了一个红点，然后一台小巧的飞行器往这里急速降落了下来，远方的同盟国军队明显看到了动静，于是营地里一阵慌乱，然后大批的陆军部队，往这里开拔。
　　孙悦埋伏了不少的炸弹在山上必经的路径上，随着轰隆隆的爆炸声，敌人暂时停止了动静，然后开始呼叫后方的扫雷组，不多时孙悦的爆炸设备就被清理干净，她的智脑里也传来了林媛徽的声音「他不在里面，我们快撤！不对，你们快跑，敌人摸到我这里来了！」
　　原来MA同盟国的这个指挥官也不是傻瓜，孙悦制造的这些爆炸很明显是为了给那个闪着光的地方拖延时间，因此偷偷地安排了一个特战小队潜伏过去，结果马上就逮捕了正在那焦急等待的林媛徽。
　　一声爆炸声，在山顶上响起，孙悦和孙晨心里咯噔一跳，马上往山上赶去，结果到了那里，就只发现一地的飞行器碎片，但是林媛徽，却没了踪影。再用智脑联系她，可是却失去了联系，顿时知道糟了。
　　十五年过去了，澳洲这里随着移民的渐渐增多，已经形成了一些小的村落，同样也因为没有什么战略价值，因此这里只有为数不多的防守部队，数量不会超过上千人，而像这种被捕的人，一般部队里是不审问的，往往会交给当地的情报机构来进行，他们俩一合计，决定留孙悦在这里继续吸引敌人转圈子，让大部队在山里绕圈圈，然后孙晨去情报局救人。
　　孙晨一路跟踪，可是那特战队的人跑的也不慢，尤其是他们还穿着机甲，孙晨却什么都没穿。幸好孙晨现在的跟踪潜行能力经过孙悦的亲自指导，早已非吴下阿蒙，于是一路尾追着母亲的踪迹而去。
　　情报局的把守相当严格，特别是又出了这种情况，肯定会防止有人来劫走囚犯，孙晨站在门口想了一天，还是没有找到进去的办法，可是母亲定然已经在里面饱受刑育之苦，急的孙晨犹如热锅上的蚂蚁。
　　少年毕竟没有经验，一碰到这种突发情况，脑子就有些不当家了，幸好那里还有个孙悦存在，她通过少年的智脑远程观看了现场的场景，然后又通过智脑分析了大楼的构造，详细给孙晨定了一份计划，然后让他实施，但是一切都还要他当机立断，要学会变通。
　　孙晨依照岳母的办法，缩小自己的身体，通过垃圾处理场的通道口钻了进去，不得不说情报局检测的严格，他这一路光是通道口里面的检测探头就发现了四五个，幸好，不辱使命，他还是爬了进去。
　　接下来就是最重要的时候了，他必须摸清楚敌人内部的人员构成，然后扮成情报局里面的内部人员，但这还需要耐心的等待，在通道口里吃着随身携带的补给，少年将路过的每一个人的名字，特征，说话方式都记录在了智脑里，然后他就等着一个机会，一个重要人物的落单机会，这个人是情报局的一个处长，脾气臭，架子大，所以没什么人喜欢他，但是他的职位又足够高，因此少年决定拿他下手。情报局就有一点好，所有的监控设备都针对外面，里面为了保密，没有这东西！
　　时间已经过去了整整一个星期，母亲现在还不知道受到怎样的严刑拷打，留给他的时间，不多了！又一天晚上，那个加班的处长路过的时候，孙晨猛的给了他一个精神冲击，然后飞速地将他拖到通道里，然后一把折断他的脖子，换上他的衣服，慢慢地改变自己的身形，然后通过智脑分析他的视网膜和指纹，将一切都安排妥善，少年走了出来，时间要快，不然等到他们的主脑发现异常，那就完蛋了。
　　按照这几日观察所得，少年一边摸索着，一边往审讯室摸去，在打开审讯室大门之后，少年感觉自己的眼泪已经在眼眶里打转了，母亲她浑身上下似乎已经没有一块完好的皮肤，那遍布躯体的鞭痕和受过虐待的痕迹，让少年恨不得把这里的人撕碎。而此刻她的身边，似乎还有一个女人，在喂着她水！在看到他进来的时候，那个女人露出了一丝惊慌的神色，呜咽恳求着「吉斯处长，我……我是看她快要不行了才……才喂了她一点水，您……您千万别生气！我……我……我来服侍您！还请您饶我一命！」说着那妇人竟然脱光了自己的衣服，身上同样也露出了被人虐待的痕迹，少年一看就明白了一切，连忙阻拦了她的行动，然后截下母亲身上的锁链，再看了看那个妇人，跟她说了一句「跟上！」
　　那妇人不明白为何，但是不敢反抗他的命令，老老实实跟在后面，竟连在地上的衣服都没有穿起，等到跟到通道口，看到他所做的一切，再看到那个通道里已经死亡了的吉斯处长，这才明白了一切，顿时欣喜若狂拉着孙晨的衣袖恳求道「能不能带我一起走！」
　　「带……带上她！」林媛徽被一番折腾，稍稍恢复了一些神智，虚弱的指了指那个妇人。
　　孙晨先将母亲绑好，然后将她推进通道口，最后跟那妇人说了一句，抱着我的腿！然后慢慢地蠕动将她们二人带了出去。一出通道，情报局里警铃大作，少年吓得慌忙胳膊卷起两个人，飞速往树林里钻去，到了与孙悦说好的汇集点，两个人就赶紧潜往潜艇藏匿处，然后飞速往联邦逃去。
　　孙悦检查了一下林媛徽的身体，长叹一口气，笑了笑「没事，全是皮外伤，他们不知道你妈妈的皮肤下面那层金网的底细，看着却没什么大碍，养几天就好了！」然后她转了转头，指了指那个赤裸的妇人说道「她是怎么回事？怎么还拐了一个MA同盟的人！」
　　「我……不……不是同盟的人，我是MU的幸存者！」
　　「什么？什么？」孙悦和孙晨同时震惊了！MU覆灭之后，这还是他们第一次收到有幸存者存在的消息！
　　「是的！我……我认识她！她是我们的邻居！这几天也都是她在照顾我！」
　　林媛徽又醒了，她其实就是又渴又饿，有些虚脱，现在打上营养针已经感觉好多了。
　　「哥哥有消息没？」孙悦急着问了自己最想知道的消息。
　　「呵呵」林媛徽有些哭笑不得「他们没回来，飞行器上只有一条信息，说是在这里找到了适宜居住的星球！但是他们却无法返回，因为一些技术原因！让我们循着星图去找他！幸好我将星图上传到了我们的主脑里，否则现在应该已经被摧毁或者被他们得到了！」
　　孙悦点了点头，至少哥哥没死，这就是最好的消息，然后她让林媛徽安心休息，准备在那妇人身上，打探更多幸存者的消息。

　　第二十章幸存者与秘密基地

　　「我们当时都被炸昏了头，大家全都躲在防空洞里，不知道外面到底是怎么回事，然后就来了许许多多的士兵，他们带着头盔，将我们押送到一辆全封闭的大车里，然后等了差不多两三年，大家都被他们驱赶到一个暗无天日的地方，那时候我们全都恐惧极了，因为那地方的模样，实在是太像集中营。」
　　「后来，我们大家发现，那里跟集中营也没有什么太大的区别，他们拿我们这些基因改造人来做试验，然后有些人承受不住他们的试验就死了，有的人虽然活下来却变得不人不鬼，最惨的还是我们这些女人，被他们拉去做性奴，还在我们身上试验各种各样的药剂！我侥幸活了下来，还有那些比我还惨的……他们实在是太惨无人道了！」
　　「你知不知道他们做的是什么试验？」孙悦抓到了她话中的重点追问。
　　「好像是某种基因武器，我也不知道，他们也不跟我说，这是我做了性奴之后，从一个军官身边偶尔听来的。」
　　「你还记得他说了什么吗？」
　　「好像就是讲我们这些人的身体经过某种变异，这才这么强大，现在他们正在研究我们的基因和他们的基因有什么不同，然后针对我们做什么，那个军官发现我在偷听，讲到这里就到别的房间去了，回来还把我打了一顿。」
　　「嗯，你对那个基地，还能回忆起什么细节来么？」
　　「那应该是在一片连绵的群山里，我就记得我进去的时候，跑了好多的绕山公路。」
　　「那你是怎么出来的？」
　　「我……就是……就是那个情报局的头头，利用他的关系把我弄出来，然后就把我放在这里，当他的专用性奴！」
　　「那你为何勾引他？难不成那头目还将你送给别人？」孙悦指了指孙晨。
　　「不……不是那样的……是他们这些情报局的人平日里看我的眼光，都是那种……那种样子，所以我知道他们都想得到我的身体，他不是看到我给林姐喂水了么，我害怕他去告状，这……这才主动勾引他。」
　　「嗯，现在讲讲那个基地里，你还认识其他人吗？还有你的家人呢？」孙悦不给这妇人一点空闲思考的时间，继续不停地追问。
　　「都死了！都死光了！老年人根本经受不起他们的折腾，早早的就都过世了，那些男人，基本上也都在药剂试验里死的差不多了，就算没死的，现在恐怕身体也都不行了，等等，我记得林茵好像还活着！嗯，我想想，那是哪一天来着？对了，就是她，虽然她现在变化很大，有些认不出来了，可是那天我就是感觉对她很眼熟，不过也一直没往上面想，但是现在想想，还真的可能是她！」
　　「林茵？你说林茵还活着？」在一旁休息的林媛徽也忍不住跑上前来询问。
　　「是的，不过就算你们见到她，恐怕也会把她当成另外一个人吧！她……她被那些人已经改造的，完全不像是一个人了！」
　　「她到底怎么样了？你快说啊！」林媛徽满脸着急的神色，那毕竟是她的亲妹妹。
　　「啊……这个……这个！」那妇人支支吾吾地，眼神多飘向旁边的少年，于是孙悦和林媛徽就明白了，立刻将他支开，然后听这妇人继续讲述。
　　「那天，是他带着我参加一个淫乱的聚会，参会的都是一些军政要员，你们也知道西方人有多变态了，事实上到了那种聚会上我才明白，原来我一直以来，还算是受到了一些庇护的！至少他把我当成是他的禁脔，不随意让人折磨。」
　　「说重点！」孙悦显得有些不耐烦。
　　「是是，那天的聚会，实际上就是一个拍卖场，基地里被改造调教成功的女奴，一般都会拉到这里来拍卖，供他们做一些变态的享用，而林茵，当时她不是被拍卖的一员，她是被养在大厅里的——母牛……」
　　「什么母牛！」林媛徽忍不住握紧了自己的双手，仅从那怪异的称呼，就知道妹妹所受到的屈辱。
　　「就是，她被铁链锁住了四肢，然后趴在地上，两个奶子用一种特殊的钳制器夹着，有客人想要喝奶了，他只要走上前去，把杯子放在林茵面前，打开那个钳制器，她的奶水就会分泌出来供客人享用！」林媛徽听到这里，嘤的一声就晕了过去，长日以来所受到的折磨，终于在这一刻击溃了她，林悦将她扶进治疗仪，没打算让她再继续听下去，让治疗仪释放了一种催眠气体，看着她睡了过去。
　　「继续讲吧！」
　　「嗯，还有更不堪的，姐确实是不听比较好，那林茵，不知道是被人下了什么样的药，奶水似乎分泌不完，我就看到客人接了一杯，还有一杯，还有……还有她的下体！」
　　「怎么了，快说！」
　　「她的下体那里，也有一个开关，奶水是免费的，下体那里流出来的水，却是用来卖的，价格还很贵，我……他买过一杯给我喝，我没敢问，忍着就喝了！
　　然后我就感觉自己的身体里像是被下了春药一样，浑身燥热！」
　　「然后呢？」
　　「然后我就控制不住自己了，那时候就很想要，他……他就把我拖过去，按在桌子上了操了好久，我……我才喝了一杯……就被催情成这样……那林茵…
　　…我简直不敢想象！」
　　「那座大厅里就她一个……嗯……奶牛吗？」
　　「有两个，他说，像这种极品的强化人其实培训起来难度也很高，他们好像是试验了无数次，最后才成功了那么两个，而且这两个女人被摧残地已经没有什么神智了，她们自己就认为自己是一头母牛，原本就是放在那供人享乐的一个玩具，一点不以为耻，我曾经好奇地走上去看过她们，那时候，林茵就对着我展露了一个很满足的微笑，就是那个笑容，让我很熟悉，可是一时又想不起来是谁！
　　才没想着要救一下她。对不起！」
　　「算了，那也不是你能解决的事情，对了，你说林茵的笑容很满足？」
　　「嗯，似乎她很认命地接受了自己现在的地位，每当客人上来看她，或者是接她的奶水时，她总是会用一种很满足的微笑看着他们，那种微笑很怪异，大概，就像是正在哺乳的妈妈那种感觉！」
　　林悦心想，也难怪她感觉怪异，她自己听起来何尝不是很怪异，一个被饲养起来的人类，像动物一样被人玩虐，但是她竟然还感觉到很幸福！不行，一定要把嫂子的妹妹解救出来！
　　「你跟我说说那个淫乱聚会，是在哪里参加的？」
　　「那个不是骷髅会的成员是没有办法进入的，我也是因为被他带着才能进去，而凡是参与这种聚会的男人还必须携带至少一个女伴，这个女伴必须是我们这样的人才可以！」
　　「骷髅会！」孙悦心里震了一震，自己那次事件，好像他就是骷髅会的人吧，也许，也许，这次可以借着利用他来营救林茵？孙悦自己在脑海中渐渐地将计划补充完整，嘴角洋溢着一副复仇的微笑。
　　对于这次意外突袭事件，因为一个女人的消失被隐瞒了，作为MA同盟在新澳洲的负责人，他不想因为一个性奴丢了自己的前程，反正这几个人也没闹出什么大事，而那个死亡的处长又是个不得人心的家伙，所以这一切在他的努力下，烟消云散！
　　很快地林媛徽一行人就赶回了亚联，这一次为了营救林茵，几个人决定直接面见领导，打听隐秘基地幸存者的事情。
　　「她们回来了！」
　　「哦？」
　　「现在正在门口，想要见您一面！」
　　「嗯……让她们进来吧！」看到三个人风尘仆仆的模样，想必是有事情发生，他示意让她们三个坐下，自己专心地聆听。
　　「嗯，我好像对那个幸存者基地有点印象。」刚一听到幸存者的时候，老头被吓了一跳，不过后来听着听着，发现她们说的是同盟那边的幸存者，一颗心立刻就安稳了，对于那里，他有所耳闻，而且他还大概知道那个基地的位置。
　　「你去调一下文档，我记得那个文件好像是36528号！」老头对着中年人吩咐道。
　　「是的，没错，就是它，你们看看吧，这是我们反间谍扫荡的时候，缴获的一份机密文档，当时因为牵扯到基因强化人，所以就没有往情报机关里送。」事实上老头对于这份文件极为上心，因为他没想到MA那里竟然也收留了许多的幸存者，只是现在看来他们对于改造性奴比利用强化人兴趣要大一些，而且既然她们三个想要去营救这个什么林茵，那或许可以给自己打探更多的秘密也说不定。
　　「看完了？既然你们想要去里面营救幸存者，我可以提供给你们一部分潜伏在地方的间谍供你们驱使，当然，我这么做也是有条件的，我希望你们可以给我提供一些同盟国情报，比如他们在利用那些幸存者做些什么研究？如果有可能的话，尽量把那种基因武器是什么搞清楚。」
　　林媛徽和孙悦低声商量了一下「这个条件我们可以接受，但是我们同样也有个要求，我们必须作为这次任务的主导，您那边的潜伏者也必须完全听从我们的命令，不要自作主张！」
　　「这个没问题，但是还请你们不要无畏牺牲他们的生命，毕竟我们安插潜伏者同样极为不易。」
　　「成交！」林媛徽伸出手和老头握了握，回去准备计划。
　　「领导」等他们走后，中年人问道「就这么任由他们在敌人内部胡搞？会不会刺激到对方引发敌人攻击？」
　　「我也不知道，不过这些幸存者的情报极为重要，万一敌人跟我们一样在进行某种秘密研究，那还是早点打听清楚为妙。另外，让秘密部队随时准备，如果有可能的话，我打算接收这一批幸存者！」
　　「您打算突袭那个基地？」
　　「还不一定，这要看她们给我们带来怎样的情报！你去准备准备吧！」
　　「是！」
　　孙悦并没有打算把老头的人马当做自己的主要手段，她心目中有着更加完美的人选，为了不让心中复仇的愿望冲昏了头脑，孙悦把自己的计划和盘托出，于是在林媛徽的继续补充下，这个计划，越来越趋于完善！林媛徽同样觉得完全信任亚联的人有些不太可靠，有了孙悦的这个补充计划，两者正好可以完美配合实施。
　　亚瑟作为MA同盟的顶级阶层，属于那些家族拥有巨大实力，但是自己却偏偏没什么本事的那种人，每日里也不过吃吃喝喝，玩玩女人，反正家族里的兄弟一个个都在政府部门里任职，多他一个不多，少他一个不少。
　　对于主家的这个废物，分家的人也乐得有那么个人存在，以前主家强大的时候，哪里有他们这些分家的油水，现在主家竟就只有这么一个继承人，偏偏这家伙还是个惹祸本事天大的废物，如此一来，分家的势力也就逐渐地庞大了起来。
　　现在一众精英们，正在听着这个没用的废物吹捧着往日里主家的荣光「我们尼迪家族在往日一共出过十五位总统，但从上一位总统，也就是我大伯被刺杀，我们在政府的权力日渐衰落，希望各位兄弟们在政途上多使把力，早日恢复我们尼迪家族的荣光！」
　　稀稀拉拉的鼓掌声在宴会厅上响起，亚瑟也不在意，他的心思也不在此，他本来也不想来这种聚会的，只是听手底下人说那边新调教出来二个颇为艳丽的女奴，而且其中一个长得和让他吃过瘪的女人颇为相似，这才打算跑过来看看。
　　亚瑟作为尼迪家族的直系继承人，在这种地方是有自己的专属房间的，只不过这种别人用来交换情报或者是利益的场所，他却用来玩女人罢了。推开房门，看到那两道曼妙的身姿，亚瑟就感觉到自己稍稍有些眼晕，如此美妇，确实颇为难得，待等到那两个人转过身来面对他的时候，他的脸上慢慢地就变成了恐惧，那绝对不是长得和她相似的女人，那就是她本人，那种冷淡却又带着某种狂虐的微笑，已经深深的进入他的骨髓！「你！你为什么会在这？」
　　「呵呵，来看你啊！」孙悦一边说一边微笑向前走去。
　　「你……你胡扯！来人！来人哪！」他一边喊一边往后退去，然后就感觉脖子后面一疼，转头一看，却看见那个忠诚的手下，慢慢地变成了一个瘦弱的少年。
　　「快，接上脑波读取转接器，破解抹除智脑痕迹，接入同盟智脑！」三个人掏出一套仪器，手忙脚乱地接到孙晨和亚瑟的智脑上，随着指示灯的不断亮起，孙晨的智脑里不断闪回着属于亚瑟的所有记忆。
　　他原本也是一个有着远大志向的少年，在一整个少年时期，也是有着联邦小天才之称的重点培养人物，早早地就大学毕业进入研究所里工作，直到有一天，在一次联邦组织的晚宴上，他看上了一个女人，这个女人当时负责宴会的安保工作，据说是某个特战队小队的队长，那个时候情窦初开的他，立刻就感觉自己爱上了她，哪怕那个女人比他还大着好几岁，他也必须要得到她！
　　在几次明的暗的相邀都被拒绝之后，他感觉到了深深的失落，属于他家族的荣耀，还有一直以来顺风顺水的生活，让他不能接受这样的失败，于是他决定兵行险着，把她掳走！而正当他得意忘形地准备把这个女人扒光的时候，却被一帮子小兵砸开了自己家的大门。
　　然后这个女人就被他们救醒了，当时的她，就站在那里，看着他，笑着，指挥这那群兵痞，踩碎了他身上的每一块骨头，却又留下了他一条命。
　　事后，他足足躺在治疗仪里三个月，身上的伤好了，却从此落下了心里残疾，与此同时家族也采取了报复，只是这件事闹的有些大，尼迪家族毕竟不能只手遮天，于是将那几个动手的兵痞全都开除出军籍之后，就不了了之了，而她，却似乎是被某个上层人物保了下来，从此平步青云，地位已经远远的超过了他，如今两边分裂，势同水火，亚瑟午夜梦回之处，他也在想，当初是不是自己做错了，若是手段再平滑一些，动用父辈的力量施压，也许能够得到不一样的结局。
　　亚瑟在经历过那件事之后，落下了严重的心里残疾，就算是彻底的废了，整日里除了喝酒抽烟就是玩女人，在父母一阵不成器地哀怨声中，他自暴自弃，活成了一个废柴。再接下来的记忆，就没有什么值得他注意的了，只是这家伙在玩弄女人方面，经过这么几年的沉淀，倒是积累了不少新鲜的玩法，让少年大开眼界。
　　绿色的信号灯滴滴了几下，显示记忆转移完成，少年剥下他的衣服，然后加载他的DNA信息，将之保存在智脑里，最后孙悦一声呼哨，窗户外面进来一个穿着新式机甲的人。
　　「大姐头！」蝎子的声音在机甲里响起。
　　「当年害你们不能留在部队的罪魁祸首，现在就交给你们了！告诉弟兄们，随便玩，只是别玩死了，我还有用！」孙悦最终还是带上了这些心腹，将这些自己不方便处理的事情交给了他们。
　　「放心吧大姐头，我们有分寸！」蝎子说完，那新式机甲就覆盖上了昏迷的亚瑟，然后消失在茫茫夜色之中。
　　第二天的孙晨装作是沉迷于酒色的模样，带着两个遮盖的严严实实的女人，离开了会所，惹来一群人背地里的耻笑。
　　「父亲！」在老尼迪得知儿子又惹来不少风言风语之后，他终于忍不住，再次将他叫到自己的身边。
　　「你？」老尼迪看了看儿子憔悴的面容，心底里长叹一口气，当年那件事对儿子的打击确实也大了些，所以这些年他对他的纵容倒有一大半是源于当时的愧疚，若是自己当时能够有更多的时间陪伴和教育他，也就不会有今天的结局了吧！
　　「父亲！对不起！」孙晨自然装出平日里一向的模样来应对。
　　「哎！算了！」
　　「父亲，那我出去了？」
　　「嗯……」老头想了想，又突然叫住了他「你就打算这么一直混下去了？家族的荣光，我们主家曾经的辉煌，你真的打算都放弃了？」
　　「这是天上掉下来的馅饼么？」正想刺探同盟军情的孙晨怎么会放过此等好机会，连忙痛哭流涕地表示，自己一定痛改前非，从今天起好好做尼迪家的长子，巴拉巴拉说了一堆，倒惹的老尼迪一阵心塞，感慨这小子今天是怎么了？突然悔悟了似的！不过听他的口气，应该是宴会上受了不少白眼和闲气，这也难怪，虽然那些人在背后说儿子的闲话让老尼迪颇为生气，不过如今刺激的他想要奋发，倒也不失为一件好事。
　　「你现在虽然已经三十多了，但是靠着咱们手上的资源，让你补上这十年的空缺，想要有所成就也不是什么难事，嗯，我手底下有几个部门，还有一些空职，你看看你想去哪里？」
　　孙晨在听说有机甲设计部的时候，两眼就已经发亮了，他突然觉得，也许短时间内，自己都不会回去了！这个身份带来的便利，实在是太过巨大，大到可以撬动亚联眼下最看重的一块蛋糕，虽然这次他要去的，只是一所基础的设计院，但是少年相信凭借自己的天分，可以打入同盟的更深层！
　　于是原本的计划就被打乱了少许，三个人商议之后决定暂时先观察观察看看情况，或许可以获得更加丰厚的利益。
　　在东西欧战争打的如火如荼的时刻，老头在家里听取了孙悦的报告，对于孙晨的表现他也是深表叹服，好像这个少年走到哪里都能创造出一些奇迹，于是连夜更改了自己的计划，将边境上的秘密部队调了回来，然后尽全力配合少年的演出。只是老头的心里还有一层隐忧，悄悄问中年人「那种随意变换肉体的方式，我们的人会不会？」
　　「他们能够做的也就比一般的特战队员更好一点，没有一个人可以做到孙晨那样完全变化成另外一个人。这应该还是那款药剂完全在他身上激发的作用，据我所知，孙悦同样也做不到他的那种水平，所以我们只要防备他一个人就可以了！
　　」
　　中年人听出了老头话里的含义，回复道。
　　「嗯，人可以变化，智脑却不能，无论怎么变，只要详细的查，总可以查出痕迹，嘿，终归还是需要用科技来克制人体么！」
　　「既互相克制，又相辅相成！好了，你下去吧！我再想想！」老头挥了挥手，中年人告辞出门，剩下他一个人，坐在客厅的沙发上，闭目沉思。
　　基格研究所就这么迎来了一位35岁的学徒，更为夸张的是这个学徒还带了两个异常风骚的熟妇，光看那打扮的样子，就看出来这应该是为豪门家族专门培养的性奴。
　　作为这个研究所的负责人，道朗博士自然知道这个空降兵背后的不简单，虽然没有搞什么盛大的欢迎仪式，但是亚瑟到的时候，他可是亲自到门口去迎接的，安排的导师自然也是研究员里基础最扎实的一位。
　　亚瑟其实基础知识打的极牢，所以到这个研究院来，倒也不算上屈才，只不过跟他同样年龄的人士，现在基本上都是高级研究员了，而他却要跟着一帮刚毕业的学生一起从头开始就显得奇怪了许多，不过所有人也都知道能做空降兵的人，一定是不简单的，因此众人对他倒也没有多少苛责，反而是马屁不断，让孙晨好好地享受了一把老牌贵族的优待！
　　道朗看着最近亚瑟的表现，都有些怀疑他还是不是那个被坊间传闻废材的接班人了，他来了半个月了，不说学习的速度极快，光是那份刻苦耐劳的劲头，就非一般人所能及！每日里除了与那两个美妇嬉戏，剩下的就是全身扑在研究院的研究和设计上，不懂的就问，再搞不清楚就动手，虽然破坏了不少研究院的器材，可是他的学识同样也在突飞猛进。
　　老尼迪看着道朗传送过来的视频，同样也感觉到不可思议，那里面玩命学习的人，难不成就是自己那个不成器的儿子？难道他真的悔改了？老头对于这上帝突然开眼一般的奇迹，感觉到应该是尼迪家族的祖先保佑，连忙打开自己的小金库，随手拨了五百万联邦币过去，示意道朗不要管那些损坏的器械，让他尽管折腾去。
　　在如此的资源倾斜再加上少年的拼命努力之下，短短一个月时间，他就从学徒正式晋升为初级研究员，然后又在两个月之后攻克了中级研究员的入门考试，就这么一路高升，成了研究院的底层可用力量！
　　老尼迪自然是乐开了花，在反复确认研究院的考核没有放水之后，老头对着祖先的画像很是拜了拜，决定把儿子喊回来问一问，到底怎么回事。
　　对于如何说，几人也早就想好了办法，于是此刻孙晨不慌不忙地答道「其实那些东西，我以前学习的时候也大概接触过，您也知道，我大学主修的就是机甲设计课，后面发生了那许多事，但是偶尔我还是会看一看相关方面的书籍，所以并不是完全陌生，进了研究院之后，有了大量的实践机会，因此也就快速掌握了这方面的东西，还要多谢父亲大人对我的照顾！如果不是您资金的支持，我没有那么多的实践，也进步不了那么快！」
　　「哦哦，那些都是小事，都是小事，这么着吧，你看你最近也都没怎么休息过，先放两天假，正好我这边后天有个舞会，你看你是不是陪我参加一下？顺便给你介绍几个配的上你的闺中小姐，你这个年龄，也该考虑考虑找个人结婚，为我们尼迪家族留下一个直系继承人了吧！」老尼迪看到儿子终于出息了，那颗心自然就开始转着别的念头，以前他废柴的名声实在是太过响亮，导致他想找个低门矮户的人结亲都没结成，现在么，总算有了希望！
　　「不，父亲大人，我也考虑过这个问题，现在我才是中级研究员，而以我以往的名声，恐怕很难结识到对家族有帮助的小姐们，我想等我真正有了足够匹配家族的实力，再由您出面寻找和家族拥有同样地位和实力的人结亲，这样无论是对家族，还是对我，都有巨大的好处！」
　　这一番话倒把老尼迪说愣了，怎么这个颓废的儿子突然之间开窍了？还似乎懂了不少家族利益的政治关系！果然是家族的优良基因遗传么？
　　「父亲，我还有一个小小的请求！」
　　「哦哦，你说吧！」老尼迪打算不管儿子说出什么来，都应允，就当是给他的奖励。
　　「我听那两个女奴说，她们是从一个叫帕莎沙龙上出来的，我私下里打听了一下，去那里不光得是骷髅会的成员，还得需要军部的举荐贴，我想请父亲帮帮忙！让我去那里见识见识！」
　　老尼迪心里咯噔了一下，这个地方他自然是知道的，而且还私底下去过好几次，不过儿子打听那里是想要干嘛？难不成他旧病又复发了？
　　孙晨看出了他心中的犹豫，装成亚瑟在那里说道「父亲大人您请放心，我只是听那两个女奴说起来那地方感觉很新奇，因此打算过去瞧瞧，最多买个女奴回来玩玩，学业的事您请放心，再给我二个月，我保证考上高级研究员！」
　　「二个月么！」老尼迪心里想着，这速度已经像坐火箭一般了，不过想了想儿子的这个请求，倒也在情理之中，他这十年来哪里离开过女人了，如今听说有那么个地方，自然是很好奇的，就算是当初的自己，不也没经得住诱惑么！如此说来，这个儿子倒还真是他的儿子，不然如此奋发图强的他，倒有些显得过于奇怪了！
　　「不需要什么推荐信，你拿着这张卡过去就可以了！那地方不太好找，不过老卡伦知道那里，你明天让他开车带你过去吧！」老尼迪从桌子里面掏了一张古怪的芯片卡出来，交给儿子说道。「真有什么看上的女奴，想要买回来，直接把卡给他们就可以，不过关于学业么，你也不要太着急了，能够在半年之内升到高级研究员，我就很高兴了！」
　　「谢谢父亲！」孙晨接过卡片，看了看上面的工艺果然有些高深莫测。
　　老尼迪点了点头，没再跟儿子说什么，孙晨看到之后，也知道此次谈话就此结束，于是告辞回了自己的房间。翻来覆去想要研究一下卡片的秘密，却发现上面的工艺确实超出了自己的水平，更不要谈仿冒了！
　　孙悦和林媛徽同样也搞不明白，不过对于明天或许就要见到妹妹的可能，让林媛徽有些激动地睡不着觉，等到天色放亮时，她还没有闭过眼，第二天白天在孙悦的逼迫下，稍微睡了几个小时，静静地等待着夜幕的降临！

　　第二十一章帕莎会所

　　天还没暗下来，老卡伦就已经在亚瑟的门口等着了，作为尼迪家族族长的专属司机，他知道亚瑟少爷要去的地方是哪里，那个他只在门口看过，却从来没有资格进去过的男人的天堂。
　　每次尼迪老爷从里面出来时，总是一副飘飘欲仙却又神魂颠倒的模样，还有他在某个会所里藏着的那个妖娆美女，老卡伦也见过几次，那确实称得上是个人间尤物，而她的年龄，当尼迪老爷的孙女也绰绰有余了！
　　如今的亚瑟少爷，喜好似乎跟老爷有很大的不同，老爷偏爱幼女而亚瑟少爷身边跟着的，往往都是年龄比较大的熟妇，想到此，老卡伦通过飞车的后视镜看了看安坐在那里的两个人，却只看见了包裹的很严实的黑色斗篷！
　　猜测那个斗篷下会有着怎样淫靡的衣物，同样也是老卡伦最喜欢的幻想，而等到车子开到俱乐部的时候，这个谜底将会揭开，那个时候，也是老卡伦最喜欢的时候，主人总是不吝啬让他看到这幅场景，这也是老尼迪的御下之术。
　　飞车拐过不知道多少暗巷，最后通过一条漫长的有守卫的通道，来到了一处灯火辉煌的所在，房子是一处欧式洋房，占地恐怕得有上万平方，门口立着一群彪悍的保镖，看那专业的样子，恐怕是都由退伍军人组成，外面停着的飞车没有一辆是普通老百姓用的型号，而那些能够暴露身份的东西，也都被一层厚厚的挡布盖着，什么都看不见了。
　　「亚瑟少爷，我们到了！」车子停在门口的接待处，自然有侍从走上前来打开车门迎接贵客下车，老卡伦激动得等待着他最喜欢的时刻。
　　孙晨早就打听清楚了此地的规矩，等到三个人都下了车，他示意了一下，孙悦和林媛徽就脱掉了自己身上的斗篷，于是老卡伦欣喜地看到那两个包裹严实的熟妇，身上再也没有了遮挡。
　　其中一个穿着一套皮衣，看不见前面是什么模样，只看见后面整个的屁股露了出来，那肥硕和丰满，绕的老卡伦有些眼晕。
　　另外一个则是全套的流苏，细长的丝带不光遮盖不住那曼妙的身姿，反而在那轻轻摇摆中充满了无尽的诱惑，那裙带飘摇之间，老卡伦可以看到那熟妇几乎是什么内衣都没穿的！
　　老卡伦感觉自己立刻就硬了，不得不说亚瑟少爷的眼光确实是好，这两个熟妇就是尼迪老爷见了，也得没了半条魂吧，那小丫头一般的青涩，虽然也有一些风光，但是相比较眼前的熟妇来，却差了许多韵味。
　　再想了想家中那老妪一般的妻子，老卡伦立刻就被凉水浇了半截，他决定今晚就不回家了，虽然这里不是他能够进去的地方，但是城里面依旧有不少销魂之地，这一次，老卡伦决定找个品貌不太差的熟妇，享受享受！
　　跟老卡伦完全不同的是，那几个侍从完全是一副见怪不怪的模样，因为每天到这里来的女人其实都差不多，这地方，谁也不会带着自己正儿八经的老婆过来，但凡跟着来的，不是情妇，就必然是性奴。恭敬地接过斗篷，侍从验了一下客人手中的卡片，然后将他们带进了大厅。
　　「尊贵的客人，您是我们沙龙的顶级客人，现在楼上的贵宾室还剩下三个，请问您是打算在大厅里享受热闹，还是在贵宾室里静静地欣赏我们的节目。」
　　「就楼上吧！」孙晨淡淡地说道。
　　「好，请您跟我来！」侍从顺着楼梯向上，一路带着他们带了一间金碧辉煌的小房间，说是小房间，占地却有足足三百多平，里面酒水沙发一应俱全，还配了两个几乎完全赤裸的女侍。
　　侍从没有迈进房间一步，他的任务到这里就算完成了，接下来将由里面更加贴心养眼的女侍来服侍。
　　「尊贵的老爷！演出还没有开始，请您和夫人们品尝一下我们沙龙精致的酒水点心，等会演出正式开始时，还会有更加精美的食品送上！」两个女侍走过来，领着孙晨坐在最中间的沙发上，然后一个按肩膀，一个按腿，被那柔弱无骨的小手捏在身上，孙晨现在很爽。
　　林媛徽看了看儿子那副洋洋得意的神情，再看了看自己身上几乎不着片缕的衣物，突然很想揍他！抬头看了一眼孙悦，发现她同样也是一副恨很的表情，然后就有些控制不住的想笑！
　　巧在孙悦这时候也抬头看了看她，然后两个熟妇对视了一眼，都感觉到了对方的那股轻微的醋意，只是对于眼前这个状况倒是也不敢做些什么太过分的事情，谁知道这贵宾厅里会不会有什么人在监听着。
　　那两个侍女看见孙晨没有反应，手上的动作越发大胆了起来，竟慢慢地脱下他的衣服，将自己一对乳房凑了上去，紧贴着他的皮肤摩擦着，这一下又不是初哥的孙晨如何经受的住，裤裆里的鸡巴猛地就跳了起来。
　　其实这些女侍之所以这么做，也不过是想逃离这个地方罢了，能在贵宾厅里享受的，非富即贵，对于她们如此卑微的服务，往往都会觉得非常享受，于是她们此时就会进一步委曲求全，让客人把她们收到私房里去，那样她们也就逃脱了苦难，日子至少比在这里轻松的多！
　　「咳！嗯！」旁边响起了两声很明显的提醒，孙晨这才醒悟，现在自己可不是来享受的，那站着的一个是妈妈，一个是丈母娘，看着他如此混账，此刻怕是快要气疯了吧！睁开眼睛一看，果然她们一个个杏目圆瞪，正在怒视自己，少年吓的一激灵，连忙把两个女侍赶了出去。
　　那两个女侍一边走一边梨花带雨地一步三回头看着他，弄得孙晨心里极为不忍，却不敢有什么动静，等到她们的身影消失，孙悦这才揪着他的耳朵说道「你啊！色迷心窍了！这里面的女孩子，一个个哪里是省油的灯，鬼心眼多着呢，你看着她们可怜，其实她们都在打着你的主意，算计着你！」
　　「好好听着！」这是林媛徽的声音。
　　「是，我知道了！」
　　看着他委屈的模样，两个人也颇为好笑，正嬉笑着，外面响起了一阵敲门声，然后一个稳重的男人声音在外面响起「真的很抱歉，是不是我们的女恃哪里做的不好，回头我们一定严加管教！还请客人您谅解！」
　　被他这么一说，现在孙悦和林媛徽有些心里过意不去了，那两个小丫头毕竟没犯什么错，若是惹得她们挨一顿罚，反倒是自己有些理亏，于是连忙对孙晨打了个眼色，一个靠近他按着肩膀，一个帮他按着腿。
　　孙晨收到母亲的信号，又看她们如此动作，顿时就明白了，让那个人进来回道「不是她们做错了，而是我习惯自己身边的人服侍，所以就叫她们出去了！你不用怪罪她们，她们做的很好！」
　　那经理打扮模样的人，听了他的解释，点了点头，又问了需不需要换别的人来服侍，然后被孙晨回答说要安静地呆着，于是就点点头留下一个呼叫器退了出去。
　　三个人等了一会，又陆续有一些女侍送一些糕点酒水进来，孙晨好奇，捏起来一块尝了一尝，只觉得异香扑鼻，别有一番滋味，再拿起那所谓的酒水喝了一口，也觉得这东西说是酒，却似乎不含酒精，但是很奇怪的他喝下去，就感到胸腔中一股火热。于是说道「这些吃喝有些古怪！」
　　孙悦和林媛徽拿在手上闻了闻，又舔了一下，然后孙悦皱着眉头说「我大概知道这些东西是怎么来的了！」她想起了那个女人对她说过的话，恐怕这些东西里面添加的，就是她说的那些了。
　　「有毒么？」林媛徽在一边问道。
　　「毒是没有毒的，他们肯定不会毒害自己的客人，但是这里面添加的东西不一般就是了！这个糕点，应该是用人奶炼的，而这些酒，应该是女人身体里的淫液提炼的或许还掺杂了某些药物！」
　　「啊！啊！」不知道那天发生了什么事的林媛徽和孙晨充满了惊讶，正在这时候，外面舞台的幕布缓缓的拉开了！
　　一群十八九岁的小丫头，仅仅只是遮盖住身上的隐私部位，在舞台上搔首弄姿，台下的客人也舍弃了自己的身份地位，一个个如着了魔一般，看着台上女人的模样，欢呼雀跃着。
　　林媛徽的目光却被台子旁边的一个金属笼子吸引了过去，她一眼就看出来了，那就是她的妹妹！林茵！印象中活泼好动的少女，现在的皮肤因为整日不见阳光变得雪白雪白的，原本就傲人的胸脯现在变得简直就认不出来了，那根本就已经不能用普通的罩杯来形容，恐怕她现在连站都站不直了！
　　现在的她，整个人趴在那道笼子里，身体用某种固定装置固定住，一对硕大的胸脯，就算没人去挤奶，依旧滴滴答答地滴个没完，而她竟然还在笑！
　　「啪！」她手上的水晶杯，一下就被捏的稀巴烂，孙悦早就知道她看到此情此情会如此激动，连忙把她拉在沙发上，小声安慰着，可是哭声还是止不住地从她的手指缝里漏了出来。
　　孙晨此刻也抱着母亲一阵安慰，外面的人似乎是听到了里面有什么动静，又在外面敲门询问，吓得孙悦连掐了林媛徽几把，然后自己再发出欢爱时候的呻吟声，这阵哭声夹杂着呻吟声传到外面人的耳朵里，他们也就止住了动静。
　　过了差不多五六分钟，林媛徽的心情才好了一点，慢慢地挣扎了站起来，却不敢再去看外面的任何动静，于是孙悦站了过去，发现外面的拍卖已经开始了，这一队小丫头，几乎个个都卖出了不菲的价格。
　　然后又有一队三十岁左右的妇女走了出来，这些人的容姿更为艳丽，不像是刚才那些少女一般娇滴滴地，不管是舞蹈还是脸上的风情都堪称完美，而紧随其后的拍卖，自然也将这些女人卖出了一个天价。
　　最后是主持人的登台，又互动了一段时间，这期间有很多人都去接了林茵的奶水喝，只是却没有人往她身上多看几眼，而林茵果然如那女人所说，只要有人来挤奶，那她脸上必然洋溢着一种母性的情怀。
　　孙悦突然感觉到一阵欣喜，也许，这种情况并不坏，首先看林茵现在的状况，这个沙龙也只是把她推出来当一种吉祥物的意思，这里的客人多数都是熟客，来来回回几次，林茵带来的吸引力就会不断减小，如此一来想要赎她出来，也就变得容易了许多。
　　而林茵自己此刻的心态，其实也不算很差，总比那些万念俱灰连活都不想活的人要强的多，只要人还活着，那一切就都还有希望！看出了这些的她连忙将这些想法都对林媛徽说了，然后几个人又小声商量了许久，就听见外面掌声雷动，然后就看见舞台中央站出来一位无法用言语形容的女人！
　　她与其他任何人都不同，她是穿着衣服的，看年龄正是含苞待放，一张娇小的鹅蛋脸上，细小的单眼皮却闪耀着无与伦比的诱惑，飘逸的马尾挂在她的脑后，随着她舞动的身姿，显示着她的青春与活跃，她的身长纤细，大概有一米七，一条挂满了钻石的流苏长裙从胸口一路向下，一直滑落她的膝盖，锁骨是露出来的，那白嫩，还有那线条，连身为女人的孙悦和林媛徽都赞了一声好美。
　　她的脚上应该是特制的水晶鞋，踩在舞台的地板上，发出清脆的交击声，当她伸出玉指握着面前的那一方话筒，那完美的手型，配上那份雪白，再加上指尖的那一点嫣红，都让人迷失了魂魄。
　　而当那歌声响起，原本喧闹的场所万籁俱寂，没有人说话，没有人走路，连正在操屄的男女都停下了自己的动作，转过头去看着她，听着她那美丽的嗓音，久在这里服务的侍从，同样一个个眼冒金光地，这么痴痴看着她！
　　一曲唱罢，大家足足愣了十几秒，滔天的掌声才又再次响起，这次是主持人再次出来接场，随着大家的鼓噪声渐渐停止，孙晨这才听见下面说了什么，原来这个女人，是不卖的！
　　三个人此刻这才明白，这里如此受欢迎的原因，原来并不仅仅是因为可以提供给人淫欲的发泄，原来这里，还有着如此的人间绝色！
　　「叮铃铃！」孙晨拿了手上的呼叫器，叫了侍从进来询问「我想买个女奴，请问要怎么操作？」
　　「尊贵的客人，今天的拍卖已经结束了，您没有出价的话，恐怕要等到下次拍卖会才可以再买了！」女侍乖巧地回答。
　　「不不不，我不是想买舞台上那些，我是对她感兴趣！」孙晨说完就指了指林茵。
　　「她？」
　　「对，就是她！」孙晨对着旁边的岳母和母亲指了一下，然后又在母亲的胸脯上放肆地捏了一把，让女侍清楚看到那喷溅而出的乳汁，然后高声说道「我就对这种年龄的女人感兴趣，而下面那头母牛，更合我意！」
　　「我知道了！您稍等一下，我往上面汇报一下！」女侍说完就转身走了出去。
　　此刻的林媛徽一脸娇羞，只不过她也知道这也是为了做戏，没办法的事，但是被儿子捏在奶子上，总归还是会感觉到不好意思！
　　按照林悦以往的脾气，这个时候总是要取笑嫂嫂一下的，可是现在紧张的心情充满了三个人体内，现在谁也提不起兴趣来开这个玩笑，孙悦转了转头，看了看现在的情景实在是有些诡异，三个人一副心事重重的模样，女奴不像女奴，主人不像主人，略微思索了一下，拉着孙晨来到桌子前，掏出孙晨的阴茎舔了几口，然后掀开自己的皮裙，对准了穴口，让他捅了进去。
　　「好女婿，好好操妈！我们三个演的都快露馅了，现在么，还是好好表演，等把你小姨救出来再说！嗯啊，主人，肉棒好大！奴家，奴家好爽！」随着孙悦哼哼唧唧的不断发出声音，孙晨也渐渐进入了状态，林媛徽心里也明白这个时候自己要干嘛，于是走到儿子面前，与他激烈的吻着，还时不时地握着他胯下的两个蛋蛋，一时舔弄，一时揉搓。
　　等到那经理进来的时候，看到的就是这个场景，他会心一笑，示意孙晨是不是等会再来，孙晨摆了摆手，让他上前，然后主动地在母亲乳房上按压了几下，让她的奶水喷溅的到处都是。
　　「呵呵，我就爱这调调！」孙晨笑着回头说道。
　　「那是那是，您的爱好果然与旁人不同，呵呵！」经理陪着笑。
　　「那个女侍跟你说了吧，我要买她的事情怎么说？」
　　「哦哦，这个其实那个奶牛我们一般是不往外卖的！真的非常抱歉，我们最尊贵的客人！」
　　「哦？一般不卖？」孙晨听出了他话里的含义，无非是想多要点钱罢了，于是主动说道「既然知道我是你们的贵宾，那就没有什么不能卖的，我观察了好久了，那头奶头也没什么人对她感兴趣，你们所要的无非也就是一个好价钱，这样吧，价格随便你们出，我只要那个女人！可以按照她你们对当红的女奴走都可以！
　　」
　　「那请您稍等，我再往上汇报一下！」经理感觉心里都快笑出了花，放在五年前，这个人就算出再大的价钱，那头奶牛也是绝对不会卖的，那个时候，沙龙里的台柱子就是这两个女人，而现在，对于这两个过气的奶牛，客人已经提不起兴趣去欣赏把玩了，好好的台柱子，愣是发展成了保留项目，她们所起的作用，无非也就是平日里产个奶供客人喝罢了。
　　现在基地那里对于女人的研究日益精深，沙龙的日常供奶，也早就有了更多的奶源，连客人所用的点心都是奶水做的，所以这两个女人其实已经没那么重要了，既然这个人愿意出大价钱把她买走，那对沙龙来说，那自然是可以的！
　　经理出去打了个转就回来了，一脸谄媚地说道「尊贵的客人，鉴于您会员的等级，我们决定这次交易可以完成，另外我们打算送给您一个小小惊喜，您可以用一千万联邦币，一次性买走这两头母牛？您意下如何？」
　　「嗯？」孙晨看了看他的表情，想了想，微笑堆满脸庞，伸出手去握了握手说道「可以！」
　　「谢谢客人！另外，关于这两头母牛，我还有一点要对您说明，她们因为被我们改造过的原因，平日里是没有办法穿衣服的，因为她们的皮肤异常敏感，连最细的面料都接受不了，一旦发生摩擦，那她们就会不断的高潮！」
　　「全身的皮肤都这样吗？」
　　「不，不！只有乳房和阴部的地方是这样，如果您非要她们穿衣服，那就需要把这两块地方挖空！否则您就就会发现她们的奶水和淫水，流个没完！另外您还需要给她们补充较多的营养，嗯，就是高蛋白的食物和大量的水，这样她们的奶水才会富足，好供您享用！当然，让她们直接吃您的精液，是最简单的方式！
　　还请您不要吝啬，因为我们最早调制的这一批奶牛，如果没有男人的精液喂养，会逐渐地丧失身体的活力，她们的体细胞会逐渐萎缩，最后就会死亡！」
　　「还有吗？」
　　「没有了，您如果使用过程中还有什么问题，可以随时找我们咨询！尊贵的客人，请问您还有什么需求？」
　　「给我安排一个房间！床一定要大！然后把她们送过来！」孙晨笑着说道。
　　「明白！」经理脸上带笑，安排女侍做了接下来的工作，自己走了出去，他最忠实的手下连忙走了上来，不断拍着马屁。
　　「好了，别拍了，说的都不着边了！」经理板着脸说道「你恐怕都以为我把生意做亏了吧！一千万，买一送一，呵呵，你啊，经验还不到家！」
　　「啊，头！您教教我！我实在是没看出里面的玄机啊！」小家伙赶忙上来帮经理捏着肩膀，舔着个笑脸问道。
　　「呵呵，做我们这行，要看人下菜碟，这两个过气的女人，其实现在也卖不上什么价，单独卖一个能卖出去六百来万，就算不错了，可我们卖出去一个，剩下那个怎么办，吉祥物少了一个，还能叫吉祥物么！干脆，我一千万，把这俩货都给脱手了，虽然看上去少挣了二百万，可是实际上却多做了一笔生意，基地里再弄俩更年轻的母牛来，也不过是三五百万的事情，这一进一出，就是六百万的利润，好好学着吧，小子！还有一个更大的好处，你知道他的卡数是多少么？」
　　「多少？」小家伙很好奇。
　　「单位数！」
　　「单位！那岂不是！」
　　「嘘，是的，就是那几个总统世家！这样的人，我们既赚了钱，又送了个人情出去，这叫一石二鸟！」
　　「师父！您简直神了！」小家伙这一次的马屁，拍的就真心多了，惹来经理的一阵哈哈大笑，其实做成这笔生意，他也是很得意的，现在有这么个人可以看到自己的英明神武，那自然又是一件极为高兴的事情，因此他决定晚上找点事情做做，也许弄点酒去跟那个绝色美妞喝一杯，当然，碰他是不敢碰的！也就只是喝杯酒！老板还不至于为了这杯酒，要了自己的小命！
　　三个人刚到房间没多久，外面就响起了敲门声，那两头母牛被送了过来，这一次她们没有被关在笼子里，而是用某种固定装置将那两个大奶绑在了身上，防止它们下垂得走不了路，可是就算如此，这两个人依旧只能一小步一小步地挪过来，巨大的胸部，还是阻碍了她们对身体的控制能力。
　　「好了，你们出去吧！」孙晨摆了摆手，这一次林媛徽没有再着急地冲上去，而是紧紧地靠着孙悦，身子激动地在发抖。孙悦对女婿使了个眼色，孙晨走上前去，装作是色迷心窍的模样抓在林茵的乳房上，实际上却是用自己的精神场查看她身体的状况。
　　谁知他的手才一碰到林茵的身体，她前胸的乳房就滋的一下喷出来不少的奶水来，下体更是汁液淋漓，原来精神场探入她身体的时候，让她的身体产生了某种共鸣，于是她就高潮了！
　　只见她似乎是控制不住自己一般，扑通就往后倒去，孙晨连忙一把抓住她，将她放到床上，可是她还在那不停地抖，似乎高潮的余波还没有过去。
　　「怎么办？」孙晨有些抓瞎。
　　「回去再说吧！你……」看着岳母使来的眼色，孙晨也知道今天的戏必须要演完了才行，于是让另外一个女人也躺在床上，他一只手抓着一个，将她们的奶水源源不断的挤了出来，然后把玩了一番，再喝到自己的肚子里。
　　三个人的小心不无道理，这种地方怎么会缺少监视监听的探头，几个人的动作早早地就被拍摄在摄像头里，只不过他们是用来监控有没有什么异常行为，录像是肯定不敢的，毕竟来到这里的都是高官显贵，谁也犯不着惹这个麻烦。
　　第二天孙晨先让老卡伦将自己送到研究院，然后让他把那张会员卡带给他名义上的父亲，就带着四个女人直接扑在了研究院，连家都没有回，对于孙晨来说，自己的父亲肯定不是那个垂垂老矣的老头子，每次见到他总感觉到很奇怪，但是不得不说，老头对他也确实不错，这种矛盾的心里，让他能躲就躲，能不见就不见。
　　老尼迪收到卡伦递过来的卡，问了一下儿子的去向，听说他直接去了研究院，不禁笑着点了点头，儿子果然没有让他失望啊！紧接着他又在智脑里查询了一下消费记录，然后打了个电话给老朋友，得知儿子买的竟然是那两头奶牛，又有些好笑，果然，电话那头也传来了一阵爽朗的笑声。
　　「我说老兄弟，你儿子和你的爱好，可有点不太一样啊！」
　　「呵呵，可能是他以前的心里阴影还没完全消失吧，如今这孩子，身边一个年轻女孩子都没有，全是些中年熟妇了！」
　　「呵呵，这个其实也没什么大不了的，谁还没点怪癖好么不是，再加上亚瑟年轻的时候受创确实也挺严重的，现在好不容易恢复了斗志，这些小毛病，你也就别太在意了！」
　　「是啊，多亏了尼迪祖上庇佑啊！」
　　「呵呵，我给他办了张卡，回头送到你那，以后他就不用借你的了，学习再辛苦，也总是要出来玩耍玩耍的。对了，过几个月是不是大侄子三十岁生日啦？」
　　「是啊，往年里他那个状态，也确实不适合给他过个生日，现在么，倒是不怕了，对了，07号现在还在你那吧！」
　　「怎么？你想把07送给大侄子当生日礼物？」
　　「呵呵，有这个想法！」
　　「那凯伦家的那个小公主呢？你弄那么一个尤物放在大侄子房里，让凯伦家的脸往哪搁！」
　　「我现在的想法和以前不一样了，以前我总想着家族的利益，儿子的前途，可我现在真的只想让他开开心心的就好，凯伦家，回头我过去陪个罪吧，反正两个孩子的事情也就只有我们几个老东西知道，不至于耽误了孩子前途。」
　　「哎！想开了就好，想开了就好！那我就把07给你留着了！」两个人挂断了电话，老尼迪看了看桌子上摆放着的全家福，脸上露出了幸福的微笑。
　　一行五人回到研究院在自己的卧室里，才敢好好的说话「嫂子，你扶着一点茵妹，我和晨晨再试试！」
　　「好！」
　　「晨晨，你来，你用场保护住你小姨的大脑中枢，我来给她做一个全身的检查！」
　　「好的！」孙晨小心地扶住林茵的头，然后孙悦抓着林茵的两只手，开始了探索。可就算是孙晨护住了林茵整个的神经系统，她身体本能的反应依旧让三个人吃惊，随着孙悦探索的越来越深入，林茵的高潮反应也越来越强烈，很快地整个房间内就遍布一股奶香！
　　「嗯！她们的身体确实是太敏感了，通过普通的方法可能没有办法治愈，我想现在她的身上做做试验，如果成功了，我们再在林茵身上尝试！」
　　「好！」三个人都不是优柔寡断的人，点了点头，这一次受试验的变成了另外那个女人，这是一个年龄比林茵略大的熟妇，看体态倒是跟孙悦差不多年纪，于是又一番折腾，一直到深夜，几个人才昏睡了过去。
　　第二天的孙晨没有再耗在屋里，恢复能力不凡的他又扑在了机甲研究上，早上碰到道朗的时候顺便还跟他申请了一间宿舍，就算是中级研究员的宿舍，挤了五个人也显得有些拥挤了！道朗二话没说干脆直接把他的宿舍调到了高级研究员那里，对此孙晨自然是深表感激！

　　第二十二章 团聚

　　随着孙晨学业的日益精进，他们的研究也越发的顺利，原来这种调教是从肉体到精神的全方位改变，肉体的改变相对来说容易一些，精神的则麻烦一点，不过通过研究，她们发现可以利用场来刺激受试者本人，让她们觉醒自己的场，然后再通过共鸣的刺激，可以让受试者恢复一些记忆，于是林茵的治疗，也就被提上了日程。
　　最近孙晨在研究院也越来越受欢迎，不为别的，竟是因为他们做试验的后遗症，那个女人所生产的大量的人奶！帕莎会所可不是所有人都能进的去的地方，这研究院里的人，连道朗都不大够格进去玩一玩，更遑论那些普通研究员了，而现在，一头现成的母牛就摆在研究院，孙晨并不介意跟他们拉拉关系。
　　再加上林茵和那个女人，也是需要男人的精液才可以存活的，林茵自然是由他来解决，可是那个女人，三个人商量了一下，干脆作为拉拢研究院的人，放了出去，于是这一下，连平日里对他看不顺眼的人，都马屁不断。连那些女研究员听说这个女人是从那里出来的，也被好奇之心勾的一一过来尝尝鲜，于是对于男人们的狂欢，也就不说什么了，几杯牛奶下肚，这些女研究员赫然发现自己的皮肤竟然变得越来越细腻了！于是这一下院里的人彻底疯狂了！无论男女，看孙晨的眼神，就像是看财神爷！
　　这些改造女体因为被添加了大量的改造药物，所以分泌出来的奶水确实对普通男女都有好处，得到这个消息之后，连道朗都有些忍不住了，摒弃了自己的矜持，也加入了院里的狂欢。
　　随着他们对孙晨的越发器重，他在院里获得的资源倾斜也就越来越多，再加上道朗对孙晨没口子的夸赞，老尼迪又加大了对儿子的投资，于是二个月之后，孙晨通过了院里的资格考试，正式晋升为高级研究员！现在的他，已经快要接触到同盟的最高机密了。
　　欧洲战场现在正处在调停阶段，老头现在悠哉的很，敌人最看重的腹地已经扎进了自己的一根钉子，管他欧洲战场烂如泥潭呢，他只需要拖着敌人就好！现在他正犹豫着，是不是慢慢地把自己这边的东西稍微透露一点出去，好让那边更加的犹豫不决才行。
　　老尼迪收到儿子短短两个月就晋升高级研究员的报告，已经高兴地快要疯了，接下来，他要准备给儿子一个最好的生日礼物，那是无数人梦寐以求的一个礼物。
　　孙晨并没有对自己的晋升表现出多大惊喜，对于有着扎实基础的他来说，这也只不过是水到渠成的事，他在准备晚上对小姨的最后一步治疗方案，若是能够完成，那小姨将恢复她大部分的意识，并且可以自主地生活了。
　　宿舍里的气氛，稍显凝重，在积累了一些失败经验的基础上，两个人把这次治疗的成功率提升到了百分之六十五，可是失败的风险依旧很大，看了看旁边那个依旧还有些傻乎乎的女人，三个人都不想林茵变成她那个样子。
　　大脑里面的精神脉络实在是太复杂了，前面就是那个女人被刺激过度，产生了一些过激反应，因此他们决定先帮林茵减低身体的敏感度，然后再刺激恢复她的神经系统，而这，都需要孙晨的帮助。最后定下来的方案，就是让孙晨用蓝色精液帮林茵的身体内构筑成一道防护网，来减低她身体的本能反应，所以现在，少年正做着事前准备。
　　「呵呵，我的乖女婿，累了好几天，也该你爽一下啦！」
　　「不要顾忌什么，好好帮你小姨治疗，这里的事情办完，妈妈也该要告诉你咱们家里的事情了！我的孩子，已经长大了！」林媛徽笑着摸了摸儿子的头，儿子最近的表现，着实让她欣喜，以前的那个毛头小子，慢慢地竟也变成了一个沉稳的男人了！
　　「妈，其实我也有好多问题要问你！」孙晨说道。
　　「呵呵，我知道你要问什么，没关系，等今夜过后，妈妈会把这一切都说给你！现在，开始吧！」
　　孙晨答应了一声，脱去自己的衣服，扶着胯下的鸡巴，慢慢地走到床边，对准了林茵那个湿漉漉的阴户，慢慢地捅了进去。
　　「啊！啊啊！」林茵虽然没有意识，却有着自己的本能反应，被鸡巴捅进去的一瞬间，那敏感的皮肤立刻就让她淫叫不断。
　　「有些紧，儿子你慢点！你小姨毕竟太长时间没接触过男人了，我跟她分开的时候，她还没结过婚呢，现在看她的样子，只怕是孩子都生育过了！也不知道这十几年，她都经历了些什么，哎！」林媛徽一边说一边抹着眼泪。
　　「嫂嫂，你别伤心了，等茵妹妹苏醒过来，我们自然就能知道了！」
　　「啊啊！好爽！啊！舒服！」林茵根本就不知道外面发生了什么，她只知道身体传来一阵一阵的快感，而且这种快感和以前那种感觉，并不完全一样，这种快感，更加刺激，也更加深邃。
　　「嫂子，你开始吧！」今天的主要目的并不是为了让林茵爽，而是要让孙晨射出来，因此林媛徽用自己的大奶子靠近儿子的身体，给他做着别样的刺激，先是按摩了一会，最后又用嘴巴去吸他的蛋蛋，再然后，林媛徽用手指伸入儿子的菊花，寻找着那个能让男人更加刺激的小栗子！
　　被母亲如此玩弄，再加上小姨的阴道里那份湿热与紧窄，少年渐渐有了些要射精的感觉，他飞速的挺动着自己的屁股，而母亲在他肠道里的那根手指也开始加速，少年感觉自己的腰眼一麻，一股精液喷涌而出，他这次是清醒的，可以很清楚地感知到那股精液带出来的能量，于是连忙按照预先说好的方式，将那股异能量导到小姨的全身上下。
　　四肢，胸口，乳房，下体，在所有外漏的皮肤表层之下，渐渐地多了一层金色的网，慢慢地，孙悦和他同时用场将这股能量导入林茵的大脑，两股场外加异能量的不断刺激下，林茵身子突然陷入剧烈的抖动，奶水淫水像是喷泉一样喷洒了出来，然后她慢慢地睁开了眼睛，原本浑浊的目光，渐渐地变清澈了少许。
　　「我……我在哪？」林茵扶了扶自己的额头，只感觉那里想要裂开一般，身上也传来一阵一阵酸疼，像极了纵欲过度的样子。
　　「妹妹，你还能认出来我是谁么？」林媛徽激动的上前，拉着她的手问道。
　　林茵看了看眼前的人，想了想，挠了挠头，又想了想，才疑惑的问道「姐姐？」
　　「5555555555……」林媛徽趴在妹妹肩头，失声痛哭！孙悦和孙晨已经累的够呛，于是也没打扰这对团聚的姐妹，两个人自去另一张床上休息。
　　「姐姐？为什么你在这里，咦，我现在在哪？我不是被同盟抓了吗？我…
　　…我发生了什么？」
　　「你什么都不记得了么？」
　　「我，我！我想起来了！姐姐！555555555……我全想起来了！」
　　林茵一边哭着，一边趴在姐姐的胸口，开始慢慢讲述。
　　「那个时候我和爸妈正在房间里做爱呢，突然外面一阵炮弹轰鸣，我们连忙爬起来穿上衣服跑到最近的防空洞，可是我们进去等了好久，外面的爆炸声停止的时候，一队大兵就冲了进来把我们全都抓走了，然后我们就被带到了一个集中营，我们大家都在恐惧，会不会被人就这么杀掉，然后就发现他们趁夜带着我们，又进了一片大大的山洞，我和爸爸妈妈被关在一个独立的小房子里。」
　　「我们就这么平淡地生活了好久，然后有一天，有一个军官走过来，说是要让我和妈妈跟爸爸一起做爱，直到我和妈妈怀上爸爸的孩子为止，我们不敢不听，于是我和妈妈在他们提供的催情药物之下，疯狂地和爸爸做爱，后来，我和妈妈就都怀孕了！」
　　「怀孕之后，他们依旧不停地在我们身上做试验，好像是说从胚胎中就开始调整胎儿的基因系数，争取培育出完美的人类，然后，他们又不停地给我们注射着各种各种的药剂，妈妈在有一天被他们打了一种针剂之后，突然原地爆炸了，我和爸爸惊呆了，被妈妈的鲜血和碎肉淋了一头一脸，我和爸爸受不了那种刺激，当场就昏死了过去，等我醒来的时候，发现就剩下我自己在房间里面，有一个军官看我可怜，他告诉我爸爸被吓得脑血管破裂，当场就死了，就我自己活了下来！」
　　「原本我也想寻死，可是那个军官告诉我，我和爸爸的女儿在我的肚子里健康茁壮地成长着，我就算为了这个孩子，也得好好活下去，我被矛盾的思想折磨了好几天，最后决定让爸爸的孩子在我的肚子里好好的活下去。」
　　「再之后，他们依旧在给我不停地打针，我的乳房和屁股变得越来越大，身上的皮肤也变得越来越细嫩，慢慢地连毛孔都不见一根，三个月之后，除了头发，我身上所有的毛发都掉的一干二净，而且一触碰就能让我高潮。」
　　「再过几个月，我和爸爸的女儿出生了，那是一个漂亮的小丫头，我感觉她似乎一生下来就能感应到我的存在，既不哭，也不闹，就那么瞪着两个大眼睛看着我，似乎知道我是谁，似乎天生就有了智慧。」
　　「然后她们让我喂养这个孩子，我的奶水经过他们的改造，像是水一样天天在流淌，女儿被我喂的又白又胖，她还拿一对大眼睛，看着我，脸上带着笑，可爱极了！」
　　「不光是奶水，他们还取了我下体的淫水，喂给孩子，慢慢地，这个孩子的皮肤竟然变得跟我一模一样，可是她的副作用比我好的多，既没有像我这么疯狂发育，也没有像我一样一触碰就会高潮。」
　　「然后他们发现了她的怪异之处，就把她从我身边带走了，我从此之后再也没见过她，接着他们在我身上做了更多的试验，慢慢地，我就记不清我自己是谁，也不知道自己在哪里了！偶尔的时候，我模模糊糊感觉到我自己似乎趴在什么地方，被某些人挤着奶，可是短短一瞬间，我又记不清自己在哪里！」
　　「又过了不知道多久，我迷迷糊糊之中被一阵歌声叫醒，脑海里有一个声音一直在那里告诉我，妈妈，看看我，我是你的女儿！可是我不知道那个声音从哪里来，也不知道它为何会在我的脑海里回响，就又什么都记不清了。」
　　「那种歌声和呼唤声，每隔几天就会在我脑子里响一响，然后我就感觉到自己的脑子清楚了不少，在你们唤醒我的时候，我才能这么快的苏醒过来！姐姐，你知道是怎么回事么？」
　　林媛徽哪里会知道，无奈地摇了摇头，只听见妹妹再次问道「姐姐，你们是怎么把我救出来的？现在我又是在哪里？」
　　林媛徽把怎么发现她，怎么营救她，营救了她之后做的所有事情都告诉给她听了，林茵这才知道，原来时光已经过去了足足十八年了！
　　「那个救我的人，就是姐姐的孩子么？」
　　「是的，他叫孙晨，是我和逸锋的儿子，现在都长成个小伙子了！要过去看看么？」两个人蹑手蹑脚走到酣睡的两个人身边，林茵赞道「大外甥长得跟姐夫一模一样呢！」
　　「呵呵，你还记得他操你的样子吗？跟你姐夫一样不一样？」妹妹几乎完全苏醒，林媛徽放下了一大块心思，也跟妹妹开起了玩笑。
　　「姐啊，我那时候都没知觉了，怎么会知道！」
　　「呵呵，我看你那时候还挺爽的，叫了好几声呢！」
　　「姐，你笑话人家！」
　　「哈哈哈！好了，不跟你开玩笑了，说点正经的，我们还没脱离苦难呢，接下来姐姐跟你讲的事情你一定得记住了，而且绝对要注意，我们现在的处境还很危险，你也还得继续装成以前的样子，要不然我们都得有生命危险！」接下来，林媛徽仔仔细细给妹妹讲述了这十几年来发生的种种事情，林茵这才知道，原来自己还没脱离险境，反而现在处在极危险的潜伏状态中！
　　后面几天，林茵自然听从姐姐吩咐，偶尔装作痴痴呆呆的模样走出去，让大家喝一些她的奶水，只不过不像那个女人那样，还要吃他们的精液，大家伙也知道，林茵是孙晨特别宠爱的，因此也没人来找她的麻烦，喝奶的时候也都不会动手动脚。
　　此时的孙晨已经不在研究院了，林茵苏醒的第二天早上，老尼迪兴师动众地亲自跑来接他，倒着实把他吓了一跳，不过看到老头那兴高采烈的样子也知道肯定不是坏事，果不其然，老头上了车就告诉他，要给他过一个像模像样的生日，然后再送他一份礼物。孙晨欣然接受，然后倍加感谢！
　　只是这种场合，几个女奴自然是不方便带去的，于是老头就领着自己的儿子飞驰而去，剩下道朗看着桌面上新拨的三亿研发资金笑的合不拢嘴，于是打算趁孙晨不在的这段时间，拍拍那几个女奴的马屁，哲人不都说了么，如果实在找不着拍马屁的地方，那就去夸赞他的狗！道朗对此深以为然！
　　「儿子啊！你实在是给老爸长脸啊！最近你几个叔叔听说了你上进的事情，都来祝贺，原本还对你有意见的家族长辈们，现在一个个也都改了口，现在都打算让你快一点接触家族事务了，其实爸爸也有这个打算，我也老了，是该把手头上的东西慢慢转交给你了！」
　　「我暂时不想接手家族的事务，我对机甲制造更感兴趣！」孙晨当然不会丢了西瓜捡了芝麻，婉辞拒绝道。
　　「不是让你现在就来接手了，而是让你现在慢慢熟悉，你别忙着拒绝啊，还记得帕莎么，那个同样是爸爸的产业，你不是对那里特别感兴趣么，现在就慢慢试着熟悉熟悉吧！」老头抛出了一个让他难以拒绝的诱惑。
　　「额……我明白了！」帕莎对于少年的诱惑力实在是太大了，上一次他根本就没好好玩，就光顾着营救小姨了，现在听说老头要让他熟悉帕莎的业务，他满心底都找不着再拒绝的理由。
　　「好了好了，这些改天再说，今天咱们先去玩！把这些都丢一边！哈哈！」
　　老卡伦一路飞奔，然后飞车停在了自家别墅的门口，孙晨透过飞车的窗户往里看去，那里面已经张灯结彩热闹非凡了！
　　年过三十的亚瑟跟在老尼迪的身后，迎接着宾客一波又一波的祝贺，作为家族里浪子回头大器晚成的典型，他还是迎来不少真心而又充满了嫉妒的祝贺，毕竟谁家还没几个不成器的少年啊！
　　只不过孙晨就有些别扭了，这些人全都是亚瑟记忆里是叔伯亲友，更有一些人扯着他不断地介绍自己的女儿或者是侄女外甥女等等等等，弄的他焦头烂额，老尼迪也没有来帮助他的意思，微笑着看他应对，其实这都是家族继承人的必修课，只不过他属于荒废了十年，这才感觉到生疏罢了。
　　孙晨调动亚瑟年幼时候的回忆，从刚开始手都不知道往哪摆，到逐渐地开始微笑应对自如，让老尼迪看了更是心怀宽慰！
　　「怎么样？有没有看上的姑娘？」老尼迪应酬完自己的朋友，走到儿子身边问道。
　　「焦头烂额，我连她们长什么样都忘了！」孙晨摇了摇头回道。
　　「呵呵，不急，慢慢挑，你现在出息了，爸爸希望你找一个自己真正爱的人过一辈子，我现在只想你的后半生能够幸福，其他的，都不在我考虑范围之内，对了，楼上小书房里有爸爸给你的礼物，你要不要去看看？」
　　「好！」孙晨求之不得，连忙应允，向身边又一个个聚拢过来的人告了声罪，走到二楼，推开了小书房的门！
　　一道倩影映入他的眼帘，他觉得面前的这个人有些眼熟，却又想不起来在哪见过，待等到那个人转过身来，他这才发现，竟然是她！那个在帕莎的绝色丽人！
　　「你怎么在这？」孙晨疑惑问道。
　　「我是被尼迪大人接来的，他告诉我，以后都不用再在帕莎唱歌讨好别人了，我作为生日礼物，被送给了大人的儿子，一个叫做亚瑟的人！」
　　「我就是亚瑟！」孙晨说道「主人！」面前的美女一边说一边跪拜了下去。
　　「不不不，不需要！你就是我爸爸送给我的生日礼物？」
　　「是的主人！」
　　「不要叫我主人，叫我亚瑟！你叫什么名字？」
　　「小奴叫阿芙洛狄忒」
　　「希腊美神么！不过这名字也太难喊了一点，我给你改个名字吧，嗯……就叫海伦吧！神仙降落到到人世间，那就换个人间最美的名字吧！」
　　「谢谢主人！」
　　「说了喊我亚瑟，算了，你先喊着吧，以后还得再换一次，更麻烦！」孙晨犹豫了一下，决定先就这样！他已经决定走的时候要把她带走了，至于回去要跟两个妈和莹莹怎么说，他还没想好，不过让他丢弃她，那是一定不肯的！
　　看着儿子那满脸的微笑，老尼迪就知道这个礼物他收的很满意，只是想了想自己付出的代价，老尼迪决定接下来几年，尽量节衣缩食着过吧，这个女人让他付出了帕莎未来整整三年的收益！不过儿子既然高兴，那自然都是值得的，接下来也许应该给他换个地方了，道朗那家研究院能力有限，或许让他去那里试一试？
　　老头心里打着鬼主意，想要在同盟的最高学府，给儿子留个位置，毕竟那里才代表着未来！
　　生日宴会在忙碌中结束，孙晨并没有和海伦发生什么，他总觉得还是要先告知两个妈妈为好，两个人只是抱着睡了一晚上，孙晨发现，她的身上似乎有一股诱人的香气，让他做了一晚上好梦。
　　第二天老尼迪先带着他去看了专门为他准备的房子，那可以作为收藏他女奴的地方，然后老头又神神秘秘地带着他上了飞车，这一次没有告诉他要去哪里，开车的司机也不再是老卡伦。
　　飞车拐来拐去竟然出了城，然后上了一条专用的跨海高速路，飞行模式转换成高速飞行，然后一路疾驰而去。
　　这一路上，也不知道过了多久，孙晨只能通过智脑的记录仪才知道自己到了很偏远的山区，飞车又在山区七绕八拐的地方飞驰了三四个小时，一直到天完全黑下来的时候，才减慢了速度，他愕然发现，这里竟然不是同盟版图，而是到了西欧的北部山区。但是这里驻扎的竟然全是打着同盟旗号的部队，然后又一路七绕八拐，守卫越来越严密的同时，一座秘密通道，显露在他眼前。
　　显然这辆车的通行级别非常高，路上的守卫只是扫了一下车辆的标识码，便一路放行，一直到车子停了下来，老尼迪才拍了拍孙晨的肩膀说道「今天带你来的地方，就是帕莎的基础，也是我和你一些老叔叔们最大的秘密！现在跟我进来吧！」
　　孙晨在进去的第一眼就知道这里是哪里了，心里不由叹气，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，这赫然就是那个传说中的幸存者秘密基地！
　　「这里是我们最大的秘密，十八年前那场战争，我和我的一些同僚其实是颇为不忍的，所以我们费了好大的功夫，从里面救了一些人出来，然后我们在这里打造了一个秘密基地，供这些人生活。」
　　「爸，我有一点搞不清楚，既然你们是发善心，为何又要拿他们做那些试验？」
　　「我说儿子，你真以为你老爸和你叔叔们个个都是富可敌国啊！这可不是寥寥三五人，这是几十万人，这些人不能工作，不能挣钱，我们要养活这么多人，还要注意不被同盟政府发现，你知道这得费多大的力气！我们也许是迫害了不少人，可是他们这些剩下来的人至少活下来了么不是，其实我原本也不赞成他们这么搞的，我和一些伙伴原计划打算在这里搞一个秘密工厂，然后生产一些东西出来卖，可是后来这个计划被推翻了，因为谁也没有办法无声无息地消耗掉几十万人的工厂生产出来的东西，然后就没办法了，其他人都说搞这个产业，于是我们就建立了帕莎，靠着超高利润的女奴拍卖，这才撑了下来！」
　　老尼迪顿了顿，继续说道「平日里我也不大来这里，都是交给他们去打理，所以下面这些人生活的到底如何，我还真不清楚，反正等我们这几个老家伙走了，这里会交给你们来打理，怎么处理这些人，就交给你负责了，我老头子也没多少年好活喽。今天就是带你来这里认个脸，然后到处看一下，以后你要是想来，拿着这张卡到帕莎去，他们有专车送你过来！」老尼迪说完就将那张专门送过来给亚瑟的特制卡交给了他，那上面的编号，跟他的一模一样！
　　「走吧！」老尼迪说着就带孙晨到处转悠了一下，孙晨仔仔细细的打量整个地下设施的环境，发现这些人虽然有吃有喝，但自由是肯定没有的，一家一户基本上全都生活在类似于笼子似的小房子里，他随意找了几户人家看了看，聊了聊，意外发现生活这里的人似乎已经不知道外面的世界是怎样的了，而且多数家庭都是由比较年轻的人组成，他们对于这里的生活，已经非常适应了，没有一丝不满。
　　饭菜虽然不够丰盛，但是至少可以保证他们每个人日常摄入的营养，饭后还有一个小时的活动时间，孙晨惊讶地发现每个街边竟然还有一个小小的集市，这些人就像是被圈养的牲畜，或者是在监狱里关押的犯人，如果真的把他们救出去，恐怕他们连怎么生活都不知道了！
　　回去的一路上，孙晨的心里一直七上八下思考个不停，他怎么也没想到，那些母亲口中的幸存者，现在竟然是这样的生存状态。
　　到了研究院，三个人一碰头，孙悦和林媛徽得知了现在那些人的现状，也是唏嘘不已，一颗援救的心，慢慢地竟冷了不少，对于老尼迪还有做这些事的人的那份恶意，也减轻了许多，不管怎么说，他们毕竟是救下来了这许多人命。
　　同盟某地一处废弃的矿山中，猴子那个吊儿郎当的声音在山洞中响起「花姐，这小子这是第148次逃跑了吧？他明知道跑不出去，还老是这么跑，难道是喜欢被你揍么？」
　　「有可能，我感觉这个货被我们PUA的，已经是一个完完全全的抖M了，你瞧，他那个边跑边愉快的心情，哪里像是要逃跑啊，根本就是企盼着被人抓住，然后狠揍一顿的受虐狂！」
　　「那我们这次抓还是不抓！」
　　「不抓怎么行，大姐头在那边干大事呢，万一被这小子真的跑出去，岂不是要完蛋！」
　　「你去抓吧，抓完你自己揍，我不行，每次想起他看我那个眼神，浑身起鸡皮疙瘩！」猴子说完还真的转头就走。
　　亚瑟很高兴地看到眼前出现了那个倩影，自从自己第100次逃跑以后，每次来抓他的都是那个女人，那些个男人被他恶心的，一个个都从他眼前消失了，于是只剩下了这个副队长还在尽职尽责！
　　「你不跑能死么？」那股声音中带来让人不寒而栗的冰冷，可是亚瑟一点都不在乎，高高兴兴地脱掉自己的裤子，露出那个白嫩的屁股，主动摇了摇！
　　「你信不信你再晃你那个屁股，我就把你给阉了！」
　　「你们不会的，我跑了几次就试验出来了，你们不想让我死！只是折磨我！
　　我估计是她给你们下的命令吧！」
　　「我操！」亚瑟虽然精神是个抖M，可是脑子却一点都不笨！
　　「花队长，所以你还是揍我一顿吧！你出了气，我也高兴！」亚瑟说完，又继续摇了摇他那个白屁股。花羽突然觉得他那个屁股欠揍，真的很欠揍！一腿就鞭了上去，琢磨着，下次一定要找个铁棍子来，揍他个半死不活。
　　「喂喂，你们有没有发现花姐也有些上瘾啊！」这是毒蛇的声音。
　　「一个抖M，一个女S，OK，以后没我们什么事了吧！」蝎子紧随其后。
　　「妈的，希望花姐下手轻点，不然每次都是我去给那个抖M去看伤，老子天天看他那个白屁股，眼都快瞎了！」医生最郁闷。
　　「喂，我说你干脆跟花姐一块享受得了！」
　　「去你大爷的！不是大姐头说可劲的收拾，但却不能要了他的命，老子至于每天过去看他的白屁股？」
　　「额……要不跟花姐说，绑起来得了！」
　　「嗯？开始玩捆绑PLAY了么？」
　　「我操！我操！我操！我操！我操！我操！」其他几个人异口同声大喊！
　　「老虎，果然还是你最变态，妈的，老子晚上要睡不着了！」几个人一起把高进按在地上胖揍了一顿，还感觉不解气，又往他身上各自踩了几脚！反正他皮糙肉厚，抗揍！
　　花羽在里面揍的亚瑟皮开肉绽，长舒一口气，突然感觉莫名其妙的酸爽！心里暗道一声糟糕！难不成自己也会从揍人中找到快感了不成！这个想法吓的她一个激灵，连忙这这一丝异常隐藏在内心的最深处！

　　第二十三章谈心助淫

　　孙晨听说父亲有了更好的安排，让他回家休息几天，等待新的任命，所以就赶去研究所，把她们都接到了自己的房子里，对于孙晨的离开，研究所的人一个个真情流露，实在是舍不得他走，不过也知道他必然不是池中之物，倒是也早有准备。
　　老尼迪安排的这处房子还是很蔽静的，一座独立的小院，左右四邻也没什么人家，正好适合金屋藏娇！主屋的大厅是供他们几个人住的，外面还有一处院落，再外面则是管家和佣人居住的屋子，没有主人吩咐她们是不能进入正厅的，有事的时候，智脑自然会收到主人的通知。
　　他赴任的事情还没有安排下来，这几天正好闲着，终于可以和母亲谈谈心事了，少年其实心里已经猜到了一些问题的答案，可是还是想向母亲求证一下自己心中的想法是否正确。晚上些的时候，孙悦领着林茵去休息，留下他们娘俩说话。
　　「我知道儿子很聪明，应该已经猜到了许多事，现在妈妈就从头到尾给你讲一讲吧！」林媛徽拉着儿子坐在沙发上，从国家一直讲到自己，再讲到跟孙逸锋认识，到他们之间是个什么样的家庭，家庭成员之间又有着怎么样的关系，大家又是如何看待和处理这样淫乱的关系的，给儿子好好上了一课。
　　「妈妈，你的意思是说，我们曾经生活的地方，儿子与妈妈，女儿与爸爸，家庭成员都是可以互相性交的是吗？」
　　「是的，我们从一生下来就接受的这种思想，在MU联邦是官方的宣传，因为我们基因强化人的基础就是那段乱伦的基因码，而我们的基因码通过一代一代乱伦的强化，同样也在不断的进化，之前我们每一个人都可以有限度的通过药剂强化自己的身体，然后到了你们这一代人，甚至出现了无限强化的个体！儿子你就是其中的一个！」
　　「如果说HU联邦走的是科技进化的路线，那我们MU联邦走的则是肉体强化这条路，其实按照人类进化的角度来讲，我们两方其实都错了，科技与肉体，原本可以相辅相成，你看现在的我们，是不是更加强大！」
　　「所以妈妈上一次，才会跟我做那件事是吗？」
　　「呵呵，是的，妈妈自从侥幸生存下来之后，一直压抑自己的本能，其实主要是怕你还小，万一泄露了出去，就是灭顶之灾，所以才会瞒着你，而随着你逐渐的长大，本事也越来越强，妈妈也就可以把身体一点一点交给你，其实最早跟你乱伦的不是我，而是孙悦和莹莹，她表面上是你的岳母，可是她其实是你爸爸的妹妹，你的亲姑姑！莹莹自然就是你的堂妹！」
　　「啊？」
　　「是不是很惊讶，呵呵，我们隐姓埋名生活在HU联邦，为了保守起见，才以姐妹相称，现在你明白为什么我和你姑姑要给你和莹莹定娃娃亲了吧，原本也只是想延续我们家族的传统而已！也幸好，你跟莹莹彼此爱上了对方，不然我们两家夹杂了外人，可有点麻烦了！」
　　「如果我爱上了别的女人，那妈妈就不能跟我做爱了是吧？」孙晨问道。
　　「呵呵，也不是不可以，只是要很小心，很小心，因为HU联邦的传统就是这个样子，万一你娶了一个联邦的女人回来，那我们两想要做爱，自然要困难的许多。」
　　「妈妈，你真的瞒了我好久！」
　　「呵呵，这也是为了我们的家着想啊！你不是还有莹莹和你岳母么！你在她家干的事情，我可是知道的一清二楚，你姑姑那个人骚起来，可是挡都挡不住的！」
　　「妈妈，你怎么这么了解姑姑？」
　　「哈哈，我们俩虽然到了这里之后不敢太过分，可是以前我们开Party的时候，那可是两家人聚在一起胡搞，我当然了解她了！不要说她的性格，连她的骚屄有多深，屁眼有多浅，老娘都知道的一清二楚！」
　　「啊！」孙晨看着眼前这个眉飞色舞口吐淫语的母亲，感觉自己从来没有真正的了解过她。
　　「有那么吃惊么！哈哈！你老妈我本就是这样的人啊！哈哈哈哈！」
　　「妈妈！我爱你！」孙晨感觉母亲此刻散发出了异乎寻常的吸引力。
　　「呵呵，妈妈这十八年来，一直压抑着自己，其实你不了解也是正常的，我们这些身体内有乱伦基因的女人，欲望非常的强，身体也异常的敏感，所以就喜欢说一些骚话来找刺激，你跟她们俩都做过，她们的淫水也非常多吧！这就是乱伦基因决定的！当然还有更多更多好玩的，这要等着我的宝贝儿子自己去寻找喽！」
　　「妈妈！我想要你！」孙晨激动的不能自已。
　　「呵呵，想要妈妈啊，也简单，妈妈肯定也会给你，不过妈妈要问你一件事，你还记得我们俩曾经发生过什么事吗？我希望我的儿子能够重头开始回忆起和妈妈的点点滴滴！」
　　往日的回忆，慢慢地浮现在孙晨的脑海，他这才发现，原来母亲早就在暗暗地告诉了他一切，只是他自己愚钝，没有往那方面想罢了！
　　「最开始的时候，是妈妈每天暴露自己的身体给我看，勾引我！」
　　「嗯，不错！」
　　「然后妈妈会故意在我面前展示自己的身材，还有晨跑，晚上的瑜伽，都是妈妈展示自己身体的机会。」
　　「嗯，继续！」
　　「接着妈妈故意把自己的内衣丢在厕所里，然后我每天都会看到妈妈穿过的内衣摆在洗手间，上面带着妈妈的体香，还有妈妈的淫水！」
　　「说的好，这里你做错了一点，你知道你错在哪了吗？」
　　「啊？我做错了？」少年有些想不明白。
　　「对，仔细想想！」林媛徽微笑着鼓励道。
　　孙晨想了足足半个小时，一拍脑袋「我明白了！妈妈放自己的内衣给我闻，是在给我释放一个信号，我应该回应妈妈的信号才对！」
　　「哈哈，儿子果然聪明，那你应该怎么做才对？」
　　「我应该用妈妈的内衣裹住我的鸡巴手淫，然后把精液射在妈妈的内裤上！
　　好让妈妈也能够闻到我的味道！」
　　「说的好极了！当时你如果这么做，那妈妈就会知道儿子已经成熟了，那妈妈就会在那个时候把身体给你，而不是等到后面了，对吗？」
　　「是我太笨了！」
　　「呵呵，主要是我的儿子还不够勇敢和果断，所以当儿子的，如果看到妈妈的内衣放在触手可及的地方，一定也要给妈妈留下自己的信号，因为那是妈妈在勾引儿子，所以儿子当然也要回应妈妈的勾引！」
　　「妈妈，我明白了，天下所有的儿子在看到妈妈留给儿子内衣的时候，都应该主动地上前留下信号，因为这样才可以互动，才可以让妈妈也看到儿子的心意，这样妈妈才敢更加主动一步，然后才可以真的做到母子乱伦对吗？」
　　「说的对极了！如果我的儿子当时愿意留给妈妈信号的话，那妈妈一定会在当天就把儿子的精液舔吃干净，也会在第二天主动穿上更骚的衣服，更骚的内裤，留下更多自己的液体给儿子闻，同样妈妈也会主地不穿内衣拥抱儿子，让儿子感受到妈妈奶子的柔软，更会让儿子搂着妈妈的屁股揉捏，让儿子感受到妈妈丰臀的肥大！可是儿子那时候什么都没干，所以妈妈也就没有了接下来的行动！」
　　「是我太笨了，妈妈！」
　　「呵呵，好了，不说这个，现在我问你，你通过妈妈的内衣，可以知道妈妈身材的大小吗？妈妈的奶子有多大，奶头有多大，又是什么颜色的！屁股有多大，屄是什么样子的，我的儿子能够描述出来吗？」
　　「嗯，妈妈的乳房」
　　「错了！应该说妈妈的奶子！」
　　「哦，妈妈的奶子有香瓜那么大」少年用手比了一个尺寸，然后继续说道「妈妈的奶头应该比葡萄还大一些，因为我可以看到妈妈胸罩上面汗水的痕迹！」
　　「好，让我们来看看你说的对不对！」林媛徽说完，就脱去自己的上衣，露出自己的乳房，将那一对肥硕贴在儿子的脸前问道「你回忆一下那时候的记忆，再跟妈妈现在的身材对比一下！」
　　「咦！妈妈为什么你的奶子变大了？奶头也变大了！难道是我的记忆出错了？」
　　「哈哈哈哈，这就是妈妈让你回忆妈妈奶子和奶头的原因，不过倒不是儿子的记忆有错，而是因为妈妈后面发生了一些事情，这个等会再说，现在你来猜测一下妈妈的屁股和骚屄是什么样子的！」
　　「嗯，通过妈妈穿裤子的形状，可以猜到妈妈的屁股是很圆的磨盘形，屁股上的肉既肥且厚，而且两侧也很宽大，因为我看到妈妈无论穿什么内裤，两侧都有些线头被撕裂开，所以猜到的。」
　　「很聪明，继续！」
　　「我观察到妈妈穿纯棉内裤的时候，内裤的底部往往会有一块婴儿巴掌大的痕迹，然后妈妈穿丁字裤的时候，那根细细的带子也会被勒成一团，所以我猜测妈妈的屄形应该也是肥厚的，嗯，可能是那种馒头屄，而且大阴唇也很肥厚！这样淫水分泌出来的时候，才会被大阴唇印染，贴在内裤上一片，而妈妈穿丁字裤的时候，那根带子又被妈妈肥厚的阴阜夹在大阴唇中间，所以被整个勒在妈妈的阴唇里面，所以那根带子上面，往往会带着一些白色的痕迹，那自然是妈妈屄里分泌的白带，对吧！」
　　「呵呵，对不对儿子来检验一下就知道啦！」林媛徽说完，就将自己下身的衣物也一件一件脱去，然后坐在沙发上，张开自己的大腿，让穴口对准儿子，让他仔细观看。
　　「妈，跟我猜的一模一样呢！就是妈妈的这里好多毛啊，这个我没猜出来！」
　　「呵呵，你又没真正看过妈妈的屄长什么样，怎么可能连阴毛的模样都知道，傻小子，你站那么远干嘛？过来，离近一点，好好看看，然后再闻闻妈妈现在的味道，和你记忆中一样不一样！」
　　孙晨走上前，跪在母亲的阴户门口，将脸贴的近近的，那股女人的体味，立刻窜入少年的感官，这味道他很熟悉，母亲的下体没有什么很重的腥臊味，他原以为阴毛如此浓重的母亲，腥臊的味道还要超过岳母，可是现在看来，还是自己理解错了，不同女人的身体果然是完全不同的，里面的奥妙少年觉得自己还需要不断的研究。
　　被儿子火热的鼻息喷在自己的屄上，林媛徽忍不住就喷了一股淫水出来，这种淫靡的场景，让她想象到了以前，那种举家淫乱的时候，她的爸爸，同样也像现在这样，趴在她的屄穴门口，一边闻，一边舔！将她流出的淫液，舔舐的干干净净，沉迷于回想中的熟妇感觉自己的屄口一热，一条火热的舌头贴在了她的洞口，她低头看去，发现果然是儿子，正满脸饥渴地，吞食着她的甘霖！
　　「臭小子！」林媛徽感觉自己隐忍了十八年的欲望，正在被儿子一点一点地解锁，深植在她体内的那条乱伦的基因，正在闪耀着淫欲的光辉！
　　「妈，你的屄水为什么都没什么骚味啊！」
　　「不……不要说话，好……好好舔！妈！妈好久没试过！这种滋味了！有些……有些想要的厉害！」林媛徽双手抱着儿子的头，将自己的屁股紧紧地贴在儿子的头顶，让他的舌头更深地进入那块方寸之地。
　　少年通过母亲身体的颤抖，明白了她此刻的心情，于是也双手扶着母亲的屁股，认认真真的舔了起来。
　　「咕滋……咕滋……」这是少年舔屄的声音「哧……哧……」这是熟妇淫水喷射的声音「咕嘟……咕嘟……」这是少年吞咽母亲淫水的声音，这三种声音，夹杂着熟妇鼻腔里传出来的低吟，形成了一曲让人血脉喷张的图画。
　　「姐姐应该是饥渴的久了，我真的好久没看到她有这幅表情了！」林茵悄悄地躲在门缝边上，看着客厅里的场景说道。
　　「确实，跟我当初也差不多了，哈哈！」林茵的头上传来了孙悦的声音，两个人正一上一下，透过那一点缝隙，观察着激情中的母子二人。
　　「啊？孙姐你也是这样？」
　　「呵呵，我们这十八年，过的可太不容易了！好了，去睡觉吧，让他们母子二人好好享受这一刻，等到了明天，就该我们了！总不能老让她霸着晨晨吧，哈哈！」
　　「啊啊啊啊，舌头！进到最里面了！」林媛徽感觉儿子的舌头突然变长了一大截，伸进了她阴道的最深处，直接顶在了子宫口，那点柔嫩，正在轻轻地刮着她的宫颈，于是忍不住放声大叫，这可是她从来没尝过的滋味。
　　少年笑了笑，继续捧着母亲的肥臀，看着那片也不知道是淫水还是口水打湿的油光铮亮的阴毛，还有那肿胀如蚕豆的母音的阴蒂，用自己的上嘴唇轻轻地摩擦那里。
　　「啊啊啊……里面好爽……屄好爽……小豆豆……小豆豆也舒服……前后夹击……臭……臭儿子要把妈妈玩死了啊！舌头好长……儿子真厉害……比你爸爸还厉害……比我爸爸也厉害……好多花样……啊啊……来了……妈妈要尿了啊！」
　　熟妇大叫着，紧紧夹着儿子的头，把个屄穴使劲地塞到儿子的嘴里，那一泡淫水尿的让少年根本就咽不过来，只好让它浪费地撒在自己的身上，让少年觉得可惜极了。
　　又尿又抖，又抖又尿，林媛徽的高潮足足折腾了五分钟，那一条大长腿才从儿子头顶跌落下来，然后被少年接住。孙晨体贴地抬着母亲的身体，将她稍微移了一下位置，然后自己帮她轻轻地按摩着身体。
　　对于儿子的体贴，还有他此刻狼狈的模样，林媛徽看在眼里，可是却动弹不得，她身体里的酸爽还没有过去，过于饥渴的身体和过于强烈的高潮，让她现在一点都动弹不得。
　　又过了好一会，林媛徽感觉到身体慢慢有了力气，挣扎着坐了起来，点了点儿子的头说道「赶紧去脱了吧，你这一身都被妈妈尿湿了，虽然妈妈知道儿子身体强壮，可是又湿又凉的，穿在身上总归难受！」
　　「嗯！」孙晨答应了一声，然后说道「妈妈你就在这里等我哦，我要抱着你去房间！妈妈照顾了我十八年，现在该轮到儿子来照顾你了！」
　　林媛徽被儿子说的一愣，红晕突然映上脸盘，他……他要抱自己回房间！他……他要跟我做爱！逸锋！你看到了吗？儿子说要抱着光溜溜的我回房间！他！
　　他要主动用他的大鸡巴来操我了！孙逸锋！你在哪里？这难道不是你梦寐以求的场景么？你难道不想看儿子用他的大鸡巴狠狠操我的骚穴吗？大坏蛋！我想你了！
　　林媛徽躺在沙发上，泪流满面。
　　「妈？」从浴室出来的孙晨看到母亲的样子，有些不解。
　　「呵呵，没事，妈就是想你爸爸了！如果你爸爸知道你要准备操妈妈的骚屄，肯定高兴地都要疯了吧！」
　　「爸爸肯定会看到的，妈妈，我相信我们肯定会团聚！」
　　「是啊，我现在真想赶紧结束这里的噩梦，去宇宙群星中去找他！让他亲眼看着他儿子的大鸡巴，是怎么操他老婆的骚屄的！呵呵，好了，反正他不在，那就暂时不给他瞧了！今天就让我儿子自己欣赏妈妈的骚样子吧！来，我的小宝贝，抱着妈妈去房间！」林媛徽张开臂膀，摇晃着自己的一对大奶和小脚，像是在求爸爸抱的小女孩。
　　孙晨却不打算用正常的姿势来抱母亲，他走到母亲面前，半蹲了下去，抄起母亲的腿弯，然后将她抱在了自己头顶，将那那块还在流淌着骚水的阴户，再次贴在自己的嘴唇上！
　　「哎呀臭小子，你还没吃够啊！」
　　「不够，妈妈的淫水，一辈子都吃不够！」
　　「呵呵呵呵！」林媛徽被儿子称赞着，发出了银铃一般的笑声，她觉得自己，总算没有白活，儿子如愿以偿的长大了，也没有一丝抗拒地接受了乱伦的生活，这些都让她很开心。
　　少年将母亲轻轻地放在床上，熟妇开心地一把搂过儿子，首先献上自己的香舌，两个人打着滚，抱着，亲着，肆意地在对方的身上留下自己的痕迹，少年用手握着母亲的那双巨乳，揉两下，捏一下，再掐一掐，奶水溅射而出，少年说道「妈妈，你还记得那一天，在莹莹家，我们玩捉迷藏的事么？」
　　「傻小子，妈妈当然记得了！」
　　「那天是不是你和莹莹岳母她们串通好了的！我当时还没觉得有什么奇怪，可是现在想一想，每次都是我被你们捉住，而我捉你们的时候，不是碰到奶子，就是抓到你们的屁股。」
　　「你啊！这才想明白！呵呵，那当然是我们故意捉弄你的啦！也就只有你傻乎乎的才会上当，哈哈，我们三个可都是开着智脑互相联系着呢！不过她们也就是为了配合我，想让我儿子多在妈妈奶子和屁股上摸两把，哈哈哈哈！」
　　「妈妈，其实那天在沙发上的那个人，是你对吧！」
　　「是啊，所以你吓得把手抽回去了是吧！」
　　「嗯，那时候我还不知道自己的身世，而且一直以来被联邦的教育拖累着，所以这才对妈妈的身体有一丝恐惧！」
　　「那为什么妈妈按着你的手的时候，你突然又不怕了呢？」
　　「因为你是妈妈！在妈妈的意愿面前，什么教育，什么世俗礼法，什么恐惧，都是虚妄的！因为妈妈是全天下最爱我的人，我相信妈妈不会害我，也相信妈妈会始终跟我在一起，哪怕我们真的为这个社会所不容，可是我有了妈妈，就足够了！」
　　「好孩子！说的真好！」
　　「然后就是后面，虽然那个时候妈妈你假装是岳母，可是当妈妈你的屁股坐在我头上的时候，我就知道你不是她！岳母的屄味道比较重，腥臊气很浓，而那天坐在我头上的屁股，淫水的味道却很淡，再然后就是岳母的阴毛没有那么多，妈妈你的却是一片茂密的黑森林！那个家里面，除了岳母就只有莹莹和你，偏偏莹莹的阴户我也很熟悉，她的毛就更少了，而且阴唇也是薄薄的一小片，岳母的阴唇虽然也肥厚，可是却依旧达不到那天的那个程度，所以我认定那个人就是您！」
　　「小聪明！」林媛徽赞道。
　　「然后您坐在我鸡巴上的时候，我就更加肯定了，岳母的屄我实在是太熟悉了，虽然她也曾经变幻过紧窄程度来取悦我，可是那种变化和原本的紧凑，实在是两种感觉，我立刻就知道坐在我身上的你妈妈你了！」
　　「所以我的臭儿子，你一阵狂抽猛插，难不成你不知道那是妈妈十八年来，再次被人操的屄吗？为什么不怜香惜玉一点！」
　　「妈妈，那个时候我根本忍不住！当得知坐在我身上的是你之后，我就想抱着你的屁股狠狠地干你，然后把我的精液射到你的肚子里，那样才算是最爱妈妈的，对不对啊！」
　　「呵呵，小机灵鬼，那天妈妈实在是撑不住了，第一次被儿子的鸡巴插到妈妈的身体里，妈妈当时就想要高潮了，可是还是想让儿子多享受一下妈妈的肉体，所以才又憋了回去，可是我的好儿子鸡巴实在是太厉害了，操的妈妈欲仙欲死，然后就再也憋不住了，所以就让儿子射在妈妈里面了！那天儿子你应该没有尽兴吧！」
　　「怎么会，能够操妈妈的屄，已经让儿子很开心了，而且最后你还吐露了自己的身份，我听到你声音的时候真的一点都控制不住就射出来了！呵呵！跟妈妈做爱，实在是太刺激了！」
　　「呵呵，那怎么后面没有缠着妈妈再要操屄呢？」
　　「因为我知道妈妈瞒着我，一定有自己的原因的，我听岳母说，当我能够承担的起妈妈身上的担子，妈妈就会告诉我一切，所以我也不着急，妈妈是我的，没有人能够夺走，等我长大了，妈妈自然而然就会像那天一样，跟我做爱，跟我操屄！我只要不断的成长，尽量缩短这个过程就可以了！」
　　「好孩子，说的很好，妈妈爱死你了！其实不光是你，妈妈和你姑姑也都在尽全力努力着，现在么，我们也拥有了自保的实力，基地里为逃生所做的准备也已经差不多了，剩下的就是尽量多救援一些我们的人民，然后将当年发动战争的罪魁祸首通通清理掉，我们就可以自由自在的在宇宙中遨游，去找你爸爸！所以妈妈觉得现在可以对你交代一切了！我的儿子也不用躲着藏着，可以光明正大的跟妈妈操屄了，好不好！」
　　「自然是太好了！谢谢妈妈！」
　　「呵呵！」
　　「妈妈，我还有一件事要跟你说。」
　　「你说吧。」
　　「妈妈你还记得那天我们去帕莎救小姨的事情么？那天有一个非常漂亮的女孩子在台子上唱歌，那个尼迪老头，把她送给我了，作为他儿子的生日礼物！」
　　「哦？那你想怎么办？」
　　「我觉得得先征求你和姑姑的同意，还有莹莹的同意！」
　　「这么说来，你应该很喜欢她了？」
　　「嗯，有一点，呵呵！」少年摸着头，一脸的不好意思！
　　「喜欢就喜欢，没有什么好藏着掖着的，不过确实得征求你岳母和莹莹的同意，这样吧，明天我跟她说说，那女孩子我看了也喜欢，不过就算她上了你的床，你又想好要给她什么名分了吗？」
　　「莹莹是我的老婆，这个肯定不会变，这个女孩子，我还没想好，走一步看一步吧！另外，我总觉得她身上有些古怪，感觉自己好像被她看透了似的，而且总觉得和她很亲切，似乎我们两个有某种牵连！」
　　「嗯？什么牵连？」
　　「不知道，她靠近我的时候，总让我感觉到有种血脉上的联系！」
　　「血脉？」
　　「对，似乎她是我的亲人！」
　　「你这么一说，是有些奇怪！她现在在哪？」
　　「在尼迪家的别墅！」
　　「那你明天把她接过来，我们看看！」
　　「好的，妈妈！」
　　「嗯，不谈这些事情了，妈妈今天要好好跟儿子操屄！那些糟心的事情全都放到明天！」林媛徽一指头按倒儿子，然后爬到他的身上，用自己的下体磨蹭着儿子的胸口，妩媚地用舌头舔着自己的嘴唇，然后用眼神勾着他。
　　「妈妈，你好性感！」
　　「呵呵，性感的还在后面呢！」林媛徽先是把自己的手指头放在嘴里吮吸了一会，然后又把儿子的手指头含在嘴里舔着，自己则用双手捏在奶子上，奶头上，不一会儿，那乳汁就滴滴答答地分泌了出来，随着她手的动作，一下一下滴在儿子身上「这种感觉很熟悉吧！」
　　「妈妈，那天也是这样，妈妈的奶水滴在我的身上，我闻着妈妈的奶香，操着妈妈的屄，儿子兴奋死了！」
　　「今天可以一边闻，一边看了！看妈妈抖奶给你看！」林媛徽一边说着一边摇晃着自己的大奶，乳汁渐渐地越来越多，洒的孙晨满身都是「儿子张嘴！」她看到儿子长大了自己的嘴，大声笑着，将自己的乳汁捏成一股细细的水流，往儿子嘴里射去。
　　「妈妈这招厉害吧！」熟妇一边捏一边笑着说。
　　「嗯嗯！」
　　「你们有你们的绝技，妈妈也有妈妈的绝技，哈哈！」
　　「妈，咕嘟，妈妈你的场是什么啊？」孙晨好奇的问道，他记得以前每次说到这个问题，岳母总是笑个不停，所以非常好奇。
　　「想看么？」
　　「想！」
　　「不给你看！哼哼！说起来妈妈都要气死了！为什么你们的场都是那么有用的东西，就妈妈的场……哼哼！气死老娘了！还老是被你小姑笑话！这都怪你！」
　　林媛徽气鼓鼓的模样，顿时打消了孙晨刨根问底的想法，吓得少年噤若寒蝉，忍不住想起小时候妈妈打他屁股时候的样子！而且此刻妈妈看自己的眼神，完全就跟那个时候一模一样啊！妈妈的场是什么样，跟自己有什么关系啊！
　　少年完全不知道妈妈场的形成是自己干的事，而他身边的所有人偏偏又都瞒着他，所以他此刻是完全的懵逼状态。
　　「屁股撅起来！」
　　「妈妈！」
　　「撅起来！我不想再听第二遍！」少年感觉那个熟悉的妈妈回来了，她现在不再是那个在他的舔弄下娇喘连连的妈妈，她依旧还是那个掌握着他所有的妈妈！
　　少年只能无奈的翻身撅起了自己的屁股「啪啪啪啪！都是你……害的妈妈在你姑姑面前出丑……臭小子……你还敢提……老娘逗你开心……随便弄了几下……结果又被你提起来伤心事……看我不打你……哼哼……上次被你姑姑笑话就想揍你了……结果你忙的到处乱跑，我没抓着人！哼哼！现在总算报仇了！」
　　按照少年的体魄，怎么还会把妈妈的打屁股放在心上，可是为了配合妈妈发泄他的怒气，少年只能尽最大力气哀求着「妈妈，别打了，儿子错了！儿子真的错了！」
　　两个人突然感觉到一丝怪异，是啊，以前少年也是这般哀求的，可是现在他已经长成了个男人，一个有着硕大鸡巴的男人，那东西现在正吊儿郎当地挂在他的下体，随着母亲打在它屁股上的手，前后晃荡着，而那个打屁股的角色，也不是当初那个威严的母亲，她此刻赤裸着身体，两只巨乳随着身体的起伏，前后剧烈摇晃，奶水更是喷溅个不停，十几年前无比庄严的场景，如今竟显得，莫名的淫乱！
　　终于还是林媛徽被这个场合刺激的要发疯了！她停下手，对着自己拍的红彤彤的儿子的屁股，亲了上去！然后再转向儿子的阴囊，最后她躺在床上，一口含住儿子的阴茎，卖力的吮吸着，两条腿使劲夹紧了自己的下体，享受着矛盾与淫乱带给自己的层层快感。
　　「妈妈！」看到母亲不再打自己的屁股，反而躺在自己身下给自己温柔的舔着屁股，舔着鸡巴，少年转过自己的身体，掰开母亲的双腿，不让她在那里磨的难受，然后把舌头同样送入了母亲的屄里。
　　激情碰撞的两个人，先是互相舔了一会，林媛徽就一个翻身，压在儿子身上，扶起儿子的鸡巴，自己猛的坐了下去！
　　「哦！好粗！」两个人的结合处，淫水四溢，熟妇身体里的水好像不会枯竭一般，随着两个人的撞击，总是一股一股的不断流出来，弄的孙晨身上身下湿漉漉的一片，床单更是一大片水渍。
　　「臭小子，鸡巴是不是又故意变大了！哦……比那天粗多了！嗯，撑的妈妈身体好胀！啊……顶到头了！」
　　「妈，你舒服么！」
　　「何止是舒服！妈都爽死了！自从那天尝了一次你的鸡巴，就再也没碰过，就天天看你姑姑那个骚蹄子跟你瞎混！老娘都快馋死了！今天好不容易让你的肚子进了老娘屄里，老娘今天要爽个够！我干……我操……我操死你！啊啊！太大，太粗了！爽死了！」
　　「妈，你的骚话比姑姑还厉害！」
　　「那是，当年咱们家，就属妈妈我最骚！谁都比不上！老娘在这一块，可从来没认输过！也不对，有一个人跟老娘不相上下！」
　　「是谁啊？」
　　「你亲奶奶！」
　　「啊？我奶奶！」
　　「是啊，你奶奶当年才十三岁，就被你爷爷破了处，哦，他们俩是亲兄妹，后来你奶奶十四岁的时候就生了你爸爸，然后又过了几年，才生了你姑，以前我们胡搞的时候，只有你奶奶能够在骚的程度上跟我一拼，其他人都不行！就是不知道你奶奶现在是不是还活着，如果还在的话，那她现在也应该有五十多岁了，不过我们基因强化人的身体都很年轻，所以她现在看起来，也应该只有四十多岁的模样！不管她了，赶紧操妈妈，妈妈的骚屄都快痒死了！」
　　「骚妈妈！儿子来了！」孙晨一边说，一边扶着母亲的屁股，使劲地往上顶，鸡巴每次都能撞入林媛徽屄里的最深处，惹得她又是一阵大叫。
　　「啊啊……儿子好厉害……儿子鸡巴真大……儿子顶到妈妈骚屄的最里面了……妈妈要被儿子操死了……啊啊……操死妈妈吧……操死妈妈个骚屄……妈妈是个大骚屄……是个跟儿子操屄的大骚屄……妈妈又骚又贱……愿意给儿子操啊……不光要让儿子操骚屄……还要给他操嘴巴……给他操屁眼……浑身上下的洞都要给儿子操烂了……骚屄妈妈才开心啊！」
　　「妈妈，你太骚了！儿子好喜欢！」孙晨听着母亲的淫词浪语，也颇为兴奋，亲妈叫起床来，果然骚气十足。
　　「呵呵，以前那是儿子不了解妈妈，等妈妈以后逐渐地把自己展示给你看，这样也算是弥补了咱们娘俩十八年没操过屄的遗憾！今天妈妈先给你扭一个！」
　　这熟妇说完便把个屁股左摇右晃，一会顺时针，一会逆时针，偶尔再前后剧烈摇几下，孙晨只觉得自己的鸡巴插在一股又软又烂的肉团里，舒服到不行！
　　「妈妈，你太厉害了！招式好多啊！儿子爽死了！」
　　「呵呵，这就爽啦，你妈我今天才是小试牛刀，以后保证你更爽，今天妈要把你榨干！哦！刺激！儿子鸡巴也厉害，又粗又硬的，搅的妈妈屄也舒服，你看妈妈今天水多吧！这都是儿子的功劳呢！」
　　「水是挺多的，跟撒尿一样了！」
　　「妈妈再给你表演一个，你等会哦！」熟妇说完，猛地在儿子身上挺动了起来，五六分钟之后，突然猛地拔高自己的身体，将屄口对准了儿子，手指在阴蒂位置一顿猛搓，只听见她大声喊道「儿子，妈妈要尿了！看清楚！」她话音才落，少年就看到母亲屄口被自己操弄的大洞上方，凸起了一个小小的东西，紧接着，一股透明的淫液从里面喷射而出，少年张开嘴，对准了那喷射而出的透明液体，哧哧水声不断，一股一股地都被他吞进了肚子里。
　　潮吹，少年不是没有见识过，可用这种办法潮吹的，妈妈确实是第一个！那晃动的屄口就在自己眼前，那仿若琼汁玉液的甘甜直接入口的淫靡，让少年感叹母亲果然是一个尤物，一个让他为之沉醉的尤物！
　　这一夜，二人在这小小的房间内，也不知道交媾到几时，旺盛的精力一直充斥着二人的身体，而身为强化人的孙晨，将自己身体的强壮与恢复力调整到了最大值，只管无尽地在母亲的肉体上索求着，付出着，等到外面天都亮起的时候，林媛徽的头上，脸上，屄里，甚至在那头发丝里，都能看到白浊的一片痕迹！可是二人依旧兴致不减，在床上干的翻天覆地，直到孙悦在外面敲了敲门。
　　「嫂嫂！晨晨，该起来了！」屋内的两个人互相看了看，都觉得没有尽兴，眼神中充满了不舍，可是马上屋里的佣人也该来主屋打扫卫生了，两个人只能不甘地爬了起来，简单地收拾了一下自己，几个人在客厅里见了面。
　　林媛徽看着妹妹与小姑脸上带着善意的嘲笑，没有一丝惭愧，从今天起，她已经打算做回她原本的自己，在面对自己家人的时候，不再继续扮演那个拘束守旧的女人！
　　「昨天晨晨跟我说起来一件事，他生日的时候老尼迪送给他一件生日礼物，那是一个女人，你应该知道，当初我们在帕莎见过她的！」林媛徽慵懒地看着小姑说道。
　　「你是说那个绝色女子？」
　　「果然我一说你就知道是她，晨晨昨天回来跟我说了一些她的事，我觉得她有些不太简单，让晨晨把她接过来，我们看一看！妹妹，你对她还有什么印象么？」
　　这一次，她问的是林茵。
　　「我在那里一直浑浑噩噩的过日子，连自己在哪都不知道，不知道你们说的是谁！」
　　「嗯，没事，等会我们该扮的还是要扮起来，也不知道那女的是不是什么卧底，所以大家等会不要漏了陷！」
　　「知道了！」林茵说完，就回屋子里穿了一件衣服出来，只见那赫然是个跟情趣内衣无比相似的衣服，一对大奶直接在外面露着，屁股后面更是毫无遮拦，熟妇肥大的屁股和一道深深的沟渠，都从那唯一的洞口挤了出来。
　　「晨晨，你去把她接过来吧！」
　　少年应允了一声，丢下这满屋的美景，叫外面的佣人开了飞车，自己坐上去，往尼迪家族的庄园驶去。

　　第二十四章离别

　　孙晨回到尼迪家的别墅，先去跟名义上的父亲问了声好，然后跟老尼迪提了提要把生日礼物接走，老尼迪自然不会反对，于是他就去自己房间里，把现在这个叫海伦的女子接了出来，两个人坐着飞车，一路到了新家所在地，下了车之后，林媛徽和孙悦已经在客厅里等着了，海伦看了看安坐在大厅里的两个女子，看那身装束怎么看怎么像女奴，可是再仔细看看她们的神态，却仿佛看见她们身居高位的曾经！
　　「姐姐，你看出什么来了？」
　　「没感觉！」
　　「是不是她隐藏了自己的实力？」
　　「也有可能，晨晨做完跟我说的话不像是作伪，所以这个女人我们还得好好查探！」两个人正说着，林茵走了进来说道「人接来了？正好，去吃早饭吧！」
　　海伦听到声音，回头看了一眼，身体猛地一震！
　　孙悦敏锐地察觉到了她的变化，暗暗地对林媛徽使了个颜色，林媛徽收到信号，两个人背地里又交流了一下，打算等会再试探试探。
　　早饭比在她们亚联的家里吃的要好的多，毕竟是贵族世家，总要讲究个体面，饭桌上除了一应的糕点，还有六个空杯子。林茵大方地站在桌子前将杯子对准了自己的乳房，几下揉捏，就接满了一杯奶水，然后一个个地分发下去，保证大家喝上的都是新鲜的热奶。这就算不是做戏也是她每天的功课，她的奶水实在是太多了，丢掉又浪费，于是几个人就每日三餐一杯鲜奶，还能补充影响和调剂自己的身体，何乐而不为。
　　海伦看着她的样子，脸上又露出了一丝仇恨与不忍，这些都被孙悦看在眼里，于是她知道，这个女人，定然和林茵有什么关系！只是两个人到底是什么关系？
　　她的那一丝仇恨似乎不是对着林茵去的，那难不成是看林茵在这里受到自己这些人的「虐待？」有感而发？
　　「你们俩滚去那边吃饭！谁让你们上桌子了！」孙悦这一出声，倒吧林茵吓了一跳！这姐姐今天是吃错药了？她抬起头委屈地看了看亲姐姐，却发现她也呵斥道「还不赶紧过去，等着挨罚吗？既然是母牛，就要遵守家里的规矩！」说着还拿手摸了摸自己的鼻子。
　　这一下林茵看出来了，姐姐这是在对自己发信号呢！定然是有什么古怪，于是她赶紧装出一副委屈的模样，眼泪巴巴地拉着那个女人一起离开了餐桌。
　　孙晨茫然不知发生了什么，正在丈二和尚摸不着头脑的时候，孙悦突然喝问道「你跟林茵是什么关系！」语气发问的方向，正是海伦。
　　刚才林茵被呵斥的瞬间，这个海伦的一举一动又怎么能瞒得过这两个人精，她那眼底里一闪而过的仇恨，很明显就是对着她们两个人来的，不过既然对自己有仇恨，那就说明她在乎林茵，事情就好办的多了！
　　「不要怕！呵呵，妹妹，你过来，这个小丫头应该是认识你，我们刚才故意整你的时候，她的神态很不正常！」
　　「咦？」孙晨看着眼前这神奇的一切，林茵也茫然的走了过来问道「你认识我？」
　　「她肯定认识你，毕竟当初你们是在同一个地方工作，但是我想不明白的是，她应该跟你没什么交集？为何突然对你如此关心！」
　　「你是她什么人？为什么喊她妹妹！」海伦突然对着林媛徽说道。
　　「这个问题，我要先问你才对，你是她的什么人！」林媛徽话刚一说完，却突然感觉心中一凛，一种说不出来的感觉从心中掠过，似乎被什么东西看透了一般，她惊讶地看了看孙悦和儿子，发现他们也是一样的惊讶！
　　然后就看见对面的海伦突然跪了下去，「我是妈妈的女儿！你！你也是我们的亲人？你们都是？」
　　「什么！」海伦的表现再次震惊了几个人，只见她站起来主动说道「其实我并不是一般的基因改造人，连创造我们的人都不知道，他们把我从妈妈的身边带走，然后给我做各种各样的试验，但是我自己隐瞒的很好，丝毫没有露馅。」
　　「我小的时候就能够探知妈妈的思想，但是我却没有办法探测到那些人在想什么，后来我发现，我的这种探测只能针对我们这些基因强化人，等到再大一些，我看到基地里那些人生活的模样，更加不敢透露自己有异能的事情，再到后来，我就被送到了帕莎，然后我又看到了妈妈！可是她那个样子，已经完全认不出我了！我尝试着用自己的异能唤醒妈妈，可是作用不大，她短暂地清醒一下，然后又继续陷入那种状态！后来我听说妈妈被买走了，正着急想要打探消息，可是之后我也被买走了！然后我就遇见了他！」海伦继续说道「他很奇怪！我从第一眼看到他就感觉他是个基因强化人！可是这怎么可能，我们所有人都生存在基地里，他是怎么做到成为一个同盟的新贵族的？我想不明白，怀疑是同盟或许开始在他们自己的子民身上试探基因强化的方式！于是我就用我的异能试探了他一下，我实在是太吃惊了，他竟然跟我有某种血脉联系！」
　　「这一段时间，我一直在想他到底是谁，今天碰巧他又来接我，我正想好好私下打探他与我的关系，可是进来一看，却发现我妈妈竟然也在这！」
　　「等等等等，你是说你可以探明我们的关系？怎么探明的？」林媛徽打断她的长篇大论说道。
　　「我演示给你看！」众人又感到一阵心悸，孙悦在旁边插嘴道「似乎也是某种场！」
　　「什么场？」海伦刚一说完，就看见自己旁边站着一个一模一样的孙悦，顿时惊讶地捂住了嘴。
　　「好了，现在详细跟我们讲讲你的场吧！」林媛徽拉起跪着的海伦，让她坐着说话。然后示意孙悦通过自己的场，观察她的场！
　　「我的异能，也就是你们口中的场，第一种展现形式是分散状态，可以大规模心灵连接到周围的基因强化人，另外一种就是集中模式，可以更加主动的分析基因改造人的状态，我不知道这种功能具体有什么作用，目前唯一可知的似乎就是能够分辨我自己的亲人！」
　　「你是什么时候觉醒这个异能的？」孙悦追问。
　　「就是跟妈妈分别之后没多久！」海伦老实地回答道。
　　「你察觉出了什么？」林媛徽低声问道。
　　「你还记得你那个场是怎么觉醒的么？我总觉得我们的场觉醒的时候似乎能够受到我们主管意志的影响，海伦因为跟她母亲的分离，所以最想要多就是母女重聚，所以她觉醒的就是寻找亲人的场，我们的场觉醒时候的状态同样跟我们那个时候的环境有关，所以这应该是一个可以通过主动训练觉醒的异能，后面要研究的东西还有很多，咱们慢慢摸索吧！」
　　「嗯！」林媛徽点了点头、仅凭海伦的三言两语，众人不可能就这么相信她，于是抽了两个人一点血，经过化验，确认两个人是亲母女，这才放心，而在旁边看着报告出炉的林茵，此时却激动极了！
　　「你！你真是我的女儿！」林茵在一边呆愣愣地看着海伦，然后海伦一声「妈妈！」哭倒在了她的怀里！
　　几人也想不到，这场风波，最后竟然是这样一个结局，这也意味着，家里又新增加了一位成员！要说不适应的也有，孙晨就这么目瞪口呆的发现自己的生日礼物，变成了自己的表妹！还是一个风姿卓越的绝色表妹！
　　「恭喜嫂嫂了！」孙悦在一边笑着说道。
　　再让几人回到饭桌上，气氛就好的太多了！几个人有说有笑结束了这顿甚至已经算是中饭的早饭，留下那娘俩自己去叙旧，剩下她们三个人在客厅里商量事情。
　　「我想去那个基地看看！」林媛徽突然说道。
　　「我也要去，现在我感觉那里越来越奇怪了！」孙悦同样跟着表态。
　　「我上次去也没看出来什么啊！」
　　「也许什么事情都没有，也许那里隐藏着很多的秘密，但这个必须要去看了才知道，那个女人不是说那里在研究什么基因武器呢吗？我们总要过去摸个底才可以放心的！另外，海伦应该不是唯一一个觉醒了自己能力的人！如果有可能的话，你去查一查相关方面的资料，做个摸排！」
　　「我想想办法，就是不知道那里的人会不会同意，走一步看一步吧！只是你们跟着过去的话，免不得又要装扮一番，被人羞辱！」
　　「这些都是小事，搞清楚情况更重要！」
　　等到了出发的那一天，跟着的人又多了一个，海伦作为曾经在那里生活过许多年的人，自告奋勇地要打头阵，三人想着有个熟悉那里的人跟着也好，便允了她的请求。
　　飞车一路疾驰，车子上的四人也不敢说些什么私话，为了防止他们察觉出异常，几个人还故意嬉闹在一起，搞着搞着，突然就来了兴致，孙悦首先就坐在女婿的鸡巴上，动了起来！她这一搞，旁边的林媛徽和海伦自然也不能闲着，自然也参加了这个小小的淫乱聚会，只是称呼从儿子女婿，变成了主人！
　　驾驶员很体贴地将中间的隐私挡板升起，对于他们来说，尊贵的客人在后面干什么事都已经是司空见惯，更何况这位客人带了整整三个女奴，如果不搞些什么，那才奇怪吧！
　　夜幕降临的时候，飞车才赶到基地，既然是视察，那这一次需要呆在这里的时间就不止一天两天，基地里的人很体贴的给他们安排了房间，毕竟这位客人极有可能是未来这个基地的主人之一。
　　「我儿子又去基地了？」老尼迪接到了老朋友的电话「随他玩去吧！这小子虽然上进了，可是玩女人的本事一点没变！」
　　「呵呵，他要是把那几个绝色美女都看上了，你是不是又打算送他啊！」
　　「你别！我可送不起，一个07就搞的我焦头烂额了，后面他要是在买，自己掏钱！」
　　「哈哈哈，小气的老头！行了，我会吩咐下去，让他们带着他好好玩两天，只要不是那几个绝色，其他的随便他挑！哈哈哈！」
　　两个人并没有觉得有什么奇怪，对于他们来说，那基地里不过是个敛财的工具，当然，也是男人的天堂！亚瑟作为一个骨子里的色痞，对那里感兴趣才是最正常的！
　　孙晨并没有打算一来就查看什么资料和记录，那未免显得太不像他了，于是很自然地将那些东西放到后面几天再说，现在他正带着三个女奴，在基地人员的带领下，漫无目的的瞎逛，看到感兴趣的东西或者是女人，就上去打量一番，偶尔还要动手动脚戏弄一下才算完。
　　基地里的人逆来顺受惯了，对他这种行径，竟然不显得愤怒，反而大部分女人颇为顺从，还有几个主动贴上来，反倒吓了孙晨一跳。
　　作为一个二十万人生活的基地，想要转个遍，也需要花费大量的时间，几个人一边探索，一边观察记录，没有发觉有什么异常！这就有些纳闷了！难不成这里并没有什么所谓的基因武器？但是一众人也不敢放松，因为隶属于基地里的那个研究室，他们还没去看过。
　　在孙晨提出来想去看看之后，报告就打到了上面，几分钟之后就得到了批复，于是研究院就出来了一个人，专门负责带她们进去，顺便给他们介绍里面的人员和研究工作。
　　这个研究院很大，比机甲研究院还要大的多，几个人进去之后才发现，这里面竟然也生活着很多的基因改造人！
　　「我就是在这里长大的！」海伦在一边说道。
　　「咳，呵呵」拉伦副院长有些尴尬地笑着，并没有看海伦一眼，只是对着孙晨指了指上面一排比较精致的房间说道「那里是我们的顶级改造人生活区域，都是跟您旁边站着的这位小姐一样，具有完美无缺的容貌和身材，您如果想去看看的话，我在下面等你。」
　　「算了，看看别的吧！」
　　「那请您跟我继续往前走。这里是我们新的奶牛牧场，以前技术不成熟，现在技术不断的革新之下，这里的人已经没有上一代人那么多的缺点，她们可以直立行走，可以保留自己的意识，就是隔几天依旧需要男人的精液喂养，其他的已经跟普通人没有什么区别。」
　　孙晨看了看那一排足足有几千个房间的小屋，点了点头，然后他惊讶地发现里面竟然有不少的人是一家人生活在一起的，于是问道「她们不是单独圈养的吗？」
　　「不，以前因为奶牛稀少，所以才会那么做，您也知道，这个研究基地总共也就上千个研究员，其中还有不少的女性学员，虽然我们也可以把精液喂给她们，但是总会供应不足，所以后面我们干脆就让这些牧场的人和外面的男人结合，甚至组建家庭，一来可以稳固人心，二来也可以养活更多的母牛，我们争取在明年年底，将母牛的数量扩展到三千人，这样不仅可以供应帕莎的需要，甚至还有一部分可以供应到外面的市场上去，女奴的拍卖快要接近饱和，我们总要给基地谋求更多的发展前景！」
　　正在这时，孙晨听到一阵铃声响起，然后牧场的大门一个个打开，里面的女人有的跟丈夫拥抱了一下，有的在儿子女儿额头上亲了亲，然后一个个走了出来，排列的整整齐齐，走到前面的一个采集器模样的东西前，将自己衣服的前襟打开，然后把两个乳房塞了进去。
　　随着一阵机器的嗡嗡响，那透明的管子里就多了好多乳白色的液体，十几分钟之后，那些女人排干净了乳房中的乳汁，又一个个走了回去，然后门啪的一声关上，又变回了各自的小家庭！
　　「这些都是以前MU联邦的人，她们还保留以前的生活习惯吗？」孙晨继续问道「是的，我们发现不断的乱伦之下，这些改造人的身体才会进化，于是通过我们主动地配种优化，这才拥有了如此多的奶牛！」
　　「你们在人为控制改造人的进化方向？」
　　「是的！」
　　「我听说外面正在打仗，那通过这种培育，有没有可能搞出来一些超级士兵？」
　　「上面没让我们这么做，因为不需要，反而可能带来一些隐患！这些人毕竟是MU联邦的后代。所以我们最要紧的反而是尽全力弱化其中男人的基因，只增加女人在某些方面上的基因，您身边的这位小姐，不就是完美的代名词！男人主宰世界，女人主宰男人，我们通过这些精心培养的女人，就已经可以在暗地里操控政权，为何还要走上打打杀杀的路子？」
　　孙晨点点头，回头跟母亲交流了一下眼色，心里恍然大悟，原来这就是基因武器的真相！
　　几个人再走到后面，这里又有些不一样，这是比前面的奶牛牧场精致了许多的独立房间，不再是那种只隔着一层栅板的铁栅栏！
　　「这里是？」
　　「哦，这里是精华液的采集站！」
　　「哦？」
　　「您走近了看看就知道了！」然后他挥手示意了一下，让卫兵拦住了后面跟着的孙悦等人。
　　孙晨跟着他走近，立刻就知道了为何他如此保密，只见这里面赫然是一副淫欲的修罗场，一群女人一个个浑身赤裸四仰八叉地躺在不知名的仪器中，屁眼被某个东西塞住，穴里却被某种棍状体不停地抽插着，然后有一个脸盆大小的金属物品，接着女人胯下不断分泌出来的淫水，几个研究员一边在观测着女人的生理状况，一边拿某种设备偶尔在女人分泌出来的淫液上取上一点，然后观测一下上面的数值，如果数值变小，那他们又会叫来新的女人，让她们坐上仪器，重复这一过程。
　　「女人的淫液里面含有大量的滋补品，尤其是这些拥有乱伦基因的女人，她们的淫液还具有大量的催情剂，天然无害的催情剂，这里生产出来的产品在同盟和旧联邦市场上受到了不菲的拥戴，一小瓶的量，就能卖上天价！」
　　「她们的家人不知道么？」
　　「知道也随便，不知道也随便，要想过上更好的生活，自然需要付出，我们从不强迫这些女人主动来采集淫水，可是她们一个个为了家人，也都是主动报名过来的，虽然每一次采集，不过能多换上一些吃食和衣物，可这已经能够让她们很开心了，至于她们回去之后告诉不告诉自己的男人和孩子，那些不在我们的考虑范围之内，基地也没有因为这种行为出现过什么状况！」
　　「我对这个东西有些兴趣，回头弄一套给我！」孙晨指了指那个采集设备的仪器。拉伦看了看站在后面那三个女奴打扮模样的人，脑子里顿时脑补了孙晨有些体力不支的画面，于是一脸淫笑地点了点头！
　　再往前就是研究院的办公区域了，孙晨跟着进去看了看，多数是一些枯燥的数据和研究，他既不感兴趣也看不懂，于是就退了出来。拉伦也就不再陪着他，让他自己乱逛着玩去。
　　到了进门那一排小屋门口，孙晨假装累了，坐在两侧的休息凳上休息了半个小时，几个人才回了自己房间。
　　「怎么样？那里面有几个觉醒的？」一进屋，他就按耐不住地对岳母问道。
　　「全都有场！她们也都感应到了我，但是她们很聪明，没有显露出来！」原来几个人停留在那里休息的档口，孙悦就打开了自己的场作为试探，发现那些顶级改造人果然也都和海伦一样，觉醒了某种场。
　　「嗯，只是不知道她们拥有怎样的异能，海伦，明天该你出马了！」
　　「是！」海伦答应了一声。
　　「心灵连接！」这是海伦跟着孙悦测试了两天之后，给自己的异能取的名字，在孙悦和孙晨两天的紧急训练下，现在她可以通过自己的场和同样拥有场的人建立某种直接沟通的能力，从而不被外面的设备发觉，所以作为最佳联系人，明天她们将开展真正的渗入计划。
　　「我知道你内心很惊讶，但是请尽量不要过于吃惊！我是07，你们曾经的伙伴，你们是在心里听到了我的声音，这是我的异能，心灵连接，不出意外的话，大家将被送到同盟的各个高官府邸上，我已经记住大家的血脉基因，请大家在出去之后等待我们的营救！」每一个人都在心底里响起了这段声音，这就是她们定下来的计划，首先告知这些人她们会被找到，然后再告诉她们，你们要被营救，只要静静地等着我们来就可以了！剩下的自然是等到她们不在这个基地，到了某些人物的私宅，营救难度无限降低，就是这些人真正脱困的时刻。
　　离开基地的时候，几个人都颇为兴奋，这些人都是拥有场的人才，营救出来之后都是可以作为极为强大的战斗人员，就算觉醒的不是战斗能力的场，可是用在辅助战场上说不定作用更加强大，就像海伦的心灵连接，这会让她们的实力提升何止一大截！而且这些人都是真正意义上的自己人，大家都是流着一样乱伦血脉的同胞！在当前的政治形态下，是绝对不可能遭遇背叛的，是有着共同目标的战友！
　　孙晨的调令正式下来了，他要去的是一个守备极严的秘密基地，自然不可以再带什么女奴前去，为此几个人决定晚上好好地招待他，给他送行，于是等孙晨晚上蒙着眼被岳母带到房间的时候，看到的就是跪坐在床上的三个雪白肥臀。
　　一个是妈妈，一个是小姨，那个中间的白屁股有些眼生，等到走到跟前才发现，那是他的表妹，海伦。
　　「妈！海伦也在这吗？」孙晨回头看了一看岳母问道。
　　「放心吧！都是自己家里人，放开了玩！」孙悦笑着回道。
　　「不是啊妈，那莹莹还不知道呢！她！她不让我碰别的女人啊！」
　　「好了好了，莹莹那有妈呢！莹莹那是不让你去外面找野女人！海伦是你亲表妹，跟外面人怎么一样！你放心就是了！」
　　「真的可以么！」孙晨虽然嘴上说的不忍，心里却还是很高兴的。
　　「放心啦！快过去！你海伦妹妹还等着你给她破处呢！」
　　三个不停摇晃着的屁股，看的少年有些眼晕，她在妈妈的屁股上摸了摸，又在小姨的屁股上摸了摸，最后两只手一起按在了中间那个小小的屁股上。
　　「哈哈！」林茵站了起来说道「姐姐，还是我说的对吧，大外甥果然选的是我家丫头！」
　　「好吧，你赢了！」林媛徽笑着回应。
　　「什么啊！你们拿我打赌！」
　　「哈哈哈，谁理你！愿赌服输！我上机子接受惩罚！」林媛徽说完就走到角落旁边的一架古怪机器边，那赫然就是孙晨在研究院要来的东西，只是经过了一番改造，那些检测用的设备都拆除了，只剩下捆绑女人四肢的固定装置，还有一个硕大的假阳具。
　　在孙晨要过来这玩意的第一天，她们几个人就轮流上去试了一下，对于同盟研究出来的这些稀奇古怪的玩意充满了佩服。正好孙晨接下来的一段时间都不会在这里呆着，于是几个人早早地将这玩意组装起来，试了试效果，防止出了什么问题，还要孙晨去讨要技术支援。
　　「好了！你专心给你表妹破处！」林茵在外甥鸡巴上抓了一把，塞到自己的屄里说道「先让妈妈润滑润滑！省的等会女儿疼！」
　　「你个不要脸的！我看你是自己憋不住了吧！」走了一半路的林媛徽听见妹妹的话，笑的忍不住打趣。
　　「去，我好歹也算半个丈母娘，都说丈母娘看女婿，越看越爱，忍不住不是很正常！」
　　「你们俩胡闹，我躺着也中枪么！」孙悦在一边仰天长叹！
　　「你装个屁！哈哈哈！赶紧过来帮我的忙！」
　　几个女人胡闹着，让两个小家伙的尴尬消失的一干二净，海伦回头看着眼前表哥的鸡巴在母亲的阴道里抽插着，原本紧绷着的神经和身体，慢慢地越加放松了，更是被眼前淫靡的场景，勾引的流了不少的水出来。
　　经过这几天的熏陶，海伦也算是知道了自己原本生活过的地方是什么样子，母亲和大姨又都是怎样的人，自己原本应该过的应该是怎样的生活，一场战乱打乱了一切，却抹不掉她的本性，连续看了几天母亲与表哥的淫乱，小小少女心中那一颗乱伦的种子，也在慢慢的长大开花，而在今天，它将会结出一颗美好的果实。
　　林茵伸手在女儿屁股上摸了一把，那里已然是湿漉漉的一片，知道她动情了，于是笑着说道「大外甥，去吧，她可以了！只是鸡巴不要变得那么大，让她少受点苦！」
　　「我知道的！」孙晨答道。而这个时候，旁边的机器上传来了母亲的尖叫，孙晨回头一看，母亲已经被绑在了那个古怪的机器上，岳母正推着那根假阳具，往她穴里塞去。
　　心情激动的少年走到少女的身后，情不自禁地蹲下身子看去，这还是他第一次见到表妹的下体长什么样子！然后少年就发现自己又长见识了，表妹的下体干干净净，一根毛都没有，而且那阴唇既不是黑色也不是粉色，而是通体雪白，只在靠里的位置，稍微带着一点点粉嫩。
　　少年激动地趴在上面舔了一口，一股小小地水儿从那个洞口流了出来，少年意外发现，原本雪白的阴唇，竟然在一点一点地变幻着颜色！
　　「妈，妈妈！小姨！你们快看，海伦的屄会变颜色啊！」
　　「咦？挺有意思的！」孙悦过来看了一眼说道「应该是她本身的肤色太白了，所以当那个地方充血的时候，血液增多，所以才会透过她的皮肤显露出来！而平日里那里的血量不够多，所以就是白色。啧啧，竟然是一根毛都没有的白虎，这应该是他们后天调整过的！你别说，看着确实漂亮！」说完还在她屁股后面捞了一把！把个海伦惊的哇哇大叫。
　　「哈哈哈！小丫头没见识！等你以后见了我女儿，我们娘俩给你表演表演！」
　　孙悦一边笑着一边走向林媛徽，她还等着嫂嫂给她舔屄呢！
　　孙晨走上两步，捧着少女稚嫩的屁股，慢慢地伸出舌头顶在了她的穴口，然后顺着少女的阴唇，刮着她两边的穴口，一点点地推了进去，不多久就碰到了一层薄膜，然后就不再前进，只在四周舔弄。
　　「舒服么！」少女忍着没发声，旁边趴着的林茵却主动跟女儿说起了话。
　　「舒服就大声叫出来！会更舒服的！」
　　「嗯……啊……哦……舒……舒服！」少女短短几天之内，又怎么会喊出什么淫话，更何况还有这么多人在旁边，林茵知道也急不来，于是打算以身示范，慢慢教导。
　　她跑到女儿的面前，捧着她的小脸，主动地将嘴唇吻了过去「妈！妈妈！」
　　少女惊讶的大喊！却并有组织得了母亲的动作，最后还是被她的香舌顶开了自己的口腔！少女感觉到自己的舌头被母亲的舌头搅住，嘴里的津液也随着母亲的吮吸，源源不断的流到了她的嘴里，再随着胯下传来的阵阵快感，少女感觉现在有些飘飘欲仙！
　　原来，亲嘴也是有快感的，这是少女脑海里不断回响着的一句话，随着母亲在她嘴里搅动地越发的快速，她从一开始地被动迎合，慢慢地也开始回应着母亲的动作，配合她的舌头，主动地纠缠着，很快就学会了接吻的技巧！
　　看到女儿已经开始配合，林茵伸手握住女儿的那一对椒乳，摸着上面的两粒小小凸起，轻轻地揉弄着。
　　被上下夹击的海伦，感觉到自己的大脑有些不听使唤了，脑海里的其他想法，渐渐地模糊消失不见，剩下的唯有那个最强烈的大喊，她想要，想要！身体里像火烧一般，原本雪白的肌肤，也被欲望烧的有些发红，像是上了热锅的滚虾。
　　「差不多了，晨晨！给你表妹开苞吧！」林茵说道。
　　「嗯！」孙晨抬起自己的头，擦了一把脸上的淫水，抱起海伦将她放在床上，将鸡巴恢复成原本的尺寸，慢慢地推了进去。
　　「啊！」一阵撕裂的疼痛传到少女的身体，她猛地抓住了妈妈的手，忍受着下体传来的疼痛！
　　「好女儿，总要过这一关的！等熟练了，以后就都是快乐了！忍着点！来，喝两口妈妈的奶，你要是疼的很了，就咬妈妈的奶头！」说完就将那一对巨乳塞了一个进女儿嘴里。
　　也不知是母亲的乳汁缓解了她身体的痛苦，还是少女自己的身体慢慢适应了男人的抽插，她觉得身体的痛感慢慢地消失了，然后那丝熟悉的快感，又再次回到了自己的身体，然后，它变得越来越强烈了！
　　「啊啊啊啊……啊啊啊啊……哦哦哦哦……嗯嗯……」少女的喊声渐渐连成了一片，林茵知道她已经开始了享乐，正想抽出自己的奶子，却被女儿伸手一把抱住，更加用力地吮吸着。
　　这一瞬间，让林茵感觉到自己仿佛回到了十八年前，那个时候的女儿还不如猴子大，也是瞪着一双大眼睛，也是这样嗯啊嗯啊得，喝着自己的奶。想着那时候的事情，她的泪水一下就打湿了眼眶，十八年了，十八年，失去女儿的痛苦，在十八年后的今天，终于得到了补偿。
　　「喝吧，喝吧！慢点！妈妈的奶水多的是！足够我的宝贝女儿喝的！」少女听着母亲的话，感受到自己脸上不断被泪水打湿的冰凉，眼角同样也渗出了滚滚的热泪，小嘴却蠕动的更加快了。
　　那边的孙悦此时正忍着自己胯下不断传来的阵阵快感，像是在实况转播一般「海伦在吃着林茵的奶，茵妹和海伦都哭了，应该是想起来小时候的事情了！哦……嫂嫂加油，舌头顶的我爽死了！啊啊！」
　　林媛徽说不了话，她屄里正在被假鸡巴插着动弹不得，嘴里也在吃着小姑的骚穴，但是两个人跟心有灵犀一般，竟然知道对方想问什么，想说什么，也不见她干了什么，孙悦又在那边继续说道「你说晨晨啊，那个傻小子正在闷着头操海伦的屄呢，小丫头爽也应该挺爽的，不过这臭小子也真是的，顺便也舔一舔林茵的屄啊！让她这个二手岳母也爽一爽，你看林茵那屁股下面湿漉漉的一片，早就饥渴的不行了！这个傻小子！」
　　不知道是不是孙悦的嗓门大了些被孙晨听到了，只见他果然拖过林茵的身体，让她趴在女儿身上，自己一边操着海伦的穴，一边对准林茵的穴口舔了下去。
　　「哦哦哦哦！大外甥的舌头好厉害啊！」妈妈可不像女儿一般矜持，被孙晨的舌头一下顶到花心，熟妇立刻就叫了起来，昂起脖子一阵乱叫，那个硕大的胸脯，顿时被她拉的好长，也幸好那玩意是如此巨大，这才没从少女嘴里挣脱。
　　孙晨一边舔屄，一边伸出手绕过小姨的身体，捏着她那对巨乳，少女突然感觉嘴里的奶水量变大了好多，睁眼一看竟然是表哥在使坏，不过矜持的她没有多说什么，只是尽力吞咽着母亲的乳汁。
　　孙晨看了看她，突然又把小姨的身体拉高了许多，他这一抬，海伦只能抬着头跟上，于是他再抬，海伦那里又把头抬了起来，林茵看了看他们俩，笑着在外甥胳膊上拍了一把说道「臭外甥，老戏弄我闺女干嘛！」
　　「哈哈哈！」孙晨的笑声惹来海伦一阵仇恨的目视，吓得他连忙不敢作弄了，老老实实地将小姨放了下去，自己专心操屄，谁知小姨的身体趴下去之后，他心里又突然起了别的兴致！于是让而母女二人肚皮贴着肚皮，屄紧挨着屄，将自己的鸡巴从海伦穴里抽了出来，送进了小姨的屄里。
　　再抽插三五分钟之后，再从小姨的穴里出来，送进表妹的屄里，这种轮换着将母女二人的淫液互相换来换去，少年觉得刺激极了，极大地满足了他的性幻想！
　　「你儿子现在正使坏呢，同时操母女花，哈哈！……我试过又怎么样，他玩的也跟我们那时候不一样啊！那时候他是操完了莹莹再操我，现在他是两个一起操，一个也没放过，得得得！本来一个操五分钟，现在变成了一个操一下！速度倒是挺快，一身本事竟用到这上面去了！……是是是，你儿子本事，都是你教的好！」
　　孙晨此刻正如同电动打桩机一般，飞速从表妹身体里抽出来，再快速送进小姨的身体，再从小姨的身体里抽出来，飞速送入表妹的身体，如此飞速操作之下，竟然让两个女人同时感觉到了满足，同时感觉到自己的下体遭受的那股猛烈撞击。
　　「啊啊啊啊！爽死了！好外甥鸡巴又粗又大，顶到小姨的屄眼子里了！啊啊，又装到屄心子了，啊！太！太厉害了！大外甥！哦哦哦！小姨！爽上天了！」
　　「啊啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……咦呀唔……」这是少女含羞的呻吟，虽不像母亲一般乱叫，可是当母女两人的淫叫交织在一起，那已然是天下最美的声音了！
　　「啊啊啊啊！妈妈不行了，好女婿慢点……妈妈要高潮了！不行了！女婿鸡巴太大了！太粗了！每次都顶到人家最里面，受不了了啦！」
　　「表……表哥……我……我不行了……屄里……屄真的不行了……要烂…
　　…要烂了……你放……放过我……操妈妈去……好不好！」
　　林茵自然是极爽的，唯独为难了海伦，刚才她已经被操弄了一轮，刚刚破处的嫩穴已经有些红肿，现在再被他如此大力迅速地抽弄，实在是有些经受不住，那一丝丝快感，正在慢慢转变成痛苦。
　　「好外甥，别玩了！你妹妹今天刚破处，受不了你这么玩！你先在小姨身上搞，然后射给她，好不好！」
　　孙晨又不是虐待狂，既然小姨哀求，那自然是要应允的，于是鸡巴飞速地在小姨身上进去，只是用手指轻轻揉捏着少女的阴蒂，不让她的快感消失，他打算让母女俩一起高潮，然后自己射进表妹的肚子里。
　　「啊啊啊啊！好外甥！鸡巴太大了！粗粗！长啊！插的小姨爽死了！乖女儿，继续吃妈妈奶，被你含着奶头妈妈也爽……啊啊……外甥啊！小姨要来了！你！
　　你用力啊！」孙晨听说小姨要到了，连忙加大了鸡巴的抽送速度和手上的揉捏动作，弄的海伦也在那娇喘连连，身上开始轻微地抽搐，他知道表妹也要到了，于是一个大力顶进，龟头一下顶在小姨的子宫口上！被这么一撞，林茵立刻大喊道「啊啊啊啊！不……不行了……来了……来了……到了……到了！」噗嗤，一股滚烫的热流喷在少年的肚子上，少年连忙拔出自己的鸡巴，送入海伦的穴里，再被她那份紧窄一夹，他立刻精如泉涌，而海伦，原本就到了高潮的边缘，如今再被滚烫的精液一浇，顿时两眼翻白，浑身抽搐，搂着母亲抖个没完。
　　两母女就这么抱着，迎来了自己的高潮，孙晨却还没玩尽兴，于是转头看了看那边搞在一起的两个妈，孙悦看到了他这边结束，同样笑着对他招了招手，于是少年英勇地奔赴了下一个战场。
　　他趴在母亲身下看了一眼，只见那里已经是一片狼藉，混杂着淫水和白色泡沫的一滩东西，正挂在母亲肥厚的屁股上，已经黏糊成了一片，而此刻她的嘴边更是沾满了岳母流下来的东西，那同样是裹杂着白色和透明液体的糊状物，少年哪里还忍得住，推开在母亲身体内抽送的器物，将自己的东西送进母亲的身体。
　　林媛徽身体一抖，一个比假阳具大，粗，热的家伙突然猛地刺入了自己的身体，那强有力的冲撞和热度，又怎是刚才的那个假货能比，她突然猛的一口咬在小姑的屄上，用牙齿磨着她的两片阴唇，于是孙悦替代她叫了出来「臭小子，你插那么狠干什么，老娘要被你搞死了！不过老娘很刺激！有本事继续啊！操烂我的大骚屄！操烂你妈妈的骚穴，然后射到她肚子里，让她再给你生一个弟弟！」
　　少年哪里还忍得住，抱着母亲的肥臀一阵狂抽猛插，孙悦也在这个时候使劲揉着嫂嫂的乳房，奶水再次四溅而出，刚刚被机器玩弄了很久的林媛徽再也坚持不住了，就这么啃着小姑的屁股，迎来了自己的高潮。
　　「都到了？那该换我了！」孙悦笑着从林媛徽身上下来，转身趴在她身上，然后同样是肚皮贴着肚皮，屄紧挨着屄，回头对少年笑了笑说道「两个妈妈一起伺候你，还是臭女婿有福气！赶紧的，该操我这个妈了！」
　　少年还能说什么呢！等到母亲的身体停止了颤抖，让她度过了自己的高潮余韵，少年就将阴茎塞进岳母的骚穴，而岳母此刻的骚穴早已经被母亲的口水和她自己的淫水完全地湿润了，少年毫不费力地就一插到底。
　　「啪啪啪！」打屁股的声音渐渐响起，那边海伦也好奇的伸过头来看了一眼，于是看见少年的巴掌高高升起，再重重落下，将孙悦的那两瓣屁股，打成了一片通红。
　　「哦哦……臭女婿！又……又来了……不舍得打莹莹的屁股……不敢打你妈妈的屁股……就知道欺负你岳母！欺负你这个妈！你个臭小子……太混蛋了…
　　…啊啊……疼……爽……好爽！爽死妈了……继续……用力……鸡巴用力……手掌也用力……你操死我得了……打死我得了！啊啊啊啊……鸡巴顶到头了……屁股被打烂了……来了……妈来了！」孙悦大叫着迎来了自己的高潮，只把个单纯的海伦看的目瞪口呆。
　　「妈妈，她是受虐狂么？」海伦抱着母亲问道。
　　「呵呵，傻丫头，什么受虐狂啊！那种刺激你以后也会如痴如醉的！」
　　「被男人打屁股也叫刺激么？我不要！」
　　「傻丫头，那个时候的女人是不会觉得疼的！」
　　「真的？可是我看着还是觉得疼！」
　　「妈妈还能骗你不成，等以后被你表哥这样打着屁股操你的屄，你就知道了！」
　　「表哥疼我，一定不舍得打我的！」
　　「哎呦，你个死丫头才把身子给了人家，现在就开始帮他说话了！真是女儿大了不由娘啊！」
　　「呵呵！妈妈，我喜欢表哥操我，我也喜欢操屄！」
　　「小样，妈也喜欢操屄，也喜欢被你的表哥操，咱娘俩以后就是他的人了，好不好！」
　　「好的妈妈，那以后咱们的家族大了，我是不是也要像大姨一样被儿子操，像林阿姨那样被女婿操，然后还要被咱们家许许多多的男人操！」
　　「那是自然，那是咱们家族的传统，你妈我就是被我爸爸操着长大的，你破处都算晚的了，妈妈来完第一次月经之后，就把自己的身体给了你爷爷，也就是我的爸爸，所以你和你表哥要一代一代的将我们这个家族传统传下去！」
　　「女儿知道了！」伴随着两个女人的轻声细语，那边的熟妇大喊着迎来了自己今天的第二个高潮，但是今天的狂欢并没有结束，对于少年的离别，谁也不知道这个漫长的旅程什么时候能够结束，因此这一次，少年将自己的鸡巴重新插入到母亲的阴道中，他要在里面灌上满满的生命精华！就像岳母说的，也许等自己回来的时候，妈妈的肚子能够给自己带来一个意外的惊喜。

　　第二十五章特训战队

　　孙晨走了，老尼迪亲自来接的他，丢下满院子的不舍，伪装成亚瑟的少年奔向自己在这里最重要的目的地，同盟的机甲研发中心！
　　「指纹检测通过，视网膜检测通过，基因检测通过，允许放行！」刚开始就做好的万全准备，谁也没想到到了今天才用上，将那个备用智脑接入研究院的主脑，这一次潜伏任务，就算是迈向了成功的第一步。
　　同盟无论如何也想不到，基因强化人里面还有孙晨这么一个异类，竟然能够完全地模拟另外一个人的生态系统，因此被他打入研究院的最核心项目，也不算他们的失误。
　　不说同盟想不到，连老头都感觉到最近似乎是上天眷顾，好消息不断，孙晨那里不断接入核心研发的同时，老头也在各个方面钓着同盟的鱼，反正互相扯皮试探么，谁不会啊，因此老头这里玩的不亦乐乎，弄的同盟那里焦头烂额，实在猜不出来亚联想要干什么！
　　孙晨进了这里，前面那些作弊一样的手段就没有办法再用了，这里既没有外援，也没有技术支持，老尼迪甚至都没有权限进第二道门！至于各种信号，更是屏蔽的干净，连主脑都是研发中心专用的！想要跟外面联系，也简单，申请一步步递交上去，上面什么时候批，那你再什么时候出去！
　　老尼迪走之前，神神秘秘的递了一张纸条给儿子，上面留了一个人的名字，暗示他真的想要出去干什么，找他，于是少年知道，看似严密的防守，其实依旧存在着利益关系下的漏洞，不过他也并没有太多事情要出去，偶尔，偶尔送一点精液出去就好！毕竟小姨的身体，可是刚需！
　　别的研究院的高级研究员，到了这里也只不过是个学徒，孙晨对于学习的爱好毋庸置疑，更何况这里研究的东西对亚联，对母亲，都有着巨大的作用。少年老老实实脚踏实地扑入到工作学习中去。
　　孙晨走了，这座郊外的房子也就空了，既然主人不在，那几个剩下的仆从正好打算偷偷懒，于是一个个轮流请假，甚至都没有告知生活在这里的女人们一声，就都不辞而别，老尼迪更不会为了几个女奴操心什么，于是这里反倒成了一个无人看管的角落。
　　此举正中林媛徽下怀，她们这几天正在紧张筹备着，准备营救那几个在敌人内部的同胞！详细的名单她们是有的，带队的自然是武力超群的孙悦，然后这一次作为特别行动组成员，除了花羽需要看守亚瑟本人之外，全部到齐。
　　同盟内部突然兴起了一个小道消息，似乎是好多大人物家里的女眷们，遭到了挟持，但如果有人仔细去询问，又没有人承认，于是过不多久，消息就烟消云散，慢慢地冷却在了各种各样的花边新闻中。
　　「按照名单上的人，我们一共挑选了二十三个人，这些人全都是觉醒了场的同胞，然后为了掩人耳目，我们还袭击了另外十几座官员的府邸，劫持了一些官员养在外面的女人，这些人目前都关押在那个矿井。」
　　「很好，这二十三个人都愿意跟我们走吗？」
　　「只有一个不愿意，她应该是跟原主人产生了真感情，为了不暴露身份，我们只能将她关押起来了！」
　　「嗯，成大事者不拘小节，投靠敌国等于叛国，我们不能冒这个风险，处理的好，这二十二个人你测试过了么，都有什么样的场！」
　　「说不好，五花八门，各种各样的都有，但是有一个叫凯蒂的最有用，她的场竟然是类似于放大器的功能，可以放大别人的场，我让她和海伦互相配合练习，争取让她熟练掌握自己的场，然后我们就可以更加轻松地利用海伦的技能，搜寻残余的同胞了！」
　　「嗯，不错，你后面的主要精力就暂时放在那边吧，先让她们从女奴的影子里走出来，尽量多教一些她们生存技能，然后让她们尽快学习机甲操控各方面的知识，有针对性的学习，看看能不能在以后帮的上我们。」
　　「好的！」孙悦说完就闪身飞了出去。
　　不久之后，那座废弃的矿井里，迎来了遍地的哀嚎「大姐头，不要啊！你把这些娘们唧唧的女人丢给我们，我们带不了啊！」
　　「噗通！」猴子刚叫完，就被一个鞭腿踢到了墙上，他趴在那里的造型，让一众女人又好笑，又心惊，想不到这个看起来柔弱的女人如此的心狠手辣。
　　「少给我提意见！我的命令什么时候让你们迟疑过，让你们带，你们就老老实实的带，三个月之后，她们要是还不能跟上你们的训练，我来取她们的命，不用你们动手！」
　　「啊啊啊！」这一下惨叫的变成了那些女人，她们是什么人？人生活了十八载，到今天连个武器的模样都没见过，每日里除了讨好男人，便是讨好男人，何曾受过这等苦。
　　「你们放心，我既然下这个命令，那自然是知道你们能办到，否则我们那么辛苦把你们营救出来，难不成是让你们来享受的？你们只要不偷懒，自然能够达成我给你们定的目标！海伦！你作为小队指挥官，接受花羽的领导！不光要在体能作战训练上达标，在制定战术等指导作战任务上，同样也要达标！」
　　「是！」海伦啪地上来敬了一个礼，然后笔挺地走了回去。
　　「海伦跟你们一样，从来没有接受过作战训练，现在她要付出你们一倍的努力来完成她的任务，我看她好像也没什么怨言啊，你们一个个的，难不成想去黑屋子里关着？」孙悦的话才落地，那边的二十几个女人就打了个冷战，虽然稀稀拉拉的，但是也都走了出来敬了个礼。
　　「很好！你们几个给我玩命的练，不要怕折腾死人！给我玩命的折腾！」
　　「是，大姐头！」这一次没有人再提反对意见。
　　「花羽，带我去看看亚瑟！」
　　「是大姐头！」花羽心里一哆嗦，孙悦看了之后，不会怪罪她吧……希望！
　　「那个？姐姐，那个亚瑟，有点变态……」在私底下，两个人一向是以姐妹相称。
　　「嗯？」孙悦一皱眉头，花羽紧张地连忙将最近发生的所有事，竹筒倒豆子般都说了出来。孙悦听了之后，一张嘴张的能够塞个鸡蛋进去，这可是她完全没想过的！这个亚瑟，怎么就变成了个抖M了！
　　「听说，你在这里过的很快活啊！」听见孙悦的声音响起，亚瑟吓的跟个兔子一般，缩在角落里瑟瑟发抖「你……你怎么来了！」
　　「我为什么不能来？」
　　「你……你来干什么？」
　　「这个可不是你该问的，只是听说你最近在这里过的似乎挺享受，所以过来看看罢了！」
　　「我……我……我！」亚瑟支支吾吾地，再说不出来半句话。
　　孙悦看了看他的神色，除了一脸的惊慌之外，倒是比上一次见他还充满了生气，是的，就是生气！那种朝气勃勃的眼神，是怎么也掩盖不住的，看样子这应该就是花羽的功劳了！
　　「你对他，什么感觉？」出去之后，孙悦有些担心的问道。
　　「队长！」花羽的脸一下就红了。
　　「你不会是爱上他了吧！」
　　「队长！你说什么呢！我怎么会爱上他！我……我只是每次揍他的时候，自己……自己会有快感！所以……所以我就……就！」
　　「行了，不用解释了！我明白了！」一个抖M，碰到S，这应该就是正常现象了吧！「你玩归玩，但是别折腾的太狠了，他的小命我还是要留着的！」
　　「姐姐，这个你放心，有一声在呢，坏不了什么事！」
　　「嗯，不过，你啥时候多了这么个爱好！」
　　「我哪知道啊！就每天揍啊揍的，突然发现有一天揍完了他，我下体湿了一片！然后……然后就这么迷上了！姐姐……你不会怪我吧！」
　　「我怪你干嘛，你自己的爱好，姐姐才没那么古板，对了，姐姐我有一件事想要问你，如果姐姐有一天不在这里生活了，而是去一个遥远的地方，你跟姐姐走吗？」
　　「姐姐你要去哪？」
　　「我暂时不能告诉你，只能告诉你，那也许是一个你感觉非常另类的地方！」
　　「姐姐，不管你去哪，我们都跟你走！」
　　「我们！」
　　「是啊！猴子，蝎子，老虎他们都跟我一样，其实这几天我们也讨论了很多，总觉得姐姐你瞒了我们许多东西，现在这里又出现的这些女人，更让我觉得您背后恐怕有什么隐私问题！可是这都不要紧，不管姐姐是什么样的人，我们都跟定你了！」
　　「好了，这个问题咱们以后再讨论吧，怪严肃的，弄的姐姐我一点都不习惯！
　　呵呵！」孙悦抹了抹眼角，她有些感动，想不到这些人，竟然对她如此忠诚。
　　「姐姐，那些女人，真的可以那么快变强吗？」看了看队长的脸色，花羽敏锐地换了一个话题。
　　「呵呵，你放心吧，她们都不是普通人！过几天你就知道了，想知道原因的话，回头可以去找海伦，正好你也可以帮帮她！我就先走了，这里你一定要帮我盯紧了！」
　　「好的姐姐！」花羽看到孙悦走了，心里松了一口气，突然有些奇怪队长的秘密到底是什么？想着到了晚上，去海伦那里一探究竟！
　　好不容易熬到了晚上，走到海伦房间里的时候，发现她已经在等着了，在那个几分钟搭建起来的板房中，除了那一张硬板床，就只有一个很显眼的箱子，是一个用来装药剂的冷藏箱，这东西花羽见过，特种部队有的时候需要疗伤和恢复精力的特种药剂，都是用这种箱子保存的。
　　「我们走吧！」海伦说完，拎起箱子就走了出去，看的花羽在后面咋舌，那箱子，装满药剂的话，得有五六百斤重，她一个人就拎出去了？
　　花羽跟在海伦的后面，到了一个女人的房间，她们便推门进去，然后花羽拿到她从箱子里递过来的药剂，给女人注射进去，再到下一个房间，再注射，二十几个房间走完，回到了海伦的房间，花羽才忍不住问道「你给她们打的什么东西？」
　　「基因强化药剂，还是加强版的！这样她们在明天的体能训练中，才能跟的上！」
　　「什么东西？我咋没听说过？」
　　「呵呵，你不知道也正常，孙姨虽然让我告诉你名字，但是却不让我告诉你药剂从哪里来的，还有就是你们几个人不能打，不然就是找死！」
　　「额……」花羽虽然不知道那是什么东西，但是很明显，那种针剂的作用应该很强大，想了想队长说的三个月跟上训练强度，她忽然之间有了巨大的信心。
　　神经键强度调节，特种材料的切割与加工，新型雷达的开发与实用功效，热跟踪导弹的小型化与当量放大化，机甲的潜踪与突袭部件检测……等等等等，孙晨感觉自己每天都有学不完的东西，每天也都有实践不完的装备，这里的所有东西好像不要钱一般，流水地从研究人员手中划过，为的不过是试验数据多了那么一点点，好了那么一点点！
　　至于能量护盾，目前他还没有接触到那个阶层，那是院里最顶尖的人才才会接手的项目，不过他已经拿那种机甲做过试验，那是一场能量装甲与反导弹演习的测试，最终他发现，原来这种能量机甲，同样也是近战型机甲！能量护盾开启的时候，无论是什么远程攻击，通通都是炸开一片烈焰，然后机甲退了几步，完好无损地从浓烟中走出，然后众人又试验了一下机甲可以承受的攻击强度，几百发导弹打出去，那玩意完好无损！最后结论是恐怕这东西在能量耗尽之前，都是无法击破的存在。可是机甲的小型核动力发动机，要等着能量耗完……实在是一个无法达成的目标。
　　只有近战的刀剑，才可砍破能量护盾的护盾层，而且普通的攻击方式还不能奏效，只有场，才可以攻破场，砍过去的刀剑，必须拥有同样的技术，同盟给它取了个名字，叫能量锋刃。
　　这种新型护甲，由于保密级别太高的原因，没有办法做到量产，这是目前孙晨得知的最好消息，可是现在形势依旧不乐观，因为现在的亚联只有寥寥一百多号人拥有场，他们要如何才能守得住这几千人的兵团！一定得想方设法将这技术搞到手！
　　「嗨，威廉！」孙晨装作开心地和一个四十多岁的中年人打着招呼。
　　「嗨，亚瑟，好久没见了，怎么来我这里，有想法？」在这里厮混了几个月，孙晨已经和这个看大门的家伙，混的滚瓜烂熟，至于怎么厮混到如此熟的地步的，那自然少不了男人的战友情，吃喝嫖赌，现在他们俩是样样都搞在了一起，为此孙晨还特地把那个傻乎乎的母牛叫了过来，二个人对着她胡搞了一夜，关系也就越发的亲近了。
　　「你知道的！母牛离不开精液，这不是，攒了好久的东西，得送出去！」
　　「得，东西给我吧！该检查的还是要检查的，兄弟莫怪！」
　　「哥哥说笑了！」孙晨从怀里掏出来一个透明的保鲜杯，递了过去，然后仪器里滴滴一阵响声，显示没夹杂任何东西，于是威廉笑着说道「好兄弟，咱俩好久没一起玩了，有空出去爽一把？」
　　「哥哥说到我心眼里去了，我正好想去帕莎玩两天，既然哥哥也说起了，那等我把手头上工作安排安排，请两天假陪哥哥出去耍一耍。对了，还要劳烦哥哥去我家里递个话，顺便把那两头母牛都接来，咱俩一人一个，一边喝奶一边欣赏表演，可好？」
　　「那哥哥就沾弟弟的光了！」威廉说笑着将亚瑟送走，他只不过是一个看大门的检验员，哪里有资格到帕莎去玩乐，这一次结交亚瑟，他也是有着自己心里的小九九的，别看在这里亚瑟有什么事都要托着他办，可是出了这个大门，亚瑟的身份和地位他就只能仰望，于是一个有利可图，一个折节下交，两个人打的火热。
　　几天之后，孙晨和威廉站在门口，不多会儿家里的飞车就到了，孙晨上了车就发现林茵她们已经在车里坐着了，暗地里使了个眼色，他主动搂过来小姨，把另外那个女人留给了威廉，威廉见到孙晨并没有与她分享女人的意思，就知道那个女人必然是孙晨的禁脔，有美在畔的他就已经心满意足了，哪里还管的了这些。
　　飞车一路疾驰，没多久就到了帕莎的门厅，威廉突然有些紧张，坐在车里手脚止不住地颤抖，孙晨笑了笑，拍了拍他的手，开了一些玩笑，两个人下了车直奔VIP厅而去，这一路上，威廉都没敢眨眼，唯恐漏掉了什么精彩的东西。
　　到了贵宾厅，孙晨让两个女侍都去伺候威廉，把他乐的嘴巴都合不拢了，自己却拉着林茵到一边去讲话，威廉不疑有他，孙晨正好可以把最近得知的情报都交代给林茵，动手动脚自然是难免的，林茵不敢过于分心，忍着身体传来的阵阵快感，将外甥所说的一切，牢牢记在心里。
　　「量子力学下的电磁相互作用力？」老头在得知了消息的第一时间就赶到了亚联的物理实验室，将那份自己看不懂的报告，交给了亚联的专家们。虽然孙晨只是远远地看了一眼，可是经历过深造的他，就算是看了一眼，也能够看出来不少东西，而这些，对于亚联完全摸不着头绪的专家们来说，已经是难能可贵的情报了。
　　「我明白了！」其中一个负责人猛地一拍脑袋，然后又拉来几个人一阵密语，然后开始了紧张而又忙碌的试验，最后数据出来的时候，几个人都颇为兴奋，虽然离能量护甲的成形还早，可是这已经算是有了巨大的突破，很快地整个研究室都忙成了一片，老头点了点头，没有扰乱这些专家的意思，主动退了出去。
　　而这时孙晨正跟威廉坐在飞车上，赶着回基地，威廉玩的有点过头了，双腿发软地瘫坐在座位上，听孙晨在那里说道「我好久没到外面来了，现在欧洲战场那里打的怎么样了？」
　　「嗨，还能怎么样！今天你推进十几公里，明天我推进十几公里，打过来打过去，我也没见着哪边胜利的希望大一些，再说两边都知道自己就是个战争引子，也都不肯拼命，这么耗下去，三五年都打不完。」
　　「已经打了一年多了吧！你说咱们同盟打算什么时候出手！」
　　「嘘！这可不是我们能讨论的，至少上面现在看起来还是平和一片，亚联那里新玩意层出不穷，听说最近间谍又探到了什么消息，弄的上面越发不敢动手了！」
　　「什么东西？」
　　「我哪知道什么东西，反正大家都这么说，就是没人知道！」
　　「得，算我白问，今天的两个小丫头滋味怎么样？」
　　「嘿嘿，这不还得谢谢兄弟，还有你给我买的那个女奴，哥哥这一辈子也没玩过这么新鲜的东西！」
　　「呵呵，哥哥客气了，改天咱们俩再来玩几次！」
　　「一定，一定！」两个人有说有笑地就看到了基地的影子，又约了下次出去玩的时间，互相告别回去睡觉。威廉并不知道自己无意之中成为了同盟的背叛者，他现在心里尤为惦记刚才那个女奴的味道，那滋味，让他一辈子也忘不掉！
　　另外一边的矿井中，二十几个人影上下翻飞，她们的力量敏捷都已经完全跟的上教官的教导，唯一不够熟悉的也就只剩下各种战法和配合的默契度而已，但是在海伦的心灵连接指引下，就连这一块，也在迅速地赶上来。
　　「花姐，她们还是人么！」来的时候全都是娇滴滴的小姑娘，很明显根本没有接受过部队一天的训练，这才短短两个月，她们就能做到犹如老特战队员一般的程度，这让高进他们如何敢相信自己的眼睛。
　　「大姐头的本事，你们还不知道么！」
　　「你不说大姐头还好，你一说大姐头，我才想起来，大姐头之所以那么猛，恐怕这里面也是有什么诀窍的吧！」
　　「呵呵，我想问问你们到底怎么想的？如果大姐头真的有一天，要离开这里，你们怎么办？」
　　「大姐头要去哪？」
　　「我也不知道，但是我知道我肯定跟着大姐头走！」花羽定了定神说道。
　　「我跟，我跟，我也跟！我也跟！」几个人争先恐后地说道，他们在联邦生活的并不是那么愉快，要不是孙悦，几个人根本就没有办法接触到新式机甲，大部分的人都只会呆在某个学院里当一辈子教书先生，如今这种他们喜爱的生活刚刚才回来，又怎会轻易舍去。
　　「先不要急着说的那么肯定，你们大部分人都是有家室的，要离开也没那么容易，回头还要仔细商量，我这个孤家寡人么，就不存在这些问题了。」花羽的话倒也提醒了那些头脑一热的男人，于是几个人再次陷入深深的思考。
　　孙晨就算没有外界的帮助，靠他现在的聪明，进步依旧非常的快，再加上他并不像真正研究人员一样死板的脑筋，很快就真正接触到了能量护盾机甲，再经过一个月的摸索之后，总算将里面的奥秘，知道的清清楚楚，原来这东西说穿了，依旧只不过是一种电磁技术的运用，难就难在之前从来没往这个方向想过，现在既然知道了，那运用起来，也就变得没那么难了，剩下的只不过是设备的制造和生产，于是孙晨再次相约威廉，准备再次传递消息。
　　飞车在预定的时间点就到了，拉开车门的孙晨有些傻眼，这一次来的竟然不是小姨，而是他的妈妈林媛徽！
　　「主人！」看着母亲一脸媚笑地跟他打着招呼，孙晨不知道应该怎么回应，后面的威廉却看傻眼了，如此知性而又充满了诱惑的女奴，可比他那个要强的太多了，此刻那个女人正媚眼如丝地看着自己两人，眼珠子子里透露出来的欲望，已经快要滴出来了！
　　看到傻站在那的儿子，林媛徽噗嗤一笑，主动伸手将他拉了上来，然后温顺地坐在他身上，主动献上自己的香舌，孙晨自然很享受，威廉却只能干瞪眼看着。
　　「妈，怎么是你过来了？」两个人用亚联的智脑沟通，不怕被威廉听见。
　　「呵呵，上次听你小姨说，这个威廉对你颇为忌惮，不敢对她动手动脚，正好妈妈也想你想的快发疯了，于是就来找你喽！」
　　「妈妈，我也想你！」
　　「臭小子，是哪里想妈妈了？是我宝贝儿子的心呢！还是这个坏东西！」林媛徽一边说一边伸出手去握着儿子已经勃起的阴茎。
　　孙晨想不到妈妈如此大胆，忍不住吓了一跳，威廉还坐在两个人的对面呢！
　　不过被母亲抓着裤裆里的家伙揉弄，少年心里还是很爽的。林媛徽玩弄了一会，觉得不过瘾，于是转了个身，变成面对着儿子，然后敞开自己的胸襟，让一对大奶暴露了出来，这样一来，威廉可以很明显知道这里在干什么，却一点都看不见。
　　少年对于母亲的机智大为佩服，对着那对大奶就吸了过去，哪知道他嘴才一上去，母亲的乳汁立刻就喷了出来，于是知道这必然是母亲为了让自己喝，特意留的！母亲的乳房够大，少年干脆将两粒乳头并到一起，然后用手捏上那份柔软，一捏一挤之间，那乳汁就四溅而出，喷入少年的口腔。
　　威廉在那里敏锐地闻到了一股香喷喷的味道，他自然知道那是什么，那东西，他也尝过，喝过，只是看到孙晨此刻没有一丝分享的意思，他又不敢冒失，只是在那里用恳求的眼光盯着孙晨，表达心中的那一份恳切，但是孙晨现在哪里有功夫理他，与母亲几个月没见，少年此刻心中同样饥渴的很。
　　「哧啦！」少年听见布条撕裂的声音，然后感觉到自己的裆部一凉，鸡巴一下就蹦在了空气中，然后他看见母亲摸索了一下，对准了自己的阴茎，竟然坐了上去。这一来可把他吓坏了，他绝不想让外人看见母亲的身体，于是伸出手去摸了一把，发现母亲把厚厚的裙摆遮在那里，外人根本就看不见，于是放下了一颗心。
　　「呵呵，没事，妈妈来的时候早就想好了！你以为妈妈是你啊！做事情没头没脑的！」
　　「呵呵！」少年尴尬的笑了一下，然后就感觉到坐在自己身上的母亲，蠕动了起来，那紧窄的小穴里，一挤一压，带给少年的快感既温馨又刺激，而且这种跟亲生母亲性交的心里快感，更是与旁的刺激不能相比。
　　不多会儿，母亲的淫水就顺着他的阴茎一小股一小股地流了下来，少年的裤裆很快就湿漉漉的一片，不过他现在哪里还管的了这些，一边喝奶，一边用力地往上顶着自己的屁股，享受着母亲熟透了的身体。
　　威廉这一下越发的百爪挠心了，刚才的喝奶只是小菜，现在的两个人则是不折不扣的正餐，可是他依旧还是什么都看不见，那厚厚的裙摆遮挡住了他所有的视线！但是他能够闻到一股强烈的味道，那是男女交合的气味，那是女人淫水的气味！很快地，他就发现了这股味道的来源，亚瑟的裤子，顺着裤腿那里已经湿成了一片，弄得威廉看的心中越发酸痒，这女人的淫水，竟然如此之多吗？
　　少年由捧着母亲的双乳变成抱着母亲的屁股，那一对丰硕的乳房一被解放，顿时就被少年上下的撞击带的到处摇晃，而那香喷喷的乳汁，自然也跟着到处飞溅，飞车一个急停，少年感觉到自己的阴茎突然被顶入母亲最柔软的宫颈，立刻就有了想射精的感觉，林媛徽感受到了儿子身体的状态，连忙用力夹着他的阴茎，那份紧窄，终于让少年射了出来！
　　而当外面站着的侍从拉开车门的时候，他们三个人这才知道，原来是已经到了帕莎了！林媛徽看了一下外面侍从的眼神，连忙把自己的胸脯盖了起来，外面的侍从也很警觉，这种情况还是比较常见的，于是赶忙遮掩上了车门。
　　林媛徽扣紧了自己上衣的纽扣，然后看了看一身狼狈的儿子，轻笑一声，自己理了理衣服走了出去，孙晨摇了摇头，母亲在他身边，变得越来越像个调皮的小女孩了！
　　孙晨那个破破烂烂的裤子，再加上甩在外面的鸡巴并没有惹来这里服务员的嘲笑，他们反而拿了一条毯子，帮他挡了一下，然后又拿了一条崭新的裤子来让他更换，顿时让孙晨觉得这里的服务就是好！
　　威廉跟在二人后面，突然发现那女人的白腿内侧有一道浑浊的东西流了出来，但是她依旧像是没有发觉一般搂着孙晨的胳膊，微笑着向前走去，那高昂着的头颅，仿若是参加什么舞会的贵妇，可是那一滩浑浊，又让她女奴的身份昭然若揭，这种矛盾，让亚瑟觉得这个女人浑身上下都充满了诱惑，绝对不是自己那个小小女奴能够比拟的！
　　到了房间，孙晨让侍者去领威廉寄放在这里的女人，林媛徽好奇问了一下，然后威廉一脸的通红，孙晨笑着回道「那家伙家里有一个母老虎，要是把那女人领回家，只怕是不得安生了！」
　　「让您见笑了！」威廉有些不好意思。
　　「不敢！」林媛徽此刻的身份毕竟是女奴，连忙站起来作揖。
　　不多时那个女奴就到了，林媛徽看过去，发现也只是一个姿色比较普通的女人，然后听见威廉在那边说道「同盟给我的那点可怜的工资，可买不起女奴，更养不起她，就我存的那点私房钱，还不够买她们身上一件衣服，这都是兄弟照顾我！哥哥真是，不知道应该怎么报答你才好！」
　　听见他说的客气，孙晨摆了摆手「哥哥客气了，兄弟同好中人，说这些就见外了，若不是你照顾我，我也不能三天两头的跑出来玩了，哈哈，互相照顾，互相照顾！」
　　威廉搓了搓手，嘿嘿笑了声「那兄弟就不客气了！在车上看你们搞，早就憋的不行了！嘿嘿！」
　　孙晨还能不知道他的脾气，示意他不用管自己，只管做，于是威廉一把扯过女奴，脱下自己的裤子，也不管那女人下体有没有足够湿润，对着她的穴口就捅了进去，然后就吭哧吭哧的在那里干了起来。
　　孙晨趁着他分神，连忙将自己在研究所偷偷弄的一份资料交到了母亲手上，林媛徽接过，不声不响揣到了衣服的口袋里。

　　第二十六章营救

　　还是那个老旧的房子，还是那股陈腐的味道，中年人垂手站立在一边，等着老头看完手上的报告。
　　「我真没想到，原来场还可以这么用！这个女人，一定要给我牢牢保护起来！
　　魅惑！我的天！她一个人顶的上我们情报局所有的审讯人员！孙晨那里递交过来的资料，那些人研究的怎么样了？」
　　「进展非常顺利，不过生产过程比较复杂，如果不想被同盟知道，恐怕要大规模装备部队，不会很顺利。」
　　「不需要一口气吃成个大胖子，我有一个想法，先不考虑防御的问题，尽全力生产一部分能量锋刃，尽快装备部队，这样就算防御不足，进攻力量勉强还是够的，如果万一发生战争，我们有新式内机甲的保护，并不一定落在下风！」
　　「也许可行，我让参谋部作一个模拟作战参考！」
　　「嗯！」
　　「他们打算回来么？」老头再次问道。
　　「说是还要再等一段时间，另外他们说需要一百台最新型机甲！」
　　「知道他们干什么用吗？」老头皱了皱眉。
　　「不知道！他们只是在一开始的时候用了一下我们潜伏在那里的间谍，再后来就没有消息了。」
　　「嗯，我们现在新式机甲有多少套了？」
　　「四千四百八十套！足够装备两个步兵团了。」
　　「给他们拨一百二十套过去，另外我们这里也要开始备战了，调两个精锐步兵师，在基地开始作战演练，争取在半年之后，可以正面跟同盟的新型部队对抗。
　　」
　　「是！」中年人敬了个礼，然后有些犹豫不决得想要说什么。
　　「还有什么问题？」
　　「嗯……我们不需要防着她们一点吗？」
　　老头一震，问道「你看出什么来了？」
　　「没有，只是觉得，他们发展的太快了！还有这些神出鬼没的能力，如果再多来几个，恐怕……会超出我们的掌控！」
　　「呵呵！」老头惨笑了一声，双手轻轻地敲击着桌面，思考了一会之后说道「鸩酒与白绫，两边都是毒药，但是一边是喝了马上就会死，一边却有活下来的可能，让你选，你选哪边？」
　　「这个……！」中年人一时语塞。
　　「至少要先活下去吧！」老头疲惫地摆了摆手，中年人转身告辞，心里依旧想着刚才老头提的那个问题，是啊，鸩酒与白绫，让他们怎么选择！
　　「嫂子，全同盟都搜遍了，就找出来这七十多个人！」在亚瑟的小别墅里，孙悦正一遍一遍对着名单跟林媛徽汇报着。
　　「嗯，海伦直接由小队长晋升大队长，那二十多个人里面挑一半拔尖的，再安插到各个小队里做正副队长，等到新式机甲一到，我们就可以开始行动了！」
　　「嗯，晨晨那里，要不要让他出来？」
　　「不急，他如果跑出来，不管是研究院还是尼迪家，都要找他，等到事情紧急的时候再说，而且我并不打算让他参加指挥系统，他的能力需要放在尖刀上，指挥的事情，海伦为主，凯蒂辅助，你先把她们培养出来！她们的能力与指挥官最贴合！」
　　「姐姐，你还真是，尖刀那么危险的地方，也要让晨晨冲第一么！」
　　「你啊，宠他宠的比我这个亲妈还厉害！他又没那么容易死，不冲在战场的第一线，跑到妈妈身后躲着，什么时候才能长大！」
　　「好了好了！说不过你，儿子是你生的，我只是他丈母娘，你都不疼，我着什么急！」
　　「哎呦，你还好意思说这个话，前几天眼巴巴地送屄过去操的是谁！回来之后嘴巴都抽筋了，你要不疼他，你舍得把自己累那么狠！」
　　「嫂子！」林悦见她提起那天的糗事，脸蛋还是小小地红了一下，那天她确实是玩疯了，为了让女婿爽，她是用尽浑身的力气来讨好他，整整两日两夜，屄里被灌满，肚子里也被塞了满满的精液，鸡巴软了，她就舔硬它，女婿操弄的没力气了，她就帮他舔出来，两个人就这么一直做，连床都没下！孙晨回去的时候，自然是爽了个够，可是孙悦却被累的三天没下来床。在身体的恢复能力上，她们所有人都远远不及孙晨。
　　「你这个人啊！哎！你再疼他，也不能不顾惜你自己的身体啊！晨晨现在有多变态，你又不是不清楚，别说你一个人上了，就是我们五六个人一起上，也累不垮他！更何况，你还更加主动地去服侍他！你不累，谁累！」
　　「嫂嫂！」孙悦趴在林媛徽身上撒着娇，不让她继续说下去「我这不也是心疼晨晨么，他现在在那里头，跟蹲监狱差不多，好不容易出来一趟，不让他玩个够，怎么行！」
　　「哎！」林媛徽揉了揉小姑的头，她这个小姑，都四十多岁的人了，在很多事情上，依旧很孩子气，她也不是不知道孙悦为什么这么做，她是把晨晨当成了孙逸锋，疼他，爱他，宠他，付出了自己的全部真心！所以有些时候，她也就睁一只眼闭一只眼，可是这一次她玩的实在是太疯了，甚至都伤到了自己的身体，这就让她有些难受。
　　「嫂子，我答应你，以后都不这样了！我再去的时候，拉着你一起还不行吗！
　　」
　　「呸！你自己想要，拉着我干嘛！」林媛徽被她逗弄的哭笑不得。
　　「你敢说你不想要！我们一旦开始乱伦，身体淫荡的本能一激发，根本就停不下来，你忍那十八年有多辛苦，我都看在眼里，每天用冰冷的水沐浴，就为了减低自己身体的欲望，嫂子，现在咱们不用忍了啊！」
　　「是啊！不用忍了！」林媛徽想了想自己，她又何尝不是尽全力满足着儿子的欲望，只是身为母亲的最后一点矜持，让她没有像孙悦一样，玩了命地去讨好他罢了！
　　「哇！哇哇哇哇！新机甲！哈哈哈！牛逼啊！哇哇，帅！太帅了！」高进他们几个在收到新式机甲的时候，就迫不及待地将它穿在了身上，然后互相之间打的昏天黑地，美其名曰为了测试新机甲的性能，孙悦高兴地看着这些曾经的手下，没有阻拦，任他们发着疯，毕竟他们心里的苦，她知道的很清楚。
　　「大姐头，这东西太牛逼了！」猴子一个猛窜，跑到孙悦面前献宝。
　　「我当然知道它牛逼，我可是第一个穿的它！」
　　「是哦是哦，我们那天跟你对打，都快羡慕死了！」
　　「呵呵，这不是就穿在你们身上了么，不用羡慕谁！以后还会有配上它的武器，等到研发出来了，第一时间我拿过来给你们用！」
　　「咦咦！什么武器！什么武器！」这一次连花羽都围了过来，一个个瞪着大眼睛问道。
　　「能量锋刃！」
　　「啥玩意？没听说过！」几个人依旧丈二和尚摸不着头脑。
　　孙悦这才想起来，能量技术是严格保密的，他们几个怎么可能知道。「总之就是跟机甲配套的新武器，很牛逼就完事了！」
　　「哦！帅啊！」他们虽然不知道那是什么东西，但是能够跟新机甲配套使用，肯定也是了不起的玩意。
　　「现在给你们一个任务，完成基础训练的人，由你们带着去做野外实战训练，先从各大家族豪门开始练手，然后再到基层政府部门，最后能够完成同盟军事基地侦查就算毕业！」
　　「是！大姐头！」几个人异口同声的说道。
　　「海伦，她们几个的场你熟悉的怎么样了？」孙悦对着手下摆了摆手，让他们解散，然后把海伦叫过来问道。
　　「基本上都掌握的差不多了，就等着进一步摸索一下各种各样的场在实战中的应用！」
　　「嗯，不错，你自己的场呢？身为战场的总指挥，可别把打仗想的太简单了！
　　」
　　「经过几次演习，我现在只能说是不再手忙脚乱吧，毕竟这种感觉挺奇怪的！
　　」
　　「呵呵，没事，慢慢适应，我们也是突发奇想，至于能不能成功，还要看实战结果再定。」
　　「嗯！」海伦点了点头。
　　「你就先带着她们练练手，回头有结果了，写一份报告给我！」
　　「阿姨，你不跟着我们吗？」
　　「我还有别的事情！」孙悦的眼中精光一闪，让海伦看的不寒而栗。
　　这里的事情结束，孙悦就带着一套新式机甲回了那座小别墅，进到房间里的时候，林媛徽正趴在桌子上整理着资料，看到她回来了，连忙招呼她上前，指着桌子上面的资料说道「当时我们在情报局搜集到的资料已经整理出来了，这上面几个人是嫌疑比较大的，你回头想办法查一下，另外还有各处的资料，就靠你自己了！」
　　「嫂子，你放心吧！有了新机甲，这些都不是问题！」
　　「你自己也要小心！」看着嫂子眼睛里充斥着的那一丝丝担忧，孙悦不知道说什么好，两个人紧紧地抱在了一起。
　　寂静无人的黑夜里，同盟情报局外面的树枝上，几片树叶突然逆着风摇摆了几下，枝干也轻轻摇晃了几下，敏感的探测器似乎察觉到了这里的问题，镜头立刻就转了过来，可是一阵扫描之后，什么都没有发现，于是又转了回去。这时那个树的背后突然闪出来一片阴影，在探测器看不到的位置，轻手轻脚地往屋里摸去。
　　原本紧闭着的窗户，被流水一样的纳米机器人从缝里爬了进去，然后再从里面打开，孙悦一个闪身，就扑了进去，落地的时候连一丝声音和震动都没有发出。
　　情报局在深夜，依旧是有人值班的，可是此时的孙悦就仿佛是深夜里的幽灵，明明从值班人员的身边爬过，闪过，但没有人能够看到她的身影，很快地，她就到达了自己的目的地，一个戒备并不如何森严的资料室。
　　顺着目录一页页往上翻找，当那一个个熟悉或陌生的名字在资料上显现，孙悦轻咬着银牙，慢慢握紧了拳头。
　　当年侵略MU的背后主谋总算是找齐了，孙悦突然想起来发生在晨晨身上的事，那瓶蓝色的药剂至今还一点线索都没有，当时她们怀疑是同盟这里搞的鬼，现在正好看看有没有相关的资料，可是资料全都翻遍了，也一无所谓，于是这又产生两种可能，一个是政府并不知道这种药剂到底是谁生产出来的，也许是那些地下组织的行为，还有一种就是资料不在这里，于是她也没多想，将自己可能留下的痕迹抹去，孙悦悄悄地退出了情报局。
　　最近同盟又流传出一个小道消息，大家好像不约而同的丢失了很多东西，有些是放在保险柜里的珠宝，有些是放在桌面上的文件，还有一些则是床头柜里的隐私玩具，甚至一些银行的保险柜里存放的贵金属和重要资料都消失不见，警局忙的焦头烂额，但是毫无线索，最后警察厅长发现连自己家里都开始丢东西了！
　　于是同盟的地下势力立刻就迎来了灭顶之灾，大量的黑社会分子还有隐蔽组织被查抄，可是审问来审问去，最后没有一个人承认这些事情是他们干的，顿时阴谋论又被翻了出来，有些人怀疑是亚联的间谍，有些人怀疑是同盟内部的政治仇敌，还有些人怀疑是有外星人来袭，但是这些案子，却无一例外的走进了死胡同，没有线索，没有目击证人，没有监控记录，案子慢慢地变成了悬案，打了个死结。
　　孙悦完成了自己的任务，回到家里与林媛徽商量下一步的行动「嫂子，接下来要怎么做？」
　　「我想到一个问题，无论我们是先刺杀名单上的人物，还是先营救我们的同胞，都会引起同盟的警觉，所以同时完成这两个任务，有些困难，那么接下来就是由我们来做选择题，你会怎么做？」林媛徽想了想答道。
　　「嗯……」孙悦想了想才继续说道「想要刺杀名单上的那十二个人，只有约翰逊总统不好完成，其他人不过是普通议员，我自己去都没问题！」
　　「你确定你可以么？」
　　「嫂子，你放心吧！」
　　「那这样的话，我们这队人就得让晨晨回来了！」
　　「嗯，同盟的技术现在我们已经掌握了，没有必要再让他在里面冒那么大的风险！再加上茵妹她们长时间呆在这里，总归是个隐患，不如早一点回到我们自己的地盘！」
　　「嗯，那就这么办！你这里要给你留点人手吗？」
　　「不需要，人多了我反而不好办，你们都去那边吧，说实话靠这一百多个人袭击那个基地依旧有很大的风险，你们也千万小心！」
　　「那就这样吧！等晨晨再出来的时候，通知他计划开始！」
　　威廉高兴地站在大门口，无比期待着今天的聚会，等到亚瑟出来的时候一脸微笑地迎了上去，只是他却没有发现亚瑟眼里的那一丝不忍，飞车慢慢地行驶在熟悉的道路上，突然车子左摇右晃地一下撞在了树上，紧接着一阵爆炸，将几个人可能存在的痕迹，抹除的一干二净！
　　探索号再次迎来了自己出动的机会，这一次它先是在海底深处潜行到欧洲大陆附近，然后才上岸，再开启屏蔽装置一直飞到那处基地的上空，林媛徽在一处密林里收到信号之后，跟海伦说了一句开始行动！那密森深处，呼呼啦啦就跑出来一百多具黑色的机甲！
　　「1，2，3，4队清除山体左侧暗哨，5，6，7，8队清除右侧暗哨，剩下的人跟我居中推进！」很快海伦的声音就在他们的机甲里响起，这些人按照训练的方式，一点一点往前推进，而海伦则被牢牢地保护在最中央，她的脑海里，是那一百多个人所能看到的一切，而一个个复杂的指令，也不断地从她的脑海里发出去。
　　哪里有暗哨，哪里有探测器，要怎么行动，由几个人配合，甚至连由什么方向进攻，又通过怎样的方式游走都告诉了她们！那些人也都习惯了这样的指挥和配合，于是随着一个一个暗哨的不断倒下，她们终于看见了基地的影子。
　　这里，曾经是这些逃出去女孩们的噩梦，她们怎么也没有想到，最后自己有一天竟然能够回来，而且是以这种方式回来！看着那座雄伟的大门，她们激动地走上前，随着一阵吱嘎吱嘎的声响，基地的大门敞开了，里面涌出了许多的士兵，一阵哒哒的声音响起，那是突击步枪的声音。
　　「0号突击，两侧队员跟进！」孙晨第一时间在脑海中接收到了表妹的指挥，毫不犹豫地抽出自己的双刀，一阵挥舞，将来袭的子弹全都劈开，叮叮当当，那子弹不是打在刀刃上，就是打在旁边举起的大盾上，看到攻击无效，里面咣当咣当又跑出来许多的机甲！
　　「0号，3，5小队往前释放精神冲击，其他人开启屏蔽装置！」他们的这种特种作战型机甲在正面对抗普通机甲的时候，依旧无法做到势均力敌，因此不得不动用场作为主要攻击手段。
　　冲出来的机甲驾驶员感觉自己脑子里一晕，还没明白遭到了什么攻击，就一个个的趴在了原地，那些普通士兵更是不堪一击，很快他们就突破了基地的大门，而此刻的基地里面，警铃大作，所有人慌乱成一团。
　　「中军掩护我去广播站，其他分队迅速清缴残余部队，30分钟后开始撤离！
　　随着海伦一声令下，作战小队迅速飞散，按照早就演练过无数遍的方案，行使着自己的使命。
　　「紧急通知，基地将于30分钟之后爆炸，所有人在我们的指挥下，有序撤离！」进攻基地之前他们就做好了规划，如果说是来营救，那么毫无疑问要解释半天，最简单的办法就是先把人送上飞船，然后再一步步跟他们解释。
　　外面的飞船轰隆隆落下，里面的人一个个听从命令有序地撤离，最后随着那些基地的研究人员和资料全都运上了飞船，一阵轰隆隆的声音，飞船消失在了夜色中，然后又等了十多分钟，一颗硕大的蘑菇云在群山中升起，等到基地的救援部队赶到的时候，这里已经彻底的烟消云散。
　　与此同时，孙悦正在同盟的首府，对照着名单一个人一个人的清理过去，锋利的能量锋刃割开了一个又一个的喉咙，那喷溅而出的鲜血，没有惊吓到屋子里的任何人，能够惊觉的人，早已经丧命在她的匕首之下。真实幻象，可以让她同时刺杀屋子里的许多人，而不放跑一个！天蒙蒙亮的时候，孙悦站在总统府门前，看着那里守卫森严的护卫，知道这里不是她独自可以完成的任务，没有一丝迟疑地转身就走，海边早就给她备了一艘小艇，她会坐着那个东西，一直到基地。
　　探索号一路匿踪潜行，很快就到了3号基地，何小琴和许许多多的基地人员看着徐徐而入的同胞，既充满了新奇，也洋溢着悲伤，接下来要做的，就是检测幸存者的基因序列，然后跟自己的数据库做对比，看看这十八年来的离别，还有没有自己的亲人存在！
　　那些研究人员被摘除了智脑，然后一个个被扣押了下来，这里的研究还有用的上他们的地方，林媛徽和孙悦并没有打算赶尽杀绝！虽然他们以前的研究方向是把女人改造成女奴，可是这些研究人员的底子还是存在着的，她们现在很缺人，更缺高精尖领域的人才。
　　「我们的新智脑，造的怎么样了？」林媛徽很久没来，自然要问一问基地的事情。
　　「基本没问题了，就是次品率还有点高，不过我们人也不多，就算加上这次你们救回来的几十万人，我们自给自足还是能做到的，然后就是我们自己的主脑，我们做了一个对比，同亚联的主脑相比，我们的主脑运算能力差了百分之十！」
　　「也不错了，至少我们自己能造出来！」
　　「嗯，现在我们在基地的人都接入了主脑，大家的研究和工作能力有了很大的提升，很多以前停滞的项目，现在都取得了很大的进展，还有上一次您给我们的那种蓝色药剂，我们也分析出了结果，不过那玩意药性实在是太过强大，就算稀释之后，给我们接种依旧会出现问题。」
　　「什么问题？」
　　「我们的一些同胞主动出来接受药剂试验，可是我们就算将药剂稀释了十几倍，他们还是没撑过来，有几个直接爆体，还有几个人是撑过来了，但是也变成了植物人！」
　　「他们还在基地么？」
　　「在！我们依旧在试着看能不能唤醒他们。」
　　「走，我过去看看！」林媛徽叫上孙悦和儿子，跟着何小琴来到了医务舱，那里很显眼地躺了十几个人，于是问道「这些都是？」
　　「是的！」何小琴答道。
　　「这些人现在是什么状态？」其中一个女医师听到林媛徽发问，连忙拿出来那些植物人的生理报告，孙悦接过来看了看，发现他们果然也是和孙晨当日一样，处于一种昏迷状态！
　　「嫂子，我和晨晨试试吧！」孙悦拉着女婿上前，两个人用场刺激着那几个人的大脑，那个医生惊讶地看着检测仪上的数据，那些植物人竟然慢慢在苏醒！
　　有了一个，就有第二个，这十几个人一个个都慢慢睁开了眼，然后他们艰难地活动了一下四肢，长时间的卧床不动，让他们四肢的肌肉都有了一些萎缩，需要做一段时间复健才可以活动自如。
　　「你们到底让多少人参加了试验？」林媛徽在一边问道。
　　「二百人！」
　　「二百人，才活了这13个！这个药剂，我们用不起啊！」林媛徽哀叹道。
　　她原本想着看看能不能多制造几个像儿子一样的超级强化人出来，可是这过低的存活率打消了她的念头。
　　「嫂子，我突然想起来一个问题！」孙悦在那边一愣说道。
　　「什么事？」林媛徽问道。
　　孙悦没有回答，反倒是问了旁边的何小琴「小琴，你有没有用普通人做过试验？」
　　「有，我们偷偷地去买了500个死囚回来，结果他们全都没有承受的住药剂的力量，一个都没活下来。」
　　「嫂子，你还记得老头曾经跟我们做的那笔交易吗？他给了我们一百个人来让我们激活他们的场，我们从来没问过那一百个人是哪里来的，也没问过他们都是些什么人，我现在想想有些不对劲，目前我们自己接触到的，觉醒了场的都是基因强化人，那些普通人我们一个都没碰见过！」
　　「你的意思是？」林媛徽打了个激灵，她明白孙悦想要说什么了！
　　「你也想到了！」
　　「你说的也有一定的可能，但是我们也没有实际的证据，而且我们双方目前还算是合作状态，恐怕在这个问题上不好刨根问底。」
　　「嫂子，你忘了海伦了吗，她现在的能力就是沟通我们基因强化人啊！只要带着她在亚联到处转转，就可以知道亚联这里到底是怎么回事了！」
　　「嗯！」林媛徽知道很容易得出结果，但是她也有她的顾虑「无论你们探查出了什么结果，一定都要严格保密，我们目前跟亚联这里还是合作状态，如果真闹出了什么矛盾，两方树敌，对我们极为不利！约翰逊总统是我们目前最大的敌人，我们目前的首要任务还是先除去这个人，没有足够的资源，我们根本离不开这个星球！」
　　「嫂子，我知道，你放心吧！就我和海伦两个人去，不会有人知道的！」
　　「行，你办事我放心！」
　　「妈！我也有个想法，那个药剂，我想在我身上再试试！」孙晨看到妈妈们说完事情，在一边开口道。
　　「那么危险的事！绝对不可以！」林媛徽和孙悦第一时间站出来拒绝。
　　「妈，你们听我说！」孙晨站起来理了理自己的思绪，然后再说道「我自己的状态，我是最清楚的，我刚苏醒的时候，身体是处于一个饱和状态，那时候我射出来的精液都是蓝色的，到后来营救小姨的时候，只有非常刺激的时候我才会射出来蓝色的精液，然后我自己也感觉到很奇怪，想着是不是身体哪里出了问题，于是便想检查一下自己的身体状况，在场的作用下，我发现我能够很奇怪地看清楚自己的身体最细微的地方！我可以看清楚我身上每一个细胞的状态！甚至全力发动之下，我可以看清楚我自己身体里面那些螺旋状的DNA链。」
　　「然后我又仔细研究了一下，我发现身体上面的DNA链上，同样有一些基因段染上了那些蓝色，然后那些蓝色被我的身体逐渐的吸收，最后里面的有毒成分被我排了出来，那些对我身体有益的地方，被我吸收了进去。然后我发现我的那些DNA链产生了变异，以前的单链变成了附着的双链，我感觉我自己似乎是在更进一步的进化！我的细胞体以前充满了那种蓝色能量，但是现在一个个也都变空了，最近我明显感觉DNA的进化速度在变慢，于是我就在思考这是不是意味着我可以吸收更多药剂的能量！刚才探查他们几个人身体的时候，我就发现了一些古怪，他们的细胞体不光是满的，甚至涨到要溢出来那么夸张，那里有害的成分，没有排出来，反而全都沾在他们的DNA链上，我们所谓的用场刺激他们，实际上就是促进他们的DNA链吸收那些蓝色的药剂，然后清理有害残余。」
　　孙晨噼里啪啦说了一通，几个人都听明白了，很明显他身体现在的状况与一般人完全不同，至少他现在所说的探查自己身体啊什么的，就是她们完全无法做到的，孙悦也不行。
　　「嫂子，要不然让晨晨试试？用最小的剂量！」
　　林媛徽明白这意味着什么，儿子如果真的能够成功，那毫无疑问，他能够起到的作用会非常巨大，至少那种存在于皮肤表层下面的细密金属网，就可以让自己这边的战士能够极大地提高在战场上的存活率。当初自己被俘的时候，就是靠着那神奇的金属网，完全不畏惧刑法的逼供活了下来。但是那要做试验的，毕竟是自己的儿子，作为母亲的她，心里总是会有一些担忧。
　　「妈妈，你放心吧，我对我自己的身体状况还是很了解的！」儿子最后的话，让林媛徽的心慢慢地往同意的方向倾斜，因此她点了点头，应允了。
　　「小琴阿姨，我们开始吧！」孙晨说完，就撩起自己的袖子，露出胳膊说道。
　　「那就，开始吧！用剂量最小的型号！」何小琴对着那个女医师说道。
　　一管蓝荧荧的药剂，被推进孙晨的身体，等了一会之后，林媛徽和孙悦着急的在一边问道「怎么样，怎么样，有没有感觉到有什么异常？」
　　孙晨內视了一下自己的身体，发现那种药剂被自己的身体吸收了，但是量实在是太少，根本满足不了他身体的状态，于是主动要求「换大剂量的！」
　　何小琴看了看林媛徽，林媛徽只能点了点头，于是这一次注射的，变成了颜色更深的药剂，这一针打下去，孙晨总算看到自己的DNA链上再次充满了那些蓝色的东西。
　　「不错，那些东西正在被我吸收！我感觉我的身体充满了力量！」孙晨随手在身下的合金床上抓了一把，一阵咯吱咯吱的声音响起，床尾的地方被他抓了一整块下来！把何小琴和女医师吓了一大跳！
　　「那些有害的东西呢？」林媛徽紧张的问道。
　　「呵呵，妈妈你放心吧，我感觉身体对那些有害物质已经免疫了！那玩意等会就顺着排泄物出去了！」
　　儿子的话让林媛徽彻底放下了心，那一丝属于领导人的本能，又回到了身体「你现在试一试看看能不能排出蓝色的精液！」
　　「妈！现在怎么试啊！这里这么多人！」
　　「呵呵，行了，今天大家先休息吧，小琴，这些苏醒的人你先安排他们做好复健，嗯，等他们都好了，干脆就留在基地里吧，现在一下子多了几十万人，虽然都是以前幸存者的后代，但是我也不知道会不会出什么问题，基地里要增加一些守卫，防止出什么问题！我们走的时候我会留下一部分训练方式给你们以后你就照着训练就可以了！另外我走的时候再给你留十套这种特战机甲，有了它们，这里就能保障足够的安全了！」

　　第二十七章蓝色药剂

　　到了晚上的时候，孙悦和林媛徽把海伦叫到了房间里，她们自己身体里已经有了那种金属网，用不着再浪费这次机会，而海伦作为她们组建部队最重要的指挥官，保命能力是最为重要的！
　　少女茫然不知今天是来干什么的，现在只顾着抱着表弟的身子，哼哼唧唧，舒服的直叫！那花径，如今早已经是泥泞不堪，顺着两个人交合的地方滴滴答答地不断泄了不少的淫水出来！
　　「怎么样？」林媛徽在一边问道。
　　「很轻松！」孙晨可以敏锐地察觉到身体正在缓慢地释放着蓝色药剂，一股一股改造着表妹的身体，现在他正在控制那股能量的游走，建立表妹身体的防御网。
　　「大……大姨！你……你们在说什么啊！」海伦喘着大气说道。
　　「呵呵，你表弟正改造你的身体呢！」
　　「啊？表弟……表弟不是在操我的屄吗？他！他……怎么改造我的身体！」
　　「你表弟的本事就是一边操屄一边改造我们女人的身体，你妈妈当初连直立行走都做不到，现在她不光可以做到这些，甚至还可以抵御一些轻质武器的攻击，这就是你表哥的功劳！」
　　「啊……啊……是……是这样吗？那……那需要我配合表哥做什么吗？」
　　「呵呵……不用，你好好享受就好了！你表哥会给你替你完成的！」
　　「哦……哦……那姨妈……我……我就不管了……啊啊……好舒服……表哥鸡巴好大……插的人家小屄好爽啊！」
　　「这次我刚打完药剂，身体里的蓝色药剂剂量很足，应该可以帮表妹组建更为复杂的防御网！」
　　「嗯！」林媛徽答应了一声，看着眼前的活春宫，突然有些意动，不自主地夹了夹腿！哪知她这个动作立刻就被儿子发现了，孙晨在母亲腿部掏了一把，那里的湿润，让少年大为意动。
　　被儿子的大手隔着裤子揉捏，林媛徽那颗淫荡的心立刻就爆发了，干脆一把脱掉自己的裤子，拿着他的手按住自己的淫穴，让他好好的玩弄。
　　孙晨掏弄了一会，感觉不过瘾，于是让母亲跨坐在表妹的肚子上，自己捧着她一对大奶喝了起来，那里面饱满的乳汁，立刻就喷涌而出。
　　「啊啊！大姨，你在喂表哥喝奶啊！」
　　「呵呵，你表哥爱喝么！」
　　「大姨，我也爱喝妈妈的奶！你说……这是不是遗传啊！」
　　「谁知道你们俩！我可没这毛病！哈哈哈！」
　　「大姨，你把屄凑过来！我帮你舔！」林媛徽听见她如此说，也就稍微挪了挪屁股，让海伦帮自己舔着骚穴。
　　「啊！大姨的穴和我妈长的一模一样啊！」少女看了之后忍不住出声道「嗯嗯，味道不太一样……不过妈妈是改造过的身体……大姨你的是原汁原味的！」
　　「臭丫头，胡说什么啊！每个女人下体的味道都是不一样的！」
　　「哦……哦……我也不知道啊！」
　　「你尝尝你自己的不就知道啦！」
　　「人家……人家不好意思啊！没……没吃过！」
　　林媛徽听她如此说，就从两个人的交合处抹了一把，手上捞起一小捧淫水，然后递到海伦的嘴边说「张开嘴尝尝，这就是你淫水的味道！」
　　「吧唧……吧唧」海伦张开嘴真的喝了进去，然后说道「大姨，这里面不光是我的淫水吧！还有好多表哥的味道……嗯……这味道好熟悉！就是表哥鸡巴的味道啊！」
　　「我的鸡巴什么味道！」这一次是孙晨在一边问道。
　　「嗯，腥腥的，还有一点咸，不过很好闻，也很好吃！每次闻到的时候，我都感觉身体燥热燥热的！很想被你操！」海伦的话，打动了少年的心，于是少年又是一阵急抽猛插，弄的海伦哇哇大叫！
　　「哇哇……表哥好厉害……啊啊……太……太快了……鸡巴又粗又大……啊啊……人家爽死了！」经历过数次的淫乱交媾，小小少女的心早就在欲海里沉沦，不复往日的单纯！
　　少年同样在感受着表妹完美的躯体，她身体里的改造，早就已经完成，现如今她身体下的金属网络，已经是前三层，后三层，仅次于少年自己了！所以现在的抽插，实际上也只是为了取乐，海伦的身体不愧是同盟专门改造出来的完美女奴，不光是身体完美，连那穴里都异常完美，紧窄的阴道，完美地包裹着他肉茎的每一处地方，更难能可贵的是她的阴道里竟然长满了细小的颗粒，随着他的抽插，那些小肉粒从四面八方涌上来，不断地给他的阴茎做着按摩！
　　弹性，是表妹阴道最大的特点，不管自己的鸡巴变大还是变小，那份紧窄始终如一，少年有时候真的很好奇，不知道同盟是如何做到这个地步！如果能把母亲和岳母她们都改造成这个样子，那少年就真正的有福了！
　　白嫩的小穴，每次都被少年硕大的鸡巴全根而入，又全根而出，随着少年力量的不断加大，甚至连那凸起的小肉粒也都带了出来，少年舒爽极了，将那跟肉棍变得更加坚挺巨大，每次都捣入表妹的花心。
　　「啊啊啊啊……表哥……表哥太坏了，大……大鸡巴顶到头了啦……哎呀……哎呀……被你操坏了……坏表哥……臭表哥……人家要被你操死了啊……啊啊啊……」少女翻着白眼，阴精狂喷，浑身抖个不停。
　　少年坏笑地看了母亲一眼，林媛徽又怎能不知道儿子在打什么主意，媚笑着转了个身，趴在海伦身上，撅着个屁股晃了晃说道「好儿子，这一次，从后面操妈妈吧！」
　　少年扶着母亲的屁股，将鸡巴对准那个已经湿漉漉的洞口，一棍到底！林媛徽被那强劲的冲撞顶的差点摔倒，只能牢牢抓着唯一的两个凸起——海伦的那一对巨乳！她这一抓，正在昏迷着颤抖的海伦又是一阵剧烈颤抖，高潮来的更加激烈了！
　　「咦！」
　　「怎么了妈？」
　　「你表妹的体质，竟然也有些受虐倾向！」
　　「妈，为什么说也？」
　　「呵呵，遗传基因实在是太强大了，你妈我和你小姨都是有受虐倾向的人！
　　这是遗传你姥姥的，以前我们做爱的时候，就喜欢被人咬奶头，打屁股，这些轻微的疼痛，可以带给我们更强烈的刺激！」
　　「妈妈，你喜欢被人打屁股？」
　　「是啊！」
　　「啪！」一声响亮的击打声，从林媛徽身后响起，屁股上传来的那一阵阵痛，让她浑身一颤，然后又听着儿子在那里说道「妈妈！是这样吗？」那一阵阵熟悉的感觉，让林媛徽的灵魂都在颤栗！她不由得想到了以前，丈夫和爸爸总是一边操着她，一边使劲打着她的屁股，他们硕大的巴掌落在她白嫩的肥臀上，总是能掀起一阵阵肉浪，而现在，打着她屁股的是儿子！
　　可是这种感觉，让她很奇怪！以前儿子小的时候犯了错，都是撅着屁股被她打屁股！那个时候的他，弱小无助又不会反抗，总是被她打的嗷嗷叫！现在却是曾经高贵的她，趴在那里被儿子打屁股，更何况儿子那硕大的鸡巴还插在她的骚穴里！这强烈的反差，让她觉得此刻的受到的刺激简直无与伦比！
　　林媛徽此刻的模样完美地呈现给了孙晨，少年惊讶地看着母亲，她那温柔而又充满了享受的眼神，那妩媚而又淫荡的表情中竟然还带小时候教训自己的那种端庄，那个时候一脸严肃教育自己的母亲，现在竟然光溜溜地趴在那里，撅着个大肥臀让自己操，让自己打屁股！少年感觉自己的灵魂，也在剧烈的颤栗！
　　「不行！妈妈要到了！哦……啊！」
　　「妈！我也要来了！」这种奇怪的感觉，让两个人都坚持不住了。
　　「来……来吧……射吧……射到妈妈屄里……射到妈妈子宫里……打妈妈的屁股……使劲打……就像小时候妈妈打你一样……哦……妈妈的好儿子妈妈的臭儿子……你……你操死妈妈吧……打烂妈妈的屁股吧……妈妈要高潮了！被儿子的大鸡巴操高潮了……被儿子打屁股打到高潮了！妈妈……到了！到……到了！」
　　熟妇的肥臀紧紧地夹着儿子的阴茎，那强劲的力量是少年从未感受过的，他知道母亲今天的高潮非常激烈，于是为了让她更加刺激！少年射精的同时，也没有放弃拍打在母亲屁股上的动作！啪啪啪啪，小腹撞击肥臀，巴掌抽打臀肉的声音在房间里连成了一片。
　　「妈妈，你屁股疼吗？」完事后的母子二人抱在一起，那个疯癫的少年此刻又变回了一副乖巧的模样，他正在一边揉着那片红通通的软肉，体贴地询问着母亲。
　　「疼还是有点疼的！不过妈妈很爽就是了！」林媛徽趴在床上，任由儿子把玩着她的屁股回道。
　　「妈，刚才打你屁股的时候，我想到了小时候的你，那个时候的妈妈对我来说，是无比高贵和值得尊重的，那个时候我怎么也没想到您会变成这个样子！」
　　「妈妈变成了什么样子！」
　　「嗯……」少年犹豫了一番，有些不敢启齿！
　　「没事，妈妈不会怪你，想到什么就说！」林媛徽鼓励儿子说道。
　　「变得妩媚，变得风骚！」
　　「那你喜欢原来的妈妈呢，还是喜欢现在妈妈的样子！」
　　「都喜欢，那个时候的您充满了母性的威严，现在的你拥有着女人的温柔，那个时候的您刚强胜火，现在的你柔情似水，不过无论是那种状态下的妈妈，都是爱着儿子的！那个时候您是为了让儿子茁壮成长，现在的你是为了满足儿子的所有欲望！妈，我爱你！」
　　听着儿子称呼的变换，林媛徽知道他说的是心里话，一颗心像是灌了蜜一样甜，十八年来的付出总算有了回报，那个瘦弱的少年如今已经长成男人一般伟岸！
　　熟妇感觉自己可以把人，把心都托付给他！把她所有的一切，一切！都交给他！
　　「乖儿子！妈妈也爱你！妈妈的屁股，还有些疼！我的小宝贝，愿意不愿意让妈妈止止疼呢？」
　　「妈，我去给你拿药膏！」少年转身就想扑下床。
　　「呵呵，傻小子，我才不要那冰凉凉的东西，我要儿子用他自己的东西来讨好我！」
　　少年心有灵犀，回头笑着看了母亲一眼，伸出舌头往那一片红通通的软肉上面舔去，很快地房间里就响起了女人愉悦的呻吟声，然后又换成了女人淫浪地乱叫，啪啪声再次响成一片。
　　海伦高兴地看着自己崭新的身体，胸至少大了两个号，屁股也肥大了不少，原本就没有一丝毛发的身体，如今竟然闪耀着某种奇异的光泽，仿佛一掐就能透出水来一般的鲜嫩，可是她真实地知道现在这幅身躯的强悍，皮肤的表皮层，真皮层和皮下组织，形成了整整三道防御网，在重要脏器的外面，包裹了一层更加细密的防御网。
　　海伦试着拿刀子割了自己一把，虽然还会流血也会疼，但是在碰到第一层防御网的时候，那把锋利的尖刀就刺不进去了，于是她又换了一把更锋利的手术刀，猛地捅了下去。刀子顺利地突破了第二层防御网，可是却被第三层防御网拦了下来，少女高兴地又蹦又跳，把手伸进治疗仪里治好了伤口，然后惊讶地发现连一道疤痕都看不见！显然这幅身体的恢复能力，也已经达到了一个变态的地步。她高兴极了，知道这都是表哥的功劳，然后一边想着要怎么谢谢表哥的这个人情，一边羞红了脸颊。
　　「妈！」看着蹦蹦跳跳跑过来的女儿，林茵早就知道发生了什么，她也由衷地替女儿高兴，知道女儿是要上战场的，说不担心是不可能的，现在虽然也担心，但是知道女儿没那么容易死，至少心里要好受的多！
　　「傻样！」林茵爱怜地摸了摸女儿的头，那个在外人看起来威严而又睿智的指挥官，在她面前，不过也就是个娇滴滴的小姑娘罢了。
　　「妈！我现在可厉害了！」海伦扑进母亲的怀里撒着娇！
　　「你厉害，还是你表哥厉害啊！哈哈哈哈！」
　　「啊！妈妈你都知道了啊！」
　　「那是，你大姨早就跟我说了！别忘了妈妈也是因为你的表哥这才能跟正常人一样行走！」
　　「是啊，妈妈，表哥真是太厉害了！」
　　「呵呵，是不是越来越爱他了！」
　　「当然了！」海伦噘着嘴，一副小女儿模样「自从他要了我之后，我就越来越爱他了！」
　　「呵呵，傻丫头，不过妈妈还要跟你说件事，你表哥是有老婆的，虽然我没见过她人，不过想必你表哥也是极爱那个女孩的，对于这个，你怎么想？」
　　「妈妈，我不知道哎，我从小受到的教育就是爱一个男人，服侍一个男人，心里只能装着他，身体也只能属于他，我倒是不会嫉妒表哥有很多的女人啦，不过就怕表嫂不能接受我！」
　　「呵呵，这个就交给你大姨去头疼吧！反正还有一个孙悦呢！不过傻丫头，如果让你跟着你表哥，也没个什么名分的，你还愿意吗？」
　　「愿意啊！妈妈，我原本的身份也就是个女奴啊！女奴哪里有什么名分！」
　　「傻样，那是以前，你以后呢，现在你大姨让你走指挥官这条路，喜欢你，追你的人肯定多的是，万一你碰上一个自己喜欢的人，怎么办？」
　　「妈妈，你说什么呀，女儿怎么会喜欢别人，我这辈子生是表哥的人，死是表哥的鬼，我才不嫁人，嫁了人就要离开家，我舍不得表哥，舍不得妈妈！我要一直跟你们生活在一起！反正表哥强壮的很，家里的女人也不在乎多我一个！」
　　「哎呦！说什么鬼话！也不害臊！哈哈哈哈，哈哈哈哈！」两个女人笑着抱成了一团。
　　「妈，跟我讲讲你们以前的生活呗！」
　　「又想听故事啦！」
　　「嗯嗯！」海伦靠着母亲的大腿，找了一个舒服的姿势，闭上眼睛准备着，林茵看到她这个模样，思绪飘到了很久很久以前！那是一段幸福而又淫靡的日子，女儿就喜欢听她讲那个时候的故事，而她也很喜欢回忆以前的时光！
　　「你的外公是一个英俊又强壮的男人，而你外婆却是个身材娇小的女人，他们俩就像你表哥和你大姨一样，是一对母子」林茵说着说着，渐渐沉静在了自己的思绪中，将记忆中的人物，换成了自己的称呼「从我记事的时候那天起，家里就只有他们两个人，爸爸那个时候还没多大，差不多也就是你表哥的年纪，而那个时候姐姐已经上小学了，我也只有五六岁，小的时候爸爸经常抱着我，放在妈妈的身上爬，然后他一边操着妈妈的屄，一边逗弄着我玩。」
　　「我那个时候还不懂，但是并不妨碍我在他们两个人中间捣乱，有时候我跑去捏捏妈妈的奶子，有时候又跑到他们两个人交合的地方，抓着爸爸粗壮的鸡巴，然后又嫌弃那上面脏兮兮的东西，哇哇大哭，爸爸这个时候总会抱着我，哄我，有的时候还会舔弄我的小屄屄。」
　　「不过那个时候我还没有感觉，只是觉得好玩，有时候爸爸也会把鸡巴伸到我的嘴里，可是我嘴巴太小了根本含不下他的那个大家伙，姐姐倒是可以，我记得有一次，我出去玩，回来的时候碰巧看到穿着校服的姐姐跪在地上努力地吞咽着爸爸的鸡巴，那粗壮的鸡巴上面沾满了姐姐的口水！」
　　「爸爸看我在看他们，很高兴地抱起姐姐的屁股，让她倒转过自己的身体，然后扯烂姐姐校服的底裤，对着姐姐的小穴口舔了过去，然后我就听见姐姐发出了很淫荡很淫荡的呻吟，我偷偷地看了一眼，姐姐的那里竟然长了一些细细的毛发，后来我问了妈妈，才知道那个时候的姐姐已经算上成年，可以操屄了！」
　　「然后就到了那很重要的一天，姐姐的生日，那一天，姐姐穿着一套极漂亮的衣服，爸爸也穿起了他的晚礼服，妈妈做了整整一桌子的饭菜，我们一家人吃着喝着，笑着，气氛慢慢地就变了，姐姐喝了酒的小脸，通红通红的，爸爸抱着她，剥光了她身上的衣服，然后满脸胡子的大嘴就在姐姐娇嫩的身体上乱亲，妈妈在一边看了很兴奋，竟然也脱光了自己让我给她舔，然后我第一次尝到了女人淫水的味道，那味道咸咸的，说不上多好喝，但是也不难喝。」
　　「妈妈被我舔弄的兴奋地又去捏着姐姐的奶子，那个时候姐姐的奶子已经发育的很大了，沉甸甸的一坨挂在胸口，我看了看妈妈的奶子，然后才发现姐姐是遗传的她，就想我以后应该也能跟她们一样，拥有一对大奶吧！」
　　「爸爸先是舔了一会姐姐的屄，又抱着她的一对大奶啃来啃去，妈妈干脆躺到爸爸身下，帮他唆着鸡巴，很快那上面就湿乎乎的了，然后妈妈又摸了摸姐姐的小穴，跟爸爸说可以了！爸爸就扶着自己的鸡巴，慢慢地捅进了姐姐的小穴，姐姐疼的大叫，可是妈妈在那边安慰她，不让她乱动，等了好一会儿，姐姐就不疼了，她抱着爸爸，慢慢地哼出了声，那声音听起来，无比的妩媚动人，让我也很想尝尝那种滋味，我问妈妈我什么时候才可以被爸爸操，妈妈笑话我是个骚货，说我等不及想被爸爸的大鸡巴操了！然后告诉我不能着急，这一切都要等到我成年的那一刻！」
　　「我等啊等啊，没等到我成年，姐姐就嫁人了！那是一个跟爸爸一样强壮的男人，我依稀记得他第一天进我们家的时候，姐姐搂着他，脸上充满了那种叫做爱情的东西，他们两个人看起来般配极了，我也很羡慕，想要找一个跟姐夫，跟爸爸一样强壮的男人！」
　　「那天晚上吃完了饭，我未来的姐夫和爸爸把姐姐脱了个精光，爸爸操着姐姐的嘴巴，姐夫操着姐姐的骚屄，妈妈说爸爸暂时不能再操姐姐的小穴了，因为要让姐姐先怀上姐夫的孩子，那是他们两个人爱情的结晶！」
　　「姐姐很快就满足了！而姐夫也在姐姐的肚子里灌满了他的精液，然后我看到妈妈她淫荡跑过去，舔舐着姐夫鸡巴上面残留的淫水和精液，爸爸越发地兴高采烈，拖过妈妈的身体就把鸡巴捅了进去，这一次，换成了姐夫操着妈妈的嘴，爸爸操着妈妈的屄，就这样，四个人轮流玩着，我在旁边看的无比兴奋，却只能自己摸自己，然后我就盼着自己赶快长大，才能加入他们的游戏！」
　　「又过了两年，姐姐和姐夫就结婚了，婚礼很简单，就是我们两家人聚在一起吃了个饭，就算是把他们的婚事办妥了，我也第一次见到了姐夫他们一家人！
　　那个时候的我，也长大了，爸爸说干脆就在婚宴上让姐夫帮我开苞，然后姐姐也在旁边起哄，我羞的不敢见人，捂着自己的小脸想要躲，可是却被姐夫一把抱住，剥成了一个小光猪。这可是在两家人聚会的场合，姐姐的婚礼上啊！我！实在是不好意思！」
　　「我蒙着脸，不敢瞧向外面，可是姐夫并没有管我，他把我放在婚宴的桌子上，舔着我的屄，而姐姐舔着我的奶子，旁边则响起了很多人起哄的声音，我被这个场景刺激地很快就湿成了一片，然后姐姐拽着姐夫的鸡巴，一下就捅进了我的小穴里，我终于明白了姐姐那一天怎么会疼的大叫，因为那个时候的我，真的感觉像要死了一般，姐夫很温柔，他没有急着操我，反而拉着我的大手，用他的大嘴一直啃着我的奶子，姐姐也在旁边揉着我的阴蒂，渐渐地我的身体有了快感，在姐夫的身下稍微地扭动了一下，就被他发现了。」
　　「他凑近了我的耳边，温柔的说他要开始动了，我紧紧地抱着他的虎躯，迎接着他缓慢地抽插，刚开始还有一点点疼，慢慢地就变成了很舒服的感觉，那种感觉跟自己摸自己完全不一样，那是一种充满了饱胀的满足感！我很舒服，慢慢地叫出了声，然后发现旁边充满了许多女人的淫叫声，我松开自己捂着小脸的手，往旁边看了一眼，却发现他们早就乱操在了一起，姐姐正被她的公公操着，爸爸却操着姐夫的妈妈，而我妈妈则站在我的旁边，跟姐夫吻着，整个场面淫乱极了，我瞪大眼睛看着，觉得自己总算也参与到了其中，很是高兴！」
　　「呼……呼……」林茵低头一看，女儿竟然睡着了！不由摇了摇头，拿了个枕头放在她头下面，摸了摸自己已经有些湿润的小穴，从床头拿出来一根巨大的鸡巴，插在自己的小穴里捅了起来，一边捅，一边喊着「爸爸，姐夫，操我，操我的大骚屄！」她的思绪，又再次回到那个无比淫乱的场景，想象着那个时候的自己！
　　一个巨大的蛋壳，反罩着海底，孙晨跟着母亲来到这里，据母亲说，这里是属于他们的未来，今天一定要让他来看一看，于是少年屁颠屁颠地跟着母亲坐了很久的海底飞车才来到这个秘密的所在。
　　通过好几个减压平衡仓，少年才进到蛋壳的最里面，放在他眼前的是一艘无比庞大的星舰，少年只在电影中才看到这么庞大的东西，脸上充满了震惊。
　　「探索号作为一艘科学考察船，并不具备强大的武力系统，我们原计划也就是打算将它作为地球附近的星域探索船使用，后来出了这一些的事故，我才决定打造一艘更加强大的星舰，既配备强大的武力系统，又拥有出色的防御系统，现在有了能量护盾技术，这艘星舰将会更加强大，也可以让我们在星域寻找你父亲的过程更加安全！」
　　「这得需要多少的资源啊！」
　　「呵呵，足够建造好几个城市的钢铁和稀有金属，还有大量的矿物能源，以及足够数百万人生活几十年的物资。」
　　「这些物资都是从外面采购的吗？」
　　「是的，我们有五万人潜伏在亚联的各个地方，他们处心积虑地搜集到大部分的东西通过我们在海边的港口运输到这里，还有一少部分则是由我们自己的采集队收集的，我们一共有三百艘海底矿船，三万人做着这方面的工作。」
　　「亚联他们不知道吗？」
　　「以前他们不知道，现在我就不知道他们知道不知道了，虽然这里所耗物资庞大，但是放到全世界的物资消耗上面，也就是九牛一毛，但是后面有一段时间我们暴露在了亚联面前，所以这里也有暴露的可能，我们也不得不防着一手。最近大部分物资都是用我们自己的采集队，外部的人很久没动用了！反正这艘星舰已经完成了百分之八十，再过二年就可以舾装了！到时候又不可避免需要外部采购很多东西，所以需要亚联的一部分支持。」
　　「要怎么做？」
　　「我们出人，出力，跟他们换！你前面就做的很好，我们后面需要换更多的军工产品，所以还要继续努力！」
　　「我明白了，我正想去欧洲战场上转转，顺便锻炼锻炼！」
　　「嗯，我前几天跟老头联系了一下，他也有这个意思，目前亚联这里正在加急生产能量机甲，我估计跟同盟的大战，很有可能就在后面几年开打，不光你自己要去，她们都要去，后面觉醒了场技能的我们的同胞都要送到现在那支部队里，我希望经过战场的磨炼，你们能够撑得起我们未来的星域探索以及组建我们新的国家！」
　　在亚联的研发基地里面，虽然每天研发的任务不断，需要学习的东西也层出不穷，但是小丫头越来越提不起兴趣，掰开手指头算算，她已经一年多没见到老公了，心中着实有些想念！
　　今天的她，完成了手头的工作，对于那些摆放在桌面上的新研究计划，一点都没有兴趣，自顾自地撑着小脑袋瓜趴在桌子上发呆。
　　嘟囔着小嘴的俏脸上，猛然捂上来一双手掌，小丫头照样有些意兴阑珊，基地里新来的那些小丫头片子经常跟她开这样的玩笑，不过今天的她没兴趣理她们，拍了拍脸上的手说道「别闹了！人家烦着呢！」
　　「谁惹你了？」背后传来那熟悉的声音让小丫头吓了一大跳！她连忙转头看去，那熟悉的身影让她有些不敢相信，只能揉了一遍又一遍眼睛。
　　旁边传来了导师们哄然大笑的声音，那揉的红彤彤的眼睛，也让小丫头彻底地明白自己不是在做梦！
　　「老公！」小丫头猛地扑进对面那个变得有些认不出来的人怀中，泪水打湿了眼眶。
　　孙晨脸上洋溢着幸福的微笑，搂着小丫头的背脊，然后又摸了摸她的小脑袋瓜，那个哭泣的身影慢慢地就止住了眼中的泪水，她也没请假，拉起孙晨一路狂奔，留下满屋子的欢笑！
　　「嗯！啊！」小丫头趴在男人身上，感觉自己的身体被撑的满满的，一年多不见，老公的变化也太大了，虽然身材还是那个瘦瘦弱弱的样子，但是他整个人看起来就像是一头择人而噬的雄狮，浑身上下都充满了力量！
　　他每次都把鸡巴顶到自己身体的最深处，那强劲的力量让许久没做爱的少女感觉到有些不适应，抽插了一会之后，她被少年一把抱起，就这么让她坐在了他的鸡巴上，如此一来，他顶的就越发深入了，少女感觉自己的脑海分泌的多巴胺已经占满了整个大脑，她的兴奋与快感，如大海之中的波涛，正在一波又一波地释放出来！
　　几个月没见妻子，少年也感觉到了她身体的变化，一年前还略显青涩的身体，现如今渐渐有了些岳母的影子，饱胀的胸脯和渐渐胀大起来的屁股让少年如痴如醉。以前的她只能算是经受的起自己的鞭挞，现在，她那个迷离的眼神和那副沉迷的神情，才代表着她现如今才真正享受到做爱的每一分甜蜜！
　　爱情，在两个人中间蔓延，这是少年在其他人身上享受不到的东西，让他很奇怪，又感觉很舒服，尽管这种感觉不如与母亲做爱那般刺激那么强烈，可是却暖暖的，让他的心和整个人都暖暖的！像是在阳光之下沐浴一般温暖！

　　第二十八章战场

　　轰！轰！轰！轰！无数炮弹爆炸的声音在身前身后爆炸，飞溅而起的泥土打在一行人身上，虽然不疼不痒，但是难免灰头土脸。
　　孙晨曾经在演习场上见识过这种场面，倒还觉得没有什么，但是那另外的一百多个人包括莹莹都已经被震傻了。
　　「走！往前继续走！」高进他们这些老兵，自然不会出现像她们一样的状况，现在干脆变成了众人的领路人，一路又拉又扯地将她们带到了指挥部外面。
　　「亚联直属特战大队向您报道！」进了指挥部之后，孙悦作为这支小队的最高领导，啪地一下敬礼说道。
　　「你好！欢迎欢迎！」东欧的负责人鲁尼站起来握着孙悦的手，表示欢迎。
　　两个人寒暄了几句，然后进入正题。
　　「战局怎么样了？」
　　「很焦灼，自从西欧入侵以来，这还是我们第一次得到旧联邦部队的帮助，希望你们的到来，能够尽快结束这场战争！」
　　孙悦表面上虽然赞同，但是背后却根本不做如此想，在她看来，这场战争不光不会结束，反而会越打越大！
　　「你们的营地在067号地区，那里有你们亚联保密局的人看守，我们无权指挥你们的行动，不过如果你们有什么行动计划，最好能够提前通知我们一声，我们好做配合！」
　　「这个一定！希望接下来我们双方好好合作！」两个人握了握手，算是结束了这次会面，也算是尽到了对东欧这里的表面的尊重，接下来他们会把这里当做试验最新战法的舞台，至于通知不通知东欧，那还要视情况而定。
　　「你好！」孙悦进了属于她们自己的基地区域，亚联保密局的人连忙出来迎接，然后继续说道「亚联最新型的二百台烛龙号已经运到这里了，还有大量的辅助配件，您要不要现在检查一下！」
　　「我来吧！」莹莹从母亲身后走了出来，孙晨本来没想着让她来，可她这一次死活都要跟着，孙悦想了想，女儿作为一个合格的机甲设计制造师，有她在前线呆着，几个人的机甲维修倒是不用麻烦别人，也省了保密的麻烦，因此她也跟着来到了战场。
　　至于九婴式机甲，因为亚联不打算一次打出太多底牌，所以暂时保留在了亚联，没带到东欧战场，对于这边的这场战役来说，烛龙号已经足够先进了！至少目前欧洲战场的主力机甲，还都是落后的二代地龙号，枭龙号机甲只有在特种部队才装备。
　　「亚联出手了！」约翰逊总统第一时间也接到了情报部门的线报，同时还有一台烛龙号机甲的外部形象图，他们的人因为进不去067基地，只能远远地在外面打探。
　　「图纸送去给我们的机甲设计部门，今天我就要知道结果！」
　　「是！」
　　约翰逊并没有等多久，一份厚厚的分析报告就送了过来，这时候一众军事参谋以及各方将领早就在这里等着了，这是亚联新型机甲的首次露面，对于他们来说是难能可贵的一次机会。、「据几位专家分析，这款机甲是近战型号，但是和以前的纯陆战机甲不同，该机甲恐怕同时具备升空作战的能力，请大家注意该机甲的这几个部位，我们的人分析，这极有可能是喷射口，结合前面亚联让大量的陆战学院学习空战技巧，我们认为亚联恐怕掌握了非同寻常的战法，至少各位大师分析，如果这些喷射口属实，那么亚联的机甲，在空战的灵活程度上要远远超过目前的空机。」
　　「这些还只是推论，具体这款机甲在实战上达到怎样的效果，还是让西欧先试试，告诉他们，不用再留手了！全力进攻！」约翰逊在听取了报告之后下令道。
　　孙晨怎么也没有想到，自己的到来竟然让战场变得更加炙热，不过对他们来说，现在的情况总比前面那总死气沉沉的对峙强，于是这一百多个人就这么顺利登上了世界大战的舞台。
　　对于整个正面战场来说，这一百多号人能够起到的作用微乎其微，因此他们刚开始定的计划就不是在欧洲战场上正面对抗西欧部队，在夜色的掩护下，这一百多台新型机甲，一路潜行至西欧的腹地深处，打算搞一次大纵深的偷袭，至于偷袭对象，自然是西欧方的补给基地。
　　现在的战争因为飞车的出现，已经没有了袭击补给路线的麻烦，但是现在欧洲战场拉的足够长，在靠近前线的位置设置大量的补给点还是有必要的，而这些补给点，就是孙晨他们目标所在。
　　刚开始的战斗，这一百多个人配合还有些生疏，一个是海伦指挥的眼光出现问题，还有一个就是大家对于这种作战方式的生疏，以前都是穿着特种机甲行动，现在却换上了笨重的主战机甲，很多人还有些不适应，不过随着西欧第四个小型补给点被她们攻破，所有人都在快速成长着。
　　「他们已经舍弃了几个小型补给点，现在都集中在这几个大型补给点之内，光是守军就有上千名，机甲也有几百台，我们怎么办？」海伦看了看光屏上显示的图纸问孙悦道。
　　「你是部队的指挥官，你自己决定！」孙悦没有回答海伦的问题，反而反问道。
　　海伦知道这是对她的考验，思考了一会说道「我决定强攻！」
　　「嗯，说说理由？」
　　「首先，我们的机甲型号超过对方许多，其次，前面的突袭我们全都是在几十分钟之内解决战斗，说明我们的实力也超过敌人许多，最后，因为敌人对我们进攻方式的不熟悉，这次强攻我打算从空中突入！」
　　「嗯，不错，你要记住，这里是战场，既然是战场，就不存在零伤亡的战役，作为一个指挥官，不能因为怜悯手下就不让人去作战，但是也不能不顾惜人命，白白地让人送死，这次作战，我们几个老家伙做你们的预备队，由晨晨带领他们全员突进，你负责在后指挥！」
　　「是！」
　　哒哒哒哒！防空密集阵的炮火对于灵活的机甲来说仿佛就像是一个玩笑，挨不着身边的子弹，孙晨懒得去管它，能够射中他的子弹，无一例外都被那两把长刀劈开，孙晨很快就看见了补给点的指挥室，仗着自己体格强硬，干脆对着那块地方直接就撞了下去。
　　轰！一阵尘土飞扬，看着四周看懵了的指挥员们，孙晨双刀一转，肆意收割着这附近的生命。
　　第一次见血，是那个把他看做是好朋友，好哥们的威廉，然后就是隐秘基地里的那些守卫，再到战场上这幅血肉乱飞的场景，少年已经从一开始的恶心呕吐，变成了视若无睹。
　　机甲进入人群，拿双刀杀起人来，甚至比用枪还要快上许多，几个呼吸之间，原本纷乱吵杂的指挥所，就变成了一地的鲜血碎肉，再也没有能站起来的人，孙晨完成了任务，向着防空火力网所在飞奔而去，早一点清除一个火力点，就能让更多的人降落在这里，也能保证更多人的生命。
　　他始终无法做到像岳母那样，看待自己身边人的生命消逝一点都不在意，他始终觉得，这些人既然生活在这里，整天活蹦乱跳的生活在自己眼前，那他就有义务带着她们活着出去，活着走向未来的新生活，少年不知不觉，已经扛起了母亲肩头上的担子，而现在，他即将走的更远。
　　一声爆炸引燃了一场大火，补给点的物资被几个人破坏的干干净净，看着进攻竟然出乎意料的顺利，海伦决定趁着西欧没反应过来，迅速赶往下一个大型补给点，像这样的机会，下次敌人肯定不会再犯了！以后的补给点，一定是拥有着重兵守卫的基地。
　　天蒙蒙亮的时候，他们背朝着烈焰，往东欧主战场赶去，那里还有着他们这次战争最后的使命，西欧的远程攻击基地。
　　西欧部队的这次发力，让对峙的有些麻木的东欧方完全没有想到，第一天就被突破了防线，然后西欧部队一天挺进了三百多公里，幸好孙晨等人在后方的骚扰惹的西欧部队不得不抽出一部分兵力回防，否则东欧的全面溃败，几乎已经成为定局。
　　海伦在半路上就跟东欧约定了进攻的时间，而西欧部队完全没想到，这一支在后方搞破坏的大队，已经赶到了主战场。
　　敌袭的警报一瞬间就拉响了西欧的炮击阵地，足足两个团的兵力跑过来拦截孙晨的这支神秘大队，上面已经下了死命令，哪怕牺牲他们两个团，也要击败这一波敌人，最好还能够击毁对方的机甲，供上面研究！
　　孙晨哪里管对方在想什么，正听着海伦的指示一马当川地冲在最前方，迎面而来的不管是子弹还是炮弹，不是被少年劈开，就是被他撞的飞歪了方向，要不然就是落在他们冲锋的队伍后方，炮弹击起的泥土还有炸裂的碎片，对于防护完好的烛龙来说，就像是挠痒痒一般。
　　狼冲入了羊群，就算是拿着大盾的重型护甲，在孙晨上下翻飞的双刀之间，依旧不堪一击，更可怕的是狼并不只有一只，随着越来越多的狼冲入狼群，数量众多的羊几乎没有任何反击之力，就被砍瓜切菜一般收割，而那唯一值得称赞的数量优势，也只能够做到让敌人多砍那么一会会罢了。
　　很快地，敌人就开始四散而逃，上面的军令状还不一定让他们死，但是真的呆下去，恐怕他们就真的死了！看着这些鸟兽散的士兵们，海伦也没有想要追杀的意图，一百多个人顺利地冲进了西欧的炮击阵地，这一次，残留在这里的敌人丧失了任何的反抗欲望，一个个举双手投降。
　　将大炮，机甲，还有能够行动的任何工具都集中炸毁，海伦丢下一个完好的攻击部队，往下一个地方赶去，他们没有时间接收俘虏，远远地发了一颗信号弹，让东欧地面部队过来接手，一行人扬长而去。剩下的人呆愣愣地看着眼前的场景，有些聪明人撒手就跑，然后有一个学一个的，很快几千人就跑的干干净净，等到东欧部队到达的时候，就只剩下了一片废墟。
　　随着孙晨攻破一个又一个远程炮击阵地，西欧缺少了远程部队的协助，东欧开始了逐步的反攻，西欧部队只能迅速后撤，这一进一退之间，原本溃败的场面，再次在原地形成了僵持。
　　亚联和同盟双方都在同时得到了现场的第一手资料，而此刻孙晨和他的那些队员们，正一个个躺在医疗舱里，治疗着不大不小的伤势，烛龙号一个个像是从垃圾堆里捡出来的破烂，正在交给蓝莹莹检修。
　　海伦和凯蒂用脑过度，打算在床上昏睡个三天三夜，孙悦忙着整理关于这次作战的报告，整个基地就只剩下了一个闲人——身体素质和恢复能力远超常人的孙晨！
　　少年闲极无聊，打算到处转转，于是偷偷跑出067号基地，四处闲逛着。
　　战场就是战场，就算是对峙中的战场依旧充满了紧张的气氛，少年一脚深一脚浅地踩在甬道中，很多人奇怪地看着这个没有穿军服的少年，不知道他是从何而来。
　　少年一向不在意四周奇怪的目光，不然当初也不至于领着一群保密局的人去吃汉堡了，他只是有些好奇地看着四周，闻着战场中弥漫的那股硝烟，再看着战壕中躺着的一个个伤员，感觉到有些说不出来的伤感。
　　原本应该是鲜活的生命，在此时此刻，看过去哪里还有鲜活的气息，不过是些已经死了一半的活人而已，战壕中更是有着无数的机甲碎片，有一些杂工正在坑道中做着清理工作，偶尔还能那些碎片中扒出一些尸体，但那些杂工已经不见一丝惧怕。
　　医疗技术的先进，让人能够在不受致命伤的时候存活下来，可莫大的战场，总有救护不及的时候，也总有人没能撑到救援的到来，一年两年的战争打过去，大部分的人已经是心若死灰！
　　少年走了许久，一阵喧闹声渐渐响起，身边的活死人也都一个个爬起来到附近的补给处领取餐食，少年转身打算回去，突然闻到前方有一股肉香传来，那似乎并不是部队后勤配送的营养餐的味道，一时好奇的他身不由主的往香味来源之处走去。
　　「不要抢！不要抢！我去你大爷的！」咣当，砰！一阵嬉闹声，从香味的来源传来，少年瞠目瞧去，见到一大汉手持锅勺，身系围裙，正敲打着身边一众无比兴奋的男人，那热气腾腾的锅子里，炖的不知道是什么肉，正自水花翻滚，白浪翻腾。
　　「都他妈给我站远点，老子好不容易弄回来的肉，都没煮熟呢，你们这群兔崽子就想上来抢！」
　　「老大，早就熟了！熟透了！再煮就烂了！」
　　「就是啊，老大，这狗肉已经跟艾玛那女人一样都快熟的烂了！」
　　「哈哈哈哈！」这个男人的话惹来旁边所有人的欢笑。
　　「滚！我说没熟就没熟，老子的肉，老子做主！今天吃了狗肉，回头拿了赏钱，艾玛手底下的女人，你们随便挑！」
　　「哦！老大威武！」
　　「狗肉也能吃吗？」男人们正在干嚎，旁边传来一个怯生生的男声，然后他们往身后一瞧，发现一个瘦弱的少年站在战壕的门口处，往里瞧着热闹。
　　那手持锅勺的大汉看着他，一双牛眼瞪的滚圆「谁说狗肉不能吃！你是哪家的娃娃，战场上到处乱跑！」大汉看着少年没穿军服，也看不出来官衔，怀疑他是某些大人物带来的公子哥，疑惑问道。
　　「我不是娃娃，我也是士兵！」孙晨看了看自己偏瘦的身材，哀声回道。没办法，这幅身材是少年一直以来的致命伤，现如今再次被大汉提起伤心事。
　　「哈哈哈哈哈哈！」他的话惹来众人一阵大笑，那大汉续又说道「我在战场上没见过你啊，再说你这瘦了吧唧的模样，驾驶机甲能受的了么！你哪个部队的？」
　　「我是亚联那边的派遣队，不是你们东欧战场的！」
　　「不对啊！听说那边的人都是些女人啊！小子，你该不是对面派来的间谍吧！」
　　孙晨一看误会似乎越闹越大，连忙掏出自己的证件递了过去，大汉看着证件封面的颜色，就吓了一大跳，他身边的一群汉子一个个不知道老大为什么这么严肃，他们根本就没见过这种颜色的证件。
　　幸好大汉是个识货的，虽然没敢再说出什么不对的话来，但也不敢放松对少年的警惕，让自己的副官拿着证件到宪兵队里核实一下，招呼少年进来坐着。
　　「你这锅里煮着的，还真是狗肉啊！不会是军犬吧！」少年走进房间，探头探脑地往锅里瞧去，发现那个锅里煮着的，竟还真是一条大狗，也不知他们是如何搞到手的，倒颇有些好奇。
　　「去，你可别瞎说！这是我们老大从前线突袭的时候从一户人家里拖来的！
　　可不是军犬！」旁边的人连忙插嘴回道，他们可不想把事情闹大，军法规定，偷窃别人财货已经可以上军法处了，更何况几个人还在私自开火做饭！虽然一众兵痞并不在乎这一点小小军规，但是万一真被这个少年给捅到了上面，总会闹出许多麻烦。
　　「闻着倒是挺香，就是不知道好不好吃！」少年显然更对锅里的狗肉感兴趣，忍不住咽起口水来。
　　「还没熟！」大汉再次发话说道。
　　孙晨不疑有他，咽了咽口水，转而问起「我能不能也尝尝？」
　　正在这时，外面的那个副官回来了，身后还跟了一个宪兵队的队员，他站在门口先看了看大汉和一众汉子，然后冷眼看了看锅子里热气腾腾的狗肉，吓的大汉连忙站在锅前，护着自己的肉和汤！
　　看到他的动作，那宪兵队员也有些好笑，这些人虽然名义上归他管辖，但是他们一向是不服约束的很，而且又是战场的老油条了，他也没太多约束他们的意思，「我说罗恩，你怎么又！」
　　「嘿嘿，嘿嘿！这不是好几天没见荤腥了么，弄点东西来给小的们解解馋，打仗才有力气！」
　　「是啊是啊！」大汉身后传来男人们的同声附和。
　　「懒得管你们！」宪兵队长将证件还给孙晨，继续说道「司令部要开嘉奖会，你们部队的其他人都到了，就找不着你！现在那边也快要开始用餐了，麻烦你赶紧过去吧！」
　　孙晨打开智脑连接上岳母的信号，结果发现她正无聊地坐在宴会席上四处和人打着招呼，看到他的问询，回了一句「很无聊，不过还是来打个招呼吧，总要应付一下的！」少年看着那拘束的场景，回头应了一句「知道了，我这就过去。」
　　然后转头再跟大汉说道「狗肉留给我一点，我不白吃你的，我拿东西来换！我去拎两瓶酒就来！」
　　大汉和一众男人看着宪兵队员，发现他只能尴尬地笑了笑，军中自然更不能饮酒，但是看他那个神情，显然也是约束不了少年的！
　　「行，那你快点，再过半个小时就能吃了！」大汉回道。
　　「走！」孙晨站起来，显然有些着急，谁知道那所谓的嘉奖会要浪费多少时间，一路飞奔而去。
　　等到少年走后，一群人唧唧喳喳地闹道「老大，那小子是谁啊？我看你看证件的时候都有些傻眼！还有吉恩，他可不是那么好说话的！平日里也就忌惮你几分！现在竟然对那小子如此服帖！」
　　「我也不知道，但肯定是我们惹不起的人！」
　　「那，要不要等他回来？」副官问道。
　　「等吧！」大汉看了看自己的锅，决定等一等，反正也没什么坏处。
　　孙晨赶到会场的时候，那里的场面活都结束，已经正式开席了，其实这种场合，最重要的是孙悦这个部队的领导者和海伦这个指挥官，对于他这把尖刀，到与不到，就没那么重要了，不过就是个礼节性的东西，上面肯定也不会怪罪。
　　少年到岳母那里领了自己的勋章，那是一颗金光灿灿的功勋奖章，代表着他为此次大战所做的杰出贡献，除此之外还有一枚少尉的军衔，少年总算摆脱了大头兵的行列，正式进入底层军官的阶层。
　　「笑的那个傻样，海伦都是中校了！」孙悦看了看女婿，小小地嘲讽他说道。
　　「啊？升那么快！」孙晨瞪着双眼，有些不敢相信。
　　「废话，指挥官升的当然比你们这些大头兵快！莹莹都已经是少校了！」
　　「啊！」少年再次被打击的不轻。
　　「哈哈哈，作为部队唯一的技术性人员，自然也是有好处的！」
　　「莹莹干的那些，我也会啊！」少年止不住地哀嚎。
　　「怎么？你还打算跟你老婆抢功劳！」孙悦戏谑地看着女婿，有些好笑。
　　「啊……这个……这个！」少年摸了摸自己的头，他自然是不愿，也不敢的！
　　海伦的事到现在他还没主动交代，也不知道老婆大人会不会罚他跪搓衣板！少年奇怪这远古的风俗，怎么经历了千年的时光竟然还发扬光大了！心中不由恨很地咒那个发明搓衣板的人在九泉之下也不得安生！
　　「好了好了！晚上补偿你！」孙悦趁人不注意，悄悄地在少年的裤裆捏了一把，惹得少年对岳母的大胆实在敬佩。
　　「妈，我那边还有饭局呢，没什么事我先撤了！对了，咱这有好酒吗？」孙晨惦记着那一锅狗肉，主动说道。
　　「你还有饭局？不在这里陪莹莹啊！」孙悦有些好奇，不明白女婿在外面干了什么事。
　　「呵呵，碰见几个老兵，煮了一锅狗肉，我想着白吃人家的不好，拿点酒去换，哈哈！」
　　「哦，酒都在那边放着呢，你等着我去给你偷几瓶回来！」孙悦也不想过多干涉女婿的生活，打算放行。
　　孙晨趁着这个空档，又去见了见莹莹，还想跟海伦打招呼呢，发现她身边已经围绕了一群蜂蜂蝶蝶，哪里还有他的空档，少年竟丝毫不吃醋，准备拉着莹莹一起去，哪知少女听说是吃狗肉，一张脸立刻就拉了下来，少年只能落荒而逃。
　　「呦，小哥果然回来了！」大汉看到少年的影子出现在门口，笑着说道。
　　「呵呵，酒！」孙晨将自己手中的两瓶酒递了过去，大汉接过去看了看，捧腹大笑「你拿这酒配狗肉啊！哈哈哈哈！算了，算了，杰克，酒放好！很贵的，你小子别给我偷着喝了！来来来，吃狗肉，咱得喝这个！」大汉说完，从床底下拖出来一箱子啤酒「这可是老子我珍藏了很久的，虽然没你那两瓶酒贵，不过吃狗肉，喝啤酒，图的就是一个爽快，怎么样，来不来！」
　　其实孙晨还真没喝过什么酒，他在亚联的时候，只是个学生，成年之后反而卧底潜伏在同盟，不适合喝酒，所以今天他其实是有点胆怯的，只是听闻部队里就有这么个以酒会友的毛病，这才想着拿酒去换人家的狗肉。这个时候，想再退已经是不可能，只能硬着头皮应了！
　　狗肉已经炖的烂熟，大汉指挥着手下盛了满满一锅放在桌子上，几个人围桌而坐，一边吃，一边天南地北的开始胡吹，孙晨这才知道为什么这一帮人显得如此与众不同，他们竟然是佣兵，这一辈子从长大从军起，就一直在战场上讨生活，将打仗看做是人生乐事，看做是讨生活的手段。
　　「啤酒喝的来吗？」大汉看孙晨在那里发呆，张着一张大嘴问道。
　　「还行！肉是真好吃，哈哈！大哥，你们为什么当佣兵啊！」孙晨说出了自己心里的疑惑，却没想到他的话惹来众人的哈哈大笑！
　　「不当佣兵我们干什么？」旁边的一个男人插嘴问道「我们什么都不会，从进了部队开始，就学怎么杀人，如何最有效的杀人，我们从部队退出来之后，发现自己根本不能适应社会上的生活，于是一个个就又走了回头路，幸好这个社会纷争不断，我们总能找到自己的存活手段，雇佣兵的薪金也丰厚，除了留给老婆孩子的，剩下的还足够我们潇洒找女人，哥几个，是不是！」男人的话惹来大伙赞同，顿时又是一阵推杯换盏。
　　孙晨想了想平日里高进和蝎子他们的对话，这才明白原来这里面还隐藏了这许多的事情，一时之间，又发起呆来。
　　「好了，吃肉，喝酒！」大汉拍了拍孙晨的脊背，大声发着话「我说你小子，这么瘦，怎么上战场的！」
　　「打你们几个没问题！」少年喝了几瓶啤酒，酒精上脑，嘴巴开始没有把门了。
　　「哦，哦！呦吼！」他的话自然惹来众人一致的嘲笑，谁也不相信他一个瘦弱少年，会有如此本事「大哥，揍他！是啊，老大，揍他！」
　　「哈哈哈，不要闹，不要闹，小家伙喝多了！」大汉站出来不让手下人胡闹，在他看来，就算跟这小子比试，那也是胜之不武。
　　「我没喝多！」孙晨一个激灵站了起来，指着大汉说道「不信咱们比比！」
　　大汉也不是怂人，被孙晨这一激，也有些压不住怒火，想着要小小地教训教训他，让他不敢轻视自己这些人。只不过如何下手，怎么下手，下手到什么程度，他想了半天才决定尽量不太伤这个年轻人的面子，毕竟看样子他来头非小，于是说道「这里也打不开，我们掰腕子吧！」
　　「好！」孙晨坐在桌角的凳子上，把胳膊放在桌子上，等着他们派人上来挑战。
　　大汉努了努嘴，一个男人站了出来，坐在孙晨对面，嘿嘿笑着，打算给他一点苦头尝尝，哪知尝试了一下，孙晨的胳膊倒像是焊在桌子上的，纹丝不动，这才知道碰上了对手，连忙使出吃奶的力气，想要扳倒他！
　　「安德鲁加油，安德鲁操翻他！干！」旁边传来了众人的吆喝声，只是他们喊着喊着，才感觉到有一丝不对劲，安德鲁的一张脸已经涨得通红，两只手，却只是纹丝不动。然后他们愕然看到，少年的手腕慢慢倾斜，最后将安德鲁的手面压到了桌子上。
　　「我来！」安德鲁本来就不是众人之中的强手，大汉派他出来，原本也就存着给少年留点面子的意思，现在看到安德鲁不是对手，自然有更强的人站出来。
　　可一切的结果并没有什么不同，这个人也很快败下阵来，然后又上了四五个人，无一例外全都败北，众人这才知道孙晨不是一般人，倒吸一口凉气，一时之间，屋内俱净。目光慢慢地转移到了大汉身上，大汉看孙晨那个状态，知道恐怕就算自己上，也讨不了好，只是现在压力全在他身上，不上不行！
　　「老大上！老大加油！」大汉能够在这群人之中称雄，自然是有真本事的，他脱去自己的上衣，露出一身腱子肉，那粗壮的胳膊，倒比少年的大腿还要粗些，大汉走上来握住少年的手，微一使力，却觉得自己手中那瘦弱的小手，仿佛钢钳一般，纹丝不动！
　　屋里的众人再次倒吸一口凉气，这一次，再无人对少年的实力有丝毫质疑，可是另一丝疑惑又再次在他们心中升起，他如此瘦弱，又是怎么才会拥有如此巨大的力量！
　　少年掰倒大汉，自己高兴地把桌子上的白的啤的，趁着兴头喝了个酩酊大醉，然后一头栽在桌子底下，不省人事。

　　第二十九章历史的真相10232

　　约翰逊正坐在圆桌前等着一份报告，这件事始终是他的一块心病，跟自己走的最近的一帮人，突然之间遭到暗杀，这也实在太不寻常了，如果说是亚联出的手，那些人虽然掌握实权，但是同盟的体制保证了就算是刺杀了他们，政府也照样会完好地运转下去，难不成只是为了清理掉自己的忠实下属？约翰逊有些想不明白。
　　他让手底下的两大情报机构同时调查这起案件，但是几个月过去了，一点眉目都没找着，似乎陷入了一种莫名其妙的死局，看起来没有任何关联，但是只要是个傻子都能看出来，这里面绝对有问题。
　　「总统大人，他们来了！」秘书室的首席辅佐官传来了消息，约翰逊总统下令让他们进来汇报，今天他得到消息，这一切的悬疑都有了结果。
　　中情局的人进来之后，面色稍显凝重，手上拿了好几个文件，让约翰逊的心不由得一紧，然后听他在那边说道「事情有点麻烦了，我们梳理了同盟内最近半年出现的大量信息，最终找出来几个可疑点，不知道您知不知道老尼迪家族和他的同盟政党收留了一批当年MU的幸存者？」
　　「好像有过一些谣传，如今看来，这些都是真的了？」
　　「是的，这些都是真的，我们已经得到了证实，因为他们在灭亡MU的政策上，偏向于和谈和对话，所以当政策推行的时候，他们动用部队拯救出来一批人，然后将她们培养成性奴，我们查询到有一批性奴在刺杀行动之前的一段时间，神秘消失了。」
　　「后来同盟发生了一系列神奇的盗窃案，因为被盗取的东西实在是过于千奇百怪，所以也吸引了我们的注意，因此我们针对这个又做了一些调查，地下组织的人承认，那时候他们没有经手过相关的东西，所以我们将这两件事牵连了起来。」
　　「再后来就是那些刺杀案件，我们查询过被害人当晚的监控以及住宅办公区域四周的监控，同样也是一无所获，一点线索都没有，我们于是怀疑这两件事的背后有一个庞大而又隐秘的组织。」
　　「最后尼迪家族经营的那座秘密基地爆炸，吸引了我们所有的注意力，老尼迪和他的盟友在我们的逼问下交代了一切，最后我们发现老尼迪的儿子亚瑟，他的死亡存在着许多疑点。」
　　「我们往上溯源调查，发现小亚瑟在人生的最后一段时间，发生了许多变化，而最让我担心的是，他曾经到741号秘密基地里研究过能量装甲！这一丝丝变化让我们嗅到了一股不大对的味道，于是动用我们在亚联的间谍查了一下，最近他们有些古怪，恐怕我们的杀手锏已经曝露了！」
　　「你是说？我们的能量装甲技术被亚联窃取了？」约翰逊皱着眉头问道。
　　「我们分析了一下，恐怕这个事情的可能性有百分之九十。」
　　约翰逊双手交叉地放在腿上，心中一片震惊，他怎么也没想到，自己如此重视的保密技术，竟然会出现这等意外。「那这些事和那些刺杀有什么关系？」
　　「我们怀疑，搞出刺杀行动的，就是MU幸存者的同伙！经过可靠推断，亚联应该是这些事情背后的推手，如果不出意外的话，恐怕亚联的人当时也像尼迪家族一样，收留了一部分幸存者。但是他们并没有把她们当做是性奴，反而将他们培养成了尖端武器级别的存在！」
　　「你是说那天那个4444？」
　　「极有可能，我们又找了大量专家分析当天的视频信息，最后他们也说凭借我们目前的身体素质，做到那个程度确实比较罕见，但是如果是改造人，那就不存在疑虑了，他们这些人的身体素质要远远超过我们，对于我们来说，一些比较难以做到的负荷动作，在改造人来说，轻而易举。」
　　「这个你不说我也知道，只不过我真的没想到，那位也不简单啊！」
　　「我们的计划？」
　　约翰逊止住了他继续说下去，只是半含蓄地说道「目前一切顺利，既然能量装甲技术被偷取，而亚联还藏了这许多的秘密，也许那个东西就成了我们唯一的希望，我会增加拨款，你，多盯着些吧，争取早日研究完成，另外这一次，可千万别被间谍渗入进去了！」
　　「明白！这里是近来所有时间的详细报告，我放您桌子上了！」那人将手上的东西放到圆桌上，转身走了出去，两个人告别，约翰逊想了许久，拿起桌子上的一个专用老式电话机，转动着拨码，拨了出去。
　　孙悦和海伦整天去东欧高层会议开会，莹莹忙个不停地整修机甲，把那些破损的零件拆下来更换上新的，然后再根据每个人的不同使用习惯增删着机甲的零部件，让她们用起来更为顺手，那一百多个人上了真正的战场，明白了战场的残酷，现在一个个不用逼着她们训练，主动地在高进他们的带领下，玩了命地锻炼自己的各项体能。
　　孙晨本来想帮莹莹的，可是小丫头想要练手，所以他每天帮着组装完配件就无事可干，于是天天的跑去和那帮雇佣兵混在一起。
　　今天完成了手头的任务，他又打算跑去找他们厮混，这些汉子虽然本事不如他大，但是人生的经历却比他多的多了，他很喜欢去找他们说话聊天打屁，一来二去，几个人倒是成了朋友，没大没小地整日里胡闹。
　　有了孙晨这个特权者撑腰，那一帮汉子真正地无视了军规，每天偷狗偷牛喝酒胡闹打架，宪兵队上报了好几回，上面也没真正地惩罚他们，后面的大战他们还需要仰仗少年的队伍，虽然底下人不知道少年的底细，但是东欧高层可是清楚的很，因此一行人的胡闹，宪兵队也就渐渐地视而不见听而不闻了。
　　孙晨晃晃哟哟地到了宿舍，发现那些人竟然都不在，智脑联系了一下，发现他们都聚在某个房间里，焦急地等待着什么，少年二话不说，往前直行。
　　出示了自己的证明文件，少年径直进了屋子，发现大汉正在那里点头哈腰，一脸严肃地跟着一个老头恭维着，看他进来，都没跟他打招呼。
　　少年不知所以，打算先听听看是怎么回事，于是跟在二人身后，只听见那老头说道「你们的机甲太老了，都没什么修理的价值。」
　　「是是是，你老体谅，我们这不是还要靠着这些家伙保命么！好歹再给我们整整。」大汉陪着笑脸，一脸服帖。
　　孙晨看了看旁边摆着的那十几台老式机甲，这才发现那些玩意，真的是应该摆在古董店里的东西，甚至他还看到一些一百多年前虎式Ⅰ型的配件装在这些机甲上面。
　　老头敲敲打打，又接上数据线鼓捣了一阵，然后指着其中一台说道「你把这一台拆了，这个地方换一下，嗯，我想想，装个T34上去吧，然后这里，这里，都改一下。」
　　「为什么不换T25？然后将这里的输出改成1。5，这里的肌腱换成S1。
　　6，这样不是更强？」孙晨在一边看了插嘴说道。
　　老头回头看了一眼，发现竟然是个毛头小伙子在说他，立刻就大为光火，怒道「你懂什么！」
　　孙晨却没有理他，伸出手去在老头的操作板上点了几下，然后数据显示，这台老式机甲的性能比刚才老头的改装方式提升了百分之5。
　　「咦？」大汉惊呼出了声，老头也皱起了眉头，然后问道「你用的是更老的T25，为什么反而你的调整方式比我的更有效？」
　　「T25是老式轮状机甲上用的，那时候的配件皮实耐操，用在这种老式机甲上，再合适不过，T34却因为后面更加追求精度与可操性，所以这方面有些欠缺，用上T25，然后把能量输出加大，自然可以提高机甲的性能。」少年在同盟潜伏期间，将机甲设计的基本功打的极为扎实，这种难度的修改对于他来说，轻而易举。
　　「那你再来看看这台怎么改？」老头带着孙晨来到另外一台较新的机甲面前问道。
　　孙晨看了一会说道「将能量回路变更一下，原本的环线，这样走！」孙晨在操控板上又点了几下，然后继续说道「这是台近战机甲，腿部肘部涡轮更换成最新的增压系统，这几个配件更换成L5，动力系统加大一倍！」
　　「你这么改，我怕驾驶员承受不住！」老头在一边说道。
　　「承受得住，这台机甲是他开的！」孙晨指了指跟在他们身后的大汉，只见他瞪圆了自己的双目，他实在不知道孙晨是怎么知道的！
　　「不是你告诉他的？」老头看到大汉的脸色，也感到无比愕然。
　　「呵呵，我们在一起打闹惯了，他们的路数我都熟悉的很。」孙晨一边说一边操控机器，将机甲按照自己说的改好，然后示意大汉坐上去试试。大汉将信将疑，可是当他真正地将机甲开动起来，这才明白少年改动的意义，这台机甲对于现在的他来说，无比契合，甚至连他自己都不知道，原来驾驶真正配合自己的机甲，是这等滋味。
　　「你是谁？」老头这才想起来问问少年的身份，很明显，他的技术要远远超过自己，甚至超过自己认识的大师们，而大汉这样的人，按照常理是无论如何也巴结不上这样的天才的！
　　「鲁尔大师，这是我小兄弟，他是亚联那边的人，不过身份有些神秘！」
　　「哦！怪不得！」老头不意外了，传闻中亚联那边自带了一个机甲设计制造师过来，最新的烛龙号机甲就是他在负责维修和整改，如果是那个人，那倒是不稀奇，毕竟亚联和同盟是这个世界上机甲设计最领先的政体。
　　孙晨也不打算解释这个误会，他现在感到有些手痒，这里堆着的全是些老旧破烂机甲，有的机甲甚至是亚联和同盟早已经是淘汰扔到废品站的型号，可是这些机甲的设计图和神经键构造，能量回路的走势，有很多颇为新奇，让少年都不明白其中的奥妙，需要用智脑推算一番，才可以得出结论，少年对其中的奇思妙想，对设计者的构思，大为赞叹不已。
　　老头更是震惊，显然少年的学识丰富，已经超出了他的认知，对于知识的渴求，他从来不打算独占，自己认识的那些大师们目前也都在前线，于是老头干脆拉拢了一大堆人，跟在少年后面，看着他动手魔改机甲，他们则孜孜不倦的学习，一边听着少年的讲解，一边记着笔记。
　　「这台豹Ⅲ，腿部神经键的应用堪称一绝，我想想，嗯，将它放在秃鹫Ⅳ型的发力点上，然后把虎Ⅱ的能量回路拿过来，这样拼在这台老式地龙号的骨架上，这台机甲的综合实力虽然不如枭龙Ⅱ型，不过在个别方面，已经不输枭龙Ⅰ型多少。」
　　跟在后面的老头一顿操作，发现果然如此，改装后的机甲虽然样子怪异了些，可是确实在某些方面已经超越了枭龙号，这可是东欧主力部队才会配备的机甲，少年的技术，堪称神奇。
　　「就是配套的芯片老了些，嗯，把接口换成最新的X型的接口，然后接上你们的个人芯片就可以了，虽然不能完全发挥芯片的功效，可是也凑合能用了！」
　　「那个，小大师！我看你最近改装的这些机甲，近战功能都被加强，远程攻击就算没被舍弃，也被边缘化，这是为什么？」
　　孙晨连头都没回，就回应道「远程攻击机甲要被淘汰了，你不知道吗？」
　　老头们心里一惊，他们是真的不知道，也知道少年说出来的这些东西恐怕是什么绝密信息，立刻担心地往门口站着的保密局的人看了一眼，自从他们弄出来这么大的动静之后，那里就一直站了那么一整排的人，大汉和他的兄弟们早已被赶出这个维修室。
　　没有丝毫意外的，此刻那些保密局的人正对这里怒目而视，吓得一帮子小老头腿都开始打哆嗦，那个发话的更是第一时间被人架走，而那一路顺着裤腿流淌下来的不明液体足可以证明老头此刻的状态。
　　少年挠了挠头，知道自己又犯错误了，对着小老头们比了个道歉的神色，继续钻研自己的机甲，这一回，他打算除了专业内容，绝不再乱说话。
　　少年改动的方案，很快地就被几个老头送到了东欧指挥部，上面大手一挥，东欧部队的全线换装正式开启，亚联对少年这一次的动静，倒是没有太过在意，他们财大气粗，二线部队用的也都是枭龙Ⅱ型，一线部队更是全面换装了烛龙，看不上这些垃圾。
　　同盟亦是如此，他们比较在意的是这次换装的背后意义，这说明亚联或者是东欧又出了一个天才型的机甲设计师，所以他们更多的是想要打探主持这次换装的几位机甲设计师的背景，但是打听来打听去，也都是那些行将腐朽的老家伙，并没有什么新奇，这时候的孙晨，早就从那里跑了出来，当同盟的间谍打探到他们改换机甲的所在时，他正抱着一条肥嫩的狗腿啃的高兴。
　　「小哥，你太牛了！你还会些什么啊！」大汉众人早就改了称呼，原本他们想跟着那些老头喊小大师来着，不过孙晨嫌把他喊老气了，没同意，所以就换成了现在的称呼。
　　「过两天去训练场，我再教你们点东西，学不学的来，可就看你们自己了！」
　　「是是是，我们粗苯，小哥随便教两手，我们能学会就学，学不会就看着，哈哈！」又一个人插嘴说道。
　　自从孙晨从那里回来之后，几个人这才知道这小子是多么粗的一个大腿，少年拔根腿毛下来，都要比他们的腰粗的多，因此一个个舔着脸地不断拍少年马屁，更是时不时地弄些少年爱吃的东西来孝敬他。一来二去，一行人相处地就更为融洽了！而他们所收获的，就是人人都有了一台专门定制的机甲。虽然在少年看来都是一些老旧零件拼凑成的垃圾，但是在这些人眼中，已经是性能足够优异的机甲了！
　　东欧大量换装，短时间内更不可能有什么战事，几个人干脆约着少年跟他们回家一趟，反正按照飞车的速度，来回也不过一两天的事，于是少年请了假欣然前往。
　　到了大汉家里，晚上的聚餐就是最简单的野外烧烤，少年对于拘束的宴会不感冒，却对这种无拘无束的烧烤感兴趣的很。
　　一个粗壮的女人领着自己才十多岁的儿子和女儿在外面忙碌着，大汉并没有上前去帮忙的意思，过了一会，又过来了几个女人，大包小包里拎着许多东西，都是烧烤会上要用到食物或者是酱料。
　　二个孩子就被赶到一边去了，接下来是这些女人的主场，又过了没多久，孙晨熟悉的那些人一个个走了进来，手上拎着大瓶小瓶的啤酒和白兰地，这才是今天晚上烧烤宴会的主题。
　　或许是自己电影看多了，孙晨总以为雇佣兵的生活不应该是这样平淡，可是真正接触了这一群人才知道，这才是事实的真相。
　　「怎么？很奇怪？」大汉看着孙晨面上的奇怪表情，笑着问道。
　　「是啊，我以前总以为你们的生活应该是刀光剑影，可是现在才知道，我错的非常离谱！」
　　「呵呵，不光是你这么认为，大多数人也都这么认为，要说我们不喜欢那种在战场上拼杀的生活，也不对，我们确实喜欢，但我们也喜欢这种平静的生活，每次打完仗或者是出完任务回家，我就会呆在家里，三两个月也不出门，躲在家里喝酒，看电视，带娃娃！」
　　「嫂子对你们这种生活，也没什么意见么？」
　　「你要说她心里一点芥蒂都没有，显然也不可能，但是谁让她嫁给我了呢！
　　我曾经告诉她，如果有一天我真的回不来，她可以找个另外的人嫁了，我不会怪她。」
　　「额……」少年一时语塞。
　　「呵呵，这在我们的圈子里很正常，当然，也有人没嫁人，守着孩子过一辈子的，毕竟我们这一行挣的钱还是挺多，除非刚入行就殒命的，其他人基本上都能挣上不少的财货。再加上我们不是正规军，偷偷地在地方搜刮一点物资，只要不太过分，一般也没什么人管。就算那些刚入行就没命的小家伙，我们这些雇佣军的头领也会给他的家人很多的丧葬抚恤，足够他的家人不奢侈地生活几十年了！」
　　「从部队里退下来的人，都会加入你们雇佣军吗？」
　　「怎么可能，部队一年退下来那么多人，要是全都变成雇佣军，那还不乱套了，再说我们也不会随便招人，像我组建的这个小团体，其中的大部分人也都是以前我们老部队的战友，然后有的人走了，有的人死了，再补充一些新鲜血液，我们也是要挑选的，能当雇佣军的人，各自都有一手绝活，前几天我们对战的时候，你不是也都看到了！」
　　孙晨点了点头心里赞同，前几天他打算在演习场上教他们几手近战的战术，原本想着手到擒来一般的容易，想不到最后竟然在一行人的围攻下颇为手忙脚乱了一番，就像大汉说的，这些人人人都会一些拿手的绝活，也许战法不入流的很，比如眼前这个一脸魁梧的大汉，谁会想到他竟然会趁自己不注意踢起脚下的泥土来遮挡他的视线，但是不得不说，这些招术在对决的时候，极为有效！
　　「不过你的那一套东西，还真厉害，我们几个琢磨了许久，现在对小哥你是越来越佩服了！」大汉说的自然是孙晨现在的战法，现在他的那一套东西，经过跟高进他们的磨炼，再加上自己的琢磨和孙悦的指导，自然不凡。
　　「哈，老大，又在这聊上了！」那些男人帮忙收拾完外面的院场，过来拉他们过去喝酒，孙晨和大汉笑着走了出去。此时孩子们也都到齐了，宴会也正式开始，烧烤是大汉自己动的手，美其名曰自己对美食极有研究，因此也没人抢他的任务，孩子们先吃饱了，跑出去到处玩耍，剩下的女人喝着咖啡坐在庭院中聊天，男人则拉着孙晨拼酒。
　　孙晨的酒量，这些男人自然都是知道的，但那些女人显然是第一次见，她们眼睁睁看着一个比自己孩子大不了多少的小男孩，在一群东倒西歪的铁塔大汉中，神色清醒地站到了最后，惊讶地合不拢嘴。
　　等到最后大汉扑通一声趴到在桌子底，孙晨摇了摇头，走到那一群女人中间，看着她们收拾餐具，笑着问「要不要帮忙？」
　　「不用！」大汉的妻子站出来说道，眼睛释放出难以置信的神彩「您坐着休息就好，汉斯说您是我们的贵客，一定让我们好好招待你！原本我们还不相信，现在光看您的酒量，就知道您定然不是一般人！」
　　「呵呵，我的身体和他们不一样，酒精对我不起作用！」孙晨点到为止，那些妇人也没继续追问，长时间的军属生活，让她们习惯了不乱打听任何自己搞不懂的事物。
　　几个人正说着话，大大小小的孩子跑了过来，围绕着孙晨前后地转着，他们也很神奇，为什么这个哥哥年龄看起来比自己大不了多少，但是却受到父母如此多的尊敬！
　　「大哥哥！大哥哥！爸爸妈妈说你很厉害，你到底哪里厉害啊！」
　　孙晨挠了挠头，颇有些不好意思，那些妇人连忙拉过自己的孩子，让他们不要乱闹腾，孙晨想了想，到了别人家，空手好像不大好，便把智脑里自己的机甲设计心得拷贝了一份出来，交给大汉的妻子说道「我这里倒是有点东西，不知道大哥他们有没有跟你们说过，我在机甲设计方面还有些说得过去的本事，这些东西是我整理出来的一些心得体会，孩子们从最基础的东西学起，到最高深的设计理念里面都有了，但是目前一些涉及到绝密的技术，我没拷进去，那些东西等孩子大了，让他们自己到学院里进修吧！」
　　「啊！」一众妇人听闻他的话，一个个毫不掩饰地捂住自己的嘴巴，脸上充满了惊喜，如果说现在有什么是让他们感到担忧的，一个是丈夫未卜的命运，另一个也就只剩下孩子们的前途而已！欧洲最近几百年没落的厉害，要不然那些学机甲设计的老头也不至于被一个孙晨碾压，而少年的本事，早就被男人们说给了自己的女人，现在得到他亲自传授，这些女人如何不感激！
　　「谢谢，谢谢！」接过孙晨递过来的东西，女人们高兴坏了，一个个地不知道应该怎么感谢他才好！
　　「不用这么客气！那个……那个……」孙晨心里有个疑问，但是又不知道该如何启齿，不由得支支吾吾地，说不出话来。
　　「小哥想说什么？尽管说便是！」看他一副说不出话来的模样，旁边围着的女人不由得好笑，这小家伙虽然本事挺大，但是人事上还是嫩了些！
　　「刚才我听大哥说，他们跟你们提前约定，如果他们死在战场上，那他们允许你们再找别的男人，是真的还是假的？」
　　「哈哈哈哈！你就是问这个啊！」大汉的老婆捧腹大笑，然后回道「也不是所有人都一定要找别的男人啊，这个还要看感情啊！没找着合适的男人，反正我是不打算再嫁人的！」
　　「可是，可是这种情况，怎么可以拿出来直接说？」
　　「为什么不可以拿来说？」
　　「如果你回答你要嫁人的，那你的男人不会吃醋吗？」
　　「哈哈哈哈！原来小家伙是问的这个啊！我想想，这个问题要怎么回答你！」
　　那妇人犹豫了片刻，然后再说道「我以前就听说过你们亚联的人，你们的人很奇怪，有什么想法从来都是憋着，然后拐弯抹角的让人去猜，说话更是说一句，留半句，在我们看来，很难跟你们打交道，因为我们都是直来直往的，有什么事直接说，从来不瞒着！至于会不会吃醋，你跟我老公他们混在一起这么久，难道没听他说起过艾玛夫人的事情？」
　　「啊？这个你也知道？」孙晨不敢置信地问道。
　　「为什么不知道？我的男人，她们的男人为了发泄，经常去找她和她手底下的女人们，这一点，他们都跟我们明说啊！」
　　「那你们也不吃醋吗？」
　　「为什么要吃醋？他又不爱那些女人！」
　　「可是他们的肉体毕竟是出轨了啊！」
　　「哈哈哈！你啊！我们这里的女人可不像你们亚联的女人，男人出门十年八年的，能够忍得住不偷腥！我们信奉自由，也崇尚自由，对于我们来说，嫁给这个男人，并不意味着要和他厮守一辈子，他们出去拼命，同样不全是为了我们，那也是他们的爱好啊！」
　　「我还是有些不太明白！」
　　「姐姐，你讲的太复杂了！我来吧！」人群中站出来一个异常妖娆的女人，看她那副打扮，如果没人介绍，恐怕会以为这是个从事特殊职业的女人，看到她站了出来，大汉的妻子就退了回去，显然这也是在这些女人帮里有着话语权的人。
　　「小弟弟！」这女人一上来就改了对少年的称呼，然后用胳膊勾着孙晨的肩膀说道「这个问题啊！咱们就要从头说起了！东欧在二百多年前有一场性解放运动，你知不知道是怎么回事？」
　　「我在历史课本上学过，好像是说欧洲因为经济军事实力日渐下降，民间失业率逐渐高涨，百姓不满政府所作所为掀起的一场将精力转移到性交上的运动！」
　　「噗嗤！」那女人听完孙晨的解释，就笑了出来，然后捏着他的小脸说道「你啊，还真是个书呆子，背课本一样的照着读啊！哈哈！」孙晨尴尬的摸了摸脑袋，听那女人继续说下去「他们当然是这么跟你们说的，那你知道为什么我们欧洲经济和军事实力都下滑的厉害吗？」
　　「地缘关系！书上是这么说的！」
　　「呵呵！有一部分原因吧！我们是当事人，现在跟你说一说只有我们才知道的事情！这种事，你们的书本上是不会记录的！但是我们这里，稍微有点阅历的人，都知道！当年据说是从亚洲那里优先传出来一种基因疗法，可以让我们女人变得年轻，所以我们欧洲有好几个古老的家族都参与到了其中，而那个时候的同盟，正是跟亚洲国家闹的最为激烈的时候，所以他们参与的人相当的少。」
　　「再然后的历史，你应该很熟悉了，强化人与自然人之间爆发了争斗，自然人大胜，强化人隐匿，世界上的所有国家联合起来大肆搜寻基因强化人，但是始终没有全部消灭强化人，有一部分人幸存了下来，谋求重新面世，这才有了后面的世界大战，那姐姐问你一个问题，你知不知道，当初那些基因强化人，是如何藏匿下来的？」
　　「难道？」孙晨心里一咯噔，有了些想法，那女人却没等他说出来答案，继续讲了下去。
　　「是的，你没猜错，就是藏在了我们这里，欧洲那些古老的家族，联合着那些亚洲人，在我们这里隐藏了足足上百年，这之后，他们并没有停止他们的研究，一种更温和的基因改造方式，在我们这里慢慢流传，等到其他国家再发现的时候，为时已晚，我们全欧洲，几乎所有人都带上了这种基因，所以这几百年来，我们欧洲被你们彻底地封锁，经济，军事自然下降的厉害，通婚更是绝不会被允许的禁忌，失去了外部的扶持，也失去了新鲜血液的注入，我们的实力自然下降的越来越快！」
　　「那种基因也很奇怪，并没有让我们变强多少，反倒只是增加我们属于人类最原本的欲望，于是就有了那次性解放运动，从此我们正式脱离了联邦的统属，自成一国，但是联邦的法律我们还是要遵守，联邦禁止乱伦，而我们体内的那股欲火又实在是烧的我们难受，所以我们就只能寻找不同的伴侣，让这种另类的刺激，稍微缓解一下我们体内日益高涨的欲火！男人们如是，我们亦是如此，所以换妻的游戏，在我们这里原本就是稀松平常。至于你说的那些，就更不是问题了！」
　　「东欧西欧的这次战争，其实并不像表面外面看起来的那样，我们其实都不想打仗，你看我们两边之间互相打了好几年了，根本就是对峙为主，就是因为我们双方都知道，其实这是旧联邦想要灭绝我们的血统，想让我们自相残杀！」
　　孙晨想了想，发现确实是这样，这里的战场一直以来都是对峙的局面，却在他们到来之后，变得激烈了不少，很明显这是亚联和同盟共同的计划！「你怎么知道这么多！」这个女人明显不是普通家庭主妇，家庭主妇绝对不可能有她这样的见识。
　　「妮娜是我们这群人里唯一的高学历！她原本就是研究我们欧洲历史的学者，后来因为不满政府高层的昏庸，这才到我们这个小区担任一名普通的教师！」大汉的老婆站出来说道。
　　孙晨再次打量了一下这一群女人，发现她们之间隐隐地以妮娜和大汉妻子为主，想必这就是原因所在了，妮娜是因为自己的本事，而大汉妻子，则是因为她男人是雇佣军的头领！
　　「我说姐姐们都这么年轻漂亮，原本还想着是大哥从军的关系结婚晚，原来还有这个原因在里面！」
　　「呵呵，小家伙嘴巴挺甜的！要不要姐姐给你点好处！」妮娜干脆搂着少年，将他的头埋在了自己的胸口，少年鼻腔顶着那一对豪乳，顿时心猿意马起来，可是又不想给这群男人中的某一个带上一顶绿帽子，连忙挥手表示万万不可！
　　妮娜可没打算就这么放过他！当她看到少年毫不犹豫地就拿出来一套机甲设计学习方案的时候，就有了更多的打算！想到就做的妮娜，一把扯开自己的前襟，那傲人的胸脯立刻就蹦了出来，少年这一次，没有任何反抗地被她按着自己的头，埋进了那片软肉里！紧接着少年的耳边就响起了妮娜诱人的声音「没事，那些臭男人都睡着了！我们不要告诉他们就好！反正他们明天还要去艾玛那里鬼混，回来之后肯定也没心情跟我们做爱！而你既然是灌醉他们的元凶，自然要补偿我们！」
　　「我们！」孙晨听着妮娜话里的意思，似乎打算要一起上！顿时吓了一跳。
　　「哈哈哈哈！」妮娜哈哈大笑，扯着孙晨的裤裆走向大汉的房间「先让姐姐试试你厉不厉害！再说她们的事情！」
　　「依琳姐！怎么办？」人群中走出来一个女人，问大汉妻子道。
　　「先让孩子们去睡觉吧，然后我们把男人搬回家，你们应该都收到妮娜刚才的消息了，她是想从小家伙身上榨出更多的东西来，你们等会，也都过来吧！」
　　「依琳姐，用不着我们一起上吧！那小家伙，有妮娜一个人就足够了！」
　　「不能这么说，这跟我们以往各自偷男人可不一样，那个时候，你偷你的，我偷我的，没人看见，也没人乱说，而今天，妮娜显然是豁出去了，现在她就有个把柄攥在你们手里，虽然男人们就算知道，也不会怪罪什么，可是这小家伙和他们毕竟不一样，万一闹出来点什么，反而不好交代！我们只需要加入这场淫乱的聚会，妮娜至少心里会舒服些，再说万一妮娜有什么不爽，她榨出来的东西，不拿给你们，损失的还是你们自己！」
　　依琳的话点醒了众人，妮娜可不是个大气的女人，要不然也不至于沦落到这个小镇上教书了，既然依琳如此说，想必这也就是妮娜的意思，几个女人忙忙碌碌地先回家让自己的孩子去睡觉休息，然后又收拾完自己的男人，再次回到了大汉家里！
　　而这个时候，依琳早就收拾好了屋子里面的一切，现在能够听到的是那个狭小的卫生间里传出来的一阵阵女人的呻吟和哀嚎，似乎妮娜正在承受着男人猛烈的鞭挞！


　　第三十章 一起上吧

　　妮娜觉得自己失算了，原本觉得能轻松拿下的少年，现在正被他用那个硕大的玩意，一下一下地顶撞着自己的身体，那颗巨大的龟头，甚至都顶到了自己的宫口，这少年看起来如此柔弱的身躯，怎么长了个如此巨大的阴茎！比自己老公的还要粗，还要大，甚至比自己见过的所有男人，都要粗长！
　　妮娜感觉自己的宫颈口正在被少年的家伙一点一点的顶开，每次全根而入的巨根正在她的阴道里面肆虐，可怜的妮娜觉得自己的魂都要被少年操丢了，却没有丝毫的力气反抗！她只能紧紧搂着少年的脊背，承受着他的强力冲撞。
　　「嗯……啊……不……不行了……」妮娜的嘴里只能发出一些呜咽声，少年不声不响地已经干了快三十分钟，现在她的下体早就已经泥泞不堪，两个人的结合处，更是沾满了大量的白沫。
　　孙晨一边干着她，一边也在探索着她的身体，这让他发现了一些有意思的地方，当年那些技术人员，植入她们身体的基因段，恐怕是一种别的东西，现在少年正在用自己的能力刺激着妮娜的那一段特殊基因，看看会不会发生什么。
　　不过他也不全是在做着苦力，妮娜还是挺漂亮的，欧洲人长得人高马大，胸脯比亚洲女人大了许多，正是少年喜欢的类型，而现在这个高挑的女人正被瘦弱的少年压在身下操弄，尤其是她还在苦苦承受着他的鞭挞，更让少年心底里的那股征服的欲望炙热异常。
　　妮娜个子得有1米78以上，比少年足足高了一个头还多，两个人站在一起，他顶多也就只够得着妮娜的胸脯，现在少年为了能够吸到她的大奶，只能将她折叠起来，幸好妮娜平日里练习瑜伽，少年试了几次之后，就将妮娜的腿抬到了她的胸脯上，倒没费太多力气！
　　于是妮娜现在两条腿翘的高高地，直接放在少年的头顶，膝盖却顶在自己的胸脯上，整个胯部大开，一条粗壮的肉茎在她淡粉色的穴里进进出出，她现在却已经连呻吟都觉得有些困难了！两只眼睛翻白，臀部的肉无意识的乱颤着，也不知道高潮了多少次！
　　孙晨惊讶地发现此刻她身体内的基因段竟然亮了起来，然后自己体内似乎也有一段基因跟着在呼应，一来二去之间，少年竟然觉得自己身体似乎又要觉醒某种东西，可是因为起呼应的片段不够，还未能全部觉醒！但是妮娜的身体明显已经经受不住他的抽插，少年只能选择放弃，将已经瘫软如泥的妮娜抱了出来，哪知出来看到客厅里的场景，傻眼了！外面竟然站了满满一屋子的裸体女人！
　　那些女人早早地就收拾完自己的家，跑到大汉家里的客厅里等着，想着少年应该没多久就被妮娜榨干出来，哪知道两个人在里面吭哧哈赤，做了足足半个小时，却丝毫没有出来的意思，只在外面听着妮娜的叫声，倒是一声比一声虚弱，可是那其中蕴藏着的含义，又让外面的女人为之沉迷。
　　再接下去，妮娜的声音都已经消失了，可是房间里依旧传出了一阵一阵的啪啪声，那强烈的撞击声，让站在外面的女人一个个腿都开始站不稳，也不知道是谁带的头，所有人都脱光了自己的衣服，要么靠在墙上，要么歪坐在沙发上，轻抚着自己的下体，待等到孙晨出来的时候，女人们又惊呆了，她们从来没见过妮娜如此狼狈的模样！
　　高大的她被瘦弱的少年抱在怀里，人早已经瘫软如泥，两只眼睛翻白往上瞪着，早就失去了神采，嘴角还滴落着大量的口水，屁股那里更是不堪，两个人的淫液干了湿，湿了干，也不知道在她的屁股上糊了几层，那上面已经是白茫茫的一片，而少年竟然还没有放过她，此刻那已经肿地如同被蜜蜂蜇过的阴唇中，那个粗壮的家伙还在不停地抽插着，他一边走，一边操弄着妮娜，竟然还没有满足！
　　女人们目瞪口呆，孙晨同样如此，他怎么也没想到外面竟然是这么个场景，正当他犯傻地时候，大汉的妻子竟然走了上来，接过他怀里已经昏迷不醒的妮娜说道「她不行了，换一个吧！」
　　孙晨立刻就明白了她的意思，换一个吧！换谁好呢？孙晨盯着一屋子的环肥燕瘦，转来转去，最后目光还是放在了依琳身上，初见她的时候，只觉得她显得比较粗壮，和大汉倒是颇为般配，可是等她脱了衣服，孙晨愕然地发现那竟然只是假象，妇人身上没有一丝赘肉，该大的地方大，该小的地方小，那粗壮的观感，竟然是因为被那硕大的胸脯和屁股撑出来的！
　　她的胸脯，跟专门培育过的奶牛小姨也不遑多让，那顶在前端的乳头更是肥大，然后奇异的是越过她的乳房，腰部的地方又突然瘦了下去，两相对比之下，仿佛纤腰不堪一握，然后到了她的胯部，那份纤细又猛然胀大，一对肥臀蹦了出来，高高地翘在那，再接下去是一对粗腿，可是少年非但不觉得难看，反而觉得有一股别样的吸引力！
　　依琳看到孙晨盯着她看，还能不了解他的心思，将手上的妮娜放到沙发上，翘着嘴角说道「想在哪里做？」
　　孙晨环视了一下屋内的环境，目光转去了茶几上，他很想抱着依琳的肥臀，从后面狠狠地撞击那块肥肉看看效果，依琳很明白少年的心思，实际上跟她做爱的男人，大多数也都想这么做，但是有这个实力能够后入她的人实在是有限，而小家伙显然就是其中一个！
　　等到依琳爬到茶几上，少年心里的惊喜，就变成了惊叹，那屁股趴着的时候，更显巨大，少年觉得那片圆润甚至都占满了自己的整个视野，忍不住两只手就抓了上去，这一抓，失望感顿时涌上心头，如果说母亲她们是满满的肉感，那依琳的屁股就纯粹是因为骨架子大而已！
　　不过肉在砧上，没有不操的道理，少年扶着她的屁股，对准那个洞口捅了进去，幸好经历过刚才的心里震荡，这些女人们的穴里早就已经湿漉漉一片，孙晨顺利地一棍到底，欧洲女人的穴，既大又深，这个依琳不知道什么原因，穴里的紧窄程度倒跟亚洲女人差不多！巨根才进去一多半，就顶到了头，感受着阴道深处的那一片柔软，少年将龟头变小了一点，直接顶了进去！
　　「啊啊啊啊！」一上来就受到如此强烈的刺激，依琳如何受的了，马上祈求道「不……不行啊……小哥……不……不能这么玩……要……要出人命的！啊啊啊啊……顶……顶进去了……啊啊……还……还好……不大……啊啊我……我不说了……变……变得更大了！啊啊……子宫被捅穿了……好大……我要死了！小哥……别玩了……我受不了了……快拔……拔出来！」
　　少年熟练地探索着她的身体，对于女人身体的熟悉让少年知道她根本就不像喊出来的那样到了极限，因此不管不顾地继续用力操弄着，然后又同时激活了她身体内的DNA序列，刚才在妮娜那里发现的缺失又补全了一小块。
　　这时候的依琳被少年的狂抽猛插弄地已经濒临崩溃，撅着个肥臀身上的肉都控制不住地抖了起来，少年也知道她将要到达极限，于是又大力顶了几下，看着身下的妇人猛地大叫了一声，股间一股淫液喷出，就此趴在了茶几上。
　　再看了看四周，这一次孙晨发现一个娇小的女人躲在众人的身后，似乎有些怕羞，少年拨开站在前面的女人群，这才发现她的面容姣好，年龄不大，跟站在这里的女人有些不一样，于是有些疑惑，这时旁边一个女人站出来说道「妮娜想要祈求你多给我们一些东西，依琳是想要拉我们一起下水，所以这才……我们都是他们的女人，要的东西都是给自己的孩子的，但是贝瑞不一样，她是拉里的女儿，拉里是我们男人的前任首领，在一次任务中为了保护他们殿后牺牲了，所以这一次的好处，我们也拉上了她！」
　　孙晨这才明白为什么客厅里是这副阵仗，说道「你们还想要什么？」
　　妮娜和依琳已经昏迷不醒，女人们没有领头的，一个个说不出话来，妮娜和依琳事先并没有告诉她们索要什么东西，她们也根本不知道想要什么？此时贝瑞反倒站了出来回道「我听说以后的战场将要发生变化，我们想要跟上时代！」
　　她很聪明，平日里听着男人嘴里的闲言碎语拼凑出来的东西，已经接近了事情的真相。她不知道这是不是妮娜想要的，不过她知道，这是她想要的！她心爱的男人还在二三流部队里打拼，孙晨或许能够帮上他许多的忙！
　　「我明白了！」孙晨招了招手，抱起她坐在沙发上，看着怀里小人颤抖的模样，知道她应该是第一次找别的男人，倒有些不舍，动了放过她的念头，可是再看到这一屋子的女人，孙晨知道还是算了，也许放过她，对她来说并不是一件好事，对于人的劣根性，少年略有知晓。
　　在贝瑞的胯下摸了一把，少年才发现，原来清纯的外表并不能够掩饰身体的淫荡，她胯下的淫水丰富程度甚至超过了依琳！「你自己摸的吗？」少年不怀好意地问道。
　　「嗯！」女人低声地回应着，那张俏脸羞的通红，大厅里的女人一个个同样如此，刚才少年操弄依琳的那副场景实在是过于刺激，她们哪里又忍得住，一个个地都夹紧了自己的双腿，之所以没有更加放肆，仅仅只是因为大家都在的缘故！
　　「我……我还是处女！您……还请您等会轻一点！」女人的话让少年一愣，只听她继续说道「她们都是给自己的儿女要的，我是为了我的未婚夫，他二十岁的时候从军，混了三五年还是一个二等兵，我等着他回来娶我，可是他的实力既不出众，脑子又不聪明，更不会钻营，所以，我想给他要一点东西，我想拿我自己，来给他换一点东西！」
　　女人的话打动了孙晨，让他想起了身边的女人，想起了她们没有回报的付出，想起了莹莹的那一片真心！这才想起，自己似乎有很久没跟莹莹好好地谈过心了，为了海伦的事情，他最近总是有意无意地躲着她，而现在，他很想回到莹莹的身边，抱着她，一诉衷肠！
　　鲜血混杂着淫水顺着少年的肉棒流了下来，少年的心思却沉寂在自己要如何拿出同等的东西回报，机甲技术自己已经给了，剩下的唯有一身的本领和武技，这里面有些是教不来的，有些东西却又过于高深，少年忽然觉得自己似乎从来没有好好整理过自己的所学，一时之间反倒走神了。
　　分出一部分意识在自己的肉体，少年将大部分的精力转移到自己的智脑上，既然答应了她，那就干脆编出一套东西交给她们，看在她们一个个排着队等自己操干的份上，少年并不打算食言。
　　看到少年坐在沙发上，不像刚才一样狠力地操干，女人们非惊且喜，她们知道这是少年答允了她们的请求，开始思考要给她们什么东西了！于是一个个脸上都露出了笑容。这个时候，妮娜渐渐地苏醒了过来，早有机灵的女人跑上前去告诉了她一切，妮娜也笑了，事情歪打正着，倒是正好跟她的所谋不约而同，聪慧的她早就看出来以后的世界定然是一个大争之世，光靠着学识也许可以混得不错，但是想要保住这一切，还需要不菲的实力，原本这也就是她的所求！
　　既然她已经醒了过来，自然就接管了后面的一切，孙晨分心，她却在后面指挥了起来，将一个个瘫软的女人从少年的身上扶下来，再把一个个淫水泛滥的女人送上少年的身体，很快地，屋子里面的人就完成了一轮，再看看少年似乎还没有尽兴，于是第二轮大战再次开启！
　　夜渐渐地过去，天边已经泛起了鱼肚白，屋子里面的女人感觉自己从来没这么淫荡，也从来没这么满足过，仅仅只有一个男人，竟然把她们十几个女人都操得双腿发软，一个个地胯下布满了大量的白浆，干了湿，湿了干，得空的女人怕少年嫌弃，往往刚刚从少年身上爬下来就拖着疲软的身体去卫生间里擦拭一把，然后继续回来等着少年的临幸，这一夜，她们高潮了无数次，可是少年却始终没有射精，等到时钟敲响，孩子们一个个爬起来上学的时候，客厅里淫乱的聚会还没结束！
　　少年显然还没从发呆中回转，可是女人们已经有些担心害怕，一个是担心孩子起了床发现母亲不在身边，另外就是害怕自己的男人宿醉醒来发现！
　　「你们都回去吧！我来照顾他！」妮娜咬了咬牙，事情既然是她挑的头，那她就得担待起来。
　　「我留下吧！反正我家里也就只有我一个人。」贝瑞同样也留了下来，剩下的女人一个个收拢着自己散乱的头发，强撑着自己发软的双腿，往家里走去。
　　不多会儿，依琳的一对儿女也下楼了，金发的少女闻着屋子里面奇怪的味道，一张脸羞得通红，她已经十六岁了，对于男女性事知道的比较早，自然知道这是男女交合的气息，可是往日里母亲也只是带着男人回她房间里搞这些事情，可如今这股味道竟然发生在自家的客厅里！而且父亲就在楼上睡着，母亲这一次竟然如此大胆么！
　　女孩偷偷地往沙发附近瞥了一眼，那狼藉的痕迹让她咂舌，这也太夸张了吧！
　　沙发上遍布着女人的淫水还有那些白色干掉的粉末，让她有些怀疑！昨夜自己的家里应该是经历过一场狂欢，妈妈一个人可没有本事造出这么多的痕迹！
　　依琳看到了女儿的神色，知道她已经有所发现，却并没有介意，只是在女儿头上亲了一口说道「不要告诉你爸爸和弟弟，妈妈这都是为了你们！」
　　女孩看着母亲认真的神色，点了点头，拉着还不满十岁的弟弟走到餐厅吃饭，然后歪着头对母亲说了一句「妈，你也参加了！」
　　依琳的脸羞的通红，轻轻地嗯了一声，然后指了指一楼的小房间，悄悄地说道「她们还在继续！」
　　少女傻了，她很好奇，想看看造成这一切的到底是什么样的男人，又或者是多少男人！小声地问道「我能看看吗？」
　　依琳看了看女儿，发现她竟然无比认真！然后很认真的想了一会，指了指屋外面的窗帘说道「你去那里瞧瞧，也许能看到一点！」
　　「姐姐，你要去看什么！我也要去！」小屁孩是姐姐的跟屁虫，正想要从椅子上蹦下来，却被母亲一把拽了过来，于是只能老老实实坐在桌子边上吃饭。
　　小丫头跑到屋子外面，那里被拉上的窗帘盖的严严实实地，根本就看不见，女孩正急得跳脚，却突然发现那道厚厚的窗帘拉开了一道细缝，妮娜阿姨躲在窗帘后眨了眨眼睛，小丫头脸一红，然后顺着妮娜阿姨的身体看到了里面的场景。
　　至于为什么妮娜如此凑巧地拉开窗帘，自然是依琳通知的她，依琳的用意妮娜还不知道，不过既然她都不介意，妮娜自己就更无所谓了！
　　小丫头看着跟她关系很要好的贝瑞姐姐正坐在一个男人的身上，上下地挺动着自己的身体，小丫头很奇怪，贝瑞姐姐不是应该还是处女吗？她曾经对她说过，要把自己的第一次献给她的爱人，她的未婚夫杰里，可是为什么现在的她竟然坐在另外一个男人的鸡巴上，而且看上去快乐无比？
　　而且那个男人的身体，她看起来好像有些眼熟，那不是爸爸带回来的那个大哥哥吗？怎么是他？小女孩心有所思，却看见妮娜又悄悄地把窗帘拉上了，然后给了她一个意味深长的笑。
　　屋子里的依琳把儿女送上校车，把狼狈不堪的客厅都拾掇出来，静静地坐在客厅里想着女儿的事情，现在的欧洲，出路实在是太窄了，尤其是女人，很奇怪地这里的社会慢慢地又回到了纯种的父系氏族时代，就像妮娜，虽然见识与能力无一不是上上之选，可是依旧被打压的只能逃回来，女儿是她的心肝宝贝，她心里想着，现在有了这么个机会，是不是给她谋一个更好的前程！
　　哪知她正这么想着，妮娜那里就给她发了消息过来「依琳姐，你是不是打算让女儿跟着这个小子？」
　　「啊？」
　　「不用惊讶了，你让艾琳那小丫头过来偷看，我就猜到你有这个想法了！姐姐，你正好提醒了我，我现在也想让我家那个丫头跟着他出去拼一拼了！」
　　「啊！你也想？」
　　「是啊，这小子的身份肯定不简单，本事也大，前途肯定不用我们操心，我现在就是担心女儿跟在他身边无名无分的，也怕他对咱们家丫头不重视！」
　　「你都不问问玛姬，她愿不愿意！」
　　「你啊，你不懂我那个丫头，她跟我一样心高气傲，让她继续在东欧这里生活，就是害了她！我可不想有一天，她莫名其妙的死在哪个阴沟里面！你那丫头呢，我看她刚才一副春心动了的样子，有没有把握！」
　　「哎！我回头问问吧！做母亲的，为孩子想了很多，就是不知道孩子自己乐意不乐意！」
　　「不说了！贝瑞不行了，又该我上了，这个该死的小子，性能力太强了！对了，等会大哥醒了，你打算怎么办？」
　　「让他们出去找艾玛吧，反正这就是他们原本的打算！」
　　「嗯！」
　　很快地，送完了孩子的女人们陆陆续续地又回来了，依琳笑着迎接着她们，再把她们一个个送到了一楼的小房间里，她知道，这些女人现在已经食髓知味，体内的那股淫乱的基因，恐怕在这个少年的刺激下，越发强大了！
　　依琳并不知道，少年在这场乱交聚会中扮演着的角色，少年一边激活自己的DNA链的同时，也将她们隐藏在体内的基因激活了！这些不知道流传了多少代的淫乱本能，正在她们体内一天天苏醒！
　　大汉昨天忙着烤肉，酒喝的并不多，首先醒了过来，还有些宿醉未醒的他并没有听见一楼小房间里传来的动静，喝了几口水问坐在客厅里看着电视的妻子道「你声音放那么大干什么？小哥上哪了？」
　　「他说要到处去逛逛，好像坐着飞车走了！」依琳回道。
　　「奇怪，本来约好了要一起去艾玛那里放纵一下的，怎么他跑了？」大汉有些抱歉地对妻子说了一句，然后又在智脑里呼了孙晨一下没得到回应。
　　「哦，小哥早上跟我说他又不想去了，想去市里转着玩玩，你带他们去吧，对了，晚上你就带着他们住艾玛那里吧，我想着，让咱们女儿和小哥见见面，要是他们两个能成，那就最好了！」
　　「你是打算把艾琳许配给这小子？他可是有老婆的人！我跟你说……」大汉着急地把孙晨在部队里面的事情详细地跟妻子从头到尾讲了一遍，可没曾想，依琳越听双眼越亮，更增添了让女儿跟着少年的想法。
　　「咱们这里的女人处境，你还不清楚！艾琳跟在他身边，至少有个出路！我是孩子的亲妈，我会不疼她吗？你这个当爹的，一年也不过回家几天，女儿的想法你根本不了解，咱家丫头跟玛姬在一起呆的时间长了，受妮娜影响太深，一颗心野的很，而且妮娜自己也有要让玛姬跟着小哥的意思！」
　　「什么？你说妮娜愿意玛姬也跟着他？那她跟拉伦说过这个事没有！」
　　「妮娜认定的事，他男人敢不同意吗？」拉伦是他们这几个人里，唯一的怕老婆人选，大汉见妻子如此说，就知道拉伦就算反对也没用了，妮娜认定的主意，拉伦根本没胆子反驳。同时他自己的反对之心，也因为妮娜的加入，变得淡薄了许多，他们这些男人其实也挺佩服妮娜的，如果这件事真的是妮娜看准的，那恐怕真的能成功！自己的女儿有个好前程，自然也是他这个当父亲的愿望！
　　「既然妮娜都看好这件事，那你们就去做吧，可是你们打算怎么跟小哥说！
　　你们可得小心伺候他，别把他惹恼了！」
　　「放心吧，我们一定尽全力满足他！保证让他舒舒服服地答应我们的请求，对了，你们晚上可千万别回来，妮娜让你找借口拖着他们，她才好实施她的计划！」
　　依琳一语双关地假传妮娜的命令，让大汉不敢反驳，他洗了个澡，通过智脑把兄弟们都喊起床，一群人开着飞车往艾玛夫人那里驶去。
　　看到飞车跑远，依琳关上电视然后敲了敲门，妮娜微笑地拉开了门，依琳往里看了一眼，发现少年正扶着莎拉的屁股，将阴茎插在了她的菊花洞里，将那肛洞里的软肉都插的翻了出来。
　　「莎拉自己愿意的！来的时候自己都清洗过了！」妮娜笑着说道。
　　依琳苦笑着摇了摇头，说了句「家里没人了，出来吧！别在小房间里憋着了！
　　去我们卧室吧！他们今天晚上不会回来了！」
　　孙晨将莎拉抱起，就这么一边操着她的屁股，一边往楼上走去，欧洲女人的开放，让少年感觉吸引力巨大，今天再次回来的这些女人，一个个不光前面的洞涂满了润滑油，其中竟有那么五六个把后面的洞口也清理干净了，这让少年欣喜若狂，他还是第一次这么玩！于是立刻就捧起那几个女人的屁股捅了进去，而后面的那份紧窄，同样让少年享受到了异乎寻常的刺激，让少年心里的那股征服的欲望，更加强烈了！
　　孙晨将她们身上的基因点亮的同时，发现自己身上的基因段也发生了变化，原本的基因双螺旋，慢慢地在往四螺旋进化，他总算知道自己觉醒的是何种能力，少年偷偷地女人身上用了一下，传出来的那种感觉让他猜测，那或许是一种波！
　　此刻他的大脑同样也没有停，将高进他们以及孙悦的锻炼方式和绝招都整理了出来，弄了两个修炼方法出来，他打算把以高进和特战队为基础编写的方案交给这些女人，至于以孙悦为基础的方案，少年并不打算让这些东西外流，孙悦的整个武技其实就是一整套的暗杀流程，这要是把它们给普及了，可不是什么好事。
　　现在的他，还有些怀疑当年基因强化人先祖的用意，跟这些欧洲人相处地越深，少年越发现，自己原本的强化基因是缺失的，而缺失的这一块，正好在东欧这些女人身上得到了补全，难不成是当年出了什么意外，所以基因强化人分裂了？
　　少年觉得自己似乎有必要查清楚当年的真相！可是这又何谈容易，这可是已经消逝了几百年的真相！再加上近些年联邦对强化人历史的不断破坏，会让这段追寻历史真相的旅程，变得更加艰难。
　　「你知不知道，当年你们的先祖，庇护基因强化人的地方在哪里？」想到就问，孙晨把妮娜拉到自己身边问道。
　　「你问这个干什么？」妮娜有些不解，她那天只是提了一下，解释了一下少年的问题，并没有想到少年与此有什么联系。
　　「没事，我就是有些好奇！」少年话虽如此说，可是聪明的妮娜已经看出了他并不是真的随意说说，恐怕真的有些想法在里面，想了一想才继续回道「这些事情已经过去好几百年了，恐怕要好好查查资料我才可以回答你！」
　　「要到哪里查？我去找！」少年的答案让妮娜心里肯定了他定然是有什么隐瞒，可是又疑惑他为何会对此感兴趣，不过少年有求于她也是好事，于是她又想了想回道「你一个旧联邦的人想要查这些资料，没有人会告诉你真正的消息的，还是我来帮你吧！但是你要答应我一个条件！」
　　妮娜看着少年皱起了眉头，担心他把自己想歪了，以为自己是那种贪得无厌的女人，因此连忙解释说道「我想让女儿跟着你！依琳也是！」
　　孙晨心底里刚要产生的那丝厌恶立刻消失不见，转而不敢相信地说道「跟着我？什么意思？」
　　「跟着你混！做你的女人！」孙晨惊呆了，旁边的那些女人们也惊呆了！包括正在承受着孙晨蹂躏的莎拉，都从迷离的眼神中清醒过来。
　　「我是有老婆的！」孙晨甚至都停止了自己的动作，凝重地解释道。
　　「我们知道！但女儿跟着我们，实在是没有很好的前途，让她们跟着你，至少可以有一个好的前程！」这次是依琳在一边说道。
　　她们的话，让旁边的女人也都在想着自己家的事，妮娜和依琳一直是她们当中的智者，她们如此做，是不是自己也要跟着学？这些想法第一时间闪现在她们的脑海，而那些女儿年龄与艾琳玛姬相仿的，就更动意了。她们想不明白，但是这不妨碍她们向妮娜询问，于是妮娜的智脑在第一时间，就被挤爆了。
　　孙晨想了想，这个问题很不好回答，他收了海伦，已经感觉到很对不起莹莹了，海伦是他的表亲，岳母还答应帮他说话，有妈妈和岳母罩着，莹莹倒也不至于找他麻烦，但是这些女人的孩子就不同了！但是要说少年不动意，那也是不可能的，这两日他与这些女人厮混，对于欧洲女人玩起来的那种疯狂，深有体会，她们的女儿肯定也不会比她们差到哪里去，如果都收到床上，想必是件很刺激的事。
　　但是要如何过莹莹那关，这是他最大的难题，少年忽然灵机一动，想到以孙悦为对象创建的那套练习方法，或许，可以派上用场，于是转头说道「你们舍得？」
　　少年的话，让妮娜欣喜若狂，很明显少年并没有拒绝的意思，于是连忙说道「舍得，舍得！只要女儿能过的好，我们怎么都同意！」
　　「即便你们一辈子再也见不到她？」少年的话隐隐透出一股决绝。妮娜顿时就犹豫了，哪知道依琳却站出来说道「没问题！就算我再也见不到她，我也不想让她继续在这里生活！谁知道哪一天，联邦突然对我们实施像对强化人那样的政策，要知道我们现在的处境，就跟二战中的犹太人差不多！」
　　少年看着大汉妻子眼中那丝肯定，再问道「大哥也同意吗？」
　　「他们会同意的！」依琳的话点醒了妮娜，这次是她站出来回应。
　　「那你们的女儿呢？她们也同意？」孙晨并不觉得那些小丫头会像她们的母亲那样一般想，毕竟她们那个年龄，正是情窦初开，每个人心中都有对于白马王子的美好幻想，又怎么会心甘情愿地做别人的性奴！
　　「自由与生存！给你你怎么选择！」妮娜再次说道，眼神中透漏出一丝狠辣，让少年觉得有些惨烈。
　　「这个东西不好说，你们，包括同盟的历史一直都是标榜着自由，而我们却是将秩序放在了第一位！我们两边的文化属性有着很多的不同，这个我没办法回答你！」
　　「你懂的真多！」妮娜这一回算是彻底佩服这个小男人，很多上百岁的人都没有孙晨这个见识，他那句话，道尽了这次联邦分裂最主要的原因，其实归根到底，还是文化属性的不同。
　　「西方人追求自由，哪怕为此造成混乱也要宣传自己是一个崇尚自由的国度，而你们亚联的人，为了秩序，每个人都可以牺牲自己的自由，其实说穿了就是一个问题，我们追寻的是个人的自由，你们追寻的是集体的自由，可是真正了解历史，了解文化的人才知道，这个世界上根本就没有绝对的自由，就像现在的我们，我们现在看起来很自由，可是我们的未来，却被外人完全地封锁了，所以如果让我来选，我会选择让她们先生存下去，我想让她们试试在你们的统治下，是不是会更加幸福！」
　　妮娜的话，女人们都没听懂，可是孙晨听懂了，他点了点头说道「只要她们同意，我没意见！」
　　依琳欣喜若狂，拉着妮娜说道「我去让她过来！」妮娜点了点头，然后转向屋子里的众人说道「有跟我们一样想法的，家里头丫头长大成人的，也可以去喊她们过来了！」
　　家里达到条件的，相拥着穿上衣服随依琳而去，剩下的要么家里只有一个男孩，要么孩子还小达不到条件，只能看着机会从身边溜走。

　　第三十一章 暗卫

　　「艾琳！你母亲找你！」正在教室里上课的艾琳，接到了校长的通知，同一时间还有玛姬，还有阿曼达，贝蒂，凯瑟琳，女校的校长此刻也是一脸懵逼，这些人的父母她都了解，刚开始还以为是她们的父亲在战场上出了什么事。不过看着她们的母亲都是一幅春情洋溢的模样，应该是家里出了什么喜事，难不成是他们的父亲在战场上立功了？得到了奖赏？卡萝校长一向跟依琳交好，忍不住出声询问，哪知道却被她拉到一边，然后从她那得知了一个惊天动地的消息。
　　「你说这是妮娜的主意？」卡萝问道。
　　「我先想到的，妮娜也认同！」依琳老实回答。
　　卡萝是市里最了解妮娜的人，同样也是学识和阅历跟她最接近的人，对于现在东欧的状态，自然极为了解，而且她来自于一个古老的家族，其中不乏有能力通天的人，能够获知这场战争的真相，因此被依琳一说，心中顿时就起了念想。
　　她也有一个十四岁的女儿，虽然年龄还小，不过也勉强达到那人的要求了。
　　「你在校门口等等我！」卡萝用智脑联系上妮娜，两个人也不知道说了些什么，很快依琳就看到了飞奔而来的卡萝校长，她气喘吁吁地坐上飞车，然后说了一句「我过去看看！」
　　依琳并不反对，更何况这个时候妮娜也给她发来了信息，于是她一松刹车，飞车往她家里疾驰而去。
　　到了家里，依琳拉着女儿到旁边说话，卡萝却直接冲向二楼依琳的卧室，她来做过好几回客，上上下下非常熟悉。才到门口，妮娜已经在那里等着了，两个人嘀咕了一阵，就拥着走进了卧室。
　　「卡萝校长！卡萝校长！」没被孙晨操干的女人们一个个都站起来打招呼，卡萝也是这里的名人，不光是她家族的名望，同样还为她自己的努力。
　　「她所在的家族，就是其中的一个！当年经她的家族庇佑的先祖，足足有两万多人！」妮娜也知道卡萝的到来比较突兀，于是主动解释道。
　　卡萝看着卧室里淫乱的场景，饶她是古老家族出来的人，脸上依然忍不住泛红，这也实在太夸张了些！
　　「你好！我叫孙晨！」
　　卡萝望着少年伸出来的手，连忙伸手握了过去，只是那手掌上面沾满了也不知道是哪个女人，哪些女人的淫水，上面黏腻腻的一片，还有着一股腥臊的味道，弄的卡萝越发脸红了！
　　「抱歉！」孙晨赧然地笑了一下，然后把手放在旁边女人的屁股上擦了擦，又再次把手伸了过去。
　　卡萝忍着自己怦怦跳的心情，握住了那双小手，丝毫看不出来这个瘦弱的少年，有妮娜说的那般厉害！现在能够让她唯一肯定的是，这个少年的性能力一定非常厉害！一进门的时候她就发现了，这里女人的阴部全都红肿不堪，像是饱经蹂躏的样子，但是少年看上去却没有丝毫异常，至少胯下的那个东西还是依旧如初，阴茎上的皮肤都没有变红，还是黑乎乎的好大一个。
　　孙晨同样打量着眼前的这个女人，她的年龄看起来不大，但是既然跟妮娜她们关系如此亲近，那想必几个人真实年龄应该差不多，所以她应该算是保养有方，一头金色长发并不像其他人一样又烫又卷的，而是很干练地扎了一束马尾绑在脑后，鼻梁上架着一副黑边金丝眼镜，凸显出女人华贵的身份和知性美。
　　「你编写的东西能给我看看吗？」卡萝伸出手，这既是为了拉近关系，也是为了看看少年有没有真本事。
　　孙晨将智脑里的机甲设计文件拷贝了一份交给她，卡萝认真看着，越看越吃惊，这里面记载的，确实是很高深的东西，至少她的学院是没有这种学习教程的！
　　「她们说，我们的女儿可以跟着你？」卡萝继续问道。
　　「这要看你和你女儿同意不同意，并且看你愿不愿意付出代价！」
　　卡萝知道他说的代价是什么，这一屋子的裸体女人不就是证明！其实就算她没有所求，看了现在的场面，又怎么能置身事外，再加上来的时候早就有了心理准备，她也没多犹豫，利落地脱光了自己身上的衣物。
　　卡萝是这群人里保养最好的人，四十多岁的人了，身材却像是三十出头的女人，乳房不大不小，腰肢纤细，屁股小巧却翘挺，这女人脱光了自己走到孙晨面前，将那个粗壮的鸡巴从别的女人穴里拔出来，直接含进了自己的嘴里。
　　少年的肉棒上还沾着别的女人淫水，卡萝作为后来者，竟然一点都不嫌弃，先是把阴茎上的淫水舔吃干净，再把蛋蛋上白色的污浊物也都吃进肚子里，然后就这么跪在地上，卖力地吞吐着男人的阴茎。
　　「咕滋，咕滋！」卡萝的动作很熟练，偶尔还把少年的阴茎整个吞到自己的喉咙里，然后努力吞咽着，少年感觉自己竟然有了想要射精的欲望！
　　「射了！」搞了这么多天，一点感觉都没有，少年也不知道到底是痛苦还是高兴，现在被这个女人这样一搞，竟然想要射精，他又何必还苦忍着，干脆扶着卡萝的头，将自己的鸡巴顶到她喉咙的最深处，然后噗噗地射出了自己憋了很久的精液。
　　「唔……唔……唔……」卡萝感觉少年的精液又多又浓，不光冲到自己的喉咙里，甚至都冲到了自己的鼻孔里！她只能尽全力地吞咽，可是少年的精液量实在太多，依旧顺着她的鼻孔流了出来，这一幕让孙晨看的更加淫兴大发，他抱起卡萝，直接就顶进了她的穴里。
　　「你……你……」卡萝被少年的性能力所震惊，他刚刚射完，竟然又再次硬了起来，而且看那份坚挺程度，还远超刚才，被那个硕大的家伙顶到阴道里，卡萝这才明白那些女人为什么一个个阴部红肿，如果少年一直以来都可以保持这个状态，那是可以把这些女人榨地连渣都不剩。
　　「哦哦哦！你……你太猛了……啊啊！你……插到子宫了……」卡萝苦苦忍耐，少年却兴致勃发，卡萝无论是扮相还是容貌，都让少年联想到同为学院院长的母亲，尤其是她带着那副黑边金丝眼镜，更是和母亲的一模一样，因此少年将全身的精力都发泄在卡萝身上，抱着她屁股的身体，就没停下来过，而且根本不讲究什么技巧，次次都把鸡巴全根而入又全根而出。
　　卡萝的屁股越来越红，越来越肿，一部分是被少年的身体给撞的，一部分却是被少年的巴掌给打的！「我……我不行了……你……你太厉害了……啊啊…
　　…屁股烂了……被操烂了……被打烂了……啊啊……啊！」
　　正在这个时候，妮娜与依琳她们领着孩子进来了，这些小丫头看到平日里高贵的校长星眸半闭嘴角流涎，浑身赤裸屁股红肿不堪地抱着一个大男孩在淫叫，着实被刺激的不轻。幸好她们刚才在下面被母亲教导了一番，已经有了心理准备，不然还不知道要受到何等的惊吓。
　　孙晨看到这些小丫头都过来了，几下冲刺将卡萝送上高潮就转过身来打量着这些刚刚成年的少女。
　　妮娜走上前，将少年变软的阴茎含到嘴里，清理着上面的残留物，玛姬有些不敢置信地看着母亲，她哪里见过这幅场景！那还是她那个高高在上的妈妈吗？
　　她简直比最下贱的妓女还要淫荡！
　　这个小丫头的世界观刚刚被重塑，另外依琳同样也好不到哪去，因为她发现自己的妈妈竟然也主动脱光了衣服，走到那个少年身边，拿着毛巾在仔细地给少年擦着身体，更时不时地拿自己的丰乳翘臀在少年身上蹭来蹭去。
　　两个小丫头你看看我，我看看你，震惊的同时，也感觉到自己的身体逐渐变得滚烫，校裙内的小短裤上，被凉风一吹，有些凉飕飕的，似乎是湿了一片。
　　孙晨坐在床上，对着人群说「我对她们有些安排，你们看看同意不同意，如果同意，我就带她们走，如果不同意，那我再给你们一些别的补偿。」
　　「您请说！」妮娜依旧含着少年的阴茎没动，嘴里呜呜咽咽地回道。
　　「她们想要融入联邦的社会，还是有些困难的，毕竟这是社会大环境对于整个人种的压制，我个人没有实力去改变它，也不会轻易去改变它，所以如果你们指望我做到这些，恐怕会失望。」
　　「不过我既然答应了你们会给她们一个好的出路，自然不是诓骗你们，我的身份有些敏感，具体的事情不能告诉你们太多，但是我可以告诉你们的是我需要人，大量的属于我自己的人，她们必须忠心于我，不能有丝毫的背叛！如果你们答应，那我才会继续进行下一步，否则再谈下去，没有任何意义。」
　　「我可以发誓！我也可以发誓！」几个小丫头在下面和母亲谈心的时候，早就商量好了一切，这个时候自然不会再犹豫，一个个争先恐后地说道。
　　孙晨拍了拍妮娜的小脸，让她从自己的胯下起身，然后走到玛姬身边说道「从今天起，你的名字就叫日，现在脱光了自己的衣服，躺到床上去！」
　　玛姬看了看母亲，看到她点了点头，于是半是害羞半是期待地脱掉自己的衣服，然后在众目睽睽之下躺在了刚才孙晨坐着的地方，妮娜知道少年要为女儿开苞，想着赶紧把女儿的阴部给舔湿一点，好少点痛苦，哪知嘴巴才贴上去，就发现那里已经是一片湿润，小丫头早就动情了！
　　孙晨体贴地将肉棒变小了许多，这让蹲在那观看的妮娜吃惊了半天，怎么也没想到他竟然还有这个本事。
　　进入的过程很顺利，一丝鲜血顺着少年的阴茎淌了出来，而玛姬却无声地流出了眼泪，这毕竟是她的第一次，没有温柔的情话，也没有让人心跳的前戏，就这么硬邦邦的被少年摘去了。
　　少年想要改善她的身体，因此需要哪种蓝色的精液，所以在破了少女的身体之后，就把鸡巴抽了出来，插到了旁边妮娜的身体之内！
　　玛姬傻眼了，妮娜虽然不知道少年为何如此做，但是女儿少受点苦，她倒是还颇为庆幸。
　　这一次，少年控制自己的身体，让快感迅速积攒到极限，然后再次回到玛姬的身体，将那股蓝色的精液射了出来，玛姬毕竟不是基因强化人，被那滚烫的东西一浇，然后其中蕴含的能量进入身体的细胞，感觉浑身上下每一寸肌肉都在被小刀刮着，顿时就惨叫出了声。
　　妮娜和女人们都吓了一跳，孙晨倒是早有预料，连忙催动着那股能量往少女的那段隐藏基因游走，那一段双螺旋体接触到蓝色能量之后，就像是饥饿了许久的狼群得到了食物，大力地吞噬起来，等到吞噬结束，那段螺旋体也慢慢地浸染上了蓝色，逐渐地分裂，融合，变成了和少年一样的四螺旋体。
　　少女的浑身上下都冒出了血珠，那是细胞体撕裂带来的伤痕，但是妮娜惊讶地发现，她的皮肤竟然开始变异，原本粗大的毛孔慢慢地收窄，身上的汗毛也开始脱落，原本白色的皮肤看上去竟然有些透明，而透明的皮肤表层下，竟然有着蓝色的丝线在编织着什么。
　　此时的少年已经满头大汗，他其实也冒了很大的风险，不过现在看起来，已经不能用顺利来形容，效果简直好的出奇，这让他越发奇怪，那一颗寻根究底的心，也变得更为炽烈。
　　卡萝看着少女的身体，突然捂住了嘴，她想起来家族曾经流出的那个传言，那道蓝色让她想起了长辈们口中，那代表着神异与毁灭的东西，难道这个少年，竟然与自己的家族有着什么渊源？
　　卡萝现在终于知道，这个少年带来的是多大的机遇，她没有任何迟疑地将自己的女儿也叫了过来，并且在智脑里告诉了妮娜和依琳，那两个女人也吓了一跳，马上拉着所有人聚在一起嘀嘀咕咕地说着，所有人都宣誓将这里发生的事情严格保密，不会被泄露出去半个字。
　　其他人也不傻，看到卡萝慌张的模样，再看到妮娜和依琳紧张的神色，自然知道恐怕是又发生了什么她们不知道的大事，现在的事情，早就已经脱离了自己的掌控，但是很明显，她们将获得巨大的好处，不管是那些有女儿还是没有女儿的，今天在这里的女人以后就是一个紧密的联盟。
　　时间过去了足足一个多小时，玛姬原本金色的头发，变得乌黑，这是少年故意做的掩饰，而她全身上下唯一没有变的，就只有那张脸蛋，可是原本略显稚嫩的少女脸庞，如今却变得成熟了许多，仿佛一夜之间长大了不少。
　　原本青涩干瘪的肌肤，现在变得水嫩而又饱满，轻轻一掐，就是一块乌青的痕迹，可是几个呼吸之间，那道乌青又消失不见，原本还没怎么发育的乳房，如今已经长大了许多，虽然还不是巨乳，但是已经和成年女人一般大小，整个身材的比例，更是堪称完美。
　　少年塑造她身体的时候，就是照着海伦的身形来做的，现在的效果，自然是好的出奇。
　　少年环视了一下周围，然后拿了一个合金的凳子走到少女面前下令道「劈断它！」
　　玛姬有些犹豫，可是基于自己身体产生的巨大变化，已经对少年产生了无比的崇拜和信任，聚起自己的力量往前劈去。她感觉巨大的力量在身上凝聚，然后汇集到手臂上，那条合金凳咔嚓一声，被劈成了两截。
　　「嘶……嘶……」旁边响起了众人倒吸凉气的声音，显然眼前发生的一切，又再次超出了她们的认知。
　　玛姬同样也被吓傻了，她看着自己的手，那上面只有一块大大的乌青，可是她既不疼，也不痒，挥了几下手就恢复如初。
　　孙晨点了点头，将那烂掉的凳子扔去一边，然后在玛姬的屁股上揉了一会，玛姬还以为他又想要了，哪知耳边却听见他的声音「给你打个印记，你再发力试试！」
　　少女不知道他话中的含义，听令而行，这一次，众人可以很清楚地看见少女白嫩的屁股上，一个蓝色的日字！
　　「从今以后，这就是你的名字！」孙晨坏笑着说道，然后指了指人群中的另外一个少女艾琳说「该你了」
　　艾琳遗传的她母亲，骨骼较大，这一次孙晨干脆给少女连这一块都给改造了，于是劳累的程度，还要超过上次，两个少女改造完成，日头已经西沉，少年累得满头大汗，连根手指头都不想动，自顾自地躺倒床上休息。
　　艾琳看了看自己屁股上的那个月字，知道这应该就是自己的名字，日与月肩并肩站到一起，接受众人的审查，她们一会捏一捏，一会拍一拍，嘴上充满了赞叹，心里充满了艳羡。
　　没过多久，卡萝带着女儿也回来了，原本还想让孙晨起来继续工作，可是此刻的少年已经昏睡过去，于是一行人就来到客厅，讨论着刚才见到的神奇，卡萝将自己族中的传说稍微透露了一点，然后众人更是啧啧称奇。
　　妮娜和依琳带着女儿到院场里，试验看看她们有没有别的能力。少年已经将他编写的二本练功方式都教给了她们，现在两个少女正对着其中的基础部分开始练习，虽然短时间内还看不出来有什么效果，不过两个小丫头出拳的时候带出来的劲风已经足够让人咋舌了。
　　算算时间，又到了孩子该放学的时候，女人们一个个陆续回家迎接娃娃做饭，家里只有一个女儿的，原本还想继续呆在这里，不过看孙晨累的那个样子，也知道自己的女儿想要变得跟日月一样，恐怕还需要等待，于是都在妮娜和依琳的劝说下安心回家等着明天的到来。
　　不多会儿，依琳家的小子也回家了，他在母亲的安排下简单吃了饭看到没有姐姐的踪影，于是便出声询问，依琳试着让艾琳出来让弟弟分辨，小家伙果然不知道这个突然形象大变的人竟然是姐姐，在仔细看了姐姐的脸足足五分钟后，小家伙这才看出来，这个漂亮的像仙女一样的女人，竟然是自己的姐姐。
　　「姐姐，你好美！」小家伙由衷地赞叹。
　　「是不是都认不出来了！你艾琳姐姐变得可不止这点哦！」依琳捏了捏儿子的小脸，心中觉得高兴极了。
　　「弟弟，我现在叫月！你以后得用这个名字称呼我！」
　　「月？月姐姐！也挺好听的！」小家伙拍手赞道。母女俩相视一笑，都看出了对方眼里的那丝宽慰，虽然母女姐弟将要分离，可是从此以后，她的天地就不再是眼前的弟弟所能想象，少女心中不由得生出许多感慨。
　　「如果有可能，等我站稳了，我一定会回来接你们！妈妈，我一辈子也忘了不了你为我所做的事情！女儿无论走到哪里，都会感激你！」
　　「不用，你生活的好就可以了！」依琳擦了擦眼泪，幸福地笑着。
　　「月在这里用满天的神灵和祖先起誓，此生必不敢忘母亲对月的培育之恩，将来若有机会能够接母亲和弟弟去外面生活，也一定竭尽全力！」
　　「用不着等将来！」餐厅门外传来一个声音，几个人转头看去，发现竟然是孙晨站在门口。
　　「您醒了？」依琳连忙起身，将早就留好的餐食端了出来放在桌上，引领少年坐下问道「您刚才的话是什么意思？」
　　「把卡萝和妮娜她们都叫来吧，我交代你们点事，小家伙可以去睡觉了！」
　　孙晨摸了摸小孩的头，安排道。
　　等到人都到齐了，少年饭也吃的差不多了，于是擦了擦嘴说道「我打算成立一个暗卫，这将是一股直属于我的武装，暗卫有三组，日组首领就是玛姬，月组首领就是艾琳，还有一组叫影，头领的位置就留给卡萝家的女儿吧。」
　　「至于其他的女孩儿，暂时就编在她们三个人之下，我马上还要回到欧洲战场去，那里的战事还需要一段时间才能结束，因此我想带着日月影她们三个人先去锻炼锻炼，培养一下做首领的眼光和能力，其他的女孩你们先找个人教着，两本册子上的内容日部与月部可以练第一本，影部则练第二本，至于你们三个人，我希望你们两部兼修！这虽然会累一些，可是却可以让你们更加强大，而且你们也不用觉得太难，如今你们的身体强度已经超过了许多基因改造人，学习起来这些东西会更加容易，之后我会再教你们一些更为精深的内容，争取让你们变得更加强大。」
　　日与月激动得不得了，卡萝同样如此，虽然女儿还没接受少年改造，可是少年给她女儿的定位，同样不比日月差多少，甚至在某种意义上，说要更加重要也不为过，显然影部的主要职责是暗杀与保护，而保护的人，自然不是少年自己就是他身边最亲近之人。依琳不明白其中含义，妮娜却已经暗中对卡萝使了个眼色，示意她很替卡萝高兴。
　　「卡萝，妮娜说你来自一个古老的家族，我想问问你，你们家族有没有留下关于你们曾经收留的那批古老者的消息，我有些疑问，恐怕需要寻找一下他们遗留下来的信息才能够得到解答。还有当年的这批古老者，难道就这么消失在了茫茫人海之中，没有后代传下来吗？又或者，他们就是当年创造了MU联邦的那些人的祖先，我实在是有太多太多的疑问，你能不能帮这个忙！」
　　「下午的时候，我已经询问了我们家族的族长，现在还没有得到他的回复，如果您真的着急，咱们明天可以直接到家族的古堡里去，族长大人一向在那里生活。」
　　「也好，那咱们明天就去一趟！接下来说说我对你们的安排，通过这几天和你们相处下来的感受，我猜测你们的存在恐怕不简单，这个不单是指你们，而是指你们整个欧洲存在的基础，恐怕都有着某种相同的作用，所以我想让你们去一个地方，那里可以对你们做一个更细致的检测，当然，你们以后也可以在那里生活。」
　　「我不可能把整个欧洲的全都搬走，不过带上你们这些人，还是没有问题的，现在你们需要考虑的是要不要跟我走，毕竟你们都是有家庭的人，卡萝甚至还有自己所属的家族，在这件事情上，我不勉强，全凭自愿！」
　　孙晨的话让她们懵圈了，留下她们在房间里考虑，他拉过卡萝的女儿，走到房间里开始改造她的身体，这是一个尚未成年的小丫头，年龄比日月还要小了好几岁，可是少年却没有什么怜香惜玉的心思，径直扒光了她的衣服，仔细地打量着她的身体。
　　孙晨对于欧洲女人最失望的一点就是她们的皮肤，摸起来总是有种糙糙的感觉，这个小丫头因为年龄的关系稍微好一点，可是还是没有亚洲女人的那种细腻。
　　「哥哥！嗯……你弄得人家有些痒」小丫头被少年的大手摸在自己的肌肤上，害羞的很，昂起小脸向他撒着娇。
　　「害怕吗？」孙晨体贴地问道。
　　「有些怕，可是妈妈告诉我你会让我变强！」
　　「哦？你妈妈怎么说的？」孙晨有些好奇。
　　「她说哥哥你会让我达成我一直以来的梦想，所以让我不要害怕，把身体交给你！」
　　「你的梦想是什么？」
　　「我想要像家族里的长辈一样，拥有强大的力量，获得族人的尊重，带他们过上更好的生活。」小丫头的梦想很空泛，却又正是她这个年龄所拥有的，曾经的少年不也是如此？于是少年心底里生出了一些好感，拥着她问道「你有没有喜欢的人？」
　　「嗯……有……我……我有一个表哥……他……他长的又帅……人又有本事！」
　　稚嫩的小丫头几句话就被孙晨套出了心事。
　　「那你还愿意把自己交给我？」
　　「那不一样，妈妈说我那种喜欢太简单了，她说她小时候也像我一样喜欢一个男孩子，可是她长大之后，却觉得那个时候的自己非常幼稚，她爱的是另外的男人，妈妈说，让我用心感受和你在一起的时光，说也许我会在你这里感受到爱，可是哥哥，我不明白什么叫爱啊！」
　　「额……」孙晨傻眼了，他要怎么解释这个问题？
　　「哥哥，妈妈说我用心体会就好！她说，这个问题没有办法解释！」小丫头努力地看着眼前稍微有些窘迫的少年。
　　「好吧！」孙晨打算以身示范，虽然他不知道如何让女孩感知到爱情，但是至少可以让她感知到得到她身子的男人如何温柔。
　　「影，过来趴在哥哥身上！」孙晨躺在床上说道，小丫头果然听话地爬了上来，然后发现哥哥的大手在自己的身上慢慢地摸来摸去，原本有些酥痒的地方，竟然不再痒了，浑身上下反而充满了一种备懒舒服的感觉，就像是晒在冬日里的阳光之下，女孩觉得舒服极了，发出了轻微的哼哼声。
　　孙晨的大手在少女背上，臀上不断抚摸了半天，最后握住了她不堪一握的胸脯，她的这里还在发育，仅仅只是微微有些隆起，少年没有办法握住把玩，只能捏着她胸前凸起的两点，揉捏起来。
　　「嗯嗯……哥哥……好奇怪！影好舒服！」少女像一只小猫一样，在他身上蹭着，胸前传来了一种从来没有过的感觉，这种感觉比刚才的抚摸还要舒服，就像是泡热水澡那么惬意。
　　快感随着少年动作的不断加强迅速积累，小丫头的哼声已经连成了一片，这个时候男人的声音又在她耳边响起「张开腿」她不自觉地打开自己的双腿，然后发现有一个硬邦邦的东西顶在了自己的下面，而她的下面，竟然分泌出了许多热乎乎的东西，双腿一打开，就流了出来，浇在了那个硬邦邦的东西上面。
　　「哥哥，对不起，我尿尿了！」
　　「呵呵，傻丫头，那个不是尿！」少年将手转移去了少女的阴蒂，然后用上了自己刚刚获得的技能，波！
　　女孩感觉到自己的身体突然陷入了一种异常状态，下体和大脑都有些失控，她不知道应该用何种语言来形容此刻的感觉，难道这就是妈妈所说的爱？此刻她的大脑已经是一片空白，只剩下身体传来的一阵一阵快感，她紧紧地搂着少年的身体，像是要把自己也融到他身体里一样，然后她感觉到自己的嘴巴被撬开了，男人的舌头伸了进来，小丫头的本能立刻就觉醒了，她拼命地吮吸着男人的嘴唇和舌头，身体的快感，又再上升到一个新的层次！
　　「忍着点，我要进去了！」少女还有些不明所以，就感觉到那个硬邦邦的东西顶在了自己的下面，然后一阵撕裂的疼痛传来，疼的她眼泪都淌了下来。
　　「哥哥……疼……好疼！」纤细的手指，在少年背上刮着，留下一道道印记，少年的大手却始终抱着她的屁股，轻微的抚摸着，于是女孩的心慢慢地平复下来，而少年也开始了慢慢地抽动。
　　疼痛渐渐消失，快感慢慢积累，少女感觉到身体有些不属于自己了，这种感觉太奇怪了「哥哥……爱……爱好奇怪啊……爱是这个样子吗？啊啊……我喜欢爱……我爱你……哥哥……啊啊……哥哥好好爱我！」
　　少年一个翻身，将她压在身下，很有技巧地弄着，影感觉自己的的身体越来越舒服，大脑积攒的快感越来越强烈，终于在少年的一次大力冲撞之下，那道拦着的闸门打开了，欲望与快感像是洪水一样倾泻，她紧紧地抱着少年，迎来了人生第一次高潮。
　　孙晨也趁势射出了自己的精液，那蓝色的精液一进入女孩的身体就肆意破坏着，幸好高潮的快感占据了女孩的大脑，不然她又会感觉到强烈的疼痛，少年连忙将那股能量直接导入她体内的特殊DNA链，这一次，少年打算在她身上花费更多的力气，打造出一个更贴合自己意愿的帮手。
　　女孩可以很清楚地看到自己身上的变化，同样也看到了趴在她身上满头大汗气喘吁吁的少年，看到他在自己身上忙碌，为了改变她让她变强而忙碌，女孩的心里突然充满了温馨，她体贴地吻去少年脸上的汗水，心里慢慢地明悟，原来，这才是爱情。
　　数个小时之后，卡萝再见到女儿时傻了眼，她的身体看起来竟然有一些模模糊糊的感觉，如果不仔细盯着看，仿佛整个人都不存在。
　　「她获得了一种新的能力，明天去你们家族的拜访，就让她跟着吧！我想用她来说服你们的族长大人，应该更为有效！」孙晨疲惫的声音响起，他实在是累坏了，为了明天的说服，他用自己的能力模拟培育了岳母的那段基因序列，然后将它与少女的基因序列相融合，她由此获得了与孙悦相同的能力，可这种分子级别的改变谈何容易，不光少女被折磨的不轻，孙晨也累了个半死，甚至那超群的恢复能力都有些失效，少年一头栽倒在床上，这一次，一直睡到日上三竿才醒。
　　被拦在家外的男人们陆陆续续地回家了，大汉发现了女儿的变化，出手试了试，尽管在招式上大汉占了领先，可是女儿无论是力量还是敏捷，都彻底碾压了大汉，因此几番比试下来，大汉被女儿扁成了一个猪头。同一时间，妮娜在家里也看着女儿把她父亲揍成了一个猪头。
　　两个肿成猪头的男人坐在小镇的酒吧里，一群男人在哄笑，只是那狂笑声中，又藏着深深的羡慕。他们已经得知了自己不在的时候发生的事情，当然，自己的妻子跟少年淫乱的事情自然没有人告诉他们，现在那些女人已经形成了一个紧密的联盟。
　　他们所知的无非就是少年收留了他们家里的丫头，并且赐予了她们无比强大的能力，他们想要好好地感谢少年，却被告知少年此时已经不在镇上。
　　此时的少年，正坐在一辆装修奢华复古的飞车里，而他的目的地，是一座有着悠久历史的古堡。
　　
　　
　　第三十二章神与人

　　飞车行驶了许久，才进入一座庄园，又沿着道路行驶了很远的距离，孙晨这才发现有一座非常雄伟的宫殿式建筑坐落在庄园的中间，再远的地方是一片山崖，一座非常古老的城堡，耸立在那片山崖之上。
　　顺着崎岖的小路一路行驶到城堡前面，孙晨透过悬崖可以听到很清晰的波涛声，这座城堡依山而建三面靠海，只留了一个南方的出入口，如果放在古代，简直就是一座不可被攻破的要塞！而现在，他依旧被这雄伟的建筑震惊不已，这就是家族的底蕴。
　　因为不用再被当做要塞使用，城堡的内部和外部都做了不少改变，最直观的感受就是原本的青砖墙上多了许许多多的装饰物，城堡前后更是种植了许多珍惜的植物，看起来兴旺而又繁盛。
　　卡蜜儿作为卡萝的妹妹，现任族长的秘书站在门口等着他们一行的到来，她有些好奇姐姐口中神奇的少年是什么样子，因此特地在此等待着。在她的想象中，少年的形象无比伟岸，可是看到真实的他一副瘦弱的模样，就有些不敢相信自己的眼睛，这样的人，怎么会被姐姐如此推崇夸奖！
　　在这个时代，人的强壮与否直接代表了他能够承受多大的应力，无论驾驶机甲还是空机，都需要一副强壮的身体，所以孙晨的身材，对于不了解他的人来说，确实是会带来强烈的冲击。
　　「妹妹！」卡萝抱住妹妹，互相亲了一下脸颊，这种古老的习俗也就在这些古老的家族还在流传。
　　「好久不见姐姐！」卡蜜儿同样抱着姐姐亲了一下。
　　「小姨！」旁边响起的称呼让卡蜜儿吓了一跳，她刚才竟然没发现旁边还有别人，再定睛一看，这才发现旁边站着的小女孩。
　　「怎么？认不出你外甥女了？现在她叫影」卡萝嬉笑说道。
　　卡蜜儿看着眼前的这个似曾相似的小女孩，她虽然有一段时间没见过她了，可是现如今她的变化也太大了吧！
　　不理会妹妹一副傻样，卡萝再次问道「母亲大人在里面吗？」
　　「嗯，在，在！」卡蜜儿点点头，然后听卡萝在那边说道「罗素家族的现任族长就是我的母亲，这个事情外面的人都不知道，希望你继续替我保密！」
　　少年点点头，跟随卡萝走进大厅，看到了她口中的罗素家族现任族长，罗兰？
　　卡文迪？罗素。
　　「见到您很高兴！」按照卡萝教给他的礼节，少年走上前行了一礼，然后看到罗兰族长抬起了头，扶了扶脸上的眼镜，眯了眯眼，似乎是想要看清楚少年的样子。
　　对于罗兰族长的长相，少年感觉到很熟悉，然后想起来卡萝第一次见到自己的时候，不正是这个装扮！少年有些犯忌地往她脸上瞧去，越看越觉得这母女俩长的极为相似。
　　「无礼！」长桌后响起了女人的呵斥声，吓得卡萝连忙站出来说道「母亲大人您息怒，他并不是我们这里的人，对于家族的规矩并不了解！」
　　少年并没有吓着，反倒继续盯着罗兰看了几眼说道「你的眼睛好像有点问题，不过我可以治好！」
　　「真的？」站在一边的卡蜜儿惊呼出了声，母亲的眼睛在一次家族的对外战争中受了伤，虽然也因此立了很大的功劳被家族立为族长，但是生活却也因为那双受伤的眼睛变得极为不便，她这才放下自己的理想，呆在母亲的身边辅助她处理家族的事务。
　　「不骗你，不过这需要一些特殊的手段！」少年站在那里说道。
　　「咳……咳咳！」卡萝连忙打断少年的话，她自然知道少年所说的特殊手段是什么，原本她也存着这个想法，不过现在显然不是说这些的时候。「母亲大人，他想要查询一下古老者们的资料！」
　　「哦？那些古老者的资料是我们家族最大的秘密，你这样交给一个外人来查，恐怕不妥吧！」罗兰很生硬地拒绝了女儿的要求。
　　「母亲大人，他并不是普通人，他与我们家族有着很深的渊源，我曾经听您说起过一种蓝色的神奇物品，拥有着非常巨大的能量，可以造出非常强大的人类，而他，他的……精液……中就带着这种蓝色，我的女儿也正是因为这种蓝色的……精液……才变成了现在这个样子。」
　　「影，用一下你的能力！」孙晨在一边下令说道。
　　卡蜜儿吃惊地看着外甥女一晃之下就从自己眼前消失，然后脖子一凉，她转头一看，外甥女正站在自己背后，罗兰的眼睛虽然有问题，但是现在影站的离她很近，所以她可以很清楚地看到影的身体内不断游走着的蓝色能量，那些东西正在她的脸上和手上蠕动，看起来诡异却又强大。
　　「这些蓝色能量她还没有完全吸收，等到以后就不会这样了！」孙晨在那边解释道。
　　「我知道了！不过那些典籍就算给你你也看不懂，那是用我们家族专用的语言记录的，而且那毕竟是我们家族的瑰宝，你想要查看，是不是也要拿些好处来交换？」
　　来的路上孙晨就想到会有此一问，也早就想好了答案，于是毫不犹豫地答道「由我编写的两部教学材料，机甲设计篇和武技篇两部，内容你可以放心，这些都是卡萝审核过的！然后我再给你三个名额，我可以把她们提升到仅次于影的水准，当然，必须是女人！」
　　「成交！」罗兰也不是一个昏庸的人，自然明白这笔交易的价值，于是吩咐道「卡蜜儿，你带他下去吧！阅读翻译的事情就交给你了！卡萝，你跟我过来一下，还有……你现在叫影是吧……也跟我来！」
　　卡蜜儿拿出一把保养的很好的铜钥匙，这又是上古年间的事物，她带领着少年走到一面墙面前，摆弄了几下，墙上机关打开，露出来一个小小的钥匙眼，然后她将那把钥匙插入，墙面轰隆隆地开启了一道暗门，门后面显露出一条幽深的小道。
　　「这里是我们家族的禁地，轻易不会开启，自从那些古老者走出这里之后，你还是第一个来这里的外人。」卡蜜儿在墙背后摸索了一下，不知道触动了什么机关，小道两边就亮起了微弱的指示灯，她一边在前面带路一边解释道。
　　「嗯！」孙晨跟在后面，听着自己的脚步声在空旷的步道中回响，对于即将到来的真相充满了期待。
　　转过不知道多少弯，卡蜜儿累的都有些气喘吁吁的时候，前方突然亮堂了起来，孙晨愕然发现她们站在一座空旷的大厅中，然后还有无数连接到这座大厅的阶梯与通道。
　　「我们挖空了这片山腹，作为古老者们的藏身地，他们在这里生活了几百年，而他们研究的资料，原本都存在一台叫做电脑的东西上面，可是数百年过去，那台电脑也早已经风化，我们尽力恢复了一部分，将它们印制成书籍，再用最新的防腐技术处理之后，保存在这里。」卡蜜儿指着山边一整排的书架说道。
　　孙晨走近那排书架，随便抽出一本翻了翻，发现书页都是用特殊材料制成的，并不是普通的纸张，而且上面隐隐散发出来一股很难闻的味道，想必那就是卡蜜儿所说的防腐涂料，他再仔细看了看书上的文字，发现果然看不懂，于是把卡蜜儿叫过来翻译。
　　这里的资料早就有人整理过，有技术类，有日记类，还有一些根本没人知道是什么东西的记录，那上面甚至都不是文字，而是由340个图案和符号组成的密码本。而那本密码本，却放在整个书柜最上层的位置，显而易见那本东西非常重要。
　　「我们不知道那是什么，也没有人翻译出来过里面的内容，但是那本密码本是古老者里面最重要的三巨头之一所写，当年出了许多事情，我们这里的最后一位古老者死之前就抱着这本书，所以没有人敢把它不当回事，数百年间，家族动员了无数人的力量想要破解这个东西，但是至今没有成功过。」
　　「不着急，先从简单的开始讲解吧！」孙晨抽出书架上的第一本书，放在桌子上，卡蜜儿也走到他身边，逐字逐句地翻译上面的内容。
　　一天的时光过的非常快，少年可以不休不眠，卡蜜儿却不行，到了第二天的清晨，翻译的人换成了卡萝，而书架上的书本，才只不过看了很少的一部分，少年对于这种速度显然不满意，于是决定暂时舍弃技术类的书籍，先看日记类的东西，再把日记类的记录整理一下，舍弃那些日常的东西，只查看其中比较重要的东西，然后记录下来。最后再根据重要日记记载的日期，翻查当年的技术资料，慢慢地整理出了当年的真相。
　　「2018年10月25日，我们的研究进入了瓶颈，林所长说我们需要寻找到新的方向，可是新的方向在哪？」
　　「2018年11月13日，林所宣布研究有了巨大的进展，我们这些人将乱伦的基因改造，让它们更适宜于人体的进化。」
　　「2019年1月1日，林所竟然在这一天永远地告别了我们，研究所里的同事将秉承他的遗志，努力完善新人类计划。」
　　「2019年1月2日，新人类计划正式启动，我们将原本的乱伦基因改造的面目全非，原本只有乱伦血亲才能接种的技术，被我们用在了普通人身上，计划取得了巨大的成功。」
　　「2019年11月10日，第一个真正意义的新人类诞生，我们采集了他身上的DNA样本，发现改造过的基因已经在普通人身上存在，并且将永远延续下去。」
　　「2020年2月6日，政府清查了我们的研究所，我们不得不转入地下继续研究。」「2030年3月2日，我们终于可以重见天日，一个由林峰领导的地方势力听说了我们，接纳了我们，并且给了我们巨量的资金来做最新的研究，想不到在政府的强势打击下，乱伦的家族依旧存在，这难道是上天的眷顾？」
　　「2031年7月6日，很幸运地，我们又在林峰的家族身上，知道了另外一种乱伦基因的存在，这难道是某种基因突变？我们将二种技术合二为一，我的天，同时拥有两种基因技术的人，会有什么新的变化，我很期待。」
　　「2050年6月23日，淫乱，为何改造人会有这种新的变化，她们甚至丧失了自己的理智，秉持着先人理念创造而出的新人类竟然除了性交就不会干任何的事情，难道我们的研究方向再次出现了失误？」
　　「2083年3月12日，我们再次取得了巨大进展，我们编辑了那两段基因段，让他们相互融合在了一起，摘除了刺激欲望本性的一部分，保留了更多的进化方向。」
　　「2135年8月5日，我们成功了，这一次新的人类没有再出现丧失理智的迹象，我们在基因药剂方面取得了巨大的进展，想不到我们真的可以人为控制人类的进化，所有的人都兴奋极了。」
　　「2140年4月25日，各国政府得知了我们的秘密研究，他们想把改造人用来当做武器，我们绝不会让这种技术落到他们手里，那将是灭顶之灾。」
　　「2189年2月2日，没有人想到，拒绝带来的竟然是无情的战争，我们被毁灭了，我们需要一个避难所！」
　　「2189年4月26日，经过数百日的逃难，我们终于被曾经的合作伙伴所收留，而且他们竟然也有人在研究跟我们一样的东西，并且取得了不菲的进展。
　　」
　　「2258年10月30日，分歧，巨大的分歧，我们两边的研究完全分化出了两个完全不同的方向，我们想要造出强大的普通人，而我们那些欧洲的同伴们，竟然妄想着造出神！」
　　看到这里的时候，孙晨心里一咯噔，知道这信息的重要性，连忙翻阅了当年的技术资料，果然发现了那种蓝色药剂的记录。正看的入神，身后响起了脚步声，他这才知道，原来换班的时候又到了！
　　进来的卡蜜儿看到姐姐的状态，羞红了满脸，原来卡萝正浑身赤裸地坐在少年身上，被少年一边干着穴一边翻译着文件，卡萝看到妹妹来了，脸都没红一下，捡起放在桌子上叠放整齐的衣服，跟妹妹打了个招呼，就打着哈欠穿戴整齐走了出去，剩下卡蜜儿一个人在那里看着少年依旧翘着的肉棒尴尬。
　　「呵呵，呵呵！」少年挠了挠头，刚打算穿衣服，却看见卡蜜儿已经在那里脱起自己的衣服来，少年一脸的愕然，听见她在那边说道「我也想要强大的力量，你能给我吗？」
　　「为什么？」少年问道。
　　「为了复仇！姐姐是一个纯粹的学者，但是我不一样，我和母亲都是在战场上拼杀回来的，我们的家族也有一个古老的世仇，当年我心爱的那个人跟随着母亲上了战场，母亲被弄残了双眼，而他却再也没有回来！所以我想要复仇，可是我的力量不够，我需要你给我这种力量，就算变成你的玩物也在所不惜！」
　　孙晨打量了一下眼前女人的身体，发现她果然和她姐姐卡萝完全不一样，卡萝身上的肉软软的，完全就是一个柔弱的女人，而她却充满了一种健康美，脱光了之后更像是一头猎豹站在那里，目光里充满了择人而噬的凶狠。
　　「明白了！」孙晨指了指自己的肉棒，示意她坐上来，这一回，卡蜜儿没再犹豫，摸着少年那沾着姐姐淫水的肉棒，一坐到底！
　　少年的粗大让她有些皱眉，她不像姐姐，自从心爱的人走了之后，一颗心全都放在复仇上，根本没有另外找别的男人，因此阴道异常的紧窄，少年感觉到了，但是并没有缩小自己的阴茎，因为他被卡蜜儿的紧窄的阴道包裹的非常舒服，这滋味，已经不亚于给那些处女开苞时候的感受了！
　　卡蜜儿拿着书本，轻轻摇晃自己的身体，强健的肌肉让她可以轻松做到不扶着桌子也可以轻松抬起自己的屁股再落下，本来应该用在战场上的身体，竟然用来讨好这个少年，这让她产生了巨大的羞耻。
　　可是那种销魂入骨的感觉，却在不断地侵袭着她的大脑，她知道自己恐怕很快就要沦陷了，沦陷在少年的巨根之下！
　　两个人交合之处的淫水，竟然被她拿来翻书，卡蜜儿觉得自己从来没有如此淫荡过，可是快感是真实的，她已经高潮了不知道多少次，这才明白姐姐为什么短短几个小时就喊她来换班，这种滋味，真的让人沉迷。
　　「2459年5月6日，罗马不是一天造成的，神更不行，我们的同伴失败了，他们不得不来请求我们的帮助，看在被他们庇佑的份上，我们分出一部分同胞去做他们的研究。」
　　「2465年7月1日，那些同胞回来了，跟我们说起他们在那边的研究，两边的研究竟然再次有了一些共同点，难道神与人，原本就是一个方向？」
　　「2489年6月18日，我永远也不会忘记这一天，我们这个研究所分裂了，我们继续研究我们的，欧洲同伴继续研究他们的，但是那些曾经帮助欧洲人的同胞们却选择了一个新的研究方向！」
　　日记记录到这里有了一个断代，孙晨算了一下时间，应该就是在这个时间点，自然人之间的第三次世界大战已经有了开战的苗头，想必这里的人应该也暂停了研究，准备返回地面了吧。
　　「2532年12月24日，今天是圣诞节，这是欧洲人的节日，也是全世界的节日，今天世界迎来了久违的和平，我们基因强化人终于拥有了自己的国度。
　　我们终于可以来到地面生活了，我们打算继续生活在这片土地上，那些欧洲人显然有着自己的打算，他们脱离了这个研究院，打算去遥远的美洲大陆去寻找更强的技术支持。而我们的那些两边兼修的同胞却打算跟随那些立国的元勋去建立一个更加美好的国度。」
　　「2638年5月13日，我们完成了我们的目标，整个欧洲已经全都是新人类的天下，但是很不幸的是，我们也被世界所封锁，看来强化人与自然人的争斗依旧没有结束，我们接下来又将要面临怎样的命运？」
　　「2650年8月15日，这是一个伟大的日子，我们要在今天迎来和当年分别的那些同伴们后代的重聚，这是一个历史性的时刻。」
　　「2650年8月17日，我的天，他们这是研究出了什么东西？这实在是太可怕了！幸好，幸好还有我们曾经同伴们的后代，他们还保存着理智，他们跟我们站在一起批判那个人，可是那个人疯了，他说我们的研究方向根本就是错的，而他们取得的最终成果，才是人类进化的最终方向。可是我们看着那个人疯狂的样子，骨子里不寒而栗！」
　　「2650年8月18日，那个人丢下一本我们根本看不懂的东西扬长而去，他说那里面代表着真理，可是我们只从那一堆符号中看出来混乱，他们说世界上的文字根本配不上他们的研究，所以他们专门研究出了一种文字来记录他们的一切，他们称呼那种文字叫神言。」
　　「2655年9月24日，他回来了，他说我们和MU的存在是一个错误，所以要从根源上消灭我们，外面的喊杀声渐渐临近，我身边的同胞一个又一个死去，唯有我还留在这里，记录着我们消亡的时刻，他站在我面前，轻蔑地看着我捧着他留下的书籍，告诉我那里面记录着他们的真理，他说那混乱中夹杂着我们不明白的秩序，我突然有些明白了，那东西是340密码，每一个符号都代表了一种字母，我希望后代有人可以明白这本书里到底记录了什么，他看着我记录这一切，嘴角依旧透露出那丝轻蔑，我知道，当我写完的时候，就是我殒命的时刻，远在MU联邦的同胞们，你们需要小心他，希望你们可以躲过一劫！」
　　孙晨的手一颤，他心里想道，难不成这才是MU联邦覆灭的真相？可是为什么MU的陷落又延迟了几百年？
　　「后面还有记录吗？」
　　「没了！古老者的记录就到此为止，我们找到他们的时候，所有的人都死了，我们的高层研究员丧命于此，整个欧洲的技术研究彻底断代，然后又被外面的世界所封锁，因此这几百年来，我们不断没落，逐渐地丧失了世界的话语权。」卡蜜儿说道。「现在日记已经看完了，你打算什么时候帮我！」
　　看着身下的卡蜜儿已经想要发火，少年连忙道歉，他忙着寻找当年的真相，再加上很享受卡蜜儿温柔的服侍，倒把正事给忘了，连忙抱着她的屁股猛干起来，卡蜜儿从姐姐那里听说过少年蓝色精液的事情，于是知道强化自己需要他射出来，所以干脆主动配合，把个骚穴能夹多进夹多紧，虽然这一天，她被少年的大鸡巴干的不要不要的，可是这并不代表她会像姐姐那般彻底臣服，她可没有女儿要托付给少年。
　　「啊，哦……鸡巴好大……顶……顶到花心了……天……天哪……你的鸡巴比我们……我们这里的人还大！啊啊……啊……爽死我了……咦……妈……姐姐……你们……你们什么时候来的？」卡蜜儿听到二人身后有动静，回头看了一眼，却发现姐姐搀扶着母亲正站在后面一点的地方看着他们俩。
　　「来了有一会了！」回答的是孙晨，他早就听见了后面的动静，只不过没有出声就是了。
　　「妈……姐姐……你们……你们不要看……不要看啊……我……我……太丢人了……啊啊……不行……人家……人家要到了！」卡蜜儿被母亲和姐姐如此注视，生理上的快感加上心底的羞耻，让她大叫着迎来了高潮。
　　卡萝搀扶着母亲上前，对妹妹说道「当然是帮母亲治眼睛了！」
　　「妈……你……你也要让这个少年……玩弄吗？」卡蜜儿呆呆地看着母亲问道。
　　「你死了男人，妈的眼睛跟瞎子一样，咱娘俩有一样的仇恨，为什么不可以！
　　」
　　罗兰作为家族的族长，意志只会更加坚定。「这些原因还在其次，妈还有更重要的事要跟他谈！」说完罗兰就坐在了孙晨的对面。
　　既然是正事，少年不得不结束这场还没尽兴的游戏，把鸡巴从卡蜜儿的体内拔了出来，卡萝见他悻悻的模样有些好笑，过来将鸡巴上的淫水污渍舔舐干净了，然后娘仨并肩坐在了一起。
　　孙晨一时之间有些走神，他不是没操过母女花，妻子和岳母就是，可是对面三个人又有些不太一样，这三个女人长相仿佛一个模子里刻出来的，气质却各不相同，一个有着教书育人的母性柔情，一个则是战场上拼杀的英勇武士，最后一个常年身处高位，仅仅只是坐在那里就让他产生了不敢亵渎的念头，可是偏偏这三个女人，两个都是他的胯下之臣，另外一个马上也要被他的鸡巴捅进身体，这让少年如何不胡思乱想！
　　「我从卡萝那里听说了你许多许多的事情，现在我想要和你谈更进一步的合作，你跟卡萝说过，你需要手下，这很好，我们有人，家族里多的是英武的士兵，而且绝对忠心不二，就算你要的全是女人，我也能凑几千个人给你，而且她们绝对听话，只要你答应我的条件，这些我都可以双手奉上！」
　　查询过那些资料之后，少年明白这里的人其实和自己有着很大的渊源，内心对这些条件并不反对，而且在那个年代，能够守护一批盟友，没有背叛这一点，更是让少年心动，罗兰的提议，其实正中少年下怀，虽然内心狂喜，但他表面并没有表露半点，而是语调深沉地问道「我需要知道我要付出怎样的代价！」
　　「我们有一个非常强大的世仇，几百年前，家族的精英被他们屠戮殆尽，还有那些古老者，都是丧命在他们之手，我们也想要报仇，可是实力不允许，现在我们的家族之所以还能够撑下去，不过是他们没下死手罢了，因此我才让不善于战斗的卡萝和一批族人隐姓埋名到别的地方工作，为的就是万一有一天我们的家族覆灭，至少还可以留下一丝希望。我希望你可以帮我们彻底消灭曾经的仇敌，事成之后，我们家族会永远追随你！」
　　「事情不像你说的这么简单，当年的事情背后恐怕有着更大的幕后黑手，我并不是不愿意帮助你们，只是凭借我一个人的力量很难做到。」
　　孙晨的话让对面的三个人都露出了失望的神色，如果少年真的拒绝了她们的提议，那家族面临的唯有覆灭。
　　「你到底要怎样才肯帮我们？」这一次是卡蜜儿说话，她的脾气一向急躁，话才一出口，就被罗兰按住了手，示意她不要乱说话。
　　「哎，我不是不想帮，我的意思是凭借我一个人的实力，恐怕很难做到，你们也不要着急，我会叫能做主的人过来和你们详谈，只是这都需要时间！」
　　「你的背后还有人？」卡蜜儿又没控制住嘴。这一次罗兰直接说道「傻丫头，我们的本来意图也就是求助他背后的势力，你能不能不要再插嘴乱说话了！」
　　「对不起，我这个妹妹一向是个急脾气，请您多担待！」卡萝在一边打着圆场。
　　「没关系的。」孙晨还不至于跟一个刚刚被他操的哇哇乱叫的女人较真，顿了顿，把刚才没讲完的话继续说下去「欧洲战场大面积的换装没有半年根本完成不了，亚联和同盟恐怕也会做好插手的准备，所以我们想要动手，就只有在这半年之内，东欧战场上的那些人，我没有办法调用，我和我背后的人只能提供给你们技术支援，参战的人，只能是你们自己的士兵。」
　　「这些都没问题！」罗兰点了点头，示意孙晨继续。
　　「好吧，因为那种蓝色药剂必须要经过我身体的过滤才不会对人造成伤害，因此这批改造战士也只能是女人，我可不想捅男人的屁股！」看着少年那微窘的神情，对面的三个人感到颇为好笑。
　　「年龄我倒是不忌讳，不过那些又胖又丑的，我也下不去嘴，另外就是我是要和这些女人发生那种关系的，如果她们有丈夫有子女，会不会接受，这些问题都需要你们去考虑。」
　　「呵呵」罗兰苦笑了一下答道「罗素家族现在什么都不多，就是寡妇最多！」
　　她的话引起了卡蜜儿的共鸣，一颗头不由得低了下去。
　　「我刚才已经向后面求援了，大概三天之后，她们就会到达这里，具体的结盟内容，咱们到时候再面谈，不过罗兰族长，你是不是应该先把眼睛治好，毕竟以你现在的状态，无论干什么，都有些困难吧！」
　　既然打算把族中的女人们推上战场，那她自然要做打头的第一个，早有心理准备的她径直站了起来，解开衣服的纽扣，将自己赤裸的身体暴露在少年的眼前。
　　孙晨看着她，既惊讶又佩服，想不到她的身上竟然布满了战争留下的伤痕，最恐怖的一道在她的脖子上，那里离大动脉非常的近，显然罗兰的运气不错，那道伤痕再偏一点点，她的命没有人能救得回来。
　　「当时有一道弹片顺着这里钻到了我的大脑里，压迫到了我的视神经，那里所处的位置极为危险，没有医生敢动这个手术，这几年我的视力越来越差了，你压力也不要太大，事实上，我并没有对你说能治好我眼睛的话抱太大期望，成功了，那我就再战斗几年，失败了，卡萝就作为我的接班人，继续和你们结盟，这一切都不会变！」罗兰指着自己脖子上那道伤疤说道。
　　「交给我吧！」孙晨点了点头，示意罗兰躺倒桌子上，然后用手指摸着她身上的一处一处伤疤，罗兰却没有太多动静，她早就已经心如止水，近些年更是将这些男女的欢愉抛到了一边，她不这么做也不行，那道弹片就嵌在她的脑神经里，现在的她根本就经受不起如此剧烈的运动。
　　孙晨看似是在轻薄她的身体，但是实际上却是用自己的场扫描着罗兰的身体，一处一处伤痕还有没有什么危险，需要用什么样的办法处理这些暗伤，他非常的小心，不敢出一丝意外。
　　卡萝和卡蜜儿看着他的动作，一开始也以为这个色痞是在占母亲便宜，可是看着他将每一处伤痕都摸了一个遍，就又感觉没那么简单，静静地在一边看着，等待少年检查的结果。
　　「怎么样？」罗兰的感触是最深的，少年手指拂过的地方，她那里的皮肤和下面的肌肉都会感觉到有一丝波动，他显然是在给自己做一次全身探伤检查。
　　「有点棘手！」少年诚恳地答道。
　　「不行就算了！」卡蜜儿也有些害怕母亲会丧命当场。
　　「也不是不能治，需要你们两个帮下忙！」孙晨对着卡蜜儿和卡萝说道。
　　「怎么帮？」
　　「帮我把精液弄出来，等我叫你的时候，你把精液喂到你母亲嘴里！你小心点不要自己吃下去了！」
　　「我来！」卡萝蹲在少年身下，含住了他的肉棒不断地吮吸着，口技高超的她几次深喉就让少年有了感觉。
　　「卡蜜儿，你帮你妈妈舔一下她的下面，弄湿了我好进去！」孙晨再次指挥道。
　　卡蜜儿赶紧趴在母亲的阴户门口，伸出长长的舌头顶进母亲的穴口，将那个十几年没人操干的小穴舔出了一个大洞。
　　孙晨摸了摸罗兰的下面，至少前面已经润滑的足够插入了，就算后面还比较干燥，会让罗兰痛苦，他已经管不了了，更何况更大的痛苦还在后面。少年刻意控制自己的阴茎胀大勃起，顶在卡萝的口腔里，再猛地抽动几下，有了射精的感觉，立刻大声喊道「卡萝，小心接着我的精液，你千万不要自己喝下去了！」
　　卡萝点了点头，就感觉到嘴里噗噗地射出来一点，然后看到少年猛地拔出自己嘴里的阴茎，插进了母亲体内！
　　「啊……」罗兰感觉自己的下体传来一阵撕裂的疼痛，然后一股热流喷到了自己的子宫上，再接着那热乎乎的东西就像是刀一样在自己身体之内肆虐起来，疼的她哇哇大叫！
　　孙晨连忙控制着那股能量激活罗兰体内的DNA链，等到激活成功之后，再将剩余的能量转移到她身体的其他部分，罗兰的身体其实已经有些不堪重负，所以少年这一次打算将她的身体彻底破坏，再重塑，这个过程非常艰难，容不得一丝马虎。
　　大大小小的血珠在罗兰脖子以下的部分冒了出来，她感觉到自己的身体像是在被千刀万剐，想要挣扎却发现自己已经失去了对身体的控制，想要晕过去，却发现少年刻意保持住了她的清醒。
　　一瞬间她还以为这少年是要故意要她的命，她想向两个女儿求援，却发现自己张不开嘴，然后她发现两个女儿的目光，充满了惊讶！
　　罗兰自己看不见，但是卡萝和卡蜜儿却看的很清楚，母亲的身体先是冒出了许多血珠，然后她浑身上下所有的肉都开始蠕动起来，这剧烈的蠕动中，她身体内残留的许多弹片被推了出来，然后那个地方的肌肉和皮肤就开始凝结，最后形成一块完好无损的皮肤，连疤痕都看不见！
　　也不知道过了多久，她全身的蠕动都停止了，身体不光疤痕消失地一干二净，皮肤表层上甚至隐隐透出一股光泽，孙晨知道时机已到，一声大喝「卡萝，赶紧喂给她！」
　　卡萝不敢有丝毫怠慢，连忙吻住母亲的嘴，将自己嘴里含了许久的蓝色精液度了过去。精液一入嘴，少年就控制着那些能量顺着她的腺体通道往她的大脑方向游走，罗兰感觉自己的脑海中一疼，又像被刀子在割着，但是她的心中这一次却充满了欣喜，因为她可以感知到那块弹片，正顺着以前的那道伤口，一点一点地退到了脖子上的那道伤口处。
　　「叮！」弹片掉到了桌面上，孙晨控制着残留的能量修复着罗兰大脑和脖子之处的伤口，一阵手忙脚乱之后，罗兰昏死了过去，孙晨也累得趴在了她身体上。
　　「妈！妈！」卡萝和卡蜜儿失声大叫。
　　孙晨强撑起自己的身体，从罗兰的体内退了出来说道「她没事，我之前一直控制着她的神经通道，没让她昏迷，现在她只是有些失血过多，大脑供血不足昏过去了，你们带着她去休息一下，再给她输一点血，等到明天就没事了！」
　　「谢谢，谢谢你！」卡蜜儿抱着孙晨的身体，真心充满了感激，卡萝同样在旁白哭地像个泪人儿，母亲总算是活过来了！
　　

第三十三章
　　孙晨这一次足足休息了一整天，才又回到了那个密室，并不是因为他勤奋，
而是他昨天替罗兰治疗的时候，用了场，然后发现了一件奇怪的事情，急着去验
证。

　　走近书柜，孙晨取下那本厚厚的谁也看不懂的图录，昨天他无意中往这里瞟
了一眼，开启着场状态的他看到这玩意似乎在发光！

　　将它拿到手里把玩了半天，并没有发现有什么异常，书还是那本书，并没有
什么奇怪的反应，少年只能开启自己的场，再试验一下，这一次，果然那本书产
生了变化，原本普通的封面突然亮了起来，然后上面的图案突然换了一种显示方
式！那些图案与字母的排列方式他竟然能够看得懂了，他一慌乱，场态发生紊乱，
那上面的字又变得模糊起来。这竟然是一本用精神力才能阅读的书！那岂不是说
当年就有人发现了精神力的用法？

　　拿着书本，孙晨坐在书桌上，将手放到书的表面，然后开启自己的场，一页
一页地翻看下去。

　　「神之书」

　　「一切的起源皆来自于神赐！」

　　「上古传说中的神灵似乎具有莫大的威力，一开始我们以为那是某种魔术，
但是经过我们不断的研究，我们发现普通人经过改造与强化，同样可以具有次等
神灵的某种威能，我大胆设想，如果我们再进一步，将人与这种神赐之物相融合，
那我们是不是能够制造出真正的神灵？」

　　「大家听了我的建议都很兴奋，打算试一试，我们找了许多实验体，先试着
强化他的身体，奇怪的事情发生了，我们以为人类是没有进化极限的，可是这一
次，我们碰到了极限，那些实验体一个个都爆体而亡，我们的造神计划陷入了僵
局。」

　　「我猜测大概是因为实验体不够强壮的关系，因此通过选拔找来了世界上最
为强壮的人，可是他们依旧有极限，我们确实可以造出力大无穷的海格力斯，但
是他却依旧无法承受神的力量，我们又一次惨败了。」

　　「我打算集各家所长，向那些聪明的亚洲人求助，也许他们可以帮助我们完
成计划，我始终忘不了那天他们像是看疯子一样的眼神，可是因为一些特殊原因，
他们最终还是选了一批人来帮助我们。」

　　「这些亚洲人真的很聪明，他们提出来一个新的概念，阶段进化，但是我等
不了这么长时间，我需要在我的有生之年看到成果。」

　　「理念产生了分歧，走就走吧，离了你们我也一定会成功，他们说我入魔了，
对不起，我根本不了解这些东方人所说的魔到底是什么意思？」

　　「我将目光转向了自然界，也许将人类的细胞与别的生物相融合，或许会制
造出能接受神之力量的容器！」

　　孙晨真的被吓了一跳，这本书的作者很显然已经不再满足于普通的研究，逐
渐走向了禁忌的方向，也不知道他到底成功了没有，他按捺住扑通扑通的心跳，
继续往下看去。

　　「难度太高了，两者的DNA 根本就不能融合，所里的人大部分都选择了放弃，
这些蠢货，难道看不出我这个设想的伟大，哼，我无论如何都会成功的！」

　　「这次我决定选用人类的近亲猿猴来做试验，等待结果的过程很漫长，劳伦
斯这几个废物竟然想要阻止我，哼，真想让你们看看我的实验结果，愚蠢的老东
西！」

　　「成功了？还是没成功？我到底创造出了一个什么物种？它到底是个什么东
西？」

　　「愚蠢的亚洲人，人类需要二十年才孕育一代，我的造物半年就可以，如此
一来，我的造物将会更早的和它融合！我的神将提前你们几百年诞生！」

　　「哈哈哈哈哈哈，宝贝，不要怕死，我终于明白原来你们不是神，现在奉献
你们的身体和灵魂，而我，将与它融合，我将是这个世界上唯一的真神！」

　　「哈哈，你们终于还是臣服了，为我的伟大力量喝彩吧！这是属于我的时代，
看在你们卑躬屈膝的份上，我决定饶你们不死，但是从今往后你们必须尽全力培
养我的宝贝们，你们将为新的上帝服务！」

　　「宝贝，美丽而又强大的宝贝，现在，将他们通通都杀光，这个世界不需要
存在第二个新的物种，你们将奉我为神！现在，我将带领你们去清剿这个世界上
的异教徒！」

　　孙晨看的毛骨悚然，如果说书的前半段还是一个正常的研究员的话，那书的
后半段表现出来此人的状态，就是一个疯子，但是却又是一个拥有强大知识和力
量的疯子，对于那个宝贝，孙晨不知道那到底是个什么东西，显然那玩意的存在
对于人类来说，是一个巨大的隐患，可是这个疯子和他的宝贝们现在到底在哪？
为什么三四百年过去了，这些人在清除了欧洲这里之后，消失的无影无踪，这中
间到底发生了什么？

　　「你怎么一头汗？」身后传来一个柔媚女人的声音，正沉寂在书中世界的孙
晨吓了一跳，回头一看，竟然是罗兰族长，她已经恢复了神采，两只眼睛炯炯有
神，看的少年心旷神怡。

　　罗兰俏手随身掏出来一张纸巾，轻轻地帮少年擦拭着脑门上的汗，再次问道
「我看你看这本书看的有些出神，而且神态有些下人，这本书我们的先辈们研究
了几百年也没研究出个门道来，你也别太着急了，也许你背后的势力可以组织更
多的人来研究这本书，说不定有一天真能破解它的秘密。」

　　「不，我已经明白它说的是什么了！」少年摇了摇头，指了指书面「这本书
需要用一种特殊的技巧去读，我现在已经知道了里面的内容，可是我却更加混乱
了！」

　　「什么？」罗兰惊讶地捂住嘴，眼睛瞪的滚圆「你说你破解了这本书的秘密？
那这里面到底说了什么？」

　　「说了一个人如何从人，变成疯子！」

　　「你能将他们翻译给我吗？」罗兰变得迫不及待。

　　「可以是可以，只是现在我的精神力有些透支，这里面的确有一些有用的日
记，但是到了后面，日记中混杂了很多这个疯子的呓语，我需要努力地分辨哪些
是他清醒时候写的日记，哪些是他发梦时候的幻想，实在是太累了！而且这本书
还会影响我的精神，现在我的脑子有些混乱，都有些分不清楚哪些才是现实。」

　　「那我来帮你吧！」熟妇捧着少年的脸庞，然后一路向下脱去他的衣服，当
他赤条条地站在那里的时候，她跪倒在他面前，含住少年疲软的阴茎在嘴里舔弄
着。很快，那软绵绵的东西就在她的嘴里恢复了活力，变成了硬邦邦的一大条，
熟妇娇媚地看着少年，与昨天的她判若两人。

　　「咕滋，咕滋」随着身下传来阵阵快感，少年的注意力慢慢地转移到了这边，
那被呓语影响的精神，才感觉到好了许多。

　　「你的身体还没完全复原吧，应该要多休息！」孙晨看了看伏在自己身下的
美妇说道。

　　罗兰吐出阴茎，将那东西放在手上揉搓着，不让少年感到被冷落，然后回道
「就是还有一点点晕，不过已经没大碍了，你为我做了这么多，我只是想好好感
谢你！」说完再次将孙晨的鸡巴吃了进去，卖力地吞咽着。

　　这一次孙晨没有再拒绝，他原本就对这个高贵的美妇有好感，现如今曾经的
高贵荡落凡尘，这种征服感带来的巨大快感，是无可比拟的！

　　「起来让我看看你的身体都好了没？」

　　美妇嗯了一声，然后站起来利落地脱去了自己的衣服，将赤裸的身躯展现在
少年眼前。「我的皮肤变得比以前好太多了，你是怎么做到的？」

　　孙晨暂时没有回答她的问题，而是细细的抚摸着她身上的皮肤，他在这个女
人身上花的功夫不少，基本上相当于靠着精神力完全重塑了她一整个的身体，只
是这一次，他没有再照着海伦的完美身躯制作，而是按照罗兰自己的身体原本的
样子重塑，现在的少年突然有些审美疲劳，身边的人已经有太多的完美身体，反
而让他缺少新鲜感。

　　被少年冰凉的手摸在身体上，美妇虽然酥痒难耐，但是却不敢动，身体也随
着少年温柔的抚摸火热了起来，她原本确实已经心如死灰，对于男女性事完全不
放在心上，可是这一次的身体改造，少年不光激活了她体内的基因序列，甚至将
她已经严重萎缩的子宫都重新换了一个新的，刚才躺在床上休息的时候她就发现
了，自己竟然能够分泌十多年来都不曾出现过的淫水，她试着自慰了一下，那久
违的快感让她无比沉醉。再仔细探索了一番，美妇发现自己的身体年轻了何止十
岁！现在的她，比两个女儿都不遑多让。毫无疑问这都是少年的功劳，想到他给
自己改造完身体累的那个样子，美妇一颗心已经沉沦，现在的她与其说是找借口
来感谢少年，不如说她已经将自己的心彻底地交给了他，只想看看他罢了。

　　滴答，滴答，水滴落地，少年往美妇胯下看去，那里的淫水正顺着她长长的
阴毛不断地滴在上，不由调戏地说道「你的水现在挺多的！」

　　「嗯！」美妇娇羞地应了一声，看的少年心醉不已。

　　「想要吗？」少年再次问道，他想看看这个高贵的美妇，到底能够屈服到什
么程度。

　　「想！」

　　「想要什么？你不说我怎么知道？」

　　这种感觉，罗兰从来没感受过，从一出生，她就是家族里的直系继承人，是
天之骄女，家中的长辈教她战斗，教她如何当好一个族长，唯独没有教她怎么当
一个女人，尤其是如何讨好男人的女人，刚才蹲在地上舔鸡巴的动作，也是昨天
跟女儿现学现卖，现在的她有些慌乱，不知道应该如何应对。

　　「你丈夫以前没对你说过这些话？」孙晨看着少妇的模样，实在感到有些不
可思议，她毕竟是有两个女儿的女人，怎么现在就像个大姑娘似的扭扭捏捏！

　　「他！他不敢对我说这些话，他只是家族的一个旁支。」

　　孙晨立刻就明白了，这是为了防止权力的紊乱，一个强大的女系族长，是绝
对不会嫁人的，如果仅仅只是为了生育，那毫无疑问，一个长相还算不错，地位
低下的男人是最好的选择，这样就不会发生喧宾夺主的事情，而眼前美妇的家族，
显然就是如此做的！

　　现在他的出现，却打破了这个规则，少年一出现就无比强势，先是用影宣扬
自己身边的武力，然后用自己的学识再次让美妇认识到他的能力，最后用这场医
疗和改造人体的能力，让自己占据一个几乎无可替代的位置，这一切都让眼前的
美妇一步步陷入到他的魅力当中，现在这个美妇，竟然爱上了自己！

　　看破却不打算说破，少年早已经不复当年的青涩，现在的他既温柔又体贴，
既然知道美妇对自己倾心，少年心中开始打着盘算，要如何将她收伏，他可不想
要一个娇滴滴的美少妇，这样的人他的身边已经足够多了，他现在最想要的，是
像母亲和岳母那样风骚的淫妇，因此少年打算好好地调教一下眼前的美熟妇，一
定要让她变得淫荡起来。

　　「去坐在桌子上，将你的腿张开！」

　　美妇拖着自己的身体，坐在身后的长桌上，只是一双手却捂着自己的下体，
那里湿哒哒的，淫水流个不停，让她很难为情。她从来没让自己的下体这么暴露
过，更遑论是在一个只见了两天面的男人面前！尽管她已经倾心于他，可是越倾
心，就越不敢暴露自己最隐私的地方，她觉得自己的下体长的丑极了，不想让心
爱的男人看到它的样子。

　　「为什么挡着？」

　　「那里……那里丑！不……不能见人！」

　　「丑！」少年没管美妇的娇羞，掰开她的双手往她下身看去，顿时噗嗤笑出
了声说道「哪里丑了？」

　　「啊？你……你不觉得那里很难看吗？厚厚的一坨，还皱皱巴巴的，像是几
百岁的老太婆！」

　　孙晨有些无语，然后问道「你，难道从来没看过别的女人的下体？」

　　「看过啊！她们的都很漂亮，我女儿的就是那种薄薄的红唇，然后中间一道
细缝，哪像我的，又皱又难看！」

　　「哈哈哈哈哈！你不会就只看过你女儿的下体吧？你连外面的事情都没了解
过吗？」孙晨感觉自己简直是捡到一个奇葩，都什么年代了，她怎么会对这些男
女之事如此不了解？

　　「我没有时间……家族危如累卵，每天光是处理家族事务就忙的我不可开交，
更不要说跟男人女人讨论这些事情了，也许别人可以通过很多途径了解这些东西，
但是我不行。」罗兰的神情看起来很沮丧，她不是不想去了解，她实在是太忙了！

　　一番话，让少年想起来很多很多的事情，自己的母亲何尝不是如此，身上背
负了太多东西的人，要在崎岖的道路上行走已经极为困难，又哪里来的闲暇欣赏
沿途的风光！

　　「我来了！以后就交给我吧！」孙晨现在真的把她当成了自己的母亲，抱着
她安慰道。

　　罗兰体会着这从来没有过的感觉，泪水突然打湿了眼眶，她抱着比她小了足
足有三十岁的少年，失声痛哭！肆意地宣泄着几十年来积累的悲伤，她是个女人，
她从来就没有男人的那种坚强，她也想找个人依靠，可是她的人生中从来没有人
值得她依靠，现在她有了，她觉得自己的心，又沉沦了一些，变得更爱少年了。

　　「现在就由我来给你科普一下生理知识吧！我的族长大人！」少年擦了擦罗
兰脸上的眼泪，然后蹲在她双腿前说道「女人的阴唇，并不完全是一样的，有些
人阴唇比较薄，有些人阴唇很长，有些人阴唇比较厚，你的这种又比较特殊，不
光厚，还很肥，既长又宽，像两条大大的肉虫，但这并不代表你的这里丑陋，相
反地，这种特殊的阴唇形状反而证明你是一个特殊的女人，这种阴唇在性交的时
候可以更好地包裹男人的阴茎，让男人更加的舒服，所以你以后可千万别再自卑
了！你应该高兴才对！」

　　「而且你说的皱纹，并不是皱纹，那应该叫褶皱，可以增加你的阴唇和男人
阴茎以及胯部的摩擦，可以增加你在性交时候的快感，可以说是一种极品的阴户
形状，怎么样，现在不自卑了吧！」

　　「你说的都是真的？」

　　「你仔细看着！」孙晨将自己的阴茎推到熟妇的屄穴门口，然后挤开那厚厚
的阴唇，将阴茎捅了进去。

　　罗兰顿时害羞起来，想要偏开头，可是少年却吻住了她的嘴说道「我喜欢你
变得淫荡一点，你看卡萝，那才是我最喜欢的类型！不要害羞，好好看我们两个
结合的地方，这会让你很兴奋！」

　　少年的话打动了熟妇的心，她慢慢转过自己的头，然后发现自己的那对肥厚
的阴唇果然将少年的阴茎包裹的紧紧的，她高兴极了，低声问道「我这样包着你，
你舒服吗？」

　　「舒服！越是肥厚的屄，我越爱！」

　　「啊……你怎么说脏话！」

　　「哈哈哈哈哈！这可不是脏话，这是情话，来，跟我说，我喜欢大鸡巴操骚
屄！」

　　「我……我……」美熟妇支支吾吾了半天都说不出来，她实在是害羞极了，
可是看着少年清澈的目光，终于还是定了定心地说道「我喜欢……你的大鸡巴…
…操我的骚屄！啊……！好……好刺激！我……我要高潮了！」

　　少年怎么也没想到，仅仅只是一句脏话，就让她抱着自己一番抖动，看来这
个熟妇，以前将自己的本性压抑的实在太厉害了！等到她回转过来，少年打算将
调教继续进行下去，于是说道「现在看着我的动作，将我们两个人家操屄的景象
形容出来！」

　　「嗯！」美妇点了点头，高潮过后的她渐渐地抛去了自己的羞耻心，低下头
去认真地看着，然后小口微张，高贵地脸上吐出了最淫贱的话语。

　　「我看到你的大鸡巴又粗又长，先进去了一个龟头，然后把我丑丑的阴唇挤
到一边，啊，我那两条肥虫子果然夹着你的大肉棒呢，咦，那上面竟然长了这么
多小籽籽，啊啊，好舒服，果然摩擦的好爽！」

　　「不错，不错，继续说，可以再骚一点，多带一点脏话！」

　　「啊啊，主人的大鸡巴插到人家骚屄的最里面了！啊啊，我的……我的屄唇
牢牢地裹着主人的大肉棒，主人的鸡巴太大了，骚货的屄都被操翻了，里面的骚
肉都露出来了……被主人的大肉棒带出来了！」

　　「很有天赋吗！怎么想起来喊我主人的？」

　　「人家……人家要靠你拯救家族……我们罗素家族的所有女人……都是主人
的性奴！啊啊……主人的肉棒……要操人家，还要操人家的女儿，主人要操妈妈
就操妈妈，要操女儿就操女儿，还有人家的小孙女，都是需要被主人鸡巴操弄的
骚货！」

　　「哈哈哈哈！」孙晨笑的很开心，他又收伏了一个女人。

　　「什么事笑的这么开心啊！」甬道中响起了孙晨熟悉的声音，他高兴地丢下
身下的美妇，飞奔过去抱起那个思念已久的倩影「妈，你这么快就到啦！」

　　「呵呵，还不是你小子说事情紧急，我和你小琴阿姨连夜带着人一路飞奔，
这才在今天赶到，然后就看到你和某人干着这种事，是不是觉得妈妈耽误了你的
好事啊！」

　　「哪有！」孙晨被母亲说的有些不好意思，他连忙拉着罗兰介绍道「妈，这
就是我跟你说的罗素家族的现任族长，罗兰女士。」

　　罗兰尴尬，林媛徽亦是，她到这里的时候，卡蜜儿告诉她孙晨和她们族长正
在秘地探讨要事，她想着干脆趁这个机会拜见一下罗兰族长，谁知下来之后却看
见自己的儿子抱着罗兰族长在猛操，这下只能装作不知道她是谁，谁知道儿子竟
然当场把人家给拆穿了。

　　罗兰更是如此，她生性害羞，现在撞破自己奸情的人竟然还是他的母亲，自
己未来的合作伙伴，而且人家衣衫整洁地站在那，她却浑身不着片缕，再加上刚
才的那些淫词浪语，都被眼前这个人听了去！

　　她刚刚吓了一跳的时候还想把衣服捡起来穿上，谁知孙晨竟然蹦了回来，拉
着她直接介绍。

　　「你好，我是孙晨的母亲，林媛徽！」

　　「很高兴见到你，林女士！」家族培养的习惯，让罗兰不自觉地忽视了自己
的裸体，一见人家伸出手，自己也连忙伸出手去握着对方的手。只是原本应该很
和谐的外交场面，现在却显得有些奇怪。

　　「很高兴见到你，罗兰女士，交易互利的基础是平等，你看你赤条条坦诚相
见，我也不能见外！真是非常抱歉，我应该更注重自己的礼节才是！」林媛徽说
完竟然也脱光了自己的衣服，这一下可把罗兰震慑的不轻。

　　两个熟妇，赤裸地面对面站在一起，这一次林媛徽再次伸出手说道「孩子还
小，不太懂事，让您失望了，现在我们就可以好好谈谈了！」

　　罗兰再次握住对面伸来的手掌，心里既感激又佩服，如果她不这样做，显然
在接下来的谈话中会给自己造成一种握着自己把柄的感觉，而且自己的尴尬场面
对接下来的谈判也会造成不利，现在她也赤条条坦诚相见，而且又是当着自己儿
子的面，显然就是也让她也攥着对方的一个把柄，平等才能互利，这个女人深谙
其中的道理，这让她如何能不佩服！

　　「我听儿子说，你们现在其实也是基因强化人的一种？」林媛徽拉着罗兰坐
在桌子两边，像是真正的首脑谈判一样，说起正事来。

　　「对，这个事高层基本上都知道，要不然我们也不会被封锁成这个样子。」
罗兰自然也不是吃素的，见林媛徽提起正事，同样迅速进入状态。

　　只有孙晨感觉到很怪异，两个赤裸的熟女，一个刚刚还在他胯下承欢，另一
个则是他日思夜想的妈妈，两个人脸上的表情严肃，谈的话题更严肃，但是偏偏
全都赤裸着身体，尤其是妈妈林媛徽，他都多久没见到她了！现在见的着，吃不
着，站在旁边急的直跳脚。

　　「这里就是当年那些古老者生活和做研究的地方么？」林媛徽环视四周，看
了一下周围的环境，却发现儿子站在那里，翘着个鸡巴看着自己的身体在淌口水，
心中不由暗骂了一句臭小子。

　　「是的，那些人也算是我们的先祖！家族中的许多人都是他们的后代，后来
他们不幸在一场屠杀之中去世，我们也就没落至今。」

　　孙晨等得有些不耐烦了，走到母亲身边，抱着她一边的巨乳吸了起来，罗兰
吓了一跳，林媛徽却不意外，抱着儿子的头，让他喝着奶，嘴上却没停「你应该
也猜到了，我们其实也是基因强化人！所以我们母子，就是你现在看到的这种关
系！」

　　「我知道了！」对于孙晨那些不可思议的能力，现在罗兰总算知道了缘由
「你们是我们出走的那一支祖先的后代！」

　　「现在看来，是的，这是我也不知道的历史，如果不是有这个家伙在这里查
到这番信息，我们恐怕到现在都不知道竟然有如此多的同胞存在。」

　　「事实上，大多数欧洲人根本就不知道，这是湮灭在历史里的真相，如果不
是这一些事情，我们也根本不会告诉别人知道，现在的大环境如此，知道太多对
欧洲人来说，并不是件好事。」

　　「我明白，所以我也不打算宣扬，事实上，如果你们不愿意跟我们走，我们
也不会强求！」

　　「走？你们要去哪？」

　　「离开这个星球！」林媛徽还是打算透露一些机密，这对两方的合作都有好
处。

　　「咦？你们有离开星球的手段？」

　　「有！」

　　「请一定要带上我们！罗素家族将永远感激你们的大恩大德！」

　　「这就是我的本意！」两个人达成了协定，然后握了握手，将这件最重要的
事情说完，接下来才打算说些现在要做的事。有了共同奔赴新星球的目标，两个
人接下来的盟约缔结得也会无比顺利，这同样也是谈判的诀窍！

　　「好了，别吃奶了，接下来说说你的发现！」林媛徽在儿子头上轻拍了一下。

　　「哎！」孙晨停住嘴巴，起来的时候还砸了砸嘴，一副没吃过瘾的样子，弄
得林媛徽和罗兰哭笑不得，罗兰这也算见识到了孙晨的另一面，她以为这小子一
直是一副酷酷的样子呢！

　　孙晨坐在那理了理思路说道「这本笔记里记载的应该是当时基因研究所欧洲
分部的一部分情况，刚开始两边研究的都是制造强化人类，可是后来欧洲分部的
人显然对制造更加强大的东西感兴趣，他们想要制造堪比神灵的人！」

　　「一群疯子，这怎么可能？」林媛徽不敢置信。

　　「一开始我也是这么以为的，但妈妈你还记得那种蓝色药剂吗？就是当初注
射进我身体里的那一种！」

　　「我当然知道，我不是还拿那东西去基地培育了么？后来你在基地里不是还
自己打了那玩意！」

　　「对，关键就在这个，写这本书的作者后来其实已经有些疯狂了，所以书里
面夹杂了他大量的幻想和呓语，我就看到了这个蓝色药剂到底是怎么来的！这东
西根本就不是地球上的产物，他们称它为神赐之物，书里面还附着了他们对这东
西的研究成果。」

　　「什么成果？」林媛徽和罗兰着急的一起问道。

　　「妈，你还记得小琴阿姨说过这种药剂不能稀释吗？那时候我就在奇怪，人
为制造的药剂为何不能稀释？只要将其中的成分减少一些不就是稀释了么？可看
了这本书以后我才明白，这样根本就不可行！」

　　「说的没错，这个药剂确实是不能稀释，但是小琴她们又是怎么生产的？」

　　「呵呵，她肯定不是搞清楚配方然后制造的，你问问她就知道了，她肯定是
掌握了特殊的培育方法！这种药剂是自己分裂的！」

　　「等等，等等，我似乎听她说过，对了，她告诉过我，这东西是在很特殊的
环境下，自己生产出来的，可是自己生产，这也太奇怪了！」

　　「一点都不奇怪，这种东西根本就不是药剂，更不是什么提取物，它们是一
种活的生物！当时欧洲的研究员发现了这个东西就在掉落陨石的内部，他们探查
出来这东西是一种能量，但是却不知道怎么使用，后来终于有一个大胆的研究员
将它用在生物体身上，结果那头可怜的羊就直接爆炸了，但是那头羊爆炸前的景
象，却让这些人异常兴奋！那些碎肉不断地分裂又重组，直到蓝色药剂的能量耗
尽！他们将这联想成永生不死的神灵，而他们只需要稀释这种东西，让它能够被
人体吸收就好！」

　　「虚惊一场！他们肯定没戏了！」林媛徽拍着胸脯说道，因为直到今天这种
药剂，还有着这个负面效果，唯一失败的一次，就是在儿子身上。

　　「不，我怀疑他们成功了！」

　　「啊！啊！」两个美女杏目圆瞪的效果，让少年有些想要喷饭，可是现在实
在不是笑的时候，因此继续说道「他们研究成功了！但是为什么研究成果没有保
留下来，我始终不得而知，而且他们的这种研究方式不管是在道德还是伦理上，
都有着巨大的问题，无论在哪个年代，都是要被清剿的对象，所以我怀疑他们的
研究成果是不是被彻底清除了！」

　　「妈，其实我们MU的人也在研究这种蓝色药剂，他们提出的观点是将人类不
断进化，进化到足以抗过这种药剂的能量，那毫无疑问，吸收了这种药剂的人会
变得无比强大！就像我一样！」

　　「啊？」林媛徽又傻眼了「你说我们MU的人也在研究这种蓝色药剂？」

　　「是的，当年这批研究员总共有三组人，一组就是欧洲人，一组亚洲人，他
们就是现在欧洲的那批研究员，还有一批亚洲人也研究过这种药剂，最后他们跟
着MU建国，但是这个消息，肯定是被上层封锁了！」

　　「我的天！怪不得他们要给每一个新出生的宝宝都要检测基因药剂吸收这一
项呢！原来是为了这个！」

　　「对，我听你们说过，当年给我检测出来的数据就很强大，原本我也许会作
为MU联邦第一个接受这种药剂的试验人，谁知道后来MU在当天被灭国了，但是命
运显然给我们开了一个巨大的玩笑，我竟然在亚联被人又注射了这种蓝色药剂！」

　　「我的儿子是幸运的！」林媛徽现在想起来，心还依旧怦怦跳个不停，当时
的情景实在是过于可怕，她一辈子也忘不掉！「你说这东西是活的？那它们进入
你的身体，你就没事？你现在又怎么跟没事人一样，可以直接注射那东西！」

　　「妈，我说过，那种东西是活的，但是只能活在非常特殊的环境中，它们进
入人的身体之后，就会立刻死亡，而那种能量，其实就是它们死亡的时候产生的，
但我注射过那东西没死，身体内不管是细胞组织还是骨骼强度，都能够承受那东
西死了之后散发出来的能量，我其实就相当于一个大的容器，那种东西在我身体
之内爆炸过后，大量的爆炸被我人体吸收，然后我再将它们过滤，将其中的能量
做引导，只留撕裂和重组的功能，正好可以改造你们的身体！」

　　「那为什么不能注射一点点？减少一点剂量？」罗兰疑惑问道。

　　「不行！这个我们也试过，那种药剂，你就算注射一滴，也是走哪炸哪，人
根本受不了！你想象一下，你的胳膊不停的炸开，然后那玩意还在你身体内游走，
走到哪，哪儿的身体就会爆炸，一般人就算不吓死，也疯了！而且那种爆炸是细
胞层面的，我儿子那时候根本就是被炸成了一滩血水！」林媛徽回答道。

　　「对，所以就得找一个合格的容器！」孙晨指了指自己，脸上一脸自豪！

　　「你看你那得意的样哦！」林媛徽气不打一处来地在儿子头上点了点，然后
转过头对罗兰说「所以现在麻烦就麻烦在这里，我们想要成批量的改造超人是不
可能了！」

　　「不对啊，那小哥儿说他们成功了？那那批欧洲研究员是怎么成功的？」罗
兰再次问道。

　　「这个啊，这个问题就不得不说这本书的作者了，他确实是个天才，那时候
是在几百年前，哪有那么多强化到极限的人来给他做试验啊，他想着人类不行，
那就在自然界寻找，动物，昆虫，都被他研究了一个遍，最后不知道搞出了一种
什么样的怪物，似乎可以吸收这种药剂！但是也有很多隐患，后来这家伙就疯了，
写在书里的话多数都是呓语，我都不敢再看下去，实际上你没来的时候，我已经
受到了这本书的影响！幸好你来了，把我从那种状态拉了出来！但是这本书既然
存在，就说明这个人已经领悟了精神力，不然也写不出来这本书，而且书的后面
有一句奇怪的话，他似乎通过某种方式，真的吸收了这种药剂，变成了他口中的
神！」

　　罗兰恍然大悟，怪不得刚才下来的时候，孙晨一副奇怪的模样，原来那时候
他已经受书的影响，精神出了问题。

　　「也许还有一个人知道这种药剂的稀释办法？」林媛徽突然在一边说道。

　　「谁？」孙晨和罗兰同时问道。

　　「我们亚联的领导人！」

　　「你说老头？」

　　「对！当年他曾经交给我们一批基因强化人，显然那些人都注射过那种稀释
的药剂，这才开启了精神力场，你别忘了，那一百多人，跟你可没什么关系！」

　　孙晨想了想，发现确实是这样，不过那时候他们根本不了解里面的内情，所
以无从猜想。

　　「算了，那不是我们暂时需要考虑的问题，暂时就这样吧！」林媛徽想了想，
只能放弃。追究下去，无疑是危险的，而且也没必要，两边到现在为止，至少还
是紧密的同盟。


【新世界】（乱伦科幻长篇）第三十四章

第三十四章   圣诞节攻势


　　「威廉家族主要成员分布在欧洲各地，古兹堡是他们家族最重要的城堡，每
年圣诞节他们重要的家族成员都会到这里来参加晚宴，既是为了收取上一年的获利，
也是为了分配下一年的利益如何分配，这是我们消灭他们的最佳时机。」卡蜜儿
很认真地讲解着威廉家族的情况，让孙晨和林媛徽他们了解。

　　「离圣诞节只有2 个月了啊！」孙晨叹了口气，感受到了时间的紧迫。

　　「你的改进计划，研究的怎么样了？」林媛徽看了看儿子，这是最关键的一
环。

　　「比较顺利，其实就是让我自己的新陈代谢加快，然后快速制造损失的精液，
问题不大，现在的问题是我自己的身体吸收那种药剂也存在极限值，所以一天下
来最多也只能改造几十个人。」

　　「足够了！我们如果早有像影这么强大的人，不要说上千人，只需要百把个
人，就足够将他们全部干掉了！」

　　「我不像你这么乐观，我看了一下资料，威廉家族想要剿灭你们，相对来说
很容易，但是他们一直没动手，这是为什么？这里面有很大的疑点，为了稳一点，
最好还是先好好探查一番，这个不用你们动手，我已经让人去了！「孙晨站起来反
驳说道。

　　「你让你岳母过来了？」林媛徽看到儿子越来越有主见，心里的自豪感也越
来越强。

　　「嗯，我要忙着制造超级强化人，所以这个任务让她去更合适。」孙晨点了
点头，继续研究着桌子上的地图。「这几天我们最好将所有人都隐蔽在那个古老者
的研究基地里，那里够大，关键是足够安全，计划的成功与否，其实在于威廉家族
是不是能够提前察觉，作为两边敌对了几百年的对手来说，我不相信对方没有在你
们的领地上安插密探。」

　　「幸好，我们根本不需要动用你们家族的士兵，我们需要的是女人，没有战
斗力的女人，他们肯定不会成为间谍们盯梢的对象，但是我们依旧不得不防备意外
事件，我建议还是留一只一百人的预备队，穿着机甲留守在这里！」孙晨指着离古
兹古堡三百里外的一个土丘说道。

　　「另外，直属进攻部队也要装备我们的最新型战甲，不过我只调了十部过来，
应该够用了！」

　　卡蜜儿见识过那种新型战甲的强悍，那东西用作刺杀任务实在是有些奢侈，
对于孙晨的这番准备她也认为有些多余，不过现在母亲已经彻底地站在了少年一方，
因此她也不敢提什么反对意见。

　　对于林媛徽来说，她也想让儿子逐渐地站到前台，因此将这次小规模刺杀行
动作为锻炼儿子的手段。

　　孙晨自己表面上虽然雄心满满，但是心里总有一丝隐忧挥之不去，看过那些
资料之后，他总觉得这个世界背后存在着一双推动着巨大阴谋的黑手，不知道藏在
哪里，打算对他们进行一次致命的攻击。因此将计划算之又算，感觉没有任何遗漏
的地方，这才算完。

　　他却不知自己的严谨更加得到了母亲和罗兰的认可，任何指挥官，在战场上
无一不是慎之又慎，那些鲁莽之辈，也许会获得一场两场的胜利，但是一旦出现一
次失误，就再无翻身机会。所以谨慎，是一个优秀的战场指挥官必备的品质！

　　开完了作战会议，定下了各项任务，孙晨就回去继续完成自己既幸福又痛苦
的专项职责——在一群女人体内射精，提升她们的身体素质，只是这原本应该是很
快乐的事情，一旦被人强逼着来做，就总感觉少了乐趣，多了愁苦。

　　到了晚上的时候，看着那已经脱胎换骨的几十个女人，孙晨却觉得自己快要
丧失掉对女人的性趣，简单将自己收拾了一下，躺在床上看着天花板发愣！

　　「怎么了？是不是哪里不舒服？」林媛徽发现了儿子一副被霜打了茄子似的
的模样，不知道他是怎么了，连忙到他这里看看是不是哪里不舒服，一进门就看到
他四仰八叉地躺在床上发呆，连忙问道。

　　看到是妈妈进来，孙晨连忙一打滚从床上翻了下来说道「没事，就是感觉有
点奇怪！」

　　「奇怪？哪里奇怪？」

　　「以前的时候吧，感觉跟女人做爱是很爽的一件事，但是心在我怎么感觉那
么难受呢！」

　　「就因为这个啊！哈哈哈哈哈！」林媛徽走上前，摸了摸儿子的头说道「傻
小子，看来你还没真正长大，来妈跟你说说！「她坐在床脚，让儿子躺下，靠着她
的大腿，用手按摩着他的两边太阳穴，徐徐说道「你的第一个女人应该是你的岳母，
她对你有爱，又关心你，你跟她也很亲切，然后是莹莹，你跟她的感情更加深厚，
那是青梅竹马的友情再加上男女之间的爱情，到了妈妈这里，就自然更不用说了，
你小姨，你表妹海伦，这些人或多或少都跟你带着一个情字，要么是你自己喜欢，
要么就是跟你有着禁忌的关系，所以你跟她们之间都是有感情基础的，而跟她们，
你并没有这些东西，而再强烈的欲望，都是有尽头的，所以这才是你疲惫的原因！」

　　孙晨想了想，似乎还真是这个原因，他把头靠在母亲怀里问道「那我应该怎
么办？我现在见到那一队队人就腿软。」

　　「呵呵，事实上你可以把它当做工作来完成，工作么，自然就不会让人感到
多愉快，而缺失的感情，妈妈不是在你身边吗？」

　　「呵呵，有妈妈陪着说话的感觉真好！」孙晨蹭了蹭母亲的大腿，一脸舒服
地说道。

　　「你啊！其他的孩子在你这个年龄更多的时候还是在谈恋爱，学习，跟自己
的朋友打游戏，逛街，但是你却担负起了很多不属于你应该担负的东西，将这付重
担压在你身上，并非妈妈的本意，不过现在已然发展到了这个地步，那你就需要改
换心态，将他们承担起来，没有锻炼就没有成长，我们目前面临的局面还只是一个
小小的东欧战场和一些家族的小事物，我们可是要对MA同盟掀起报复行动的，面对
那个更加强大的敌人，你现在的心态，可是要出问题的！」

　　「我知道了！那我就把他们当做是工作中的一个个需要我解决的难题！去克
服就可以了，反正剩下的动作也不多了！」

　　「嗯！睡觉吧！妈妈搂着你！」

　　「哎！」孙晨高兴地在母亲的怀抱中睡着了，林媛徽看着儿子秀气的脸盘，
心中一时有些不忍，一时又母爱泛滥，他毕竟还只是个刚成年的孩子啊，自己是不
是还需要给他更多的关爱呢！

　　这一觉，孙晨睡的很香甜，早晨他感觉到自己的肉棒似乎进入了一个特别舒
服的地方，睁开眼睛一看，原来是妈妈，她双手捧着自己巨大的阴茎，正一脸温柔
地给自己舔着鸡巴，看到儿子醒来，林媛徽妩媚地笑着说道「怎么样，有没有感觉
精力恢复了一点，妈妈给你的加油套餐，还合你的心意吗？」

　　孙晨抱过母亲就是一阵热吻，这种加油套餐，简直棒极了「我每天都要妈妈
的加油套餐！」

　　「呵呵，好了！赶紧起床去工作，今天你还有许多女孩子要操呢！等到工作
完了，妈妈和你研究一下，怎么提升你工作效率的问题！」在儿子屁股上拍了拍，
让他起床去刷洗，林媛徽自己也有事情要做，也许那些俘虏，是派上用场的时候了！

　　再面对那些女人的时候，孙晨的状态就好多了，有了母亲的安慰和鼓励，再
改变自己的心态，少年今天超额完成了任务，果然等他回到自己房间，就见母亲已
经沐浴完毕正坐在床头吹头发！

　　体贴的孙晨走上前，大手放在母亲露出来的香肩上，捧起母亲的脸蛋亲了一
口，然后接过母亲手上的吹风机，体贴细致地给她服务着。

　　「怎么样？今天工作如何！」

　　「还行，既然知道是工作，心里的不适感就好多了，昨天总感觉自就像是个
被拉去配种的公猪，今天么，倒是没这种感觉了。」

　　「哦？还有心思开玩笑了，呵呵，看样子今天是不错哦，那你今天感觉自己
像什么！」

　　「嗯，就像个检阅自己部队的将军吧！我想着反正她们以后都要跟我们一起
逃出这里，一起战斗，那干脆，我就把现在的行为当成是一种特殊的检阅！」

　　「呵呵，干的不错！」林媛徽站起，身上的睡袍滑落，一副完美的身躯展现
在少年眼前，孙晨虽然一整天见到的都是女人的裸体，但是他现在依旧为母亲的身
姿沉醉，将自己的头埋进母亲丰满的双乳中，感受着那份波涛汹涌，少年心里舒爽
极了。

　　林媛徽一只手搂着儿子的头，一只手就去解他的裤腰带，握着儿子的那份坚
挺，上下地揉搓起来「现在还有没有体力跟妈妈做爱呢！」

　　「有！」孙晨抬起头，大声说道！

　　「哈哈，臭小子！去洗洗吧，妈妈在床上等你！」

　　「哎！」孙晨跑的飞快，母亲的肉体是他最渴望得到的东西，不管今天一天
是操了

　　几十个人，还是一百个人，他只要面对母亲的肉体，永远都会精力十足！

　　身边的女人千千万，少年最喜欢的其实还是母亲的身体，外面不管是熟妇还
是少妇，那些人的身姿又哪里及的上母亲的万一！孙晨火急火燎地去刷洗跑出来，
发现母亲正带着金丝边框的眼睛坐在床头看着文件，她穿着吊带的丝质睡衣，一对
酥胸半露在外面，长长的开叉顺着领口延伸下去，一条薄薄的丝被盖住了她的下半
身，她坐在那，安安静静地看着文件，充满了一股知性的美，孙晨感觉自救就像是
在外上班归家的丈夫，而床上的妈妈，仿佛就是那个温柔等待他回家的妻子，他的
心中充斥着一股温馨，走到床边，把自己的头靠近母亲的身体，靠近了她那对饱胀
的胸脯，轻轻地靠了上去。

　　「怎么了？」看着儿子有些柔弱的样子，林媛徽体贴地放下文件，摸了摸他
毛绒绒的头发。

　　「妈，我好爱你！」孙晨诉说着自己的心里话，他的柔情，也感动了林媛徽，
她呵呵笑着，由一只手变成了两只手，抚摸上儿子的脸颊，然后主动亲吻了过去，
良久

　　唇分，林媛徽含情脉脉地看着儿子，同样也说道「好儿子，妈妈也爱你！」

　　激情一旦燃烧，就变得不受控制，孙晨贪婪地看着母亲睡衣之下那对白嫩的
胸脯，将自己的小手伸了进去，一边把玩着，一边等待那乳汁的喷溅。

　　「臭小子，别捏了！妈妈的奶水出来了！」

　　「妈，儿子本来就想要喝奶的啊！这么多天没见，妈妈你的奶水都是怎么处
理的啊！」

　　「你啊，光知道玩，不知道妈现在有多麻烦，以前你岳母天天跑过来把妈妈
的奶挤走，我还不麻烦，现在可好了，你不在妈妈身边，妈妈的奶水每天都溢出来，
为了能够正常工作，只能每天早上挤干净出门，然后到了中午又得再挤一次，这
样才能不被同事看出来有奇怪的地方，可是妈妈身上带着的那股浓浓的奶香，却是
根本躲不过去的，只能告诉她们我习惯了喝牛奶！还有就是剧烈运动的时候，因为
奶子在胸前甩来甩去的，总是会有奶水跑出来，妈妈只能买了许多防溢乳垫垫在胸
口，这才没有暴露！」

　　「妈，你不是做文书工作的么，怎么还有剧烈运动啊！」

　　「哼，总有些时候为了赶会议或者是忙着做什么事情啊！你以为妈妈那么闲
呢啊！学院的工作忙起来也很忙的好不好！特别是现在有那么多陆战士兵来学习空
战，又要遵守保密条令，你都不知道妈妈天天有多忙！如果不是你说这里有如此重
要的发现，我根本就不想来！」

　　「嘿嘿，不过妈妈你还是来了么！是不是也不光全是为了工作，也想儿子了
啊！」

　　「哼！你啊！」林媛徽没再说话，只是拿眼睛斜楞了一下儿子，虽然抱怨了
半天，可是自己心里又哪里有真正地埋怨过儿子一句，只是被他说中了心事，女人
的心里难免有些娇羞不愿意承认罢了！锁在被子里的小手悄悄的摸在了那块坚挺之
下，那一片火烫让二人一时之间再也说不出来别的话语。

　　被母亲的小手握住了自己的鸡巴，孙晨浑身上下异常的舒爽，那热乎乎的小
手，是那么的温柔，又是那么的充满了激情，那前后的套弄，那体贴的挤压，总是
能够掌握他鸡巴上的每一个敏感的地方，而且自己硕大的龟头顶在母亲柔软的手心
里，她总是让自己的手掌摩擦着那里转着圈圈，让自己的一整个冠状沟都被她的掌
心软肉所包裹，这种滋味，实在是舒服极了！

　　龟头渗出的黏液不断地润滑着母亲的手掌，那里的摩擦变得越来越顺畅，越
来越舒服，孙晨已经控制不住地哼出了声出来，他怎么也没想到，母亲仅仅只是用
手来服务他，就让他感受到了远比同那些女人性交更刺激的享受！

　　一只小手又摸上了他小小的胳膊，然后顺延到了他的手上，那只温暖的小手，
牵着他的手，往那一片毛绒绒的地方放了过去，触手之处滑腻而又湿润，孙晨的
手指捏着那两片滑唧唧的肉唇，也在自己的手指间摩擦起来，大量的淫液从那个孔
穴之中溢出，顺着那两片肉唇全都沾到了他的手掌上，很快地，自己的手掌就被打
湿了一片，孙晨干脆将整个手掌贴在母亲的下体，疯狂地揉弄起来！

　　「啊啊啊啊啊啊！」林媛徽被那儿子的手掌所刺激，嘴里大叫出了声，身体
也弓了起来，整个屁股抬的高高的，就为了能够让儿子的手掌动弹得更顺利一些！

　　孙晨会意，连忙用另外一只手拖着母亲的屁股，把她的双腿叉得更开了一些，
然后那一只手始终没停，不停地在母亲的肉唇和阴蒂上来回地快速摩擦。

　　林媛徽感觉自己的下身仿佛在被火烤着一般，儿子的手掌与自己最娇嫩的地
方触碰在一起，那肉与肉之间的激烈摩擦，导致她的下体在发烫，在足够淫液的支
撑之下，那里的快感也在迅速积累！

　　「啊啊啊啊，晨晨！快……快一点……再……再快一点……妈妈……妈妈要
到了……啊啊啊……啊啊啊……来了……来了！」美妇大声叫着，屁股猛地一抬
一抬，大量的淫液从她的下体喷涌而出，孙晨紧紧地堵住了母亲的穴口，因为此
时的姿势他实在是不方便去迎接母亲的甘霖，而他又实在是舍不得那本应属于他
的美味，所以他干脆用手堵住了母亲的穴口，让那里面的淫水不能淌出来，想等
着母亲高潮过去了再去品尝！

　　林媛徽见到儿子如此动作，竟然心意相通地明白了儿子想要干什么，于是配
合地撅起了自己的屁股，不让堵在屄穴里的淫水涌出来一滴，等到自己的高潮过去，
她依旧撅着屁股，把个屄穴高高地撅在了天上，两只腿更是抬到了自己的胸口，
好让儿子可以方便品尝！

　　那一小捧水汪汪的场景，让孙晨感觉自己已经濒临疯狂，那清澈的淫水之泉
中，甚至有着他头像的倒影，就像是意味着他是从那里出生的，孙晨朝圣一般，对
着母亲的穴口老老实实的拜了一拜，然后伸出舌头，开始品尝那圣者的赏赐，林媛
徽被儿子的动作逗乐了，呵呵的夹着他的头，母子俩笑作了一团！

　　「来吧！」母亲眉目含情，伸出手握着孙晨的鸡巴前后搓动，孙晨看着她那
一脸的春意，知道已经到了他最喜欢的时刻，于是也没有迟疑，挺直了自己的鸡巴
就往那穴里插了进去！

　　蜜穴早就已经湿透，林媛徽感觉儿子的阴茎没有任何阻碍地捅到了底，那份
饱满，让许久不见儿子的她深感怀念，情不自禁的，她看了看趴在自己身上的儿子，
那小巧精致的面容怎么也跟自己那个五大三粗的老公联系起来，儿子长得其实更
像自己一些，那眉毛，鼻子，嘴巴，活脱脱是自己小时候的模样，只不过在他成年
之后，那些五官都带上了男人的气息，脱去了秀气，多了些英气，尤其是现在这是
儿子第一次执掌如此多人的命运，他的眉宇之间，隐隐还带上了一丝霸气，看的她
为之沉醉不已。自己的儿子，终于长大了么？从一个懵懂的少年，长成了一个足以
征服她的男人！那一下一下强力的冲撞，不光冲击着她的身体，同样冲击着她的心
灵，她爱这个男人，不光是男女之爱，还有母子之爱，这两种爱参杂在一起，可以
让她答应儿子任何事情！美熟妇抱着在身上不断驰骋着的儿子，一颗心，早就已经
畅游到了天际！

　　一夜的荒唐，早起的孙晨不光没有觉得疲惫，反而感觉到精神奕奕，洗漱了
一把，快速冲到自己的任务所在地，看着那光着屁股等着他来的女人们，孙晨今天
已经完全甩脱了昨日的那种厌恶，活力充沛地进入到自己的事业当中去。

　　数日之后，孙晨终于见到了探路回来的孙悦，许久不见的二人自然又少不了
一番荒唐，一番淫靡之后，孙晨拖着光溜溜的她在卧室里新架起的一副白板上进行
着进攻谋划。

　　不知是否孙悦想要锻炼他，这一次她的讲述中只有威廉家古堡的详细情况，
却唯独没有自己的见解，孙晨会意，知道这是岳母想要锻炼自己，于是一边看着白
板上的详图，一边谋划着自己的构思。

　　数日之后，一群女人装作郊游离开了自己的地盘，开始往目标地方聚集，监
视罗兰家族的人看到出去的全是女人，自然不放在心上，到了目的地之后，孙晨将
所有人聚集起来，日伏夜袭，直接杀到了古兹堡的外围，按照预定的计划开始清除
外围的眼线，孙悦作为传授技术的伏击队队长，看着手下只训练了几天的学徒大摇
其头，果不其然，在突破外围之后，她们那稚嫩的身形就被发现了，于是突袭转为
强攻，经历过身体改造的少女和少妇们，身体素质异常强悍，在狭窄的古堡内穿行
基本无敌，再有孙悦等人驾驶的最新型战甲辅佐，很快的就突破了内层的防御，直
逼古兹堡核心所在。

　　罗兰家族的人已经杀疯了，她们将以往受到的所有苦难现在百倍千倍的报复
到威廉家族的人身上，凡不是自己人，一个活口都不留，连几岁的小婴儿众人都没
放过，情报汇集到孙晨那里，他有心阻拦，却被跟随而来的孙悦拦下了，她一直在
前线，目视了那些女人的疯狂，她知道，这是世仇，就像当初的自己一样，如果换
做是她，她也不会放任一个仇人还活在这个世界上！孙晨犹豫了，最终那条规劝的
指令都没有发出去，现在的他，已经陷入了深深的沉思，战争，还有这一切，目的
到底是

　　为了什么？少年第一次，迷茫了！

　　突然，异变事故突发，在少年的网络侦测节点上，有大批的自己人死亡，通
讯频道里叽叽喳喳的女人吵成了一片，断断续续的声音似乎受到了某种干扰，他焦
灼的屏蔽了许多人，然后仔细地回放着录音，那里面有女人的求救声，那甚至都应
该算是临死之前对同伴的警告！

　　「他们……他们放出了一个怪物，现在他……他正朝着你们过来，快……快
撤！」

　　「怪物！」孙晨一听，没有犹豫立刻发布了撤退的命令，已经杀疯了的女人
虽然不愿，但还是撤了，随着她们的逐步撤离，整个城堡轰的一声从内部崩塌了，
当真有一个怪物，直接蹦了出来，落在了那片废墟上，一众女人一愣，撤退的速度
更加快了！

　　「快，我们拦住他！」虽然不知道是什么怪物，但是孙晨知道绝对不可以让
他冲到人群中，否则这群连战甲都没有的女人想要活下来，简直是痴人说梦！孙悦
其实还没等他说完就冲了出去，战场经验丰富的她在城堡崩塌的第一时间就已经做
好了准备。

　　那是一个体型足有十米的庞然大物，他似乎还有着智力，孙晨在看到它的第
一眼心里就咯噔一下，这玩意，让他有了很不好的联想，有关于那个自称为神的那
个男人的所有事情，立刻浮上了少年的心头。

　　看到有黑影向着自己冲锋，怪物嘶吼一声，看了看冲向自己的这些人，它用
似乎是鼻子的器官在空中闻了闻，然后径直往孙晨这里奔来！

　　孙晨穿着的是最新式的联邦战甲，他打算试一试这个神的身体和人类智慧的
结晶到底谁赢谁输，于是选择了硬抗，抽出了自己的合金刀，径直往那怪物身上劈
去。

　　「当！」孙晨发现自己像是砍在了一块巨大的金属块上，虽然刀劈了进去，
可是那怪物明显受伤不重，孙晨心底暗骂一声，还好，这个怪物还会受伤，可是还
没等他反应过来，他就看见怪物的脚底起风了，一道巨大的冲击波以它自己为圆心，
向四周扩散开来，他连忙蹦到空中闪躲，而孙悦也在此时拿着一副合金匕首直接
插向了它的头顶。

　　「吼！」怪物发出了一声震天的长吼，孙悦的匕首尽数没入了它硕大的脑袋，
可是它只是摇了摇脑袋，就将孙悦晃了下来，孙悦脸色一板，对着女婿说道「你
带领其他人迅速退到我们预备的机甲埋伏地点，我拖住他！「

　　「好！」孙晨明白，自己的武器太小了，小到对这个怪物根本造成不了什么
杀伤力，想要消灭它，只能靠体型更加巨大的重型战甲！他先走，并不意味着他是
逃跑，而是他要回去第一时间换上高大厚重的完整型战甲回来接应岳母，所以他没
有一丝迟疑，拔腿就往后飞奔。

　　遥遥的，他就看到了自己事先设置的预备队，而现在那些预备队肯定也得到
了这里出现了怪物的消息，正开着战甲往这里赶，孙晨半路截停了她们，找了一辆
近战重型机甲爬了进去，这是一辆老旧的豹型机甲，孙晨曾经试着驾驶过，所以还
算熟悉，上去之后，他鼓捣了一番，几下飞奔就跑到了队伍的最前面，抽出了战甲
的一对大长刀，向着前方烟尘滚滚的地方飞奔而去！

　　「操！」他离得老远就看到了那个怪物，也看到了被追的狼狈逃窜的岳母，
他一个纵跃，双刀举过头顶朝着那怪物就砍了过去，而那怪物，也早就已经注意到
了这个和自己的身形大小差不多的东西，丢弃了孙悦，往他这里跑了过来。

　　「碰！」两强碰到了一起，孙晨的合金大刀总算砍进了那怪物的肉里，入肉
不深，但是却砍到了那怪物的骨头，可是眼见那怪物的伤口以肉眼可见的速度在弥
合，孙晨震惊的同时又是连续数刀劈出，将那怪物的肉都削下来不少，可是他的回
复速度，更加惊人！

　　「砍它的骨头！」孙悦看出了猫腻，在旁边指挥说道。

　　「不行，这具机甲那刀不行！」孙晨现在有些后悔没把自己的专用机甲带过
来，就算不带机甲，光把那两把刀带过来砍这个怪物也没那么费劲，可是现在说那
些也晚了，他们只能找别的办法！

　　「刚才这个怪物放的是冲击波吗？」

　　「是，好厉害的冲击波！这东西，真不亏是怪物啊！」

　　「女婿，你说，这东西，有没有脑子？」

　　「妈，你是说？也许可以试试！你让开点！」孙晨突然想起来自己刚刚领悟
的那个东西，犹豫着说道。

　　「交给你了！」孙悦不再迟疑，立刻飞退，场地中间就只留下了孙晨和那怪
物两个

　　面对面，你砍我躲，打的不亦乐乎！

　　孙晨看到人都在岳母的安排下撤离的差不多了，立刻不再犹豫，精神冲击发
动，并且一只大手，按在了那怪物的脑袋上！「震荡！」

　　机甲散架了，怪物也傻呆在了当地，一动不动！众人欢呼雀跃上来迎接她们
的头领，孙晨在女人们的欢呼声中，一个倒栽葱晕了过去。





　　　　　　　　　　第三十五章　岳母的征服之旅

　　很抱歉停更了这么久，这段时间我们这里疫情闹的相当厉害，笔者被国家征
用了，荣幸地当了许多时日的志愿者，现在么，具体的事情不能多说，不过也有
点空闲了接下来恢复更新，努力四天一章吧，希望你们还没把前面的剧情忘光。

　　等到孙晨醒过来的时候，身边趴着的是客人卡萝，卡蜜儿和罗兰，他晃了晃
脑袋问道「我妈他们呢？」

　　「回去了，她们说不适宜在这里久呆，检查了一下你的身体没什么异常，她
们就走了，实际上，好多人都跟着她们走了，现在罗兰家族除了我们，就再也没
有任何人了？」

　　「都走了？」

　　「留在这里干嘛？我们罗兰家族的人对这里没有任何怀念，你的母亲将她们
全都带走，既可以充实咱们强化人的力量，也可以让她们很好的活下去，这是一
个对双方都有益的选择，我们自然知道应该要如何做！」

　　「其他人呢？」

　　「呵呵，你是想问你的日月影吧，她们也都跟着走了，当然，都得到了他们
父母的同意！不过那些女人，却留了下来，她们不打算走了，打算和她们的丈夫
呆在一起，度过人生中最后的阶段！」

　　「哦！」

　　「呵呵，不要这么丧气么，我们三个人会代替她们，永远陪着你！」罗兰将
头依靠在少年的胸口，这份关怀让少年的心顿时好了许多，这个年龄的他，总有
一些很强的占有欲，既然占有了那些女人，就想永远都占有她们，可是事实第一
次给了他一次重击，也许性爱真的不是一切，这个世界上最珍贵的，始终是爱情！

　　「哎呀，我昏迷了多久？我也要回去了！」

　　「呵呵，你才想起来了！」卡萝在少年头上点了一点才又说道「放心吧，没
多久，那些雇佣兵都在等你呢，不过时间的确也不早了，你也应该走了，至于我
们，基地再见！」

　　「你们要去基地么？」

　　「是的，只不过这里还有许多要处理的东西，这些财富，自然不会白白的丢
给别人，这也是你母亲的意思！等到处理完这里的东西，我们就会去和你母亲汇
合，由她安排，去你们的秘密基地！」

　　「我明白了！」

　　「好了，你既然已经醒了，就不要耽搁了，那些雇佣兵可是等急了，若是再
不回去，保不准他们会冲过来找你！呵呵！」

　　孙晨听说连忙一咕噜就从床上爬了起来，是啊，他已经在这里呆的够久的了，
如若不是整个欧洲战场松散的作战氛围，恐怕这个时候的他已经被当成了逃兵！

　　再次见到那些大兵，孙晨又受到了极热烈的欢迎，这些男人并不知道自己的
妻女都已经是这个少年的胯下之物，他们只是为了自己的女儿有一个好的前程而
感到欣喜，一行人兴高采烈的又回到了如同死水一般的欧洲战场，而孙晨又开始
了他极为充实的生活。

　　「那头怪兽？就这么送到基地里，安全么？」回去的孙悦走在路上跟林媛徽
说道。

　　「安全的很，我们看过了，那怪兽的脑子基本已经成了一团浆糊，成了一个
只会吃喝拉撒的怪物，唯一解释不了的是，它为什么没有死！「当日众人不光救回
了孙晨，还将这头怪兽也拉了回来，林媛徽自然大感兴趣，那神秘的神之书，就提
到了这种怪物，而现在，有这么一个很好的研究对象放在自己面前，任何人都不会
放过！

　　于是众人大费周折，将其运回了基地。

　　「好吧，你说了算，我还是留在这，你回去的时候要小心些，这头怪物，很
可怕！」

　　「明白的！」

　　「嫂子，一路顺风！」

　　「走了！」两个人摆摆手，一个悄悄的原路返回，一个则秘密带着数量众多
的人从海路潜行了回去。

　　孙悦和孙晨并没有无聊太久，欧洲战场和联邦共同决定，在4 月5 日发起欧
洲战场的总攻，彻底打断MA同盟在欧洲战场的布局，将其赶出欧洲大陆！战争一触即
发，事

　　态也无比的严重，平日里欢声笑语的人要么默默地擦拭自己的机甲，要么在
偷偷的写着遗书，整个营地里，没有了往日的欢声笑语，只剩下了大战之前的沉
寂。

　　这种正面大规模作战，孙晨这批人能够起到的作用有限，也就不用再辛苦的
直接冲到敌人的后方搞破坏，更多的时候他是作为尖刀，用来突破敌人强势火力点
封锁，如此一来，他们的机甲就全都带上了半米厚的合金盾牌，远远看过去，倒有
些像古代的刀盾步兵。

　　每一次战争稍停，孙晨都喜欢跑去和那群雇佣兵呆在一起，聊天打屁喝酒吃
肉，对于他来说，也许这里才是有血有肉的热血战场，至少，不像其他的士兵一样
死气沉沉！这群为了金钱在战场上卖命的人，在他看来才算是真正的战士。

　　大汉领导的雇佣兵自然也很开心他的到来，不光光是因为几个人之间的情谊，
实在是这个小家伙手里的好东西太多，随便教两手，都能够让他们保住小命，现
在几个人手里机甲的维护，都已经全权由孙晨负责，通过细微的调整与改造，他们
甚至拥

　　有了和自己战技最为匹配的专用战甲，这虽然让其他人眼红，但是谁都知道，
这是他们学不来的。

　　新改造过的机甲在战场上威力不凡，打得西欧部队不断后撤，那边步步后退，
不断紧缩，但是因为庞大的军队数量，虽败却不溃，所以就这么打着，耗着，部
队每日

　　前进几十公里，上百公里，终于逼近了西欧的重型要塞，卡伦城。

　　这座要塞的防御，按照东欧部队的话来说，那是一个新的马奇诺防线，只不
过这一次却没有办法绕过这个坚固的防线，只能选择硬攻。孙晨的这个小队此时被
安排在后面修整，作为尖刀，他们自然是不会被当做炮灰填到最前面的几场战斗中
的，所以此刻的他很悠闲，呆在后面安全的地堡里，听着外面响破天际的炮弹，导
弹轰鸣声，悠闲地抱着岳母看着面前的一份刚刚传过来的资料。

　　那是林媛徽收集整理了威廉家族仅剩不多的残存资料和对那个怪物研究的初步分析
报告，为了尽量了解那个自称为神的男人，这份资料描写的极为详细，不光
有书页之上的记录，还有许多各大家族之中口耳相传的神秘事件又或者是神鬼传说。

　　不出所料，那怪物的确是那个自称神的男人交给威廉家族的，操控方法这样
的绝密资料众人并没有从战后的废墟中发现，应该是由族人口口相传，但是他们得
到了一份意外资料，显示出这个怪物竟然有着极为复杂的基因序列，这让众人大为
吃惊，于是检测了各项基因序列之后发现，这其实是一个灵长类动物的杂交，其中
混杂了类猿猴和类似熊鹿等动物的基因，关于这几种生物如何能够通过基因合并组
成这么一个巨型的诡异生物，现在一众研究员还没有头绪，但是他们的确在这个怪
物的肉体中，检测到了强化药剂，也就是说，如此强大的怪物，也是通过后天培养
得来的！然后就是最重要的部分，这个怪物，他的骨骼中同样拥有那种蓝色药剂的
成分，分布在它的所有骨骼当中，只不过，看起来好像还很原始，研究人员将其提
炼了不少出来，想要进一步观看这种东西和现存蓝色药剂的区别，再仔细加以研究
区分，等到结果出来之后，再行汇报。

　　「妈，看来，这潭水有点深啊！」

　　「唔！」长长的桌子下，一个美妇的头从下面拱了出来，她的双手很忙，嘴
巴更忙，孙晨硕大的鸡巴就被她这样用两只手捧着，而那个鸡蛋大小的龟头，则被
她含在

　　嘴里温柔舔舐着。

　　「鸡巴好吃么？」现在的孙晨，已经可以跟岳母开这种玩笑了。

　　「臭小子！」孙悦娇媚的在女婿的鸡巴上捏了一下，又再卖力地吞咽起来。

　　正在这时，外面的门吱呀一声打开了，莹莹一脸疲惫的走了进来，她身上穿
着一套战甲研究员的服装，手上脸上全是油污，推开门看到这幅淫靡的场景，小丫
头赌气地走进卫生间里洗漱完毕，躺倒在床上两眼无神的看着天花板叹气。

　　「哎呦，我的小丫头吃醋了！」

　　「哼！」莹莹不想理老妈，她在外面辛苦地为大家忙碌，她却在这里和自己
的丈夫

　　偷欢，气死她了！

　　「哎呦，真生气啦！」

　　「没有！」

　　「得了吧，你那都写在脸上呢！」孙悦好笑的爬上了床，躺在女儿旁边，她
猜得到她是为什么生气，所以一点都不担心。

　　「我说没有就没有！」

　　「好吧！」孙悦知道，这个时候自己说得越多，越有反效果，想要让女儿高
兴起来，只能另辟蹊径，所以她翻了个身子，爬到女儿的脚边，一路从她的脚趾往
上舔了

　　过去，一直到那湿漉漉的小内裤为止。

　　「啧啧啧！你是不是在里面自己摸了！」孙悦的手点在女儿那可爱的小内裤
外面，那里的一片水渍，虽然不知道是什么液体，但是却挡不住她善意的玩笑。

　　「什么啊！妈你胡说！」

　　「我来看看！」孙晨笑着走到妻子旁边，掀开那层薄薄的被子，顺着岳母掰
开的妻

　　子的大长腿，果然看到她内裤的中间有一片水渍。

　　「你们两个无赖！」小丫头想要阻挡母亲的那双手，可是她的力量又怎么能
和久经战阵的母亲相比，反复折腾之下，不光没有把腿合起，反而因为母亲的玩弄，
丈夫的注视，她的下体更加湿润了！

　　「好了！骚女儿，起来接客了！」孙悦笑着拍了拍女儿的小屁股，那富有弹
性的小翘臀，让她颇为羡慕，她年龄大了，就算一直坚持运动锻炼，可毕竟还是没
办法跟女儿相比。

　　「臭妈妈，你把女儿当成什么了！还接客！哼！不理你！」

　　「哎呦，看来你是不想要啊！好吧，你不接，那妈妈就自己来接！」

　　「哈哈哈哈哈！」孙晨看的哈哈大笑，看着她们母女二人在那里说笑胡闹，
一点都没有帮忙的意思！

　　「不要！」莹莹一个飞扑上来，直接握住了老公的阴茎「我的，谁也别跟我
抢！还

　　有你个臭老公，就知道在那里笑，都不知道帮我！」

　　「我这还没帮你啊，重要的家伙事都被你握着了，妈可没来抢哦！我也没躲，
哈哈哈哈！「孙晨大笑，摸了摸小丫头的头发，最近她太忙了，都没有好好休息，
头发末梢都分叉了。于是他体贴的说道「你好好躺着吧，不用你伺候我，今天我
来伺候你，伺候你这个忙前忙后的小蜜蜂，好不好啊！」

　　「好！」莹莹嘻嘻笑着，主动地脱掉了自己的小内裤，掰开双腿躺在床上，
一张小脸笑盈盈的，眼神中充满了对老公的感激。

　　「小样儿吧！」孙悦爱怜的摸了摸女儿的头，她也知道女儿这两天很累，因
为连番的大战，作为机甲设计修理师的女儿已经三天三夜没合眼了，可是这种机甲
维修的事，她又帮不上忙，只能在她回来的时候打趣她一下，也算是调剂调剂她的
心情。

　　知道她很累，孙晨没有耽搁，想着早点操完她让她睡觉，看着看那个湿漉漉
的小屄，趴上前舔了过去，至于孙悦，自然也没闲着，她主动吻着女儿的小嘴，两
个女人唇舌交接，舌尖在彼此的口腔里纠缠，莹莹的一对丰乳自然也被孙悦抓在了
手心，两个女人以前玩惯了，她这个当妈的玩起女儿的肉体来简直是轻车熟路，很
快的，莹莹这个小丫头就渐渐哼出了快乐的声音，那小穴里的淫水，也在一股一股
的往外冒着，给孙晨喝了一个饱。

　　莹莹已经很累了，所以孙晨并没有让她太久，挺着自己的鸡巴就捅了进去，
莹莹很久没被老公插了，那鸡巴刚一进去，她就感觉体内的快感积累的就已经到达
了爆炸的边缘，孙晨才刚刚弄了几下，小丫头就一泄如注，屄穴里猛地喷出来大量
的淫水，她高潮了！

　　「老公！！！」莹莹大声叫着，抱紧了趴在自己身上的孙晨，孙晨没有动，
也没将

　　自己的阴茎拔出来，就这么放在她的小穴里插着，搂着她，抱着她，哄着她
睡觉。

　　「睡着了？」

　　「嗯！」

　　「她太累了！」

　　「妈，我也没说什么啊！」

　　「呵呵，妈知道莹莹是满足不了你的，过来吧！躺着，妈伺候你！」

　　「哎！」孙晨答应了一声，躺在了莹莹的旁边，孙悦扶着女婿的鸡巴，晃了
晃自己的肥臀坐了上去。

　　「哦！好久没做了，我女婿的鸡巴，还是那么粗大，不对，好像变的更粗更
大了啊！」

　　「嘿嘿！」

　　「怎么？你真的变了？」

　　「就前一段时间的事，应该是帮着她们，药剂注射太多了的缘故！」

　　「嗯！」孙悦回答了一声，然后猛地吻住了少年的嘴，在他的手心剐蹭着写
字「防止有人偷听，我写你回答，知道了就回答一下我。」

　　「有人偷听？」孙晨此刻的姿势没办法在岳母手上写字，灵机一动干脆写在
了她的屁股上。

　　「以防万一！」孙悦感受着屁股上传来的一阵阵骚样，心中暗骂了一句臭小
子，便由得他去了。

　　「知道了！」

　　「现在跟我说说，你击败那个怪物，用的是什么？」她们在孙晨苏醒之前就
撤离了，来到这里，二人都没好好的说过话，更没有机会探讨这个问题，便在今天
问了出来。

　　「嗯，这个问题，又要从头说起了！」

　　「没事，时间还长着呢！」

　　「好吧！」孙晨点了点头，用手指在岳母的肥臀上写道「连续注射了大量的
药剂之后，我感觉自己的场又产生了变化，我大概发现，此时我的场一共可以分为
三个层次，第一个，能够模糊察觉到场内的情况，提醒我做出针对，我将其命名为
界，第二个层次，我能够察觉到场内的所有详细情况，包括一只飞鸟，一颗飞来的
子弹，我都能准确地分辨他们袭来的速度和方位，我将其命名为域，最后则还是那
个场，只不过这一次，我可以控制场内的绝大多数东西！「孙晨说完，孙悦就感觉
到了自己的奶子被什么东西给抓住了，又揉又捏，传来的阵阵快感让她感觉非常真
实，可是，女婿此时的双手还是摸在她的屁股上的，他竟然能够凌空玩弄起自己的
奶子！

　　「你是怎么做到的？」孙悦忍着身上最敏感的两个地方传来的阵阵快感，依
旧想要

　　把事情弄清楚，因为她也要寻找自己接下来的进化方向。

　　「震动！妈你还记得那个怪物吗？他用的也是这样的震动，那种冲击波，并
不是它践踏地面产生的，而是由它的身体内部产生的一种震动，然后将震动往外扩
散，就产生了冲击波！」

　　「震动？」当时情况危急，说实话，孙悦真没注意到这个问题，电影看多了，
总感觉怪物出场就伴随着各种各样匪夷所思的奇怪能力，可是她却没想过，这种
能力是怎么来的！

　　「没错，我想那个怪物大概跟我差不多，注射了那种无名药剂之后，产生了
某种进化，某种类似于异能的东西，就跟我一样！」

　　「进化不止一次，还可以进化第二次，第三次？」

　　「应该是这样，而且，这种进化谁也不知道有没有尽头！妈，你不了解，现
在我的肉体完全就是另一种形式的生物，人类的发力是从肌肉开始的，可是我，现
在我身体的所有细胞内都储存了大量的能量，他们在我身体内储存，又刺激我的细
胞成长，变异，说不出来是好是坏，我只能说现在的我很强！」

　　「小样！」孙悦笑眯眯的看着女婿，内心却被他的这番话所折服，每一个女
人，都喜欢自己的男人很强，尤其是像她这么骄傲的女人，更喜欢找一个比她更强
的男人来依靠。很庆幸，这个人是她爱的人，也是她以前最爱的那个人的儿子，他
的后代！现在她已经彻底地将自己心目中膜拜的对象换成了自己面前这个看起来柔
弱的少年，可是也只有她们这些自己人才知道，这个柔弱少年真正的实力是如何的
变态和强大！

　　看着他那略显瘦弱的身躯，再感受着他进入自己体内那东西的巨大，孙悦迷
茫了，这难道就是传说中的小马拉大车？这种感觉，好奇怪，好刺激！看着像是她
在蹂躏一个瘦弱的少年，可是她知道，现在她才是被蹂躏的那一个！

　　那硕大的阴茎在她的屄穴里翻江倒海地操弄着，龟头直接顶在了自己的子宫
口上，甚至她还能感觉到，他那龟头前的软肉已经伸进去了不少，那种感觉无以名
状，唯有让她感觉到自己的身体一阵一阵的颤抖，那是一种极致强烈的快感，那是
一种她从来没有体会过的感受。这种滋味，女儿一定是没有试过的，她是第一个！
由此，她又忽然感到自豪起来，这是一种古怪的思绪，按理来说，她不应该和女儿
抢男人，可是莫名的，她总是对自己这个女婿有一种很特殊的情感，哪怕她不能做
他唯一的女人，可是她依旧希望，自己可以拥有和他独一无二的回忆。

　　「妈的好孩子，你是……顶到妈的子宫了么！」说完了秘密，这种男欢女爱
之事自

　　然不怕别人偷听。

　　「妈你不喜欢么？」对于岳母的那点小小心思，孙晨又怎么会感觉的到，再
说他直

　　接捅穿宫颈，更不是在岳母身上才刚使用的小手段，第一次，他顶到的就是
亲妈的

　　子宫口，只不过那时候，他还没顶进去，到了欧洲之后，见到了那些风骚而
又媚浪的欧洲女人，他就把这招当做杀威棒来使，反正不是他最关心的女人，他不
心疼，然后那效果，显然好的出奇，而这一次，他打算用在岳母身上试试。

　　「不……不……妈……妈喜欢！妈要做第一个被女婿捅穿宫颈的女人！」孙
悦眼睛含着泪，激烈的吻上了女婿的嘴，将其打算招供的话全都堵在了肚子里！看到
岳母如此痴狂的样子，孙晨明悟地把刚才要说的话全都堵了回去，这虽然是一个错
误，但却是一个美丽的错误，就让这个谎言，一直存续下去吧！孙晨抱着心情激荡
的岳母，龟头慢慢地顶开了那处柔嫩的子宫，看着脸上泪痕满满的熟妇，孙晨伸出
舌头，舔舐着她脸上流下来的泪水，那混杂着疼痛与激动的泪水！

　　「我的儿啊！！！」在被捅穿子宫的刹那，孙悦爆发出了一声震天的喊叫，
那痛并快乐着的感觉是如此的鲜明，甚至让她想到了自己破处的那一刻，而现在，
自己的心上人，也算是完成了一次对自己的征服，他的鸡巴，到了其他男人从来没
有到过的地方，孙悦开心的笑着，捧着女婿的脸，亲啊，吻啊，任由自己的泪水打
湿了自己，又浇灌在他那稚嫩的脸庞上。

　　两个人激情的互相吻着对方，那下体传来的快感更是一阵猛过一阵的增强，
虽然交媾的动作并不强烈，可那捅穿子宫口的快感，那种极致的挤压和摩擦，让两
个人都如痴如狂，噗嗤，噗嗤，大量的空气灌进去，再被孙晨的鸡巴捅出来，两个
人的下体像是在放一个连环屁，而且像是没有放完的那一刻，一直回荡在地下这个
狭小的房间里。

　　每一次孙晨的鸡巴总是能够带出孙悦大量的淫水，两个人的交合处更是一片
狼藉，那不知道是何人分泌的白浆布满了二人的下体，繁多的阴毛上，黏糊糊，湿
漉漉的一片，甚至连二人相连的屁股和胯部之间都布满了细长的黏丝，随着二人的
疯狂交合，那处连接的地方越来越多，以至于布满了孙悦整个肥厚的屁股，二人就
像是被强力粘合剂连接的两块木板，想要分开，却被那黏胶又紧紧联系在了一起！
啪啪啪啪，淫荡的交媾声也不知道传出去了多远，通过地下通风管道，很多很多个
房间内都听到了二人如此激烈的交媾声，那里面颇有不少和少年保持亲密关系的女
人，而这一刻，她们双目赤红，夹紧了自己的双腿，全都躲在被窝中，感受着那火
热而又冰凉的滑腻。

　　良久，一声高亢的淫叫划破夜空，伴随着孙悦的高潮，许许多多的女人也都
从自己的胯下抽出了湿润的手指，她们无不害羞的看了看与自己同住的舍友，此时
大家都能发现对方那脸上不正常的红晕和湿润的手指。许多人的快下一阵热流涌过，
再然后，那水腻的痕迹带着冰冰凉的感觉覆盖在了自己的下体，她们偷偷地将自
己的内裤脱下，窝成一团塞到自己的枕头下面，那些害羞的，装作早已沉睡呼哈不
省人事，而那些大胆的，则又背着舍友，开始了又一轮的游戏！夜还很漫长，那声
高亢的淫叫之后，二人并没有停止，反而有越发激烈的架势，那声音落入这些女人
的耳中，她们自然也不会停止，伴随着床板吱嘎吱嘎的摇晃声，每一个人都在专注
于自己的游戏，直到天明。

第三十六章　卡伦城攻防战

　　炮弹像是不要钱一样砸在双方的阵地上，轰烂了能够看到的一切，双方的大
炮和飞机你来我往，往对方的地面上投掷着各种各样的炮弹，地面都已经被削弱了
几米，可是轰炸依旧没停，大家都在寻找着对方暴露在外的地面目标，哪怕那里仅
仅只有一个怀疑的对象，也会有无数炸弹从阵地之中飞过，轰炸在那里。

　　空中，成为了一个远比地面战斗更加激烈的战场，这里没有空战机甲，整个
欧洲还是用笨重的飞机来战斗，现在孙晨知道，这是联邦故意对欧洲进行战略技术
封锁的后果，但就算如此，那些驾驶着笨重飞机的欧洲飞行员们，依旧创造了一
个又一个属于自己的奇迹。

　　孙晨看着昏暗的天空，从他的目光看过去，天上时不时地就会有许多飞机掉
下来，至于他们里面是否存在着号称奇迹的飞行员，那就不是少年所关注的事情了，
在他看来，他更像是一个局外人，更像是一个明明拥有大炮长枪的高等种族现在
正在冷血的看着手持长矛大刀的人在决斗，他不明白这场战争的意义在哪？难不成
只是为了消耗掉可能存在的变种人的数量？少年猛的打了一个寒颤，连忙不再继续
想下去，反正他在乎的那些人早已经从这里逃离，他再次把自己放在一个局外人的
位置上，冷冷的观察着，看着，体会着这里发生的一切。

　　当双方的空中力量消耗的差不多的时候，地面进攻终于正式开始了！无数的
老旧机甲从地下爬了出来，那看起来声势浩大的炮弹轰炸并没有给部队带来多少损
伤，只有少数倒霉蛋才会被炸死在这种漫无目的的轰炸之中。

　　而现在，真正死亡率高的时候终于到来了，这种推进和强攻，才是战士们面
对死神的最关键的一刻，而这时候的炮弹轰炸，才能给够玩命冲锋的战士带来真正
的威胁，孙晨他们的小队自然是不会在这个时候上场的，他们躲在几百米深的地堡
里，等着外面战争的结束，等着这许许多多的炮灰部队，完成自己的使命！

　　冲锋，占领与反占领，在卡伦城外面的土地上不断拉锯，卡伦城外犬牙交错
的数十个壕沟密密麻麻的布满了近乎十几公里的地面上，而现在，东欧部队要做的
就是一点一点的将这块难啃的硬骨头砸烂，咬碎，吞到自己的肚子里，至于为此要
损伤多少牙齿，没有人管，没有人问，指挥官眼中，永远就只有那些冰冷的数字，
每一次作战会议回来，孙悦总会一字一句的跟孙晨讲着外面发生的一切，少年也
在一天一天变得更加冷静，那原本火热的心，也逐渐变得冰冷。

　　他也跟岳母倾诉过自己的变化，可是迎来的却是岳母善意的嘲笑，然后她又
会开导他，安慰他，说他已经具备了一个将领的最基本要素，那就是冷血，孙晨听
了，唯有笑笑。

　　整个卡伦城的战争局面自然还是以东欧的进攻为主，两边全都是老旧的机甲，
可是东欧这里经过改造更新之后，战力已经比以前有了一小点的提升，一辆机甲
一小点，数千驾数万驾数十万驾堆叠在一起，那形成的优势就不是一点半点了，所
以发动攻势的是东欧一方，而西欧战场占据是地理优势和事先挖好的地堡等防御工
事，所以，这场拉锯战一直打了三个多月，才堪堪打到卡伦城附近五十公里的地面
上，许多人私底下已经将这场战争称为卡伦城绞肉机，至于双方的死伤人数，那是
一个机密，只有上层军官才知道。

　　五十公里，这对于联邦最新型的机甲来说，不过就是一个长距离冲锋的长度，
不过放在欧洲战场，在这片绞肉机的土地上，依旧需要双方打上数天，卡伦城的
守卫在最近这些天，防守也已经逐渐见到疲态，毕竟西欧部队也不是傻瓜，足足几
百公里的防线打到这个地步，西欧的溃败是肯定的了，至于接下来是退回到二线重
组防御阵地还是直接溃退到西海岸搞一次大撤退，那就要看 MA 同盟那里的人是怎么
打算的了！整个欧洲战场，其实就是夹在两个大势力之间的一个练兵场，MA 会不会
出兵，

　　那不是西欧士兵们应该考虑的问题，他们首要的目标，首先是活下去。

　　孙晨所在的这个战斗小组，也接到了自己的任务，他们将要在攻城巷战的时
候发挥自己的能力，尽量多地消灭城市的防守点，减少进攻方的损失，对于这个任
务，孙悦没有异议，这是最后的收割，虽然危险但是功勋却最多。在听女婿说过他
自己的异能之后，孙悦已经对他充满了信心，那强悍无比的界域场，将会让他在这
场最后的收割战中大放异彩。

　　砰砰砰，天上三颗信号弹闪过，众人都知道，最后的一场战事正式开打，轰
隆隆的

　　炮火飞过众人的头顶，将那本就已经残破不全的瓦伦城军事设施轰成了碎片，
还有

　　一些可能作为巷战的坚固设施也都被很好地照顾了两三轮，如此三个小时的
轰炸过去之后，机甲小队出动了！

　　搞巷战的，自然全是近战机甲，一个个突击小队组成了阵势从城市的各个方
面渗透进去，孙悦小组作为实力最强的一方，上面给他们的命令是夺取市政府办公
大楼，再在市政府大楼建立防御设施，等着东欧的官员来宣布占领卡伦城。

　　孙悦有意锻炼孙晨，让他自己带领一个小队出发，于是少年人生之中的第一
次攻城战，就在岳母和小妻子那恋恋不舍的眼神之中，开始了！

　　巷战，在这个年代依旧是对进攻部队杀伤比较大的战争事态，那到处隐藏着
的地堡，炸药，暗哨，一个不注意依旧能够夺取进攻部队的生命，科技发展得先进
了，武器也发展先进了，可是你有矛我必有盾，如果双方的实力对比没大到碾压的
地步，这巷战，依旧需要普通战士的命去填！

　　孙晨走在队伍的最前方，打开自己的三层观察网，用界来作为大范围的粗略
扫描，用域来作为小范围的危害侦测，而场，就是他破敌的手段。跟随他的众人一
路之上就见到他一会消失在众人眼前，一会又出现，旁边的建筑物不是发生战斗，
就是发生莫名其妙的爆炸，一路之上，众人不发一枪一炮，就这么跟着不停战斗的
少年，通过一条已经被他开辟出来的道路，顺利地杀到了市政府，等到战斗结束，
市政府正式易手，众人都有些不敢相信自己的眼睛！少年没管他们，自顾自地跑到
了楼顶，看着远方依旧轰轰烈烈的战斗，他叼了一根狗尾巴草，躺在了市政府大楼
的天台上，看着满天的烟尘，打起了瞌睡！

　　孙悦收到了来自于前线的报告，心中对于这个女婿的战力又有了新的评估，
看来他觉醒的这个新的超能力，有点变态啊！她一点都没有迟疑，立刻用自己的权
限锁死了关于这场战斗发生的一切，想了想，还是发给了老头，而林媛徽，自然也
收到了一份。

　　依旧是那套昏暗的别墅，依旧是那个昏暗的房间加壁炉，中年人反复不断地
看着那份报告，久久无语。

　　「咳咳，有什么感觉？」老头看他一直不说话，咳嗽了两声问道。

　　「我们创造出来了一个怪物！」中年人感觉自己的背后全是冷汗，这少年简
直强得变态！那战术录像发过来，他第一时间看了跟随孙晨的那些队员机甲上带的
录像，最后的感觉就是一脸懵逼，他看不懂，就跟那些队员一样，对于现场的所有
情况，他根本就看不明白！然后等到他再看了孙晨的那份战斗录像，就又完全不一
样了！

　　那感觉，就像是自己开着作弊器玩战争游戏，哪里有敌人，哪里有预先埋置
好的炸弹，少年仿佛不用看就能知道！那长长的刀锋透过厚实的墙体，每一次都能
准确地插进守在后面敌人的心脏，敌人甚至都没发现他呢，就已经毙命在他的刀下，
而那些炸弹，暗雷，更是伤害不到他，看着那华丽地仿佛华尔兹一样的动作，看
着少年在杀机四伏的环境之中那优雅的猎杀，中年人抹了一把冷汗！而随着喧嚣结
束，机甲的录像装置停留在了那个嘴叼狗尾巴草的少年身上，让他一句话都说不出
来！

　　「我给你一个特战小队，你能干掉不穿机甲的他吗？」老头接下来的话让中
年人一凛，要动手了么？

　　「您要？」中年人摇了摇头，虽然他很想劝住老头，可是那少年的一招一式
时时刻刻都在他的脑中回响，这个少年，如果不是战友，那！！！

　　「哎，算了，现在还不是时候！」老头摇了摇头，又回避了这个话题「MA 那
里有什么反应吗？」

　　中年人突然有些理解老人，不受控制的武力，无论对哪一方来说都是一场灾
难，而少年的表现，现在正有往这个方向大步前进的节奏，那问题问的是干掉不穿
机甲的孙晨，看来就连老人自己都已经知道，穿上机甲的少年，就是无敌！可是现
在能杀他么？不能，两边的联盟刚刚建立，现在对少年动手，无论成功与否，这个
联盟都会分崩离析，而到了那个时候，整个联邦都会面临被同盟摧毁的命运，所以
这个时候，他知道老人会怎么选择，可是，那个少年如果再给他成长下去！那会是
一个什么结果？他知道，这才是老人最头疼的事情！

　　「他们快要出兵了！」

　　「看来，欧洲战场又要面临一场腥风血雨啊！」

　　「要告诉那边一声吗？」中年人问出了这句话，等来的却是深深的沉默，他
看着老人盯紧了桌面上还在不停播放的战斗录像，良久良久，老人一句话都没说，
又似乎是疲惫之极，他摆了摆手，转身便走了出去。中年人长叹一声，也走出了房
间，看了看已经预备要发送的报告，他犹豫了许久，点了取消。

　　随着市政府的占领，瓦伦城里的抵抗势力投降的投降，不投降的也全都被一
个个消灭，至此，瓦伦城彻底被东欧部队所攻陷，一场盛大的庆功宴即将在近日在
卡伦城召开，而作为功臣，孙悦的小队自然是在被邀请的第一序列，为了保障这场
庆典，大量的部队继续往西开拔，开始在卡伦城西侧建立防守。

　　卡伦城还幸存的市民，也全都被押了上来，接下来他们将会面临审判，直接
或者间接帮助西欧部队的，可能会被处死，无辜的，也会面临大量的劳役，孙晨看
着那些垂头丧气的年轻人，没有兴趣去拯救这些看似无辜的人，战争从来不会照顾
弱小，更没有什么正义与否，历史从来都是胜利者所书写的，现在的他越来越认同
这一点！所以少年啥事都不干，躲在唯一幸存的资料室里，翻找着那有可能出现的
神秘人的资料，他不相信，那个如此自信而又疯狂的自称为神的变态，会就这么消
失地无影无踪！他心中隐隐有种感觉，也许那个变态，才是他将要面临的最强大的
敌人！

　　庆功宴如期举行，托孙晨的福，整个市政厅没有受到严重的破坏，稍微修补
了一番，庆功大典就可以在这里召开，孙晨的周围除了高进这批早就跟他熟识的人
围拢了过来，其他人都只是远远地看着少年。

　　「是不是觉得有些孤独！」高进一把揽过少年的肩膀，这群人里面，现在也
就他才会和少年没大没小。

　　「无所谓！」

　　「喂喂，不要那么没有良心啊，你看我不是过来陪你了么！还有哥儿几个，
不都没怕你么！」

　　「呵呵，那谢谢你们了！」自从那场战斗结束之后，虽然战斗录像被孙悦封
禁了，但是流言也开始四散开来，对于少年那鬼魅一般的身影和战斗，现在带给众
人的已经不是勇气，而是恐惧！只不过，他们同样也在庆幸，如此变态的人，幸好
是自己这一边的！不然，恐怕他们根本就已经丧失出现在战场之上的勇气。

　　「哎！」高进叹了一口气，猛灌了一大口酒，周围的那些兄弟看看他们二人
的样子，也是长吁短叹，很快众人就酩酊大醉，人事不省，少年清醒地从人群中站
起，以他的身体状态，别说酒了，就是直接给他灌酒精都没事！

　　「怎么？不舒服？」少年站在楼顶的天台上，看着四周昏暗的城市和远方传
来的炮火，背后摸上来一个温暖的躯体，抱住了他，温柔说道。

　　「没有，只是觉得，这场战斗与我无关！」他早就知道来的人是谁，事实上，
他的域笼罩了整个市政大楼，里面的一动一静都瞒不过他的感知。

　　「呵呵，你现在牛了！敢对着妈说这些大话了哦！」孙悦将头靠在女婿的脊
背上，姿势略微有些难受，这个少年，个头怎么就长不大呢！

　　「妈，对不起！」

　　「傻小子，不要说这些丧气话，你有什么想法，跟妈说说？」她是奉命而来，
奉了林媛徽的命令，当然，就算嫂子不说，她也会来的！这是两个长辈对晚辈的
关心，而明眼人都看的出来，少年的心态出了问题。

　　「我就是不知道现在的自己还算不算是一个人！」少年并没有犹豫，这个问
题已经徘徊在他的心底好久，如今可以倾诉给自己的姑姑兼岳母，可以倾诉给自己
在这个世界上的第一个女人，他感觉适时而且恰当。

　　「为什么这么说？」

　　「我感觉他们都把我当成了怪物！」别人看过来的目光，还有在背后说的那
些话，做的那些动作，又如何能够瞒得了他的感知？就连高进他们，虽然明面上没
说，可是几个人背后在讨论自己的时候，依旧是用怪物来称呼的。

　　「不，你不是怪物，我们在威廉家的古堡里碰到的那个东西才是怪物，你看
你，帅小伙一个，怎么会是怪物呢？「孙悦体贴地捧过少年的头，按在自己壮硕的
胸脯之上，伤心地说道。

　　「可是妈，我也不是普通人啊！」

　　「傻孩子，你如果真是一个普通人，能保护我和莹莹吗？能保护你的妈妈吗？
还有基地里的那些同胞，还有欧洲那些投靠我们的基因强化人，如果你是个普通
人，那我们的命运，那些欧洲人的命运，要依靠谁？」

　　「可是妈，我不想被人当做变态啊！」

　　「不孩子，他们没有把你当成变态，他们只是敬畏你，而大人物，总是需要
有人敬畏的！」

　　「不，我感觉的到，他们是恐惧！」

　　「要先恐惧，才会敬畏！想想你要如何做，而不是一味的逃避！他们畏惧于
你，是因为畏惧于你的实力，你的不可知，而当他们知道如果你是来保护他们的，
你的存在挽救了他们的生命，我想他们就会把这种恐惧转化为敬畏！」

　　「那我要如何做？」岳母的话让少年燃起了一丝希望。

　　「也许，我们需要等待，更需要你的努力，形象塑造并不是一门很高深的学
问，你放心的交给妈来处理！「对于战争局势的预判，让孙悦说下了这样一番话，
虽然她没有情报的支援，可是她知道，同盟不会任由西欧如此溃败下去的，他们一
定会出手，只是到底应该是什么时候！情报机构会根据一切可能的蛛丝马迹来判断，
而到了那个时候，也许就到了他们大展身手的时候。也到了为女婿正名的时候！
她会努力地帮助少年登上一个救世主的位置，让他在欧洲战场上发光发亮！

　　而在同一时刻，一艘巨大的海底战舰上，呼呼啦啦地站满了数千个人，这些
人全是女人，她们的面前，摆放着十台烛龙号战甲，这些战甲和孙晨的那台一模一
样，而且最关键的是，这些机甲的建造完全没用联邦帮忙，是由林媛徽带领着技术
人员制造出来的，当然，所有的数据都来自于儿子和儿媳妇，自从被背叛过一次之
后，林媛徽的心里已经有了深深的恐惧，无论是暗自造机甲，还是拉拢欧洲的势力，
都是为了将来做准备，而现在，人是有了，机甲也有了，接下来，就是偷偷地训
练，让这批人尽快地熟悉这批机甲，熟悉这种最新型的战法，海伦也已经回来，她
将作为指挥官，带领这批部队进行最严苛的训练，以应对将来可能产生的一切变局。

　　攻下卡伦城之后，东欧的部队并没有因此松懈，无论是日常训练还是作战准
备反而都加强了许多，卡伦城外面向西欧的一侧，甚至还挖起了深深的壕沟，防备
着对面有可能的反攻。孙晨也没闲着，在孙悦的努力之下，日月影带着一个小队来
到了东欧战场，孙晨也终于不用再和那些跟不上他的人一起训练，而是每天带着自
己新成立的小队，以侦查为名，在外进行野外作战训练。

　　如此又经历过数月，西欧那里一点动静没有，东欧这里果断地发起了扫荡攻
势，打算彻底占领整个欧洲，这一次，孙晨的队伍没有跟着大部队，他带领着自己
的小队在外侧游走击杀对方的斥候和侦查部队，战果斐然！死在他们小队手上的对
方尖兵部队不知几多，大大地增加了敌人的恐怖，而日月影三个人和他的配合，也
日渐默契，这三个人龙飞原本就是打算收为自己用的，现如今到了战场上，一个卖
力教，三个努力学，见效飞快，三个小丫头的实力很快地就提升了一大截，虽然还
不如孙晨，但是也激活了域，只差一个界而已。

　　至于那些女孩为何进步如此飞快，自然还是那些蓝色药剂的功劳，她们来的
同时也携带了大量的蓝色药剂，孙晨几人在作战闲暇之余，自然要找点事情做做，
而做爱，便成了最方便最快乐的事情，而且还可以提升实力，实在是一举多得！大
量的蓝色药剂通过孙晨的过滤，一一地注入这个小队各个人的体内，她们的实力自
然进步得飞快，而孙晨在闲暇时，还要自己制造出来许多精液，通过冷冻箱秘密运
送至秘密基地，给那支秘密部队使用，在欧洲战场喧嚣的战争之下，他们的实力正
在以肉眼可见的速度飞快地成长着！

　　部队的推进很顺利，一路之上甚至没遇到什么有效的抵抗，孙晨带领着他的
小队，越走越深，现在他的界通过药剂不断的加强，侦查范围已经超过数十公里，
他只需要避开大部队，安全根本无虞，而且一路行来，无论是固定侦查装置还是无
人机，一进入他的界域范围，立刻就会被他知道，接下来无论是拆除还是拦截，都
很简单，对方派出来的拦截部队，小股的他们直接吃掉，碰上大部队，他们就直接
远离，如此打了好几个月，西欧部队的指挥官也知道在自己的控制范围内有这么一
支专门搞破坏的幽灵小队，可是就是拿他一点办法都没有！更何况，这还不是普通
的幽灵小队，这些人的存在对他们这些指挥官来说，也是一个巨大的威胁，在孙晨
连续端掉了几个前线指挥部之后，这些指挥官一个个聪明地躲在西欧部队的大军里
面，再也不肯迈出指挥所一步！只是如此一来，西欧的部队又何谈什么战斗力，于
是只能一败再败，一退再退。

　　而 MA 同盟的反击，也在此刻终于到来，孙晨第一次见识到了什么叫兵败如山
倒，什么叫实力碾压，而做到这一切的，仅仅只是同盟国的一支万人精锐部队而已！
那是一支装备了能量护盾技术的突击部队，他们就像一把尖刀，直接刺入了东欧
的指挥中心，东欧部队的拦截力量在装备的巨大悬殊面前，就如同送到滚刀面前的
豆腐块，被撕扯粉碎！

　　而在此时，孙悦带领的联邦部队及时地站了出来，掩护幸存的指挥官往后飞
撤，烛龙虽然抵抗不住能量护盾，但是在以命搏命地换掉几个能量装甲之后，可以
看得出来对面的指挥官很怕这种机甲受损，又或者是对面根本不在乎这些东欧部队
的指挥官，竟然径直被他们逃了出去。孙晨在接到岳母的警告之后也立即往后撤退，
可是恍惚间，他发现自己竟然被包围了，而围住他的，正是那支能量机甲战队其
中的一支。

　　他的界探知不到这些新型机甲的存在，那些能量护盾技术，就仿佛是他探测
网中的一个漏洞，直到那些人杀到他的场之内才被他发现。这是孙晨第一次直面同
盟最新型的能量机甲，他有心跟对方较量一番，可是也知道，此时群狼环伺绝对不
是一个战斗的好时机，幸好他的场还能探测到敌人的存在，留给了他们充足的逃跑
机会。

　　那些人怎肯放过这一条最大的大鱼，他们登陆作战的其中一个最重要的任务
就是要击毙或者活捉这一只小队，孙晨哪里知道其实他的名气在敌人的心目中更是
如雷贯耳！这一只小队，就是为了专门对付他而组成的猎杀小队！

　　四个人逃，一共九十六辆能量机甲跟在后面追，孙晨不敢往回走，现在属于
他们的部队已经溃败，回头的话肯定会步入同盟精心设计的包围圈，他只能往北逃，
一路飞奔之下，原本绿色的风景渐渐消失不见，他们跑到了一片冰天雪地之中，
两边就像是在测试新机甲的极限能力一样，你追我赶，在这场追逐战中，没有一个
人掉队。

　　此时的孙悦犹如热锅上的蚂蚁，她恨不得立刻丢下眼前的大部队去折返找孙
晨，可是理智告诉她，现在她绝对不可以，女婿最后告诉她的消息就是他要往北逃，
而距离两个人最后一次联系，时间已经过了足足半个月，他是生是死，她完全不
知道，甚至她都不敢把消息告诉莹莹，而林媛徽，早在得知消息的第一时间就晕了
过去。

　　一道迟来的情报终于放在了孙悦眼前，她鄙视地看了一眼，将面前的机密情
报揉成了一个纸团，随手丢弃在垃圾桶里，那上面写着，同盟的精锐部队已经从欧
洲两侧同时登陆，一侧在他们这里，一侧则直接从白令海峡登陆直插他们的大后方，
而联盟也在同时派出部队拦截，一场世界大战，轰然爆发！

　　她不相信同盟这么大的动作联盟竟然会一点都没发现，由此而引来的揣测不
免有些耐人寻味，与苏醒过来的林媛徽一番沟通之后，她让高进带领着自己的直属
手下以养伤的名义回去修养，这并不违反条令，她原本就不属于这片战场，他们的
地位原本就相当于战场观察员，而且这些撤下去修整的人，也确实人人带伤，毕竟
能够抗衡同盟新式机甲的，唯有烛龙，所以那关键的阻击战，都是他们打的，以少
量的烛龙对抗对方数量众多的能量机甲，他们这些人又怎能没有损伤！所以此时撤
下去，不光无过，反而是有功，于是在发布了这条命令之后，她甚至都没等到联邦
高层的认可，就直接让高进后撤，而她则穿上九婴，偷偷地往北极潜去。

第三十七章逃杀

　　漫天的风雪之中，有一道雪白的身影在飞雪之中快速飞奔，孙悦不知道女婿
在哪里，就算有一些蛛丝马迹，也会在这连绵的大雪之中被迅速掩盖，她只能通
过不断的游走搜索着可能出现的通讯联系。可是一连数日过去，那通讯器之中依
旧只能传出沙沙的声响，她虽然心中着急，但是也没有办法，幸好还能够通过孙
晨的芯片大概定位到他的方向，她现在只能往那个反向急赶。

　　而此时，孙晨并不知道岳母孙悦已经过来找他，他现在还在像没头苍蝇一样
到处乱跑，他终于知道了敌人新式机甲的强大，而所付出的代价，就是原本逃亡
的四具机甲变成了三具，那个重伤的人现在正躺在他的怀里，那是影。

　　此时的北极正处在极夜当中，人的视野丧失，环境对他来说原本是极为有利
的，可是这没日没夜的追逐，敌人能分兵休息，他们却不能，疲惫倦怠交困之下，
他的场对于敌人突进进来，没有产生任何的警示，而敌人也因为视野所限，并没
有发现其实他们已经摸到了孙晨四人的身边，一场谁都没有预料到的遭遇战突然
爆发，孙晨也终于了解到了敌人机甲的强悍！他的长刀对于那些有能量护甲包裹
着的战甲根本就造成不了有效伤害，有的时候甚至一连数刀砍上去，连一点伤痕
都砍不出来！而此时的敌人，一个个欣喜若狂，连忙扑上来，他们想要活捉这个
神奇的少年！

　　危机时刻，是影救了众人，她在最紧要的关头，开启了机甲所带的自爆装置，
扑入联盟人群中，一阵闪瞎众人双眼的光芒闪过，联盟的所有机甲驾驶者全都趴
在了地上捂着眼睛哀嚎，并不是因为这场自爆损害了他们的机甲，而是自爆所带
来的强光刺伤了他们的双眼，孙晨几人提前收到了影的警告，并没有用眼睛看，
他的场也锁定了那在自爆的一瞬间被弹出的救生舱，一个飞窜将那救生舱捞在手
里，趁着联盟追兵混乱之际，迅速远离。

　　影虽然及时逃脱，可是那爆炸的威力还是穿透了那小小的逃生舱，在注射了
几针强力恢复药剂之后，小丫头沉沉地睡了过去，幸好烛龙是近战大型机甲，驾
驶舱足够大，也幸好孙晨的体型没那么魁梧，所以他这才得以抱着影坐在驾驶舱
里奔逃，而这一次，他彻底丧失了与敌人交手的想法，他现在只想回到联邦，回
到妈妈温暖的怀抱里。

　　说到底，他还是一个孩子，一个并未经历过多少事情的少年，别人在他这个
年龄的时候，还在上大学，可是他却已经在血雨腥风的战场之中，创造了属于他
的一个又一个奇迹，又或许是因为这一切都来的太过顺利，他并没有遇到堪堪与
他匹敌的对手，所以自大与迷茫突然充斥了他的脑海，而这一次，现实再一次给
了少年当头棒喝，原来，他并不是天下无敌。

　　少年想到当年课本之中的一句话，科学技术是第一生产力，现在的他，终于
明白了这句话其中的深意，能够对抗同盟能量机甲的唯一手段，唯有同盟研制出
来的能量锋刃可以匹敌，他必须要迅速回到同盟，依靠战友来取得这场战争的胜
利。

　　他却不知道，现在那老头也在无比企盼众人的回归，当失去的时候，才知道
珍惜，这句话也在这几日萦绕在老头的脑海，联盟虽然有能量锋刃技术，可是这
技术敌人也有，而且还装备了能量机甲，所以这几日，联盟打得异常憋屈，他们
用数十辆烛龙才能换掉敌人的一辆能量机甲，如果不是因为对方害怕因为交战过
于激烈，以至于让让能量机甲的残片落入联邦手中，此时的联邦防线早已经彻底
崩溃。

　　又是一场惨烈的激战，最后的结局依旧是联邦的溃逃，同盟的人并没有追赶，
而是停留在原地打扫战场，不放过一片新型机甲的碎片，连日的以命换命，同盟
的新式机甲也在急剧的减少，现在战场上的能量机甲已经不足五千具。

　　老头坐在属于他的那座阴暗房间里，看着桌子上放着的战报，大声地咳嗽起
来，他无奈地摇了摇头，想起了前几日向林媛徽提议让她们增援欧洲战场的事情
被对方无情拒绝，那场视频会议之中对方的神情，到现在还充斥在老头的脑海，
那仿佛看穿一切的眼神，让他知道，双方的合作已经因为他的猜忌，产生了不可
磨灭的伤痕，而孙晨和孙悦的消失，无疑又加剧了他们之间的这道裂隙，现在老
头只希望能够尽快得知孙晨平安无事的消息，他看了看战报，又看了看站在房间
里的那个忠心的属下，再次剧烈咳嗽了几声。

　　「您…… 休息一下吧！」中年人关心地看了看老头，他的这个年纪可抗不住
如此的不眠不休。

　　「咳咳咳…… 不要紧…… 反正以后有的是时间休息。咳咳咳！」老头挥了挥
手，并没有理会手下的好意。

　　中年人听出了老头话里的深意，没再敢多说，静默站在一边，他知道老者在
为难什么，这件事其实还是他揣摩老者的意见去做的，他需要付最大的责任。又
静默了许久，中年人实在是不忍听见那仿佛能咳出血一般的剧烈咳嗽声，鼓起勇
气说道「要不，我去跟她们解释清楚吧！」

　　「咳咳咳…… 你解释清楚？哼！你解释得清吗？咳咳咳！你是我的属下，你
做的事情就是我做的，再说，你以为对方还会接受我们的解释吗？她们现在乐得
坐山观虎斗！」

　　「事情总要解决的！欧洲战场打成这个样子，就算我们把手头上那些人派上
去也没用，归根到底还是要让她们上！」中年人狠下心来又说了一句。

　　「咳咳咳咳咳！」中年人的话又惹得老头一阵剧烈咳嗽，他使劲砸了几下自
己的胸口，将那战报撕扯地粉碎扔到了燃烧旺盛的壁炉里，拿起桌边的一张纸，
开始写了起来。

　　中年人没等多久，就看见老者将那张纸递交到了自己面前，那上面密密麻麻
地写满了人名。

　　「咳咳咳…… 将这些人，送到欧洲战场去，送到第一线去！咳咳咳！」

　　「这…… 有用吗？」中年人看了看那名单上的人，那里面的人，有一大半都
跟他非常熟悉！那几乎是联盟情报部门整个系统的半个骨干了！

　　「没用，可是没用也得做！这至少是一个表态！去吧！咳咳咳~ 」老头挥了
挥手，不容中年人再说话，撑起自己的拐杖，走回了卧室。

　　中年人长叹一声，拿起那张名单，心中暗自滴血，这一次，联盟绝对是伤筋
动骨，折损了这一批骨干，联盟情报部门没个十年八年都休想恢复元气，而且这
其中产生的背叛感，更是不知道多少年才能恢复！他们并没有做错什么，他们只
是成了高层的替罪羊，中年人不知道因为这件事会让情报部门剩下的人怎么想，
而一个情报部门如果没有了忠诚，那还不如干脆将这个情报部裁撤掉。

　　「一场拙劣的政治把戏！」对于中年人传递过来的这个消息，林媛徽心中狠
狠地鄙夷了一下，但是她也知道，这是目前自己能够要求的极限，政治就是有限
的妥协，这个道理她知道，所以这一次，她没的选！现在绝对不是翻脸的时候！

　　在一系列妥协与被妥协的协议达成，并且大大的索要了一批物资之后，林媛
徽很诚恳地表示可以派遣部队北上，只不过，这支五百人的部队必须要由孙悦来
指挥，而且拥有随时撤离战场的权力！

　　老头知道这已经是最好的结局，只能无奈应了，而现在最关键的就是那消失
的两个人孙悦和孙晨，他们消失一天，联盟的部队就会面临巨大的损失！

　　「怎么办？」关掉通讯，中年人皱着眉头问道。

　　老头明白他的意思，也叹了一口气又咳嗽了两声才说「先让炮灰上去顶一下，
尽量拖住同盟的进攻节奏！」

　　「遵命！」中年人敬个礼之后出去了，从时间上来算，这一切还来得及，毕
竟一整个欧洲的战略纵深在那里放着，同盟想要马上进攻到联盟本土，也需要一
段时间时间！当然，这之后的战损比肯定会从一比四五十升高到一比几百，但是
现在，也只能靠这巨大的战损来拖住同盟的脚步了！

　　同盟与联盟现在的军工厂全都是二十四小时开工，源源不断的资源不断地填
到战争这个吞海巨兽当中，而远在大洋里的一个秘密基地，也在热火朝天的建设
着，那硕大的战舰上，数不清的设备开始一一安装在那巨大的舰身上，在更远一
点的地方，还有数百个资源冶炼和加工厂，从联盟或交易或勒索来的所有的物质，
也全都用在了这艘地球上从来没出现过的战舰上，对于这艘战舰，林媛徽也没有
太多信心，她只能将希望放在原 MU 同盟的科学家们，他们的理论和研究，真的可
以在这艘战舰之上实现！等到战舰腾飞到太空的那一刻，她们将获得彻底的自由，
她心中已经有了目的地，那是一个坐标，一个随着太空舱返回，现在深深印刻在
她脑海里的坐标！

　　「嘤！」大量的治疗药剂注入影的体内，她终于苏醒了过来，看到主人抱着
自己一脸关爱的样子，影就觉得自己的付出没有白费。

　　「你醒了？」孙晨关爱地看着眼前的小丫头，她的年龄比自己还小，可是刚
才那场战斗表现出来的刚烈却让少年深深佩服，也许，自己应该给她一些奖励！
孙晨微笑着，扶正小丫头的身体让她坐在自己怀中，伸手在那战斗服中随手掏了
两把，小丫头的裤裆便被扯开了一个大大的口子！

　　「主人！」影知道接下来要发生些什么，娇羞地任由孙晨的大手在自己身上
上下摸索了一阵，就感觉到一个粗硬的家伙顶在了自己的蜜穴门口，而那里，早
已经是一片狼藉。

　　「好好享受，这是对你忠诚的奖励！」孙晨低语了一声，阴茎缓缓地插到了
底，而他的耳边，立刻就响起了少女欢快的呻吟，那一声一声的娇喘，自然也是
对他最大的刺激！

　　「滋滋，呼叫！老鹰呼叫雏鹰！」正在这时，那通讯器中突然响了起来，孙
晨一愣，那不是岳母与自己二人约定好的代号么？他看了看机甲外面一片黑暗的
景象，有些怀疑，可是让他信息若狂的是，那通讯器的灯，真的亮着！那意味着，
岳母孙悦，或者是孙悦派来的使者，真的来到了离他不远的地方！

　　「雏鹰听到，雏鹰听到！雏鹰呼叫老鹰！雏鹰安全！」

　　听到自己已经连续沉默了十几天的通讯器终于响起了侄儿那熟悉的声音，孙
悦泪流满面，她终于联系上他了！很快地，一组代表着坐标的加密暗码发送了过
来，随之而来的，还有用密语写的孙晨此刻的情况，孙悦这才知道女婿为何到现
在还没回归，原来他身后还有一个百人的追杀队！

　　汇合就在眼前，孙悦却不着急了，她所穿的战甲同盟的人并没有遇到过，应
该也没有应对经验，正是她去探路的好时机，于是孙悦再不迟疑，往孙晨发过来
的坐标，悄悄的摸了过去，只不过，她的方位定在了孙晨后面的不远处，她相信，
同盟的追兵应该不会离侄儿太远！

　　匿踪潜行了好大一会，果然发现前方多了一丝光亮，她立刻警惕起来，那绝
对不可能是侄儿弄出来的，他正在被追杀，如此肆无忌惮点火照明的人，绝对是
那些力量悬殊的追杀者。

　　同盟的人不知道是否是因为长期的追杀导致松懈了，竟然只安排了少数几个
人穿着机甲在外围站岗，孙悦知道这机会实在是太难得了！她没有一丝犹豫，悄
悄地潜行到站岗的一辆机甲旁边，九婴变化出一条长长鞭子一样的东西沿着机甲
的缝隙一直钻入了那辆机甲的驾驶舱，当那驾驶员惊醒的时候，已经来不及了，
九婴已经变成了一把锋利的纳米利刃，直接割断了他的喉咙，鲜血喷涌而出，他
想要去按自爆按钮，可是孙悦又怎么会如他所愿，两道刀光划过，他的手筋尽数
被孙悦砍断，数息过后，驾驶员便没了气息。

　　孙悦悄悄地掀翻机盖，将他拖了出来然后开始破解联盟的机甲，九婴当初在
设计的时候便考虑了这一点，深入敌后，这具机甲又不具备正面作战能力，所以
在这方面上做了特殊加强，而现在，这个功能便发挥了神奇的作用，仅仅十几分
钟，联盟复杂的操作系统便被她破解完成，孙悦心中一阵欢悦，将机甲留在原地
备用，又用同样的办法解决了另外几个岗哨，悄悄往营地中央摸去。

　　一股鲜血的味道开始在这个临时营地地飘荡，可是那些沉睡中的人没有一个
能够醒觉过来，孙悦觉醒的能力就是暗影刺客，在阴影中，她就是刺客之中的王
者，随着沉睡之中的人一个个被解决，反而是外面另外一个小队的人发现了异常，
临到换班了，他们竟然全都失去了联系，在外面追杀孙晨的一个二十人小队迅速
回到了营地，一见之下迅速知道这里肯定是出了状况，随着外面机甲吱嘎吱嘎回
营地的声音，孙悦也已经发现了异常，她不敢再继续下去，连忙来到那调整好的
同盟机甲处，几个纵跃翻上机甲逃窜而去，而这时，那些返回营地的人已经看到
了她的离去，连忙分了几个人过来追赶，可是由于她的机甲启动早，速度很快达
到机甲所能达到的极限，他们终究还是没有追上，如此一来，这一场追杀，便悄
无声息地被孙悦破了个干干净净，整个追杀队的人逃过的不过三十多个人，甚至
连同盟最宝贵的能量机甲都丢了一部，他们还不知道回去要面临怎样的处罚！

　　当孙晨的场中出现一部同盟的机甲，他还小慌了一下，哪知道岳母竟然从里
面跟自己打了招呼，听着她讲述刚才发生的一切，孙晨再一次认识到了自己的不
足，自己束手无策的追杀队，竟然差一点全都丧命于岳母手里，可是自己竟然一
点都没想到要换一个方略去摆脱追杀，他已经习惯了在战场之上的横冲直撞，反
而忘了当初岳母传授给自己的那一切，想到这里，他又深深的陷入了沉思。

　　孙悦看他皱着眉头在思考什么，也没理她，高兴地跟日月影打了声招呼，然
后四个人围着那驾能量机甲转着圈地研究起来，不得不说，同盟的能量机甲确实
是先进，除了因为挂装能量装甲厚重了一些，速度不如烛龙之外，防御力超出烛
龙不知道多少，反正经过现在她们知道了，普通的合金刀剑根本就对这玩意造成
不了伤害，要是换成一把重锤说不定还能把里面的人震晕，想到那一夜，同盟大
部队以能量机甲开路撞开联盟封锁线的时候，孙悦至今都头皮发麻！这是技术的
落后，不是一个人的力量能够挽回的。

　　「妈，你打算怎么处理这台机甲？」孙晨想了很久，他发现，其实他之所以
迷茫是因为自己缺失了一种信念，能力的快速增长带给他的除了空虚还是空虚，
他感觉自己离高进他们越来越远，甚至离母亲，离岳母妻子她们也越来越远，他
感觉自己高高地飘在天上，似乎一切都唾手可得，可是这一次失败，这一次同盟
的新式机甲，将他从高空彻底击落，其实仔细想一想，他们的大仇还没得报，那
个害得他们灭国家散的罪魁祸首还很逍遥地活在这个世上，他的能力还不够强大
到杀掉那个人，所以他哪里还有时间在这里迷茫！振奋起精神的他，让前面颓废
的精神头一扫而光，现在的他，充满了活力！

　　孙悦的年龄和阅历在那里摆着，她知道，当有些年轻人钻进牛角尖的时候，
想要把他们拉回来是比较难的，最好的办法就是让他们自己想明白，而现在，效
果显然好得出奇，女婿自己想通了！这要比别人开导他才让他想通要强上十倍百
倍！

　　「送给你妈，联盟的那些老东西做了初一就不要怕我们做十五，哼，现在该
轮到我们来谈谈条件了！」

　　「嗯，我们回去吧！老是没我们的消息，我妈该担心死了！」

　　「好！」孙悦答应了一声，摆摆手示意让日月影那三个小丫头轮换着驾驶这
辆机甲，她却一扭头钻进了女婿的驾驶舱，孙晨乐得如此，自然是欢迎之至！那
三个小丫头心里明镜似的，除了在心底里暗暗偷笑之余，那自然也是异常羡慕，
不过这一段时间，三个人已经被孙晨给操了个饱，倒不存在什么吃醋的想法了！

　　孙悦从不知女婿生死的焦急，到知道他还活着的惊喜，再到杀人之后那种急
需要用另外一种情绪释放心中那种杀人的压抑，她一坐到女婿的身上，就感觉体
内泛起了强烈的欲望，非常强烈的欲望，甚至连那穿在外面的九婴还没褪去就已
经湿成了一片，她甚至能够感觉到大量的淫水正从那战甲的缝隙中不断地滴落到
女婿的大腿上。

　　「妈！」那并不是孙悦的错觉，孙晨同样感觉到了自己腿上热乎乎的水痕，
那代表着他的亲姑姑，他的岳母此刻的身心状况！

　　「唔！」孙悦颇有些不好意思，谁叫她一上来就尿了女婿一裤裆呢，她没等
到女婿说出来那后半句的话，直接转过了自己的小脸对准了女婿的嘴就吻了过去。

　　二人唇舌相交，孙晨的小手直接抚上岳母胸前的那对伟岸，九婴随着女主人
的心意慢慢地变化成一滩烂泥状从身上滑落，少年的手顺利地抓住了那一对雪白
的软肉，仔细地揉搓起来。

　　他用两只手夹住岳母那肥硕的两粒奶头，用自己的手掌心按压在那凸起的两
边，此时那对饱满胸脯的女主人立刻就发出了动人的呻吟。

　　「主人！我们要出发了！」外面不适时宜地响起了影那戏谑的声音，孙晨答
应了一声，分出智脑一部分的运算转移到机甲的驾驶上，跟随着前面开路的三个
小丫头一路往家的方向驶去。

　　「哦！顶上来了！」孙悦开心地感觉到自己的下体现在正被一个硬邦邦的东
西顶着，那熟悉的尺寸和热度正是她想了很久的东西，而且那玩意现在真的很硬，
很烫！哪怕隔着少年的战斗服都烫的她有些受不了了！

　　「妈！帮我一下！」

　　「嗯！」孙悦答应了一声就缩下了自己的身子蹲了下去，然后摆了一个不怎
么舒服的姿势将女婿的鸡巴从他的裤裆里掏了出来，她抬起头妩媚地笑着看了女
婿一眼，也没嫌弃那东西似乎是刚从另外一个女人的里面掏出来，上面还沾着些
男人女人的脏东西，一口就把那玩意吞了下去，她的整个身体蜷缩在女婿的裤裆
前面，身体都没办法施展开，没办法，这该死的座舱能够坐下两个人就已经不易，
更何况现在她还要蹲下去！可是这一种变态的姿势，反倒更加刺激起了她的性欲，
那一张小嘴越发地卖力吞吐起来，很快那巨龙一样的阴茎之上，原本的秽物被舔
舐一净，就只剩下了一个油光锃亮的肉棒棒！

　　孙晨却知道岳母误会了，他原本只是想要让她帮自己将鸡巴从他裤裆里掏出
来，没曾想岳母竟然误会了他的意思，还以为是要让她帮忙口交。不过这个误会，
显然更加让少年舒爽，他惬意地半眯起了眼睛，享受着岳母那温柔的服侍。

　　灵巧的舌尖围绕着少年的冠状沟和马眼不断舔舐，岳母那温暖的口腔里不断
带给自己一阵一阵强烈的吮吸，她又时而将自己粗长的玩意吞到喉咙里，让自己
感受着那里面炙热的温度和拥挤，少年可以看到岳母由于用力，两边的脸颊都深
深的陷了进去，她用两只手，捧着他的阴茎，揉搓着他的两颗卵蛋，无微不至地
照顾到了他下身的每一处地方！

　　「妈，要射了！」身体与观感上的双重刺激让少年快感连连，他感觉自己已
经到了快要爆发的边缘！

　　孙悦听女婿如此说，连忙加快了吮吸和搓动的速度，没等多久，那含在自己
嘴里的阴茎突然涨大了好大一截，一股浓浓的精液从他的那里喷射而出，孙悦笑
眯眯地吃着，一点都没有嫌弃，将那腥臊的东西全都吞进了肚子里。

　　「妈，辛苦你了！」孙晨将手抚上岳母的小脸，那脸颊鼓鼓的，正在吞咽着
他的生命精华，而那玩意的难吃，他是知道的，可是岳母从来都没有嫌弃过，甚
至可以说是喜欢吃他的精液，他无从得知这是否是岳母足够风骚的表现，但是他
可以肯定自己爱死了这种状态的岳母！

　　随着岳母的不断吮吸，少年的阴茎很快就再次勃起，孙悦妩媚地笑着，又在
那龟头上亲了一口，然后两条腿胯得大张，扶正了女婿的鸡巴对准了自己淫水流
淌的洞口，噗嗤一声，那硕大的玩意一下就捅到了底！孙悦舒爽的嗷嗷叫着，抱
紧了身下的女婿。

　　她高潮了！她才被女婿一插入就高潮了，整个阴道剧烈地蠕动着，包裹着女
婿的阴茎，使劲地夹，挤，仿佛要榨干他一般，她的肥臀也剧烈摇摆着，前后左
右疯狂的挺动，倒像是那骑着疯牛的女骑士！

　　感受到岳母屄穴中传来的阵阵吸力，少年再一次感受到了那种灵魂的颤栗，
他的双手扶在岳母急剧颤抖的肥臀上，感受着她那里的柔嫩，他的双手过于用力，
以至于深深的潜进了那片软肉之中，那片肥腻，将少年的力道全都消化在她自己
的柔软之中，孙悦不光没感觉到一丝疼痛，反而感觉到那种被征服的快感！

　　女人和男人同时嘶吼着，感受着对方带给自己的快感，整个狭小的驾驶室，
很快就被男人和女人急剧升高的体温弄的火热，少年为了更贴近岳母的身体，也
让那身战斗服自己脱落，然后用他火热的胸膛迎上了岳母胸前的那一对伟岸。

　　当奶头触碰到奶头，男人和女人又同时叫出了声，他们疯狂地磨着，蹭着彼
此的敏感点，孙悦大声的浪叫着「啊啊，好女婿，妈好爽！」

　　「妈，你的屄夹的我也好爽，真紧！」

　　「好孩子，用力，妈还要更爽，用你的大鸡巴狠狠操妈的屄！操烂妈的骚屄！
哦哦！妈的屄就是给好女婿生的，好人，用力操！操的妈淫水四溅，操的妈肥臀
乱摇，啊啊，给我，再大力一点！」

　　「嗯，我来了，妈，撞，撞死你！」

　　「啊啊啊，哦哦哦！好，撞烂妈的骚屄，真好，啊啊，太爽了！好深…… 鸡
巴插到妈的屄眼了…… 啊啊…… 好女婿鸡巴真大…… 又粗又长…… 还硬的跟个铁
棒棒！妈爽死了！妈爱死好女婿的这个肉棒了！操吧，操死妈吧，让我死在好女
婿的肉棒上，让我被好女婿给操死，妈这辈子就满足了！」

　　「妈你真骚！」

　　「妈就是骚，妈就愿意对着你骚，妈原本想对着自己的哥哥骚，可妈没机会
了，所以妈要对着哥哥的儿子发骚，让他的儿子操到原本应该被他操到的骚屄，
好侄儿，喜欢姑姑的骚屄么！」

　　「喜欢，侄儿喜欢操姑姑的骚屄！」

　　「嗯，好侄儿，好女婿，姑姑都给你，嘴巴，屄，屁眼，我的好女婿想操哪
里就操哪里，我喜欢被你操，也喜欢母女两个一起伺候你，啊啊，母女花，我女
婿喜欢么！」

　　「妈，喜欢的很呢！」

　　「呵呵，喜欢就好，妈也喜欢，被你操着的感觉真好，真充实，真满足！」
孙悦一边说一边将那个肥臀起落的飞快，那肥硕的屁股一下一下地撞击在少年的
大腿上，发出了诱人的啪啪声响，那根粗壮的肉棒快速在女人的屄穴里搅动翻滚，
带出了大片大片软肉的同时也带出了大量的淫液，过于激烈的撞击，弄得二人交
合处淫水四溅，连那操控台上，都被沾染上了许多，在灯光的闪耀下，发出亮莹
莹的光芒。

　　孙晨看着那跟亮晶晶的操控杆，突然玩闹心起，竟抱着岳母往后挪了挪，将
那圆润的屁股对准了操控杆按了下去！

　　「啊啊啊！哎呦！你个坏东西！」异物顺利地插入了孙悦的屁眼，被前后夹
击的她立刻浪叫出了声，后面的那个东西，圆滚滚的，每次女婿的阴茎插入或者
拔出，那玩意就像一个守住关口的将军，堵住了阴茎顺利进出的通道，却也因为
那份挤压，带给了她更多的刺激！

　　「妈，很爽啊！」强烈的刺激带来的阵阵抽搐少年自然感觉的到。

　　「嗯，被你玩坏了，竟然还给妈使前后夹击！」

　　「哈哈！」孙晨开心的笑着，抱着岳母的肥臀上下晃动，孙悦自然也主动陪
着着，晃着自己的肥奶，开始往外分泌激情的乳汁！

　　少年如饥似渴地将岳母的奶头含进嘴里，那香甜的味道，让他无比怀念！孙
悦身上的敏感点此时都被少年掌控在了手心，她又要高潮了！

　　「好女婿，妈要到了！啊啊！你把鸡巴…… 顶…… 顶到妈的子宫里…… 让那
个圆球…… 顶住你的鸡巴…… 妈…… 妈要爽上天！」

　　「嗯！」孙晨按照她的想法实施，鸡巴头用力一顶便撑开了孙悦的子宫口，
那强烈的刺激立刻让孙悦大翻白眼，嘴角不自觉地都溢出了不少的白沫，她高兴
地抖动着，浑身的软肉像是烧开的开水一样翻滚着，她大声浪叫着，淫水激射在
了少年的下身，那清淡的淫水射完，便开始冒出大量的白沫，异常粘稠，却不是
精液，因为少年此刻的精液正温暖地躺在孙悦的子宫里，享受着她更进一层的服
务！

　　「妈，给我生个孩子吧！」

　　「嗯，等这场仗打完了！你要生几个妈就给你生几个！」

　　「一言为定！」

　　「一言为定！」孙悦伏在女婿的肩膀上，一动都不想动，任由他那双小手继
续按摩着自己的肥臀，享受着高潮后女婿的关怀和爱恋！

第三十八章回归

　　孙悦二人回到了欧洲战场，没引起多大的轰动，但是高兴的人却异常高兴，
最松了一口气的除了林媛徽之外自然就是老头和中年人，更加让人高兴的是几个
人甚至还带回了一个完整的能量机甲！这才是联盟目前最需要的东西，有了这台
机甲，通过反向研究，很快便可以得到制造能量机甲的最新技术，而不再仅仅局
限于一把能量锋刃！甚至还可以根据这台机甲的技术，增强能量锋刃的伤害，实
在是大功一件，可老头知道，自己又要大出血了，但是老头也知道，如果能换到
能量机甲完整的技术，出再多的血也是值得的！

　　林媛徽派遣的 500 人先锋队已经顺利到达欧洲战场，既然孙晨和孙悦回来了，
这支部队自然也直接交给二人指挥，孙悦退居二线，由更适合的海伦做这支部队
的总指挥，而孙晨，则将先锋敢死队的任务派给了他，日月影和自己的各五十名
族人，组成了孙晨的侧翼，负责随时掩护！

　　现在海伦对于自己的意识连接已经操控的更为熟练了，这场战争对于她来说，
也是一个更好的锻炼，日夜的训练，如今终于派上了用场，海伦的一颗心反而难
以平静下来，如此正好便宜了孙晨，孙悦看出来海伦的紧张，干脆就直接把她送
到了孙晨的床上，一番折腾，原本睡不着的小丫头沉沉睡了过去，算是弥补了前
几日的失眠！

　　没过几天安稳日子，联盟便又再次迎来了同盟的进攻，对面显然也不打算让
他们从大量失血的状态中缓过来，因此攻势是一阵猛过一阵，只是同盟的机甲兵
发现今日有些异常，原本应该一拥而上抢着冲上来自爆送死的联盟机甲兵，今天
竟然异常的冷静，而在一排排站在那里的机甲不再是以往的炮灰，而是体型更大
的烛龙号，关于这辆机甲的一切，他们已经了解的很清楚了，只是他们搞不清楚，
现在的联盟，已经连炮灰都用完了？以至于需要用烛龙来当炮灰填坑了么！

　　同盟的机甲缓缓开动，并没有太将对面的烛龙放在眼里，他们不是没遇见过，
烛龙号的机甲性能相比较他们的能量机甲差了几乎整整一代！能给他们造成的伤
害有限，当然，自爆除外！

　　同盟的机甲列好阵型之后并没有等待多久就开始了轰隆隆的冲锋，而此时孙
晨所在的队列，也开始了反冲锋！两边的机甲很快就战到了一起，而这一次，双
方都知道遭遇了势均力敌的敌手！

　　孙晨和这些机甲交过手，对他来说，第一次是完败的，他的场对于能量机甲
的场来说有作用，但是并不能完全抵消对方的场，就像对方的能量场可以干扰他
的场，但是也无法抵消他的场存在是一个道理，他可以削弱对方的能量场，但是
用普通的武器依旧还是无法破防，而现在有了能量锋刃，一刀看下去对方的能量
防御场就被劈得稀烂，再一刀直接破防，三刀就要了对方驾驶员的小命，当然，
对方只要劈一刀就可以结果自己这边的驾驶员，可是这个时候，这边的优势也就
发挥出来了，烛龙因为没有挂装能量装甲，所以无论是机动性还是灵活性都要超
过能量机甲不少，所以现在整个战场就变成了群狼与群虎的战斗，狼灵动，虎攻
击猛，二者可谓是势均力敌！

　　于是一场阻击战慢慢地变成了混战，而这个时候，作为战场直接指挥官的海
伦就又相当于开了挂了！在她的智脑里，自己这边五百个人的战斗图像正汇集在
她这里，随着她不断的指挥，这一群狼正慢慢地变得有章法，或靠着灵活机动短
暂的舍下自己手头的敌人围殴一头猛虎，或以一敌二诱惑勾引敌人，而孙晨则成
为战场之上最大的杀手！他的场最强大，他的攻击无论是力道还是时机都让人无
法逃脱，他从一个刀客，变成了刺客！在他的智脑里，有着海伦给他安排好的一
切，他只要顺着海伦的指示，按照指定的时间走到指定的位置，对准指定的目标
挥出早已经标记好路线的一刀，然后悄然远去！伴随着他的离去，总有一辆同盟
的能量机甲轰然倒地，而他的击杀数目，也在随着时间的增加而快速增长着。

　　两方战力相当，指挥艺术差了一大截，同盟的指挥官立刻就发现了不对，马
上调集旁边的战队过来支援，可是狼哪里会被虎围截？他们的增援部队还没靠上
来，海伦就已经指挥着两边的侧翼收缩回防，然后脱离出包围圈开始支援战线上
别的友军，随着他们所到之处，同盟的能量机甲不断败退，整个战场上再一次响
起了西欧部队的轰鸣喝彩声！听着这些发自内心的呼喊，孙晨心底里的最后一块
疙瘩也轰然开释！当然，这也跟他发现了海伦的强大有关系，如果说他是一个勇
敢的战士，那海伦就是一个无可比拟的指挥官，这支小队只有在她的带领下才能
打出如此辉煌的战绩，而他的功劳和她一比，就几乎可以忽略不计！

　　她是孤独的，同样也是强大的！在她的眼中，无论手底下指挥的是谁，都只
是一个冰冷的数字，一个可以牺牲，可以交换，也可以带来胜利的数字，她走在
和自己相同的道路上，她和自己，都在攀登着一个前人从来没攀登过的山峰！幸
好，他们两个都有家人的陪伴！她们给了自己无穷无尽的力量！

　　「干得不错！」指挥频道里传来了孙悦开心的祝贺，战果已经出来了，敌我
双方战损的比例达到了惊人的 10 比 1 ，这是一场伟大的胜利！

　　「可我们还是死伤了 36 名同胞！」海伦冷静地回答道。

　　「不，你已经做的很好了，要知道我们来之前，西欧部队对抗上同盟的能量
机甲的战损比是 368 比 1 」

　　「我还可以做的更好！」

　　「是，你们都在成长！现在我们伟大的将士们，回来休息吧！」

　　「哦！哦哦哦！」属于她们自己的频道里，爆发了欢声笑语，她们需要回去
庆祝，庆祝基因强化人第一次在这个时代的战场上发挥出了自己强大的实力，同
样，她们还需要医治伤者，缅怀亡者，让这种精神在部队里绵延开去！

　　因为这一次阻击战打的太过顺利，战果也实在是巨大，联盟高层也发来了奖
章，作为指挥官的海伦直接晋升两级，升上校军衔，孙晨因为巨大的击杀数量，
同样晋升上校，孙悦则晋升上将，不过几个人都没把联盟的嘉奖当回事，不过随
之而来的还有一个好消息，因为战果非凡且有效，老头终于把自己手头上攒的那
支强化人武装派了出来，也因为海伦的指挥实在是太过优秀，所以这支部队直接
被派到了海伦之下。

　　「老东西！老奸巨滑」这是孙悦在听到命令的第一时间就产生的念头，至于
老头为何不第一时间就派这支部队过来，打的什么主意她心知肚明，不就是为了
想看看她们这支部队打出来的战损比么！人这么少，都 10 比 1 ，要是人多了，战
损比还高了，又或者是那边死人死得多了，那就是自己这边把那边的人当炮灰了！
到时候肯定要给说法，现在好了，想玩手段都没的玩！不过，这种事实在是阳谋，
鄙视归鄙视，要是换做她，肯定也会这样去做，这也是孙悦林媛徽到现在还没和
老头彻底翻脸的最根本原因，这老家伙，虽然是个老奸巨猾，可是做事情，基本
都在可原谅范围之内，唯一过界的一次，也扔出了价值足够高的替罪羊，听说军
方情报部都已经面临奔溃的边缘了！不过这一次，她孙悦很得意可以在这里幸灾
乐祸！

　　很快地，一支满编的特种作战大队到达了前线阵地，那是足足有着一千人的
豪华武装部队，甚至连身上的烛龙战甲都是二代的，看着那些基因强化人，孙悦
察觉不到一点同胞的温情，至于这些人是怎么从那场灭国战争中逃生的，孙悦和
林媛徽也偷偷地调查了个底掉，对于老头手底下的那些人，二人都选择了忽视，
同样，他们的死活，也不在二人的计划范围之内，他们已经不可能回归了！这些
同样是从 MU 里逃生出来的人，现在走的甚至还没有西欧的那些女人跟他们亲近！

　　第二天，孙晨等人轮换休息，这一支新来的部队顶了上去，两方交战，海伦
虽然同样是指挥，但这一次，她却换了另一种完全不同的战法，虽然同样是群狼
战术，可是这一次，队伍里却少了那支威猛的头狼。

　　来回穿插，运动作战，诱敌，包抄，围剿，一击得手迅速远遁，这一次的战
争，才真的堪称是艺术，最终打到同盟撤退，最终战损比是 8 比 1 ，老头第一时
间就拿到了战争录像，看着那仿若艺术一般的指挥，中年人长叹一声，他是比不
上的！

　　「你怎么看？」老头看了看他问道，老头是政治人物，不是军事专家，他看
得到输赢但不代表他看得懂。

　　「完美！完美的指挥！」

　　「那为什么战损比还是有差别？」

　　「因为我们缺少一把锋利的弯刀！」中年人指了指录像上的孙晨。

　　「他一个人可以把战损比扩大这么多？」

　　「可以！」中年人截取了几个录像点给老者看，并且放慢了三倍的速度，这
一次，老者果然看出了区别，孙晨的攻击全都是一刀毙命，而自己这边的手下，
往往要连砍两刀才行，这两刀的空隙，就意味着敌人能够反应过来回砍一刀，所
以前面的攻击，自己这边人都带上了伤。

　　「所以那个女人后面就换了战法！」中年人又截取了战场后半段的战术录像，
老者这一次看明白了！

　　「毒蛇与群狼！」

　　「是的，那小子就像是隐藏在狼群之中的毒蛇，一击即中，被他盯上的，全
都一击毙命，而我们的人就不行，所以那个女人刚开始一接战就发现了这一点，
所以她后半场就换了群狼战术，通过不断的撕咬让对方流血，等到对方无法动弹
了，才上去给他致命一击，这两种战法都足够优秀，但是要只看成果，毫无疑问
第一种战法是最完美的！而且你看，刚开始咱们打的很费劲，到了后面，越来越
顺畅，我怀疑这也是因为他们没有跟指挥官配合过的原因！」

　　「什么意思？第一场战斗，刚开始明显是那个女人还不适应，所以前期战损
比是 6 比 1 ，而到了后期则达到了惊人的 14 比 1 ，而我们这边，却是部队不适应
指挥官，可以看得见，我们队部的反应速度，明显比那一支部队慢！这绝对不是
海伦故意放水，而是我们的部队一开始在抗拒她的指挥，或者说是不适应她的指
挥，而到了后面，我们的战损比也在拉升！」中年人一边说一边拉着数据给老头
看。

　　「嗯！如此说来，一旦两方配合更加完美，这个战损比还会继续拉大？」

　　「是的，我估计最高能拉到 15 比 1 ！」

　　「大局已定！」

　　「是的，就看同盟那里还有没有新花样了！」

　　「你说如果没有海伦的指挥，我们的战损比会打到多少？」

　　中年人听到老头这样问，心里咯噔一下，他心念电转，最后还是打算说实话
「1 比 2 到 1 比 3 的样子！」

　　「怎么差距这么大！」

　　「战场之上有一种传说，叫做用兵如神！这是每一个指挥官都想达到的境界，
古往今来，这个世界的文明存在了几年，可是真正能够称得上是用兵如神的，从
来没有出过，能够做到如臂指使就已然是那个时代的军神！可是她！她当真做到
了！」

　　「恐怖如斯？」

　　「的确！」

　　「如此说来？那岂不是说基因强化人才是我们未来应该要发展的方向？」

　　「那倒不一定！」中年人想了想才又继续说道「人工智能可以做到，只不过
…… 能够达到这个级别的人工智能……」

　　对于手下没说完的话，老头自然明白，其实两边都是鸩酒，最后的结果就是
原始的自然人终归要被淘汰，进化才是唯一的出路！

　　联盟虽然没有撤退，但是已经由战略进攻转为了战略防守，他们的指挥官又
不是傻子，联盟这里得出的结果他们的参谋部同样能够得出来，最后结果出来之
后，听说同盟高层那边砸了桌子，于是这仗打到现在又打成了僵持！

　　孙悦迈着轻松的小碎步走到女婿宿舍房门口，听着里面传来的一阵阵女人压
抑的呻吟声，脸上抑制不住地露出了了然的微笑，她也没打招呼，打开门就闯了
进去，那门开的一刹那，里面立刻响起了女人的尖叫，在看到是她后，那叫声才
小了下去。

　　「我们的调令下来了！」

　　「调令？」

　　「是，我和你妈商量了一下，决定此地不宜久待，呵呵！」

　　「什么意思？」孙晨疑惑问道。

　　孙悦没说话，用手比了一个 M 国的标志，然后手臂一挥！

　　「突袭本土？」海伦一看就明白了过来。

　　「还是我家小丫头明白！正被人操着屄呢，还能这么清醒！」孙悦走上前，
在海伦的屁股上扭了一把！那肥嘟嘟的，手感确实不错。

　　「什么时候撤？」

　　「我们晚一点，你呢现在就可以滚蛋了！所以走之前，我们一定要把你榨干
才行！」孙悦一边说一边脱掉了自己身上穿着的军服，走到女婿赤裸的后背，用
巨乳在他背后蹭着「赶紧操你的乖乖小表妹，完了来操我！」

　　「为什么我要先撤？」

　　「你不想你老婆啊！哼，没良心的东西，真后悔把女儿嫁给你！」孙悦戏谑
着说完，又哈哈大笑起来。

　　「跟能量机甲有关？」

　　「总算还没笨到家！」孙悦点了点女婿的头。

　　「那我马上就走！」

　　「急什么！我这刚脱了衣服，你好意思看美人投怀而不占点便宜么？妈会伤
心的哦！」

　　「那就来吧！」孙晨一个虎扑将鸡巴从海伦的体内拔了出来然后顺带手地一
个拨转，让孙悦直接趴在了表姐的身上，看着上下并排对着他的两个骚穴，他挺
动着鸡巴在两个女人的体内飞速地抽插着，由于那速度实在太快，所以两个女人
根本感觉不到有什么差别，一起发出了浪叫声。

　　孙悦趴在海伦身上，她的那一双手也没闲着，抱紧了海伦的同时也抓住了她
胸前的一对肥奶，在女婿的大力抽插下，她的双手也在使劲揉捏着那一对巨乳。

　　「奶牛啊！跟你妈一模一样！这大奶子，抓起来手感真好！」

　　「阿姨，你笑话我！」

　　「哈哈！」

　　「好久没见你妈了，等有空，咱们一起挨操！」

　　「嗯，我也想妈妈了！」

　　「我也想了！」孙晨适时地在一边插了一句嘴。

　　「滚蛋，你想的是人还是屄，又或者，想你姨妈的那对肥奶！」

　　「都想，哈哈！」

　　「坏蛋！」海伦也笑着在孙晨的身上戳了戳。「你就那么想我妈啊！」

　　「没有，我也想你了！不然今天为什么急着把你抱过来操啊！」

　　「油嘴滑舌的！」说是这么说，海伦还是蛮高兴的，她没打算跟莹莹去抢地
位，她其实要的就是这个表哥心里能够有她，就够了！

　　「男人的嘴！哼哼！」

　　「骚妈妈，你有意见啊！」

　　「你是操哪个就说想哪个吧！你说，我和海伦的屄哪个操起来更舒服！」

　　「当然是一样舒服啊！」

　　「不行，不行！」两个女人一起反对，这回答也太和稀泥了！

　　「好吧好吧！」孙晨怎么会实话实说，他满脑子转的都是怎么不得罪她们俩，
因此故意将话说的很慢「嗯…… 怎么说呢…… 妈的屄很厉害啦，水多耐操，弹性
也很好，表姐呢，因为是专门培育的性奴，性技方面很厉害，不过也因为太年轻，
所以不懂得怎么讨好男人，但是妈就不一样了，妈在讨好男人方面绝对是一绝！
这说的不单单指性技，而是妈的整个人，那种看男人的眼神，我就最喜欢了，还
有讨好男人的方式，那绝对也是我最爱的，表姐呢，胜在年轻，皮肤，还有乳房
屁股的弹性，都是最好的，毕竟现在表姐正处在女人年龄的黄金阶段，可是妈也
不赖，那一身软肉，绝对是我的最爱，因为摸起来实在是太舒服了！好了，我说
完了！」

　　「你赖皮！」

　　「你个臭小子，说了半天，一句准话都没有，不过看在你那么机灵的份上，
饶了你了！」孙悦回头在女婿头上一点，坏笑着说道。

　　「阿姨，不准饶他！」海伦还趴在下面不依不饶，孙晨听的好笑，干脆一巴
掌拍在了她的屁股上。

　　「哎呦，你打我！」

　　「哈哈，打便打了，他连他妈都敢打，打你的屁股你还以为他会不敢啊！」

　　「啊？表哥打…… 打姨妈的屁股？」

　　「是啊，你没见识过啊，那下次叫他打给你看，哈哈哈哈哈！」

　　「额……！」孙晨有些无语。

　　一顿荒唐的淫戏一直闹到了日上三竿才结束，走的时候孙晨依旧是神采奕奕，
床上的两个女人却瘫成了一团，在这方面，孙晨至今还没碰到过能和他一战的！

　　要走了，即将见到莹莹还有那个他生命中最重要的人！他的母亲！他爱她胜
过一切，算算日子自从在卡蜜儿那里与她一别，这又是小半年都没见过了，虽然
短暂的打过几通电话，可那种远水解不了近渴的感觉却日益加深，他想抱着她，
好好的跟她倾诉一下他的思念，他想她的人，想她的嘴唇，想她的拥抱，当然，
更想的还是她的奶子，她的屁股，她的屄！看着飞车外面迅速飞过的场景，少年
的裤裆里已经硬成了一块铁蛋！

　　事实总是跟现实有偏差，少年下车的第一站就没见到母亲，现在林媛徽作为
一个政治军事集团的首脑，在这个时候已经不大出现在联邦的实际控制范围之内，
一是为了牵制，二来也是为了防止有一些蠢货由于脑子一热干出什么不可挽回的
事情来，所以少年的第一站，其实还是当初的那个研究所，不过他倒是见到了何
小琴，作为母亲最重要的副手，她在这里的级别那也是相当的高。

　　「想妈妈了？」一看到孙晨那沮丧的样子，何小琴就觉得好笑，看他现在这
个样子，谁也不会把他当成那个驰骋在战场之上的战神！

　　「琴姨，我妈怎么没来？」

　　「她可不能来这！」被何小琴这么一点，少年顿时明白了。

　　「哦，那我能去看她吗？」

　　「可以自然是可以，这里肯定没人拦着你，不过你不打算去看她的时候，给
她带一份礼物吗？」

　　「礼物啊！我还没时间去买哦！」

　　「哈哈，傻小子，你觉得你妈还看的上那些普通的礼物啊，你觉得现在对她
来说，什么才是最好的礼物？」

　　「琴姨你的意思是指能量装甲？」

　　「傻小子，还没笨到家！咱们的星舰已经造的差不多了，连舾装都已经基本
完成，现在就差这个外挂的能量装甲，有了它，咱们的星际旅行就更不用怕了，
以前你爸那种探险队，实际上风险相当大，但是因为船只小，机动性足，所以可
以避过许多危险情况，但是我们的星舰，既笨重又大，碰到陨石带，有的时候还
得硬闯，原本设计人员的想法是加重加厚装甲，可是那也不保险，现在有了能量
装甲，不就稳妥得多了！」

　　「我明白了！」说白了，能量装甲对于防护，那绝对是专业的，既可以防止
那些偶尔出现的太空垃圾，还可以硬闯一些陨石带，确实这个对于母亲来说，才
是最合适的礼物！「我会努力的！」少年暗暗捏紧了拳头，他发誓要用最快的速
度把能量装甲的技术搞到手，其实前面阶段的研究，他当初卧底的时候就清楚，
这也是为什么这一次的反向研究一定要让他参加的原因，所以有这个打底，再研
究这个成品那就轻松得多了！

　　「呵呵，进去吧，莹莹和你以前合作过的那些大师都在研究院里面了！」

　　「好！」孙晨答应了一声，而随着那厚重的合金门落下，少年又继续沉迷在
不眠不休的研究之中。

　　此时在那所昏暗的小屋中，中年人正在听着老人说话，孙晨的回归和现在战
场的局势好了许多，所以老头的咳嗽明显也有好转「那小子来了？」

　　「嗯，今天刚到！」

　　「嗯，加紧研究，同盟既然知道机甲丢失，就肯定知道我们会加码研究，潜
伏在那里的哨子说同盟已经扩大的建厂的规模。」

　　「是！」

　　「我们这边虽然没有技术，但是应该也快了，让他们把基建的建造加速，争
取技术研究出来第一时间上马！」

　　「这个已经在做了！」

　　「嗯！那边呢？有什么动静？」

　　「星舰已经基本建造完成，听说那边同样也在大肆建造海底工厂，而且进度
比我们快多了，其实用原本的技术，她们也够用了，她们不需要太过复杂的东西，
挂装的甲板在制造难度和安装难度上要远远低于战甲！至于为何要扩大建造进度，
我猜测，她们是害怕夜长梦多，打算快点建造完成撤离地球了！」

　　「也是，你说，她们真的会走吗？」

　　这个问题很不好回答，不过关于这件事，中年人也有着自己的判断「她们应
该会走，我听哨子们说，她们派出去的探险船返回了，具体的事情虽然只有那关
键的三四个人知道，但是蛛丝马迹还是逃不过我们的侦查，那艘探索船上的附着
物，至少在附近的星系上没有发现！而且她们从那里回来之后，就加快了离开的
速度，这说明，她们是真的想走，毕竟在这个地球上，她们已经被划为了异类，
联盟这么些年的宣传，已经造成了很多人观念改不过来了，现在再想让他们接受
这些强化人，太难做到！而且，我恐怕也没有人愿意有如此变态的人和自己生存
在一个地球上，您不也是如此！说实话，国家可以允许这个社会上有那么几个蝙
蝠侠，但是超人就有些太过了！」中年人拿着在这个年代依旧很吃香的漫画来打
比方。

　　「如此说来真的有适宜人类居住的星球？」

　　「八九不离十！」他的话，引起的老人许久许久的沉默，他知道老人在思考，
于是只是静静地站在一边等着。又过了许久，老人才抬起头问了一句「我们的路，
是不是走错了？」

　　这句话，中年人没法回答，他不说话，只是想听听老人自己思考的答案！

　　「外太空技术！我们 HU 联邦拥有最顶尖的人才，最顶尖的智脑，如果我们早
在这个上面加大投资，我们的成就肯定不会落下 MU 太多，可是我们将太多太多的
东西浪费在了内斗上，摧毁了再建造，摧毁了再重造，最后的结果就是浪费了这
么多的时间，而且不管我们做什么事，总有一些人在后面拉后腿！他们就是不想
让你把事情干成了！你放弃，好，那他们正得意，你继续，那难度，呵呵！」

　　「也许，制度就错了？」

　　「你说什么？」

　　「制度！我们的联邦制度！」

　　「独裁么？」老人自然明白手下要表达的意思，其实关于这个问题，他也曾
经思考过无数次了！

　　「也不是独裁，我觉得，那种制度适合当下的时代，那就应该去改变它，当
我们需要民主的时候，那我们就搞联邦制，当我们需要发展的时候，我们就搞专
制！」

　　「你啊！太年轻！」老人呵呵笑了。

　　「为什么？」中年人疑惑问道，他说的办法如果能够实施，那绝对是最完美
的制度。

　　「因为权力！」老头决定点醒一下这个笨蛋手下。「没有任何一个统治者会
放弃手中的权力，就算是那些民主人士依旧不例外，你看到的只是换了一个又一
个的总统，却没看到那些总统背后站着的，是一个又一个的利益团体，总统可以
变，但这些利益集团，几千年了，从来没变过！至于独裁，那代表的又是许多人
的利益，这些人围拢在他身边，索取着巨大的利益！而这些人也是对独裁者面对
外敌最强大的一层保护，因为一旦独裁者倒了，那他们的利益也将不复存在！古
人有一句话不是解释的很好了么，完美的政治家绝对不会满足百分之百人的需求，
他们会站在大部分人的那一边，那样他们就拥有能够统治所有人的权力！」

第三十九章真相

　　同盟知道战甲丢失的事情，也就不打算再继续如此高保密度的生产，两边可
以说都在同时扩大生产，不过同盟因为早有打算，所以准备得要更充分一些，在
丢失战甲的第一时间就直接转换了几个工厂直接量产能量装甲，并且根据此次战
场上的失败做出了一定的调整，能量装甲以为挂装能量护甲板，所以在灵活机动
上不如联盟的烛龙，而这一次，他们打算直接舍弃内部装甲，以能量装甲为外壳，
大幅度减轻能量装甲的负重。

　　而在林媛徽这里，得到技术之后只是稍微改动了一下，因为现在得到的东西
跟原先差别不大，改动一下几个关键制造部件，依旧可以直接投产，也因为她们
所需要制造的东西不复杂，所以流水线工厂可以派上最大的用场，所以很快就生
产出了一块能量护甲板，技术部门的人员测试了一下各项指标，完全达到同盟机
甲最高标准，所以在同一时间，各大工厂都同时收到了启动生产的命令，海底的
许多工厂一瞬间就白烟升腾。

　　孙悦带领着那支五百人的部队已经回归，作为战场指挥官的海伦自然也不会
缺席，为了保证任务的顺利进行，林媛徽又抽调了战舰上的一千人加入这五百人
的编队，于是这 1500 人的刺杀小队，在孙悦的带领下，秘密地从同盟西海岸登陆，
直奔同盟首府。

　　这一路之上，有孙悦孙晨在前方拔除敌人的岗哨，又因为是快速千里奔袭，
所以同盟的守土部队并没有反应过来，他们也没料想到竟然有人敢如此大胆地突
袭同盟本土，此刻同盟高层的注意力还在欧洲战场上，想要靠着第二代能量机甲
找回胜利契机，可是却没有人知道，此时的他们已经落在了别人的斩首名单上！

　　同盟首府外，警报声突然大作，敌人已经直接突破了首府的外围防御圈，此
时坐飞机逃跑根本来不及，守卫部队带领着一众领导紧急避入最后的防御圈。

　　「怎么回事」约翰逊甚至都不知道什么情况，就只听见一声轰鸣，然后地猛
烈的晃了几下，就被安保人员压着来到了地堡。

　　「禀总统，有敌人突袭！」

　　「什么？敌人已经打到了这里？为什么我没收到警报？」

　　「敌人的进攻实在是太过迅猛，我们也不知道为什么没收到警报，还请您马
上去地堡躲避！」随着二人说这么几句话的时间，外面已经是炮声轰鸣，可是现
在他们也听得出来，炮轰声逐渐减弱，但是敌人的喊杀声却越来越近了。

　　「不要带我去地堡，马上去 1 号秘密基地！」

　　「总统，我们现在出去有危险！」

　　「遵从命令！我们现在呆在这才是必死的！」

　　「是！」很快地，一辆汽车从一个秘密出口冲出，往总统说的一号秘密基地
驶去，作为警卫员的人也不了解为何总统不愿意呆在地堡而是冒死冲去那个什么
一号基地，但是既然上面下令，那他们只能遵从。

　　孙悦一行人打烂了地堡都没发现约翰逊其人，立刻调集录像和剩余没死的安
保人员，这才知道总统坐车逃走了，至于逃走的方向，那并不难找，只要撒出去
无人机，自然就能知道约翰逊是在往哪里逃！

　　随着系统监控方向的几个无人机被击落，约翰逊逃跑的方向立刻被海伦察觉，
这一千五百人没有一点迟疑，立刻往前方追上。

　　约翰逊跑到一号基地外，先按照正常指令打开了外面的大门，然后一众警卫
跟随他进去，发现总统已经迅速地跑到了第二道大门外，他用指纹开启了这第二
道防御门，警卫忽然发现里面竟然还有一道防御门。他们也忍不住心中惊讶，这
个一号秘密基地，到底里面装的是什么反败为胜的武器？为何总统像是知道这里
有什么东西能够保护他一样，让他们带着他往这里一路狂奔！

　　第三道门是视网膜，打开这道门以后，众人发现有些不对劲了，随着门越开
启越多，空气也逐渐地冷了起来，而那基地门后面的空间也越来越大，三号门一
开启，这后面俨如一个小型城市，大量的物资全都堆积在外面，如那小山一般，
可然后，那后面赫然还有一道门！一道从花纹到样式都异常古老的大门！

　　「匕首！」约翰逊站在这道大门外，对着警卫员一伸手，等接过旁边警卫员
递过来的匕首，他没有任何迟疑地在自己的手掌上一划，然后忍着疼痛将自己的
鲜血涂满了自己整个手掌，按在了门上的一个凹槽处！

　　大门上突然亮起了稀奇古怪的灯光，那上面竟然在显示着总统的 DNA 图谱！
随着分析完成，那扇大门吱吱嘎嘎地打开了，而约翰逊仿佛松了一口气一般，双
腿一软，跪在了大门的入口，警卫们慢慢地靠上了前，而眼前呈现出来的景象，
已经让他们惊讶地说不出话来，那道门后面，竟然是一座完整的城市！一座无比
恢弘的地下城市！

　　「停！」孙晨正在带领队伍疾行中，他突然感觉有些不太对劲，他感觉到刚
才浑身上下的细胞都在向他报警，一个无比巨大的威胁，突然出现在了约翰逊消
失的地方！那个地方仿佛有一个上古的神灵正在注视着他一般，那股气息是如此
的古老，以至于让少年产生了顶礼膜拜的想法。

　　「你怎么了？」孙悦看孙晨一脸古怪，上前问道。

　　「有些不对劲！」

　　「哪里不对劲？」

　　「前面有危险！」

　　「我没感觉啊！你们呢？」孙悦回头问了一下，可是没有人有孙晨那种强烈
的反应。

　　「不行，一个巨大的威胁！有危险，我可以肯定！」

　　「那好！放出去无人机去那个地方察看，其他人原地部署警戒！」

　　「是！」随着部队散开，众人由进攻转为了防守。

　　「晨晨，我们顶不了太多时间的，如果同盟在其他地方的部队回援首府，我
们就要丧命在这里了！」孙悦有些焦急地说道。

　　「等无人机回来！」孙晨第一次拒绝了岳母的请求，他也知道现在形势很着
急，可是他心中那一丝危机感，根本不曾褪去，而且那危险的感觉已经越来越强
烈了！

　　「给我一瓶蓝色药剂！」这一次出行，这支急行军不光携带了数量众多的经
过孙晨稀释过的药剂作为疗伤用，也携带了原始药剂，因为原始药剂用在孙晨身
上的治疗效果更好！

　　「拿来！」孙悦往后一挥手，医护兵就赶紧将药剂递上，孙晨接过药剂，将
里面蓝色的药剂从玻璃瓶中直接倒在了地上，接着众人就发现了一个诡异的场景，
那蓝色的药剂竟然主动地往约翰逊消失的地方爬了过去！

　　「什么鬼？」孙悦赫然说道。

　　「不是鬼，我知道前面是谁了！那是一个自称为深明的男人！走吧，既然知
道是他，那他就是我宿命之中的敌人！我已经不再恐惧！而且，我大概知道应对
他的一些方法！虽然要冒一点险，但是现在走已经来不及了！他已经知道我们的
存在了！」

　　从看到那本诡异书的第一课，少年就有种感觉，他将会再次见到他，而他们
两个人，将会有着宿命一般的对决！

　　「前进！」他一挥手，部队瞬间由防御阵型再次转换为进攻阵型，一路疾行，
她们终于看到了一号基地的大门，现在这些女人也已经察觉出来有些不太对劲了！
那道阴森恐怖的大门里面正在吹出来一股一股的寒气，仿佛要把众人冻僵一般！

　　「海伦！开启精神连接！」孙晨仿佛知道要如何应对这股寒意，他隐约觉得，
里面的那个古怪神明应该达到了甚至超过他的更高境界！

　　「欢迎！」一个古老沧桑的声音回应在众人的脑海。「欢迎你们，我同僚的
后人！

　　我可以看到你们携带着他们古老的基因，那味道是如此的甘甜，来吧，让我
们在这里相见，完成最后的融合！「

　　「融合？那里面是什么鬼东西？」

　　「一个可怕的怪物！恐怕也是这次灭国战争的黑手！」孙晨渐渐有了些靠谱
的猜测。

　　「什么？」

　　「约翰逊可能只是一个傀儡！走，进去看看就知道了！」

　　众人呈警戒队形逐渐往里推进，可是随着越走越深，她们见到的事情也渐渐
变得越来越恐怖，那里面有一只有一只的怪物，像军队一样整整齐齐地排列在那
里，好在它们都在沉睡，并没有因为几个人的侵入而惊醒，那口鼻之间还冒出来
的热气，代表着它们全都是活物！

　　「这些东西！全都是他制造的？」

　　「应该没错！」

　　「他要干什么？统治世界？」

　　「不知道，不过我感觉有些危险，妈，你做些应对手段！」

　　「明白！」孙悦打了一个招呼，手下的人四散而去，她还是有些不放心，又
跟林媛徽发了一个信号！

　　一行人走了不知道多久，发现在这个地下城市的中心多了一个高高的祭台，
那些警卫员已经四散死在了台阶的下面，而身为同盟总统的约翰逊正跪在祭台的
前面，低着头，不知道在干些什么！

　　「欢迎！」祭台上突然冒起一阵黑雾，一个模糊的黑影从中飘了出来，约翰
逊一见，连忙将头都埋在了祭台前，丝毫不敢抬起。

　　「你是谁？」

　　「我是行走在人间的神明！」

　　「不要装神弄鬼了，我知道你！你不过就是一个普通的研究员！」

　　「哦？呵呵，竟然还有人记得那段历史！有意思！」

　　「你忘了你曾经留下来一本书吗？」

　　「书？等我想想！」那个黑影仿佛真的在冥思一般，如是过了许久他才恍然
大悟地回道「是，我记起来了，我的确留下了一本我当年的研究，嗯，看来这就
是你们知道我是谁的原因了！呵呵，那时候的我，为了意气之争，竟然还玩过这
一套把戏，我都快遗忘了！年轻人，既然你找到了我的著作，那说明你也许与我
有缘，你可愿做我的传人？」

　　孙晨并没有回答他，而是转而问道「他为何会在这里？」

　　「一个为了追求长生不死的执迷者而已！」

　　「他是你的手下？」

　　「他还不够格，他是我的奴仆！」

　　「伟大的主人！伟大的神明，请您杀掉这些愚蠢的人类，我会继续为您创造
一个更加强大的文明！」约翰逊匍匐在地，磕头如捣蒜！

　　「不，已经不需要了！你已经失败了蠢货，而我，从来不接受失败者的效忠！」

　　「主人！不…… 不要啊！」可是他还没说完，那黑暗之中就飘出一段烟雾飘
入了约翰逊口中，他的身体颤抖着，很快便没了声息。

　　「不要再绕圈子了吧！你到底想干嘛？」孙晨警戒地拿出了双刀，而随着他
的动作，那些跟着进来的女人也一个个都掏出了自己的能量锋刃。

　　「不要激动，我真的是想跟你们好好谈谈！」

　　「谈什么？」

　　「谈新世界的创建！」

　　「什么新世界？」

　　「一个新的文明！」

　　「我要如何相信你？你不是刚刚才杀了一个你的奴仆吗？」

　　「呵呵，一个低等的种类，不配在我们高等文明的世界中占有一个位置！他
不过是我扶持的一个傀儡，我稍微延长了一下他的寿命和青春，他便甘愿奉我为
主人！而你不一样，你们也都不一样，我看得出来，你们已经和我一样，我们拥
有相同的能力！虽然，你们还很弱小，不过没关系，我会让你们变得更加强大！
并且永生不死！」

　　「约翰逊发动战争是因为什么？」

　　「不不不！你搞错了年轻人，我的仆人不会擅自做主做任何事，他所做的任
何事，全都是我的吩咐！」

　　「是你灭亡了我的国家？」孙悦顿时双目赤红。

　　「那些低等生命，没有存在于这个世界的必要！」

　　「你撒谎，你是在害怕！你是在害怕你口中的那些低等生命，有一天超过了
你！」

　　「哦？」

　　「你走了一条错误的路，你融合了太多不是我们人类的基因，如果我没猜错
的话，你恐怕已经出现了很严重的问题，所以你才需要扶植一个傀儡，一个替你
行走在世界上的傀儡！」随着孙晨话语的结束，那个隐藏在幕后的人久久没了声
息。

　　孙晨没等他回答，反而继续说了下去「我们的 MU 联邦越来越强大，人类的进
化也越来越趋于完美，你嫉妒，你害怕，所以你要发动战争灭了我们，因为你害
怕承认你的失败，而你的同事却取得了成功，但是你又需要一个强大的躯壳，所
以你又故意让那些蓝色的生命体继续留在这个世界上，连联邦的人想要什么你都
清楚，你用永恒的生命，勾引着那些人救下了一些我们强化人的幸存者，让他们
继续研究，因为只有研究下去，你才可以得到足够强大的躯壳，你一面害怕别人
知道你的历史，所以你才让我们彻底消亡，可你又想好好的活下去，活在一个没
人知道你的历史，一个没有人会违抗你命令的世界里！这才是你口中新世界的真
相！」

　　「我有些奇怪，你怎么知道得这么多！」

　　「那本书！那本书里，有你的精神世界，虽然那个时候你还很弱，不过我已
经可以看到了你人鬼不如的样子，还有你的精神状态，那个时候的你，偏执而疯
狂，绝对不是现在这样一幅冷静的模样！不要再骗我们了！你让我们前来到底要
干嘛？」

　　「很好！哈哈哈哈哈！」那黑幕之后的人影突然狂声大笑起来「很聪明！你
是我碰见过的最聪明的人！仅凭借着一点点的故事和我留下的一点东西就推断出
了这么多！好！很好！鉴于你如此的聪慧，那我就让你死之前，了解到这一切的
真相！」

　　那片黑雾突然不再平静，不断地翻滚起来，然后竟然展现出了一幅诡异的图
像，而那黑雾，也开始了自己的讲述。

　　「我是一个疯子，所以他们觉得我是异类，不断地排挤我，打压我，最后我
索性离开了那个研究所，可是一个人的力量毕竟是有限的，我需要钱，需要资源，
所以我利用我手中所掌握的东西，投靠了当时美国的这个家族，他们给我提供研
究所需要的一切，而我则负责替延长他们那可怜的生命。」

　　「他们利用我给予的一切，逐渐地成长为一个庞大的资本集团，也逐渐地开
始角逐更高的地位，他们迈入了政坛，可是这个时候，我发现我的神之躯开始出
现了排斥的情况，每天我的身体都在腐烂崩溃，幸好，我早已经不是那些低等生
命，我转移了我自己，我换到了一个新的躯壳之中，可是那些肉体承受不住我那
强大的力量，每过一段时间，我都需要重新更换一个新的躯壳，我用这种办法一
次一次不断的重生，可有一天我发现，那些躯壳竟然在排斥我！他们竟然在拒绝
他们的主人！于是我又继续研究下去，发现我的灵魂竟然已经被打上了他们的烙
印，我，不再是我自己，我是我曾经呆过躯壳灵魂的集合体，一开始，他们还很
弱小，不足以反抗我的占有，我的统治，可是随着我占据的灵魂越来越多，那些
灵魂竟然合起伙来反抗我！一群蠢货，他们不知道如果依附我，我们就会成为世
间最强大的神明么！」

　　「不，愚蠢的是你，每一个人都有他自己的意志，每一个人都有他自己想要
的生活，你强夺了他们的生命，还要永远霸占他们的灵魂，用一个无比可笑的理
由！」

　　「呵呵，可是我足够强大！」

　　「不，你很弱小！弱小的就像一只蚂蚁，你的内心从来不曾强大过，你只不
过是一个欺负弱小的可怜虫！」

　　「胡说！」那片黑雾突然剧烈翻滚起来，显然被少年说到了痛处。「你有什
么资格这样说我！你有什么资格说一位神明！」

　　「呸！神是你这样的么？神会躲在一片黑雾里，用着阴谋诡计消灭这个世界
上的生命？你只不过一个崇尚力量至上的邪恶存在，你总以为力量强大了就会无
所不能，可是我告诉你，不是！爱才是一切！」

　　「爱？呵呵，男女之间的那些可怜的情感！」

　　「说你蠢你还不承认，爱不光是男女之爱，也是众生之爱，珍惜身边人，珍
惜那些关心你的人和你关心的人，让他们按照他们自己的意愿好好活着，当他们
有求于你的时候，你要力所能及地帮助他们，当他们想要离开你的时候，你要让
他们去追寻自己的幸福，如果再强大一点，就去关心更多的人，让他们尊敬你，
爱你，而不是怕你，恨你！」

　　「然后呢？你却死了，有什么用？」

　　「哈哈哈哈，只要有一个人将你做过的事记在心里，只要有一个人曾经记得
这个世界上曾经有那么一个人存在，那你就以另外一种方式活着，用一种你这种
东西绝对不了解到的生存方式在活着！蠢货！」

　　「不许再叫我蠢货！叫我神！」

　　「狗屁的神！」孙晨说着突然对那片黑雾吐了一口吐沫！

　　「下等的，卑贱的，低等的生命，你竟然敢侮辱我这个神明！」那个诡异的
生命体突然让那片黑雾膨胀了无数倍，然后众人就感觉到头中一痛。

　　「哈哈哈哈！」孙晨突然放声狂笑起来，他很自信地说道「你的研究出了偏
差，你以为这个世界不存在一个强大的生命体可以承载你的存在，所以你想要毁
灭整个世界，所以你制造了如此众多的怪物，打算让所有人陪葬，所以你让 HU 联
邦内斗，等到双方都斗得两败俱伤的时候，你就会派出你的怪物军团，可是我的
出现搅乱了你的计划，很显然，你觉得你故意撒出去的饵竟然成功了！你想看看
我能不能成长到足够承载你的高度，于是你放慢了你的计划，让约翰逊故意不攻
击现在的联盟，而我也不负你的期待，我一天一天更加强大，你很高兴，对吧！」

　　「于是你让约翰逊派人活捉我，将我弄到你跟前来献给你！可是，我却逃跑
了！你大发雷霆，可是你没想到，我却因为要刺杀约翰逊来到了这里！你欣喜若
狂，为了怕我逃跑，故意用善意用邀请，把我弄到这个地方，你的声音之中，透
露着狂喜！

　　如果我猜的没错，你的这个样子，估计撑不了太长时间了吧？你用这种状态
活着，还能存在于这个世界多久？一年？还是两年？哈哈哈哈哈！是不是发现精
神冲击没用特别沮丧！你别忘了，你留下的那本书，就残留着你的精神力量！那
个时候我就已经知道你不简单，又怎么会忽略你最有可能发动最厉害的攻击方式！
我来的时候就已经让我们所有人的精神都联系在了一起！这是一种连你都不知道
的能力！海伦！「孙晨应声说着话，于是海伦从人群之中走出，和他站到了一起。

　　「看到没！一个异变者，一个用更安全方式进化出来的异变者，她的作用就
是能够连接我们所有变种人的精神！我们一千五百零三名异变者，现在的精神力
紧紧联系在一起，你一个人的精神力再强大，又怎么能跟我们这些人相比，哈哈
哈哈哈！」

　　「吼！」那黑雾再一次翻滚起来，而远处突然传来了怪物的嘶吼声。

　　「晨晨！」孙悦着急喊道。

　　「妈，没事，我知道！海伦！集合所有人的力量，对着那片黑雾发出精神攻
击！」

　　「精神攻击？我不知道怎么做啊！」

　　「那就让我，让我控制你们的精神，你们所有人，放松全心全意地相信我！」
随着孙晨的语音落下，剩下的所有人全都盘腿坐在了地上，放松自己的心神，任
由海伦将她们与孙晨联系在了一起！

　　「震荡！就是精神攻击的方式！你！这个世间最大的罪恶，从此便消失在这
颗美丽的星球吧，新的世界，绝对不是你这种人创造出来的！那是一个一个普通
得不能再普通的生命，创造出来的奇迹！」孙晨的场产生了剧烈的变化，他的能
量锋刃的前方，突然出现了一片空旋，精神的震荡，引起了附近空气的震荡，孙
晨有些费力地将那团气旋用力一推，那气旋旋转着，冲进了那片黑雾！

　　「不！我不想死！不！」那团黑雾突然发出了撕心裂肺的吼叫，然后化作一
片黑雾，而那片祭坛，也因此炸成了一堆碎片！

　　「快走！」孙晨说完这两个字就晕了过去，剩下的人虽然有些萎靡不振，但
是还远远不到昏迷的程度，而在这时，她们埋在外面的炸雷也被那些怪物触发，
正在爆发剧烈的轰炸！

　　「快，我们突围！」孙悦紧急下令。

　　「走，听我指挥！」随着海伦一声令下，众人有条不紊地围成了一团，集体
往外面冲过去，一路之上，那些刚才还在昏睡的怪物已经全都苏醒了过来，开始
往这里发起了冲锋，可是怪物虽然多，但是因为众人阵型的原因，能够攻击到的
也就只是外围的一圈，而它们缺少了人指挥，只会嗷呜嗷呜地乱叫，盲目往前冲
挤，却根本无法突破众人的防御圈！唯一的麻烦，就是这些怪物实在是太多了！
她们需要一点一点地往外挤，可是放眼望去，从她们这里一直到门口，简直是密
密麻麻，甚至连多一点的落脚地都没有！

　　「怎么办？」

　　「飞起来走！从空中过去！」随着海伦一声令下，一众机甲窜到了空中，可
是她们愕然发现，那些怪物竟然也飞到了空中！

　　「不行！过不去！」

　　「迂回！扔高爆弹！」随着炸弹炸裂的轰隆声不断响起，众人又发现，炸弹
对这些怪物的杀伤力也很有限。

　　「不愧是那家伙制造出来用来灭世的军队！看来今天我们都要丧命在这里了！」
海伦有些沮丧地说道。

　　「不，再撑一会，支援马上就来了！」

　　「是姨妈？」

　　「是的！她已经将我们的战舰开过来了！」

　　「哦也！」这个好消息自然引得众人士气大振，果不其然，没过多久门口就
响起了激烈的爆炸声。得知了这里的状况，林媛徽第一时间就给老头打了声招呼，
然后赶来增援，这一路之上虽然因为同盟的防空火力遇到了一点点麻烦，不过也
因为同盟首脑几乎全部在这场突进战之中丧命，所以他们无法形成有效的阻击力
量，所以林媛徽才得以及时赶到了战场。

　　「她们的武器能够有效杀伤这些怪物！」如果比起效率，刀剑无论如何也是
比不上长枪短炮的！只是普通的武器很难杀伤这些怪物，它们皮糙肉厚，当初她
们在欧洲面对的那一头就是。

　　事实上，也巧了，如果不是她们捕捉了欧洲的那一头怪物，也不可能研究出
现在可以有效地杀戮怪兽的武器，事实上当初林媛徽只是作为一个预备，她作为
一个政府军事的现任领导人，凡事总喜欢多做些准备，没想到竟然就在今天派上
了用场！得到孙悦发来的关于那些怪兽的录像，她立刻就启用了那些武器，并且
派人又从联邦迅速购买了一批，老头在看到录像的时候也被吓坏了，第一时间就
批准了数量巨大的特型穿甲弹，如此才有了现在这如同割草一般的杀戮。但是这
种特型穿甲弹，最特殊的地方就是那个弹头，那是非常稀罕的高强度合金，一般
国家所备也不多，这一次，林媛徽将它们都从联邦仓库里搬了出来，再加上她自
己制造的一批，用来屠戮这群怪物是足够了！

　　两边的人很快就聚集在了一起，这边的人也都换上了她们带来的新式弹药，
杀戮也就变得更加迅速「不要放跑了这些怪兽，它们跑出去很麻烦！也算是我们
临走前最后送给人类的一个礼物吧！」孙悦得知了真相，已经对于自然人没有了
特别的痛恨，这一切的一切，原来真相竟然是这个样子的！

　　「好！」林媛徽在来的路上就得到了她们机甲传过来的录像，并且在第一时
间就传给了老头，而老头也在第一时间联系了同盟部队在欧洲的指挥官，那已经
是同盟残存的最高领导人了！

　　战争，在第一时间就停止了，他们谁都没想到，这件事的背后隐藏着如此巨
大的阴谋，没有人怀疑林媛徽她们是在作假，两边通过气之后，这边的实况转播
已经联系到了两边高层的智脑上，而欧洲战场的同盟指挥官立刻发出信号调集同
盟首府所在地附近的卫戍部队带上特型弹头前往事发地，而他们的到来，自然也
让这则消息更加得以确认无疑。

　　怪物只是怪物，没有了首领的指挥，又有了克制的办法，面对人类的时候那
就只能是单方面的屠杀，但是也因为那众多的数量，众人守住大门也实实在在地
杀了十多天！在保证现场的绝对安全之后，联盟和同盟高层的首脑几乎全部出现
在了这个杀戮现场，他们一个个看得毛骨悚然，没有人想到，一个几乎覆灭了整
个世界的计划，差一点就成功了！

　　孙晨最后与那怪物首领谈话的录像，此刻也在双方高层研究之中，这时候总
算有人开始回忆起来那个约翰逊家族的不寻常，那个家族的人，全都异常的健康
与高寿，当初还以为他们是有特殊的保养方法，没想到，他们竟然当了怪物的仆
从，而同盟的人现在全都悔不当初，为何因为种种原因，造成了这场几乎差点毁
灭世界的大战！于是，一场新的和谈也在迅速地组织之中。


第四十章别了地球！

　　战后的谈判虽然困难重重，但还是顺利地一步步推进了下去，众人商量之后
还是决定公开那场与怪物的战斗以及部分公开孙晨与那怪人最后的谈话，民众一
开始全都哗然，但是随着政府一波又一波的宣传，大家的情绪也很快稳定了下来，
民间官方的主流媒体一心同体的情况之下，就算有少数人还在那里搞一些阴谋论
的调调，但是却已经无关大局了。

　　基因强化人再一次站上了主流媒体的舞台，不过当那艘体型庞大的巨舰出现
在民众视野当中的时候，还是引起了不少人的恐慌，幸好重新整合在一起的联邦
政府早有准备，说是这由联邦发射的第一艘外太空探索星舰的时候，原先的恐慌
变成了骄傲，他们怎么也没想到，突然之间，在那场几乎要毁灭地球的各种大战
之后，联邦竟然还有能力探索外太空，这如何不让他们欣喜若狂！

　　而此时，一场别开生面的告别会，正在联邦议会大厅举行，出席的有联邦的
高层，也有原同盟的高层，当然，现在大家已经都是一家人。

　　「没想到，我们由一开始的互相算计，再到后面的互相利用，到了今天，倒
变成了有些不舍！」

　　「老头，不舍的是你，我可是受够你们这些政治人物的摆弄了！」一老一少
坐在大厅的角落闲谈，这里虽然是角落，但是却受到了在场几乎所有人的瞩目。

　　「哈哈哈，好吧，刚开始的确是我们对不起你们！不过，现在也已经补回来
了吧！」在这最后的几个月，全联邦几乎是开足马力给星舰生产能量护甲板，不
然光靠基因强化人这点残留的力量，想要让那么大的一艘星舰外挂能量甲板完工，
至少还得两三年！

　　「的确，没有你们的帮忙，我们确实是没有能力完成这么大的工程，而且，
也许是命运关照吧，当年的一点小小的错误，如今竟然成了拯救世界的希望，不
过老头，虽然结果是好的，不过我还是不舒服！」当年少年被注射蓝色药剂的事
情，已经公开，对此少年自然是心有怨恨，毕竟是他差一点就死了。

　　「我已经道歉了很多次了！再说，你不光没死，还享尽艳福，你就算不感激
我，也至少别那么恨我啊！」老头向着大厅中央撇了一下嘴，孙晨顺着他的目光
看去，那里站着的全是他的女人，他的妻子，他的岳母，他的妈妈姨妈，还有表
姐，她们一个个打扮的花枝招展，似乎又感觉到了他的注视，全都转过了头，脸
带微笑的看着他，一时之间，少年心神皆为之动摇。

　　「算你了！」

　　「行了行了，知道你心里还有一根刺拔不掉，那我就在送你一份最后的礼物
吧！」

　　「什么？」

　　「嗯，政治学？」

　　「什么鬼？」

　　「哈哈哈，我说，你听！」

　　「有话讲，有屁放！」

　　「臭小子，对老人尊重一点！」

　　「老头，我不一刀砍死你就不错了，你自觉点！」

　　「咳咳，咳咳，好吧，好吧！真受不了你们这些年轻人，动不动就喊打喊杀
的，没有一点处理问题的艺术！」

　　「你说不说！」

　　「说！说！你不得等我酝酿一下啊！」

　　「哼！」

　　「你不要看不起政治，更不要看不起我们这些人在政坛打磨出来的那一点小
小的智慧，那都是历代政治家们总结出来的经验，你不要以为现在你们的人都是
一团和气，就不会出现这样那样的问题了，是，的确你现在在她们之中的威望不
一样，你们之间还有着如此亲密的关系，可是再往后呢？等你们最大的外敌消失，
等她们之间因为一点小事开始产生一点点嫌隙，等到这些跟你有关系的女人一个
个年华老去，那个时候，她们那个派系的继承人还是不是能够跟其他的派系搞好
关系？这些都是一个合格的首领需要考虑的！所以作为一个合格的领导者，平衡
与制约，是永远的主题！我看了你们现在的政治制度，还是以强硬手段统治为主，
当然，战时么，这种方法无可厚非，甚至你们在到达那颗新的星球的时候，短时
间内同样也不会有很大的问题，可是以后呢？等到一切安稳，有多少人还愿意过
这种节衣缩食的生活，你又如何搞定资源的分配？平均还是多劳多得？如果搞平
均，那就是吃大锅饭，最后的结果就是没有人愿意付出，可如果搞多劳多得，你
身边拿的少的那些女人，是不是也会产生被你疏远的感觉！因为你们亲密的关系，
你处理起小事来，温情地哄一下，事情很快就会过去，可是一旦当她们形成一个
又一个的利益集团，你的那点安慰就再也不足道，矛盾就会越来越显现，还有一
点最为关键，你那边，绝对是阴盛阳衰，而女人，往往是最喜欢窝里斗的！」

　　「那要怎么办？」少年真的被老头打动了，在他看来，虽然老头有些危言耸
听的味道，不过他说的，也很有道理，有些事，不得不提前预防着。

　　「一个新兴的势力，在一开始的时候总是充满了干劲，这个时候的人就喜欢
奉献，所以要牢牢地把握住这个时机开疆扩土，而等到一切尘埃落定，就轮到要
大封功臣了，这个时候最为关键，创业难，守业更难的道理你肯定懂，所以你必
须主动地分清楚谁亲谁疏，为大家制定一个都能接受得了的规矩，这个规矩不是
一成不变的，你可以用竞争或者是别的方法，让她们自己产生良性的对抗，又或
者，学一学我们？」

　　「什么意思？」

　　「你觉得联邦制的最大优点是什么？」

　　「民主？」

　　「狗屁的民主！」

　　「啊？」看见老头如此鄙视民主，倒是真的让少年吃了一惊！

　　「民主就是个象征，当我们需要民主的时候，就主动扛起民主的大旗，让民
主为我们服务，如果民主成了我们前进路上的阻碍，那我们就把民主踩在脚下，
让民主为我们的利益服务！准确地说，民主是一种手段，一种武器，哦，就跟你
手上的那把刀差不多！」

　　「这个我倒是真没想到！」

　　「呵呵，你要学的东西还多着呢，解决争端的手段，不止是战争，有的时候，
吵架也能够解决！」

　　「什么意思？」

　　「仔细听好了，这个制度才是联邦制度的最大优点！在这个社会，有很多的
精英，他们有着非常旺盛的精力，所以，你必须给他们找到一个发泄精力的地方，
这个地方，我们称之为议院！他们在这里吵，先拿出一个合适的议题，谁吵赢了，
谁才能来找你批准，这样他们彼此互相之间就耗费了许多的精力，没有时间来麻
烦你，而你也不用直接得罪人，你只要站在议院吵架胜利的一方就可以了！在这
一点上，你绝对不要徇私！而如果她们吵起来没有输赢，那你干脆就把时间拖着，
说大家既然不分胜负，那就下次再来过！于是，他们就会拿出更多的时间和斗志
来拖垮对方，而不是想方设法来取代你！于是你的统治，也就更稳了！当然，你
必须有一票否决的权力，不然任由她们这么吵下去，最后什么事都办不成了，那
也不好！而且，你身边的人，从一开始跟你的那些，再到后来跟着你的那些，你
总得给他们一个慢慢爬的机会吧！这个议会，就是让他们慢慢爬升自己等级用的，
先是下议院，再是上议员，他们总得花上个几十年才能爬到属于是高层的身边吧，
而这个时候，他们又老又蠢，虽然在智谋上也许可以跟你一较长短，可是他们已
经没有足够的精力来牵扯你选择的继任者了，你说，这个结果你喜欢么！」

　　「等等，等等，我怎么觉得你说的这个制度在联邦也没有啊！老头，你为什
么不在这里施行你所说的这一套？」这里只有议会，可没有那个什么一票否决！

　　「因为，这里不合适！」

　　「为什么？」

　　「因为我们从一开始就不是一个利益的共同体，没有人能够站在那个一票否
决的地位，还不等着有人站上去，就会有无数人把他拉下来！而你那里不一样，
你那里是一个新的画卷，而那个画卷现在唯一的喉舌是你的亲妈，你自然可以想
怎么做就怎么做！更何况，那些派系的头目，都是你的女人！」

　　「那我为什么干脆不独裁！」

　　「不不不不！你又错了！就算要独裁，也不能说自己是独裁者，而是要弄一
个民主的壳子套在这个独裁的脑袋上，这样，至少在道义上，大家对你无话可说。」

　　「有这么复杂么？」

　　「社会本来就很复杂，人性更加复杂，你几乎不可能体会到所有的人性，这
一点，与能力无关，却跟你的年龄和阅历紧紧挂钩！哎呦，说了这半天，老头我
累死了，最后再给你一句话吧，我也该撤了！」

　　「什么？」

　　「呵呵，你去给我端杯酒来！」

　　「矫情！」

　　「快去快去！」孙晨走到餐桌前拿了一杯白酒，递到老头面前，老头放在鼻
子下面闻了闻，嗅了嗅，一脸满足的表情，将那杯白酒放在了一边，连声哀叹
「哎，我已经喝不了酒喽！」

　　孙晨看了看老头，没说话，只是从他的这种种动作之中，感受到了一些他自
己也说不清道不明的东西。

　　「人啊，一辈子活在欲望里，有许多人总想要青史留名，也有许多人追寻一
时之欢愉，我有的时候也想率性而活，可是最后，我还是没有做到，年轻的时候，
我舍弃了很多东西，原本以为到老了老了，我会将当年舍弃的东西捡回来，可是
最后我发现，我需要舍弃的东西更多，呵呵！原谅我一个老头子，讲的废话稍微
有点多，最后我要跟你说的是，其实，这个世界上永远都没有完美的东西，人，
制度，都是如此，也许某一种观念，某一种制度在当前的这个时代是最好的，可
是谁又能保证，一百年后他也是最好的，变化，才是时代进步的主题，而如何掌
握好这个变化，让它往好的方向行驶，就是一个舵手应该要尽到的责任，现在我
已经知道我们留下来的这些人路要往何处走，你也应该思考思考你们未来的路要
如何走下去了！好了好了，我老头子讲了这么多，也不知道你听没听进去，可是
我知道你一定听烦了，得了得了，你还是围着你的那群美女去打转吧！老头子我
还要养精蓄锐，迎接接下来的吵架呢！」他说完就一挥手招来了中年人，那中年
人一看老头招呼他，连忙推过来一把轮椅。

　　孙晨看着他转过身坐在轮椅上那一副精神奕奕的样子，感觉这幅行将腐朽的
身体里，仿佛装着无穷无尽的动力，他想了想，最后低声对老头说了一句谢谢！
那老头回过头看了他一眼，那眼神之中藏着深深的笑意。

　　巨大的星舰在所有电视台的转播之下，在地球几乎所有人的注视之下，开始
点火，爬升，最后消失在茫茫星空之中，从现在起，地球进入了一个新的时代，
一个以星域探索为主体的时代，而作为地球的领导者，老头也想带领着这里的人，
迈入一个新的时代！

　　「启动基因改造计划！」老头站在议院的正中央，看着坐的慢慢的众议院，
这一场没有硝烟的战争，最后还是他胜利了！大厅里有的人丧气，有的人则热烈
鼓掌，老头很欣慰地颤颤巍巍地站了起来迎接着众人的掌声，不过这一切，已经
都与少年无关了，此刻的他乘坐的星舰，已经飞出了地球轨道，正向着未知的星
球飞去。

　　星舰的指挥大厅里许多人忙碌却有序地工作着，只是这里没有了孙晨一行人
的身影，此时的少年，正躺在整个战舰最好的舰长室，透过巨大的光幕欣赏着外
面的风景，他的身侧，躺着两个女人，少年的身上还趴着一个，那是他的小妻子！
而他的鸡巴，此时此刻依旧在那少女的蜜穴之中蠕动，带着少女那美妙的呻吟，
他的手先是在她的背上摸索了两把，然后开始往两边滑落下去。

　　他的左侧，躺着一个丰乳肥臀的少妇，而他的右侧，也躺着一个同样美艳的
熟妇，临别之际，那老头的叮嘱已经让少年想的很清楚，这些女人里面，他最在
意的是谁，他要让她们看见，也要让她们知道，更要让她们习惯！所以这些日子
以来，受他宠幸最多的就是妻子，岳母和母亲三个人，而每一次，他都要把自己
的精液射到妻子的肚子里，然后用自己的鸡巴牢牢地塞住那个洞口，不让那里面
的精液流出来一滴，时间没有辜负他们的努力，他和她，有了孩子，那是他们爱
情的结晶，更是他们事业的继任者，这一点，孙晨打定了主意。

　　孙晨用自己的场观察着那个还只有一小点的东西，他能够感受到那个孩子强
劲的心跳和更加强大的基因，那里面既有他的遗传，也继承着他母系那里优秀的
基因，那代表着，未来的他，将要比他这个当父亲的还要强大！想到于此，他又
摸了摸身边两个熟妇的身子，她们的肚子之中，同样也有一个小小的生命在孕育，
只不过，她们两个肚子里怀着的，都是女孩！将来，这三个孩子也要彼此紧密地
结合在一起，维持着由他父亲发现，由他建设的新世界，而他们的后代，将会一
直一直统治下去，他忽然有些想要快一点去到那个坐标所标记的地址，那里不光
有他从出生以来就未再见过一面的父亲，也有着一个更加光辉灿烂的未来，他想
要尽快地建设那个新的世界，好让那些小家伙的未来，稍微轻松那么一点！

　　「哦！老公！人家不要了啊！屄都被你插肿了！」莹莹轻轻地呻吟了一声，
她感觉自己肚子里的阴茎又开始了跃动，那强劲的一跳一跳，惊扰了她的好梦。

　　「别碰我闺女，我来！」旁边伸过来一只手，握着那阴茎露在外面的地方，
顺便还温柔地揉了揉那露在外面的两个卵蛋，那上面黏黏糊糊的，沾满了女人体
内的分泌物！

　　「妈，你也大着肚子呢！」

　　「我还没事，死丫头这都八个月了，昨天还跟个疯子一样问你要！」

　　「唔，老公，妈说我！」莹莹似乎还没睡醒，半眯着眼睛跟孙晨撒娇。

　　「你睡吧！」

　　「嗯！」知道怀孕的人容易瞌睡，孙晨将她从身上抱了下来，放到床边好好
的躺着，那边孙悦却已经有些按捺不住，从孙晨的腿上爬了过去，将他的卵蛋放
在嘴里舔舐干净之后又顺着鸡巴一路往上，然后将那翘挺的玩意全部含进了自己
的嘴巴里。

　　硕大的鸡巴撑开了她的口腔，那一张娇俏的红唇被撑地撕裂开一般，而那坚
挺的阴茎却没有表现出丝毫怜悯，随着那妇人不断的舔舐，更是暴涨三分。妇人
笑着在那鸡巴上狠心地捏了两把，却没有丝毫生气的感觉，她干脆抬起头，换了
一个更加舒服的姿势，从上面吞咽起男人的阴茎来，若是从旁边看过去，便可以
清楚地看见女人的喉管那里凸出来一大块。

　　「你轻点，别回头又孕吐了！」林媛徽看了看儿子身上趴着的的小姑子，想
了想她昨天的惨样，有些不忍心。

　　「没事，今天好多了！再说吐了也没啥，吐啊吐啊的就习惯了！」

　　「你别太宠他了！这小子这两天玩疯了！正事也不干，就在床上折腾我们！」

　　「妈，现在也没什么事做啊！」经历了地球上的那许多事，现在的众人可以
说是无聊之极，那么巨大的星舰，虽然也需要有人看着，但是有了智脑技术，人
类所能够起的作用就相当有限了，甚至连维修这类的小事，都可以靠人工智能来
处理，所以一艘星舰上的大多数人，玩的玩，沉睡的沉睡，真的没什么事干，所
以少年这才能每日里荒淫不休，他将其理解为大战之后的休假！

　　「他啊，他现在玩女人才算是正事！哈哈！到了新世界，咱们最缺的恐怕就
是人了，若是不趁着这个机会多生他几个，等到了那边，还不知道有没有机会生！」

　　「额！」听见小姑子如此说，林媛徽有些无语了，到现在她都不知道丈夫为
什么不跟着那艘探索舰回来，所以那边的情况，还真的不好说！

　　孙悦将那鸡巴舔舐地油光锃亮，边说边顺着孙晨的胯下爬了上来，她高高地
抬起自己的翘臀，将屄穴对准了那已经一柱擎天的鸡巴自己慢慢地坐了上去！

　　「妈，你胎还不稳呢，别玩太疯了！」孙晨好心地嘱咐着岳母，伸手在她现
在还平坦的小肚子上摸了摸，那里正在孕育着的，同样是属于他的小生命。

　　「没事，我自己的孩子，我知道！这小家伙强壮着呢，说起来，这一次的孩
子，我真的感觉有些不太一样！」

　　「你也有这种感觉？我也是哎！」两个人自然知道是什么原因，那种蓝色药
剂的加强效果，已经显现在了她们的后代身上。

　　「所以没事的，我感觉肚子里的这个小家伙甚至有些欢迎她爸爸来看她！呵
呵，虽然看她的是她爸爸的鸡巴，但是小家伙依旧很高兴！」

　　「哈哈哈哈哈！你都胡扯些什么啊！」

　　「我没扯啊！」

　　「我能感觉到到我肚子里的这个三四个月大的小家伙，已经有了意识，反正
每当我和晨晨做爱，她在肚子里总是很高兴，有时候还故意贴近了那个闯进她小
窝里的龟头看个不停！」

　　「妈，我也感觉她在摸我呢！」

　　「是吧是吧，嫂子，你看，晨晨都这么说了，肯定没错了！」

　　「有这么神奇？为啥我就没感觉出来？」林媛徽摸了摸自己的肚子。

　　「你要用场去看啊！」

　　「呸！」林媛徽一听到小姑说起场的事情，立刻就啐了她一下，对于她来说，
那依旧是个不能启齿的秘密。

　　「妈，你的场到底是啥啊？」这是孙晨最想要知道的秘密，但是很显然，对
于这件事，无论是岳母还是母亲，两个人都打算恪守秘密！

　　「不告诉你！」

　　「好！你不说是吧！」孙晨被惹得火起，这两个人老是瞒着自己，弄得他跟
个外人似的，于是他一把抄起母亲的腿弯，直接将她抱到了自己的头顶，伸出舌
头就往那蜜穴中央舔去。

　　舌尖轻轻地刮过那敏感的蜜穴，肉唇带来的快感让林媛徽轻哼出了声，她的
身体轻微地颤抖着，感觉到又有一对小手摸上了自己的胸口！

　　「你又使坏！」看着小姑肆意地揉捏着自己的乳头，林媛徽不甘示弱，同样
伸手捏住了她的奶头，用力地拉扯着，很快地，两个人的乳汁就喷溅了对方一身，
如今怀着孕，她们两个奶子越发的鼓胀起来，现在都已经有小孩的头那么大，原
本乳汁就又多又浓，现在更是夸张，随便一挤，那奶水就像流不完似的，一直往
外涌！

　　「好嫂子，不然就告诉晨晨吧，你场的秘密！嘻嘻！」

　　「你敢！」

　　「哼，我有什么不敢的，反正跟我又没多大关系！」

　　「跟你没关系，跟这个臭小子有关系，哼！」

　　「是啊，反正都是他搞出来的，那就让他自己看看呗，看看他当初怎么做的
恶！竟然把他亲妈搞成了那个样子！」

　　随着二人越说越多，孙晨越发的好奇起来，只是这个锅，怎么好像得由他来
背！这个就让少年有些纳闷了，觉醒场，难道不是觉醒妈妈她自己的能力吗？难
不成，那个场，因为他的介入发生了什么改变？他忽然更想知道妈妈的场到底有
什么作用了，只是她如此的抗拒，那要怎么才能做到呢？

　　柔软的舌头，每一次刮在林媛徽的蜜唇都能够带走一片水流，那甘甜的蜜露
又怎会有枯竭的时候，每一次孙晨的舌头刚刚才离开，那穴中的淫液，便及时地
重新占领了刚才的领地，等待着儿子下一次舌头的降临。

　　一个雪白的肥臀，高高地撅在儿子的头顶，一个浑身赤裸的母亲，让亲生儿
子给她舔着屄穴，那个原本生育他的地方，如今少年正用一种另外的方式回馈着
母亲的养育。

　　孙悦看着星眸半闭的林媛徽，捧起她的小脸对准她的嘴就吻了过去，而林媛
徽，也伸出了自己的舌头激烈回应着，两个美熟妇一个跨坐在女婿的鸡巴上，一
个跨坐在儿子的脸上，她们嘴对着嘴，互相紧紧地拥抱在了一起！

　　她们捧起自己的乳尖，紧贴着对方，那两粒翘挺的奶头在对方的奶头上互相
摩擦着，热乎乎的奶水喷到对方的奶子上，再顺着二人那完美的身形落到了少年
身上，少年突然想到了一个更好的玩法，他控制着自己的智脑，突然关掉了房间
里的重力生成器，房间里顿时就乱成了一团，正在激烈交媾着的三人，突然就飞
到了空中！

　　「哎呦！你小子捣什么鬼！」

　　「臭儿子，你干嘛？」两个妇人一起呵斥着，可是此刻，她们也发现了好玩
的事情！那胸前的乳汁竟然不再掉落，而是随着二人的喷射，漂浮在了她们的身
侧！

　　「哈哈，好好玩！」那些奶水，就这么静静地漂浮在了空中，随着少年场的
牵引，逐渐地形成了一股水流，在他的控制下，挤入了妈妈的屁眼洞。

　　「哎呦！你个臭小子使坏！」那热乎乎的东西一挤进屁眼，林媛徽立刻就呻
吟出了声，前后的两个洞穴都被儿子玩弄着，她身体里的快感积攒的越来越强烈，
她想要有一个大大的鸡巴，捅到她的洞穴里，因为仅仅是舌头的舔舐已经不能让
她满足了！

　　「小姑，让我！换我，我…… 我受不了了！」

　　「现在这样，怎么换啊！」两个人还是漂浮在空中无法着力。

　　「没事！你出来，我！我来！」林媛徽真的忍不了了，那穴里传来的骚样越
来越剧烈，她猛地抬起自己的屁股，拉着孙悦漂浮在了空中，然后孙悦只见她两
只大白腿盘在了少年的屁股上，再慢慢地牵引着自己的身体落下，果然那屄很快
地就落到了少年的鸡巴上，因为没有重力，所以她这一番动作还是费了些劲，又
因为没有重力，所以她不能靠自身的体重往下砸，只能用自己的双腿盘着少年的
屁股往下使力。

　　「哦哦！好爽！」

　　「这样也行？」孙悦惊讶于林媛徽的聪明，而这时，少年也已经抱过了她的
身体，开始舔舐起她的骚穴来。

　　「妈，你也夹紧我的头！」孙晨得益于母亲的提醒，对于岳母一直飘在自己
头上有些看不过去，果然随着他话音落地，孙悦也醒悟过来，连忙学着林媛徽的
动作，两只有力的腿穿过孙晨的臂膀紧紧地锁在女婿胸口，如此一来，她的屁股
也就这么紧紧地锁在了他的头顶！

　　三个人突然发现这样玩好像挺刺激的，在失去重力的情况下，谁也分不清是
谁在上面，谁在下面，他们就这样满屋子的飘啊飘啊，飘到哪里，淫水和奶水就
跟着在哪里聚集成了一堆，孙晨利用自己的场控制着那些液体一直漂浮在自己身
边，以免误入了战舰内部造成了什么麻烦。

　　「好玩！」孙悦越玩越兴起，干脆夹着女婿的头，在天上主动转着圈，只是
这个动作唯一麻烦的就是林媛徽，她需要自己非常用力非常用力地砸下去才可以
让儿子的鸡巴捅到底，这样一来，她的双腿很快就酸麻起来。

　　「晨晨，妈累死了，你能不能动一下，给妈止止痒！妈妈的屄，好难受啊！
身体像火烧一样啊！」

　　「可以，好妈妈给我把场看一下！」

　　「滚蛋！想都别想！」

　　「那就别怪我了！嘿嘿！老妈，这可是你自己拒绝的！」孙晨说完还故意把
个鸡巴在她的穴里顶了顶，让林媛徽刚刚享受到了一点舒爽，就立刻停止了动作。

　　「我说嫂子，你就屈服了吧！这小子不得逞肯定还会想出别的招来治你，最
后还是你倒霉！」

　　「不行，太…… 太丢人了！」

　　「妈，不让她们在这，你就演示给我一个人看！行不行！」

　　「你…… 你一个人？」

　　「是啊！让妈和莹莹她们都出去，就咱们娘俩！」

　　「小畜生！小混蛋！你就知道整你妈！好…… 我…… 我认了…… 快点操……
操我…… 我真的累死了！把我操爽了，就…… 就给你看！」身体的饥渴难耐终于
还是让妇人屈服了！

　　听见妈妈答应了，孙晨嘿嘿一笑，主动地抱着母亲的肥臀开始挺动起来，虽
然没有重力，可是他是往上顶，他双臂一扯，母亲的身体自动下落，而他的身体
则因为重力原因自然上浮，于是那鸡巴，就直接捅到了她的屄穴深处，甚至比有
重力的时候还省力！

　　「啊啊啊！还是儿子主动操妈的屄操的爽啊！哦哦…… 带劲…… 儿子又粗又
大的鸡巴…… 顶到老娘肚子里…… 好深…… 啊啊…… 臭儿子…… 非得要妈妈服软
你才肯这么操妈妈…… 你个坏东西…… 呜呜呜呜呜…… 白养了你这么大！」

　　孙晨一边听着妈妈的浪叫，一边挺动自己粗大的鸡巴，挤开美母的骚穴往里
捅，孙悦偷眼望去，就只看见一个又粗又黑的巨大东西，顶开了嫂子的那个既美
且白的嫩穴，疯狂地蹂躏着，那仿佛就像是一个大灰狼在蹂躏一个可怜的小白兔，
可是再看了看两个人的体型，又明明是一个肥硕丰满的熟妇骑在一个好像还未成
年的孩子身上在疯狂地挺动身体，那强力的冲撞，带起熟妇身上的肉都在猛烈的
颤抖，她就像一座肉山，每次都把自己的狠狠地砸在一个小小的少年身上，如此
观感，更加让人震惊！孙悦心想，这都怪这倒霉的重力缺失，在这等情况之下，
怎么看好像都行！

　　既像儿子强奸美母，又像美母强奸儿子。

　　晃了晃自己已经有些晕乎乎的头，孙悦两只手往下探，她抱住了女婿，丢开
自己的肥臀整个人转了一个圈，借着二人的肢体，飞到了二人交合的后方，看着
女婿露在外面的两粒卵蛋，她伸出舌头舔了上去。

　　「嫂子，你被操得水流了好多！」

　　「好小姑，帮我喝完！」

　　「嗯，正在喝着呢！」孙悦一边说一边伸长了舌头，包裹住了林媛徽那被鸡
巴操着的穴口，一边用嘴唇用力吸着那里飘出来的淫液，一边用自己的舌头舔着
少年的阴茎，被两个女人如此服侍，少年只感觉自己爽上了天。

　　「妈，要射了！」

　　「射吧！射吧！妈也要到了！」前面没有了小姑，林媛徽趴在儿子身上，舌
头伸到了儿子嘴里搅动着，孙晨也伸出舌头裹着妈妈的舌头，彼此感觉身与心灵
都交织在了一起！

　　孙悦在后面看着女婿的鸡巴突然变硬涨大了一截，那暴涨的青筋突然猛地抽
动起来，嫂子那狭小的洞口，几乎都被那硕大的鸡巴给撑平了，她甚至可以听见
突突的精液爆射声，还有那些精液打击在嫂子阴道壁内的撞击声。

　　林媛徽一声大叫，瘫软在了儿子身上，那粗壮的阴茎也渐渐的小了下去，孙
悦却又使了一个坏，她抬起林媛徽的屁股，先把孙晨的肉棒上残留的液体舔干净，
再把自己的嘴唇对准了那个刚刚孙晨射进去的洞口，猛力地吸着！

　　「咕嘟，咕嘟！」林媛徽感觉自己体内的精液竟然全都被她给吸了出来，那
种精液滑过自己阴道的感觉，她察觉得很清楚，过了片刻，她看见那个爱捣蛋的
小姑一脸坏笑地又飞了过来，然后抱着自己的头吻住了她的嘴，她刚刚吸出来的
精液，竟然被她渡了一半到自己的嘴里！而儿子那精液的腥臭味，立刻充斥了她
的口腔！

　　「你个坏……！」她还没说完，就感觉自己被堵了一嘴，然后一个灵巧的舌
头伸到她的嘴里，搅动着，不给她任何的反抗机会。

　　「儿子的精液好吃么！」孙悦满足地砸吧了一下嘴，她对孙晨的精液有一种
特殊的喜爱！

　　「好吃不好吃的，你不都强喂我了么！」林媛徽白了一眼小姑，对于她的自
作主张，她不打算表态。若是嫌弃不好吃，岂不是得罪了自己的儿子，再说，她
也很喜欢吃儿子的精液啊，只是不喜欢被小姑占据了主动而已！

　　孙晨心底里却乐开了花，看着两个美熟妇分食自己的精液，那心底里的小小
得意，自然是要狠狠地膨胀一下的！

　　如此又玩闹了许久，孙晨却始终没有忘记母亲答应自己的要单独给他看场的
事情，看着在那边偷偷乐着的孙悦，林媛徽气不打一处来，但是既然答应了儿子，
那她也没办法了，只能带着他去了自己的房间！

　　「妈！到底是什么啊！这么神神秘秘的！」

　　「臭小子，你闭嘴，看着就是了！」林媛徽感觉自己的一张脸红得发烫！她
解开自己的衣服，赤身裸体地站在儿子面前，看着他又激动，又狐疑的眼神，她
要怎么告诉儿子，她的场，想要看得真实，就要脱衣服！突然她想到了儿子在刚
才他房间里玩的那些游戏，也许，在失重状态下，那效果会更好！既然要看，就
让儿子欣赏到最完美的她，彻底震惊他！

　　随着重力的失效，孙晨惊愕地发现美母慢慢地飘到了空中，她仿佛飞在天上
的圣母，低着头，用一种无比爱怜的眼神俯瞰着她，紧接着，她的双手抚上了自
己的一对美乳，再接着，场启动了！他发现那对漂亮的乳房，突然前端像是炸开
来一样，一大堆乳汁从那前端喷涌而出，那些乳汁，像是从喷头喷出的花洒一样，
从美母的乳头开始蔓延开来！乳汁喷泉！原来，这就是她场的奥秘！怪不得她不
愿意演示给自己看！

　　「你啊！当初激活我们场的时候，也不知道你小子使了什么怪，反正妈妈刚
开始启动场就是这个样子，我怎么研究都搞不懂，为什么别人的场拥有着各种各
样的能力，而我的场就只能喷奶！」林媛徽俯下自己的身子，抱着儿子的嘴唇温
柔地吻了上去。

　　「妈，可是，你好美！你乳汁喷射的时候，儿子觉得那时候的你，是我见过
最美丽的你！」少年心里也明白了！那是因为他心底里对美母的那一股强烈的执
念，导致了这个结果，是他用他已经生成的功能更加强大的场，改变了母亲的场！

　　听到儿子分析了这个原因，林媛徽傻眼了，她没想到，儿子对于自己的乳房，
自己的奶水竟然有着那么强烈的执念！「傻孩子，想吃妈妈奶，跟妈妈直接说就
是了！

　　怎么把自己憋那么狠！「

　　「妈，那个时候咱们不是这样的关系啊！」

　　孙悦恍然，那个时候，他们还生活在联邦的制约之下，一个成年的孩子又怎
么会向自己的妈妈提出玩弄妈妈奶子还喝奶的要求！

　　「好孩子，那一切都结束了！从今往后，我们母子俩可以肆无忌惮地想做什
么就做什么！再也没有人管我们了！」

　　「妈！我还想再看一次您的乳汁喷泉！」

　　「好！我的好孩子！妈给你看，你想看，妈以后都给你看！」林媛徽扑上前，
用自己的一对大肥奶紧紧地包裹着儿子的小脸，她爱怜地亲着儿子的头顶，那特
殊的场再一次发动，乳汁喷溅而出，全都洒落在了少年洋溢着幸福的脸上。

　　外面一颗不知道哪里飞来的碎石砸在了星舰的能量护甲上！砰地一声砸起了
一片火花，那火花，映照出来漆黑屋内两母子的身影，他们相互拥抱着，头靠头
并肩挨在一起，许是这片火花吸引了二人的注意，他们转过头看着外面那波澜壮
阔的太空，像是被那景色所震惊，然后回过头各自望着彼此，笑容像花朵一样在
二人的脸上绽放，两个火热的嘴唇再次碰到了一起！

　　后记：一艘庞大的星舰缓缓地行驶到了一颗诡异的星球，这里的星球一半是
黄色的一半是蓝色的，这也代表这个星球的一半覆盖着黄土，一半覆盖着丰富的
水资源！

　　那艘庞大的星舰先是在星球轨道外扫描了整个星球，并没有发现有什么生命
体，可是几人多次对照之下，发现这里绝对就是当年收到那处坐标的所在！

　　连开了几场会议之后，那艘星舰的门打开，飞出来了一艘小型探索船，这艘
探索船后面还拖着一个小小的尾巴，那是另外一艘看起来已经颇有些年头的老式
探索船，这艘探索船直接往地面降落了下去，落到地面之后，一个人形机甲从那
探索船上走了下来，他爬上了那艘老式的探索船，摆弄了几下，发出了几个信号
之后就蹲在附近等着，如此等了许久，他听见了遥远的大地之上，似乎传来了轰
隆隆的行军赶路声，他连忙飞到空中，只见果然有一行骑士往在这里疾驰，而原
本空无一物的黄土平原之上，竟然露出了几个大洞！这个星期上的生命体竟然全
都住在底下，难怪刚才他们怎么扫描都没有发现！

　　「是谁？地球终于派人来了么？」那行驶在最前的骑士飞奔到探索船面前，
用快要遗忘的地球语生硬地与前面这个穿着一整套机甲的人通着话。

　　「你又是谁？」

　　「MU 联盟探索号第一任舰长，孙逸锋！」

　　「爸爸？」

　　「额？」

　　「我是晨晨，孙晨啊！」

　　「啊？你…… 你都长这么大了？」

　　「不行，还不知道你是不是，你等会，我叫他们下来！」在路上，他们已经
商量了好多方案，甚至包括基因层面的各项检测，以防止他们见到的人被什么外
星怪物附了身，产生了什么变化！

　　孙逸锋满脸堆着笑，他自然也明白这是检测他是否是本人的重要程序，虽然
身上不断地被针扎，可是他就是忍不住笑啊，那里站着的，有她！

　　「儿子长好大了！你旁边的那个小子是谁？」

　　「额！张亦双！过来叫……」林媛徽忽然不知道应该让自己旁边的这个小孩
叫丈夫叫什么！叫爸爸？不对啊，她爸爸是自己的儿子啊，而且平日里两人就是
这么叫的，可是叫爷爷…… 那就更不对了！

　　「哈哈，没事没事，叫啥都行，这是老婆你跟儿子生的？」看着妻子一脸尴
尬，又看了看那小丫头似乎害怕似的紧贴着自己的儿子，老东西心里明镜似的！

　　「是！」

　　「哈哈哈哈哈！老子的儿子也有种了！好！好得很！我说臭小子，干得不错，
回头跟你老子好好拼上一场，咱俩一起干翻这个淫妇！」

　　「你个鬼东西，当着孩子的面胡说什么呢！」林媛徽闹了一个大红脸！

　　「哈哈哈哈！」

　　「哥！」此时孙悦终于也从星舰之上跑了下来，走近孙逸锋就来了一个紧紧
的拥抱！

　　「丫头，你也来了啊，哈哈哈，好，爸妈他们呢？」

　　「这个……」

　　「我知道了！」看见妻子和妹妹那黯然的神色，孙逸锋明白在他不在的这几
十年里，应该是发生了什么意外「回头说，我们先去地下，这里不适宜久呆，有
危险！」

　　他一咕噜从仪器上蹦了下来，牵引着自己的坐骑，又和跟着他来的那些骑士
嘀嘀咕咕地说了些什么，带领着妻儿老小往那露出地面的洞口奔去。

　　在他的详细讲述中，众人这才知道，原来他竟然成了这里一个部落的首领，
他们刚登陆的时候遭遇了危险，便是为他们所救，在后来的相处中，这个部落几
次遭受灭顶之灾，也都是孙逸锋他们靠着探索船上携带的武装力量拯救了他们，
一来二回，孙逸锋干脆当上了这些人的首领，也因为如此，他便再也没有机会赶
回地球，他要留下来，挽救这些拯救了他们生命的部落，让他们得以延续下去。
这里的生物，长着四条腿，六只眼睛，他们说话也是用着一种完全不同的语言，
打仗的武器更加原始，所以孙逸锋才可以带领着他们抵抗了这么久！

　　「现在你们来了，一切都不用怕了，征服这颗星球是早晚的事！」孙逸锋看
着儿子那一身豪华的机甲，那是他走之前都没见过的东西！

　　「是啊！让愿意和平的外星种群延续下来，让那些好战分子灭亡，我们要开
始建设一颗属于我们自己的星球了！」少年雄心壮志，他要守护身边的人，从今
天起，他不光要做一个合格的战士，更要做一个合格的首领！

　　「好小子，一起努力！」

　　「一起努力！」两个手在空中对打了一下，然后紧紧地握在了一起，而在他
们的旁边，一家子人都挤在他们旁边，看着，笑着，幸福地笑着。

　　全文完！


