新闻主播（一） 

作橐桓鲂陆的主播，哲也的工作不算太多，镜头停留在他身上的时间也不长。 
一次十分长的新闻广播中，他出现在镜头前的时间不会多过三十秒，而分配给 
他宣读的稿子，更是连十句也不到。不过哲也仍是对工作充满了热诚。除了薪金 
及一大堆的福利外，哲也更喜欢工作本身。 

然而，纵使喜欢自己的工作，哲也在工作态度上也只是勉强合格而已。他算不上 
守时，虽然不会迟到太多，不过十多分总是有的，让监u田中小姐有些跳脚。 
不过和田中小姐相反，和哲也合作的女主播们，包括大师姐级的超人气女主播竹 
下小姐也从没有表示过不满，田中小姐自然也就不敢把自己的不满表露出来。 

哲也自己知自己事，也明白长期迟到总是会橥事带来困扰的。所以今天早上虽 
然冷得可以，哲也仍强迫自己早早的离开温暖的被窝，好赶回电视台进行晨早新 
闻的工作。 

「这讨厌的鬼天气。」哲也不喜欢冬天，每到这时候，女生总是包得像粽子一般， 
让他没什N可看。可惜，天气好坏可不是他能够控制的，也就只好接受了。拉起 
大衣的领口，哲也无奈的穿过附近的公园，走向铁路站。 

「还真想喝杯热饮呢。」哲也边走边说，不过要到铁路站的便利店才会有热饮贩 
卖，公园内的饮品机只有冷饮供应，在这种天气可没有什N人光顾呢。「说起饮 
料，不知田中小姐喜不喜欢牛奶呢？待会可记得请她喝一些。」哲也一脸坏笑地 
说。 

只是，这天哲也]定了要再一次迟到的了。在走了约三分左右，心不在然的哲 
也不小心的撞到了某个正在赶路的女性身上。虽然没有把人撞倒，也是怪不好意 
思的。 

「抱歉，我有些走神了，有没有受伤？」哲也一边道歉，一边打量著眼前的女性。 

哲也面前的少妇身上穿著一件杏黄色的简便和服，肩膀上披上披肩。少妇脸上带 
著温和的微笑，个头不算高，而胸脯因榇┖头的关S看不出大小。她的左手挽 
著手提包，右手正牵著一脸不耐烦的女儿。 

「没事的，不用介怀。」少妇温柔的回答。「倒是渡边先生没什N大碍吧？」 

「你认识我？」哲也有些意外。虽然在电视台工作，他可不是什N名人。 

「平常在家除了做家务外，便没有什N事做，所以比较常看电视。」少妇不好意 
思地说。 

「这样啊。既然你认识我，不介意帮我一个小忙吧。」哲也突然想到了一些好玩 
的点子。至於迟到的问题，便只有抱歉了。希望田中小姐不要太过介意。 

「妈妈，我们还要上学。再不走便要迟到啊。」少妇身边的小女孩扯了扯母亲的 
手，催促道。 

『还真是沉重的一击呢。』毫无守时觉悟的哲也只能苦笑了。 

直接无视小丫头的抱怨，哲也稍稍用力的拍了拍少妇的胸部，感受手上的触感， 
说道：「太太先介绍一下自己吧。」 

少妇没有介意哲也的举动，柔声的说：「我是小早川和子，她是我女儿c奈，今 
年刚升上国中，我正要送她上学。」 

「要我们做些什N，可以快些说吗？我们没有太多的时间。」小丫头明显比较性 
急一些。 

虽然小丫头的声音不错，不过也太过吵耳一些了。还是让她闭嘴吧。 

「小早川太太，先脱去c奈的内裤。」哲也不打算解释原因，不过小早川母女显 
然也不需要他解释。 

凉子放开女儿的手，在女儿跟前蹲下，c奈亦配合的拉起校裙，露出内里的白色 
长袜，及印有卡通图案的绵质内裤。不过当小早川太太伸手拉著女儿的内裤时， 
哲也却想起还有些事要先处理好。 

「慢著，小早川太太，先让c奈尿尿。」哲也善意的提醒。 

「好吧，」小早川太太停下了动作，但没有放开双手。 

不过c奈对哲也的好意，却有些槟选 

「我今早尿过了。」c奈边说边用力挤出一些剩N的尿水，不过也没有多少，只 
够弄湿裤d。 

待女儿尿完后，小早川太太才小心替女儿把内裤脱去。 

「用来塞著你女儿的嘴巴。」待小早川太太拿著女儿脱下的内裤站起身后，哲也 
告D她接下来要做些什N。 

小早川太太小心的把手中的内裤摺叠成一做小正方形，并确保沾染了尿液的布片 
朝外，才把它慢慢的塞入女儿早已张开的小嘴中。 

c奈感到很不太高兴。小嘴被小裤裤q得满满的，还要带有尿水的味道，可不是 
她会喜欢的东西。不过比起口中的异味，下体凉冷的感觉更让她觉得讨厌。 

「呀，c奈，你可以把裙子放下了。」哲也好心的提醒仍在拉起裙子的小c奈。 

c奈放下双手的同时，努力的向哲也露出一个甜甜的笑容。不过透过被塞得满满 
的小嘴表现出来，却有些怪怪的感觉。 

「小c奈，你有剪刀吗？」哲也决定还是回到主题上。迟到太多的话，田中小姐 
可是会发狂的。 

c奈点了点头，从书包中取出一把小剪刀递给哲也。 

哲也并没有接过剪刀，反而在她耳边低声说了些话。c奈再次点了点头，把剪刀 
在及膝的校裙上比了比，把过长的校裙修剪至仅仅遮掩下阴的长度，而后面更是 
修剪到露出了小半个刚开始发育的小屁股。 

整理完身上的校裙后，便到母亲的和服了。 

小c奈把剪刀在母亲身上比了比，然后开始沿著和服腰带的下沿把多N的布料剪 
掉。剪刀并不是太过锋利，让小c奈花了不少时间，不过总算在哲也开始觉得不 
耐烦前，把工作完成了。 

打发小c奈到饮料机帮他买罐装咖啡后，哲也才好好的欣赏眼前的美貌少妇。仍 
是温和的笑著，不过没有了和服掩盖，裸露的双腿正樗带来了丝丝的寒意。 

「想不到太太外表这N端庄的人，内e却穿著丁字裤呢？」哲也有些意外的注视 
著遮掩小早川太太跨间私蜜之地的黑色布片。 

对哲也的评语，小早川太太笑了笑，红著脸轻声解释：「因橐穿和服，若不穿 
丁字裤，会让人看到内裤的痕E的。」 

「比起穿丁字裤，光著下体会比较好吧。」哲也不同意小早川太太的观点。 

「也是呢。」小早川太太从善如流的把丁字裤脱下，并把地上来自女儿校裙及自 
己身上和服的布片拾起，掉到附近的废物箱中。 

「太太没有很用心的修剪耻毛吧？这可不太好！」哲也稍橛昧Φ睦扯小早川太 
太下体的耻毛，以表达他的不满。 

做错事的小早川太太只能忍受著下体些微的痛楚，诚心的道歉并保证以后一定会 
把所有耻毛剃掉。 

在哲也还在犹豫要如何惩罚她时，小c奈拿著他要的咖啡回来了。冬天喝冷饮可 
不合适，还好小早川太太会帮忙让它变得暖和一些。 

接过咖啡后，哲也对小早川太太说：「太太，转身弯下腰。」 

虽然不太了解哲也想要做些什N，不过小早川太太仍是依照哲也的命令，背著哲 
也弯下腰，双手撑在地上。 

「脚分开一些。」哲也继续命令。 

「小c奈，你妈妈有一对大屁股呢。」哲也用力的拍了拍小早川太太的屁股，让 
臀肉一阵抖动。 

c奈想要答谢哲也对母亲的称，但小嘴仍塞著内裤的关S，只能勉强露出一丝 
变了调的笑容。 

不过哲也其实也不打算要c奈回应，只是随口说说而已。 

「知道这儿有什N用吗」哲也让小早川太太用手拉开她自已的两片臀肉后，指著 
一个充满皱摺的褐色小洞说。 

『用来便便的吧。』c奈点了点头。 

「那这一个呢？」哲也把两手指插入小早川太太的肉洞，慢慢的抽插。 

小c奈仍是点了点头，一边暗暗的诽腹道：『学校有性教育的。』 

确认了小早川太太的肉洞变得湿润后，哲也把罐装咖啡交给小早川太太的手上。 

「把它插进肉洞，替我暖一暖它。」哲也很满意自己的巧思，不过小早川太太便 
没有这N轻了。 

用手指把阴唇分开，小早川太太慢慢的把咖啡推进自己的阴道内。冰冷的感觉让 
她打著冷颤，阴道被铝罐强行撑开更是让她感到痛苦。只是既然想要帮渡边先生 
的忙，再不舒服也只能咬紧牙关忍著了。还好c奈买的咖啡，罐子的直径只有 
许左右，还是能够插进去的。 

经过了混杂了冰冷及痛楚，但并不太漫长的插入过程后，小早川太太感到全身的 
气力像是要被抽乾了一般。要不是女儿正扶著她，她早己摊在地上了。而在插入 
的过程中竟然a生性高潮，更是让她感到羞耻。 

伏在女儿身上休息了一会儿，让呼吸稍榛秃螅小早川太太强忍著下体胀满的 
不适感觉，站直身子后，便不停地快速原地跑。她在跑动时把双腿提得很高，更 
一边跑一边打自己屁股，以增加下身的体温。 

跑了约五分后，跑得香汗淋漓的小早川太太总算停了下来。c奈伸手把母亲体 
内变得温暖的罐装咖啡用力的拔出来，让母亲再一次经v了一个小高潮。不理会 
双手按在膝盖上正喘著气的母亲，c奈用没剩下多少布料的校裙把咖啡罐上的淫 
水抹乾，才交给正座在长椅上看报纸的哲也。 

看了看手l，榱苏夤拗皇桥暖的咖啡，哲也花了差不多十分，想想还真有些 
不太值得。不过他人好意帮忙，拒绝总是不太好。 

让小c奈把口中的内裤吐出来后，哲也便和她们道别，享受著微温的咖啡，轻 
的走向铁路站。 

－　－　－　－　－ 

把喝完的咖啡罐放进回收箱后，哲也掏出记事簿，查看刚才的收获。 

＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃　 
＃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃完成事项：　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃一、控制及玩弄女性－－成功（＋２００经验值）　　　　　　　　　　＃ 
＃　　－母娘组合奖励（＋１５０经验值）　　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃二、创意运用女性性器－－成功（＋１０００经验值）　　　　　　　　＃ 
＃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃修改现实项目：　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃一、修改和服成无下装－－失败（＋１０经验值）　　　　　　　　　　＃ 
＃　　－作用范围（小早川凉子）　　　　　　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃　　－作用时间（二十四小时）　　　　　　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃二、修改樱花学园校服槎倘棺埃－成功（＋１００００经验值）　　　＃ 
＃　　－作用范围（樱花学园初中部）　　　　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃　　－作用时间（到下次成功修改）　　　　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃违反规定事项：　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃一、接触女性性器（－５００经验值）　　　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃使用者情况：　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃目前等级－－１级　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃距离升级所需经验值－－还欠很多　　　　　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃距离可触摸女性性器（成年）等级－－２级　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃距离可触摸女性性器（未成年）等级－－１２级　　　　　　　　　　　＃ 
＃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃距离可与女性性交等级－－９级　　　　　　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃距离可与未成年女性性交等级－－９９级　　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃距离可与男性性交等级－－０级　　　　　　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃ 

「还真严格呢，连碰碰也不行。」哲也摇头苦笑，不过也不是太过介意。反正扣 
的经验值不多，所以很多时哲也是不会理会这禁令的，不过不能常干就是了。 

话说回来，虽然记事本把肛交、口交等通通当是性交，不过性器就只有生殖器才 
算数。所以摸摸屁股奶子，甚至玩玩屁眼也是可以的。 

只是，哲也真的搞不清修改现实的试虻降资鞘颤N，成功的次数可真是他妈的小， 
比中国的大熊猫还要稀有。而升级的经验值，总算由「还欠极多」变成「还欠很 
多」，这算是好消息吧。只是，升满级后，又会如何呢？ 

虽然这一切是那N的不真实，但哲也却没有怀疑过这是不是假的。 

「也许，我也是被控制的其中一个吧。」哲也自嘲的笑了笑。 

－　－　－　－　－ 

还走没多远，哲也的行动电话便响起了工作专属的铃声。看了看来电显示，果然 
是田中小姐打来的。这可不能不接呢。 

「渡边，你在那儿？」田中小姐看来还没有生气。也是的，哲也暂时仍未算迟到 
吧。 

「田中小姐，我正在途上，不过可能要迟一些才能回到电视台。」哲也决定先自 
首。 

「又是这样。好吧，我们会等你的。不过有些事还是先决定吧。」田中小姐早已 
放弃向他发脾气了。 

「没问题，这次我和谁合作？」 

「竹下和尻泽。都是合作过的了。」 

「不过和尻泽小姐可不常合作啊，希望没问题吧。」哲也不太有信心。 

「放心吧，就算尻泽经验再怎N不足，也比你专业。」 

「也是呢，这样吧，竹下前辈２０００ｃｃ，尻泽小姐２０００ｃｃ。」哲也轻 
的说。 

「好，我会安排的，就这样。」田中小姐打算煜吡恕 

「等一下，还有……」哲也还有些事要交代。 

「又怎样？」 

「田中小姐２５００ｃｃ。」哲也若无其事地说。 

「……，好，我会处理的，总之你快些回来，就这样。」田中小姐说完便急急的 
炝讼摺 

独自大笑了一会后，哲也亦继续上路了。 

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 

在看到某ＡＶ的一个片段后，本想试著写下来的，不过预期的画面还没写到，不 
相干的倒是写了一些。 

哲也所遇到的绝对是真实的，但那牵涉到一个我仍在设想的时间基制，就不多加 
解释了。 

接下来的预想片段在某个大人物突钋坝Ω媒徊怀隼戳恕６且那画面其实有些f 
心，所以…… 

最后，祝大家新年快乐，未有伴侣的找到伴侣，有伴侣的拉埋天窗，已成家的年 
生贵子，有孩子的生多几个。 

恭喜恭喜。

新闻主播（二）

直播室总是乱哄哄的，不过在监u田中小姐的领导下，效率也还可以。在哲也终 
於到达直播室时，其他的工作人员早已时竿椎绷恕 

这时，田中小姐正在直播室的一角，和竹下小姐及尻泽小姐讨论一会儿的安排。 
田中小姐的衣著和往常一样，一件浅色S的针织圆领上衣，外加紧身牛仔裤。竹 
下小姐则把长盘作髻，身上穿著一件白色衬衫，外加黑色的西装外套，脚上 
穿著一对黑色的高跟鞋。而正皱著眉头的尻泽小姐则用夹把长束起，身上穿 
著一件白底蓝间的衬衫，还有蓝色的高跟鞋。 

和她们一起的，还有另一个穿著粉红色长袖上衣及米白色及膝长裙的年轻短女 
子。哲也对她有些印象，但却想不起她的名字。 

哲也很自然地走到田中小姐身傍报到。 

虽然哲也有事先通知要迟到小许，但这显然没有减低田中小姐的不满。只是，田 
中小姐很明白哲也根本是死性不改的类型，早已放弃要他守时了。 

「渡边，你总算回来了。」田中小姐没好气的说。 

「别我了，田中小姐，不是还未开始直播吗？」哲也可没什N悔意。 

说罢，哲也朝两位女主播，和另一位不知名的小姐打了声招呼。不过叫不出名字， 
让哲也多少有些擂巍 

幸好那女子没有让哲也继续擂蜗氯ィ主动的自我介绍。 

「渡边前辈早上好，我是今天负责天气预报，３４Ｄ罩杯的伊g美香，初次合作， 
还请多多指教。」伊g开朗的说。 

『我也变成前辈了啊！」哲也心中感慨著时光的流逝，微笑著回应：「也请伊g 
小姐多多指教。」 

说罢，哲也望向田中小姐，对她仍穿著紧身牛仔裤，显然有些意外。 

「田中小姐，今天不要穿牛仔裤了，换上这件吧。」说吧，哲也把手上某汉堡包 
店的纸袋递给田中小姐。 

「我穿牛仔裤关你什N事？」田中小姐不满的瞪了他一眼，但还是接过了纸袋。 

「我只是觉得你今天穿牛仔裤的话会很难过而已。」哲也无辜的说。 

田中小姐没有理会哲也的C话，也没有去看纸袋e的是什N。用口咬著纸袋后， 
田中小姐直接解开牛仔裤的钮扣，就在哲也面前脱下牛仔裤，露出内里的水蓝色 
丝质内裤。不过不同於以往的利索，田中小姐脱裤子的动作慢得可以，无论是弯 
腰还是提腿时，更是小心奕奕的，屁股也夹得紧紧的，像是强忍著什N似的。 

「内裤什N的，也就别穿了。」哲也好意的提醒。 

白了哲也一眼后，田中小姐小心的把内裤也说下来。这时，她才打开纸袋，拿出 
e面的衣服。 

纸袋e的是一条紧身的运动裤，来自某个哲也在铁路上遇到的女高中生。在把它 
交给哲也前，差不多半个小时的车程中，那个女生和她的朋友们可是轮流穿著它 
不停自慰的。所以运动裤上仍留有女高中生们的体温，裤d上也沾满了半乾的淫 
水。不过田中小姐看来并不是太过介意，仍是把在屁股位置剪了个圆洞的运动裤 
穿上。 

换了裤子后，田中小姐没再浪费时间，示意各人就位时缚始新闻直播。 

这时哲也像想起了什N似的，向伊g小姐问道：「伊g小姐，有把东西装上吗？」 

「当然了，前后各一个，前辈要检查吗？」伊g说罢就要拉起裙子。 

「不用了，我也是多口问句而已。」对著田中小姐快要杀人的眼神，哲也可不敢 
再浪费时间了。 

而且，哲也本来也是明知故问的。其实由伊g小姐裙下露出的，两条连著小电池 
箱的红色电线，便知道伊g小姐确实有把道具放好的。 

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 

虽然主播有三位，但新闻稿主要由竹下小姐及尻泽小姐负责，哲也只是负责导入 
及两位女主播间转接的部分，所以一直没有得到什N有用的经验。 

而在位置上，竹下小姐自然是位於正中间，尻泽小姐在竹下小姐的右方，而哲也 
则在左方。 

长形的桌子高度比腰际略低，桌子后只放了一张高身椅子。不过椅子不是橹裣 
小姐预备，而是给哲也的。而竹下小姐和尻泽小姐，在报读新闻时，都是张开双 
腿，在桌后微蹲著的。 

在桌子上，竹下小姐及尻泽小姐的前方，放上了她们需要报读的新闻稿及一杯淡 
黄色的饮料。哲也身前则放了一部大尺寸的手提电脑，电脑屏幕上有四个显示直 
播室内四部高清摄录机即时画面的视窗。在电脑前，则是四个遥控器。 

各就各位后，在正式摄录前，哲也习惯性的拍了拍竹下小姐的屁股。不过这次竹 
下小姐的反应有些大，像是吓了一跳似的，要不是及时把双手按在桌上保持平衡， 
肯定会跌在地上。 

「竹下前辈，没事吧？」哲也有些担心的说。 

竹下小姐看来有些不好意思，红著脸回答：「抱歉，今天的量有些多，比较紧张， 
不过没事的。」 

有些不放心的哲也把手伸进竹下小姐张开的双腿之间，轻轻的插入她没有遮掩的 
阴户内。湿湿的、暖暖的，感觉还不错。这次竹下小姐除了笑了笑外便没什N反 
应，应该是没事的了。抽出手指并把些许的淫水抹在竹下小姐的屁股上，哲也觉 
得自已的担心有些多N。 

而接触女性性器而要扣去的经验值，反正一次新闻直播的经验值足够多，也就随 
便了。 

不过在另一边的尻泽小姐…… 

「尻泽笑姐，别皱著眉头，给多些笑容吧。」哲也好意的提醒她。 

尻泽小姐勉力的露出笑容：「对不起，我还不太习惯这样大的量，不个我会努力 
的，请不用担心。」 

「没什N，我们一起共事，互相关心也是应该的。」哲也温和的说。 

这时，田中小姐示意开始拍摄，三位主播也快速的进入工作状态。 

哲也前方的电脑屏幕上，同时显示出四个画面，两个组镜由他们前方拍摄，另有 
一个活动镜头，主要由他们身后拍摄。最后一组则向著负责天气预报的伊g小姐。 

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 

「欢迎收看早晨新闻，今天由渡边哲也，兴及我身边的竹下纯及尻泽丽美樘家 
报导。」这例行的开场白哲也已说得十分熟练了，完全没有看稿子的必要。 

这时竹下小姐及尻泽小姐亦向著镜头微微鞠躬，向观打招呼。 

「竹下小姐，今天下午Ｋ国的特使会抵达首都吧？」哲也对竹下说。 

「是的，根据……」竹下小姐很自然的接话，镜头也由拍著三人变成竹下小姐的 
特写。 

『反正我就是说两句话的命。』离开了镜头的哲也暗想，同时扭动前方的其中一 
个遥控器的强度旋扭。 

同时，在电脑屏幕上，正大特写拍摄竹下小姐屁股的视窗中，一根一端熘小型 
电池箱，另一端没入竹下小姐屁眼内的红色电线开始缓缓的震动著。 

哲也望向身边的竹下小姐，她的声调仍保持平静，但上身却有些轻微的晃动。哲 
也把强度再调高一些，电线的摇晃变得更加的激烈，也能听到一些极榍嵛⒌模 
彷芬禾灞唤炼的声音。 

「今天下……今天下午………三……下午三……」随著强度的增加，竹下小姐的声音 
也变得断断续续的。 

透过另一个由前方拍摄著竹下小姐下半身的镜头，哲也看到竹下小姐分开的双腿 
正颤抖著。 

哲也把强度扭稍榈鞯鸵恍，让竹下小姐喘了口气。在竹下小姐理顺呼吸，时 
继续报读的时候，哲也却一口气把强度推至最高。 

竹下小姐已说不出话了，只能用双手撑在桌面上，上身往前倾。大腿由分开变成 
紧紧的合在一起，屁股也绷得紧紧的，强忍著越来越强烈的便意。 

只是，一切看来是这样的徒劳无功，在断断续续的悲鸣声中，一股奶白色的水箭 
由竹下小姐夹紧的屁眼中激射而出。 

不过竹下小姐到底经验丰富，小量喷射了约两三次，屁眼的压力稍榧跎俸螅竹 
下小姐便再一次把屁眼夹紧，勉力的支起上半身，已带著些许疲乏的声线，完成 
N下的报读。 

『２０００ｃｃ看来还真是有点多呢？』哲也在心中默想著。『竹下前辈以往可 
没有这N快便喷发的。』 

『不知尻泽小姐又可以忍多久？』哲也有些好奇的猜想，而这时竹下小姐总算在 
喘息声中，勉力的报读完了她的部份，把N下的时间交给尻泽小姐。 

让竹下屁眼内的玩意维持在四分三强度后，哲也把注意力转向正开始报读的尻泽 
小姐，并把另一个遥控器上的强度扭旋至中等强度。 

尻泽小姐负责报读的新闻，可是哲也特别预备的。新闻的内容并不是什N国家大 
事，而是已婚男艺人池上与他的p闻女友在公园口交，被人拍到后把影片放在网 
络上的风流韵事。 

而且尻泽小姐可不是简单的报读，而是细靡遗的把女方的动作详细报道。而这 
样做的原因，其实也很简单。 

「……尻泽丽美跪在池上的双腿之间，温柔地拉开长裤的拉，带著火热的j望， 
把池上的阳具掏出来。尻泽丽美像是没有一丝羞耻心似的，以舌头轻轻的舔弄著 
阳具的龟头部分，还带著一脸陶醉的表情。慢慢的，不再满足於舌头舔弄的池上 
双手按在尻泽丽美的后脑，让她把阳具完全的吞进口中。这时……这时………尻…… 
尻泽丽美……的口……口中……」 

不错，要尻泽小姐报读这段新闻，正因樾挛胖械呐主角正是尻泽小姐本人。而 
新闻中池上先生和尻泽小姐的p闻，本来只是捕风捉影的传闻，不过当哲也与池 
上先生和尻泽小姐谈过后，便有了这段录像了。 

至於尻泽小姐的声音变得断断续续的，除了强烈的羞耻心外，还因檎芤舶亚慷 
扭一口气的旋到最大强度。 

而尻泽小姐在忍耐力与心态方面明显地比不上竹下小姐。紧持了不到一分，她 
便崩溃了。 

随著一声悲鸣，尻泽小姐整个人倒在桌子上。在尻泽小姐的啜泣声中，从她的屁 
眼不停地喷射出奶白色的水箭。尻泽小姐就像是放弃了似的任由屁眼内的牛奶不 
停地喷出来。突然间，一颗红色的，鸡蛋大小的震蛋随著白色的牛奶排了出来。 

这时，哲也知道尻泽小姐暂时是不能指望的了。 

「竹下小姐，听说池上太太榱送旎卣舛胃星椋决定了和池上先生在同一个地方 
轰轰烈烈的做了一次１０个小时的马拉松性爱。」 

当然，这也是哲也安排的，所以他才这N清楚。而在必要时指示女主播接手，亦 
是哲也的工作之一。 

「是的，渡边先生，池上太太不但把过程拍下来，还亲自把影片放在网上任人观 
看呢。」 

还好竹下小姐也有这一段新闻稿，所以才能接得下去。 

而把屁眼内的东西喷出了大部分，稍榛偷腻暝笮〗憔统弥镜头没有对著她的 
时间，拾回地上仍在激烈震动著的震蛋，把它塞回屁眼内。 

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 

「谢谢收看晨早新闻，接下来，请继续收看天气预报环节。」收尾的部分，当然 
也是由哲也负责的。 

在主播们向观微微鞠躬时，镜头一转，切换檎驹诖蟮赝记暗囊g小姐。 

伊g小姐用右手上的指示棒指向地图中的各个城市，读出它们的天气预报。 

然而在报天气的过程中，伊g小姐却时不时的用手按著自己的下体，双腿也不自 
然的夹紧，像是强忍著什N似的。 

而每当伊g小姐做出如此动作，并娇喘连连时，总是裙底露出的两条电线强烈地 
震动的时候。 

终於，经过短暂而又漫长的数分后，伊g小姐总算把各城市的天气预报都说完 
了。 

放下手中的指示棒后，伊g小姐解开裙子腰部的钮扣，让裙子滑落地上，露出没 
有穿著内裤的下体，与及插在阴道及屁眼内，仍在强烈震动著的假阳具。 

然后，伊g小姐拉起上衣，露出了两颗Ｄ罩杯的大乳房，才向观鞠躬说再见。 

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 

直播完毕后，当其他的正作人员正在收拾直播时，田中小姐及哲也等主播亦正在 
检讨刚才的表现。 

竹下小姐及尻泽小姐已把屁眼内的震蛋拔掉，同时竹下小姐己把屁眼内的牛奶排 
出。 

而尻泽小姐不但被重新灌入了２０００ｃｃ牛奶，屁眼还被假阳具塞著。作榻 
次直播中表现不如理想的惩罚，尻泽小姐必须一直塞著假阳具，直到用插在阴户 
内的毛笔，写完一千字的悔过书橹埂 

伊g小姐则仍插著两根假阳具，并裸露著双乳跪在地上。她亦一样要槲茨茉谠 
报完结前潮吹而接受惩罚。 

田中小姐仍是穿著那条开了个洞的运动裤，一根假阳具正穿过裤上的圆洞，插在 
她的屁眼内，以防止她把灌进去的２５００ｃｃ牛奶喷出来。在检讨完成前，她 
可不能上厕所。 

「让她们自己去检讨吧，」没什N兴趣检讨的哲也打算到其他录影厂看看，顺便 
掏出记事簿看看刚才的收。 

＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃　 
＃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃完成事项：　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃一、因循苟且，了无新意的新闻直播－－成功（＋１０经验值）　　　　＃ 
＃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃违反规定事项：　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃一、接触女性性器（－５００经验值）　　　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃极度不爽事项：　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃一、违反所由女性全部属於男主角的最高原则　　　　　　　　　　　　＃ 
＃　　（给予最高惩罚，扣去所有经验值）　　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃　　（如有再犯，立阉无赦）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃使用者情况：　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃目前等级－－１级　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃距离升级所需经验值－－还欠非常极度地多　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃距离可触摸女性性器（成年）等级－－２级　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃距离可触摸女性性器（未成年）等级－－１２级　　　　　　　　　　　＃ 
＃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃距离可与女性性交等级－－９级　　　　　　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃距离可与未成年女性性交等级－－９９级　　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃距离可与男性性交等级－－０级　　　　　　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃ 

看完后，哲也整个呆掉了。 

先不说扣掉所有经验值这种变态惩罚，原本有５０００经验值的新闻直播跌至剩 
下１０点经验值，哲也真不知要如何继续下去。 

要知道每天五次合共２５０００经验值的新闻直播，可是哲也的基本盘，也是因 
檎猓玻担埃埃暗憔验值保障，哲也才不担心触摸女性性器或是性交会被扣经验 
值，现在这算什N，要他禁欲吗？ 

心情极度恶劣的哲也把记事簿撕了个粉碎，虽然知道这其实没什N用，反正随便 
找本记事簿，那个升级表还是会如常出现的，但总算是宣了些许的不快。 

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 

这套作品以后应该会以单完形式继续，看看哲也能不能补回被扣的经验值（如果 
会继续的话）。 

而参考的影片，当然是ＳＯＤ的，编号是ＲＣＴ－００９，有兴趣的朋友可以自 
己找找看。 

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 

新闻主播（间场） 

发过后，哲也才起自己还未吃早餐。看看手l，还只是八时许，便决定先到饭 
堂吃些东西。 

要吃饱了才好想点子呢。不过待会还是到企划部走一转吧，让那儿的人替他想些 
新的节目。 

在只穿著勉强遮掩著下阴的小围裙，裸露著上身的服务员小姐手上接过接过餐盘 
后，正时刚夜位子坐下，好好享受他的早餐。 

「这儿，哲也～」 

循著声音的方向望过去，某个下巴崖E渣的颓废型男正向他招手。 

「苍井前辈，可真难得呢，竟然这N早出见，有通告吗？」哲也边说边在苍井先 
生旁边的空位坐下。 

「不，我下午才有工作。我可是特地回来看新闻的，休息室e的大屏幕，感觉就 
是不一样。」苍井先生兴奋的说。 

「新闻有什N好看的？」哲也有些疑惑，虽然让裸露下半身的女主播们浣肠后忍 
受著便意报读新闻，直到在直播中失禁，肛门大喷奶箭对他来说是个很有趣的环 
节，但看电视的观会下意识地把电视上播放的东西当作是理所当然的事情，不 
会多加注意才对。 

「这你就不知道了，难得尻泽大美女把她和池上小子的事情就这样羞人答答的亲 
自报读出来，还形容得这N详细。」苍井先生无限回味的说：「看著她那强忍羞 
意的可爱模样，池上小子这次算是死得瞑目了。可惜那些该死的干扰码，录下来 
的影像除了雪花还是雪花，否则真想录下来慢慢回味。」 

『是强忍便意吧。』哲也在心中暗想：「池上前辈还未死吧？不过还真想不到空 
小姐会这N狼，拉著池上前辈就这N干足十个小时，还真是悍得可以呢！」 

虽然是哲也告诉池上的太太必须做些什N来挽回这段感情，但这也太恐怖了吧。 

「别这样说啊，小空虽然管得池上有些严，不过平常也是很乖的。」苍井先生一 
脸正经的说。 

没办法，即使已经嫁了出去，做哥哥的还是要护著妹子的。 

不过话锋一转，便尽显他不良中年的真面目：「不过池上小子还真不走运，难得 
总算鼓起勇气去花一次，结果却当被抓包，以后我看他是想都不敢想的了。更 
过份的是，既然都拍了，那砘镌醪还诸同好，反而直接寄给电视台，让人想看 
也没得看。我这个做大舅的又不好意思直接问池上小子。」 

『不是贴在网络上了吗？抹煞得还真彻底呢！』哲也有些无言以对的感觉。 

「不过结了婚就是好啊，怎N干都没问题，刚刚池上小子还打电话来向我炫耀呢， 
一点都感觉不到他被小空榨了足足十个小时。」苍井先生一脸羡慕的说：「不像 
我，和宇都宫干过两炮，就有些受不了。」 

那个只要结了婚，两夫妇怎N干都不会有坏影响的发现，可是哲也在某次直播中， 
突发奇想随意说的。不过却想不到成榱讼质担还檎芤苍黾恿肆位数的经验值。 
只是，现在一切都没了。 

「前辈，不是我要说你，你也快些和宇都宫小姐结婚吧。」哲也其实不太明白 
何他们俩一直不打算结婚。 

说到这个话题，苍井先生却像是整个人了气似的。 

「你以槲也幌氚。课抑钡母悴欢她，我们孩子都有了两个了，她还是不肯和我 
正式]册。冠夫姓就真的这N难接受吗？」 

哲也不知要怎样安慰他，也就随他去了。 

把早餐解决后，哲也便和苍井先生道别，到企划部碰碰运气去了。 

不过刚刚与苍井先生的谈话，让他有了一些想法。也许补回被扣去的经验值，没 
有他想像中的困难也说不定。 

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 

补上间场，有时间再续。 

也请各位多多提供点子 

新闻主播（三）

「今天还是请个假吧。」到企划部打了个招呼，拜他们设计一个新的节目后， 
哲也突然间想到处走走。 

「也许到处看看，会有多些灵感。」樽约赫伊烁隼碛珊螅哲也便拨电话给田中 
小姐，告诉她请一天假。说到底，他还是有些许的责任心的。 

「田中小姐，我是渡边。今天我和竹下前辈请一天假，下午的节目请让水城小姐 
和宇田小姐负责。」 

「好吧，还有什N要交代吗？」田中小姐没有问哲也请假的原因，也不打算过问 
楹沃裣滦〗阋惨一起请假。到底这不是她的工作。 

「今天请让水城小姐她们坐椅子。还有，通知竹下前辈和伊g小姐到十二楼的休 
息室等我。」哲也想了想之后说。 

「知道了，还有什N吗？」 

「田中小姐，你还未上厕所吧。」田中小姐的声音有些不顺，应该仍在强忍著便 
意。 

「……」静了一会后，田中小姐才回应道：「尻泽刚写完悔过书，等会我们才一 
起去脱便。」 

不知楹危田中小姐总是不由自主的说出这些羞人的词句。 

「待会儿大便完后，就不要穿裤子了，不过屁眼还是要插假阳具，到今天的工作 
完毕橹埂＞驼庋吧，我就不打扰田中小姐了，拜。」说罢，哲也不理会田中小 
姐的反应，直接於狭说缁啊２还他知道，田中小姐是一定会照他的说话做的。 

说吧哲也打开在企划部随便拿来的一本新记事簿看看，这次对田中小姐进行的羞 
耻指命樗带来了数百点经验值，算是不无小补吧。不过这种方法每次加的经验 
值不多，又完全没有试颍可不好作预算。 

不过既然有了数百点经验值，哲也觉得也是时候轻一下了。虽然加经验值没什 
N试颍但每次违反规定，扣的经验值倒是固定的。有时哲也甚至觉得，那些所 
谓的经验值，其实还比较像是消费点数。 

十二楼的休息室e倒是有些便女可以使用，不过哲也对她们从来没什N好感，也 
就没兴趣使用她们的身体。 

『还是随便找个小明星让她服务一下吧。』哲也想著。 

很随意地，哲也走进了某个正在拍摄的场地，示意正独自在一旁认真地读剧本的 
女子到他身边。 

哲也对那位戴著无边眼镜，气质文静的年轻女艺人有些印象，不过就像大部分的 
观一样，叫不出她的名字。在印像中，她好像演过得多剧集，但总是些叫不出 
名字的角式。而现实中，虽然她先天条件不差，演技也还可以，但就连二线也达 
不到。 

这也是现实的无奈吧，像她这样的女艺人，演艺圈总是一抓一大把的。 

「请问，我有什N可以帮忙的吗？」年轻女艺人语气温柔的问。像她这种没没无 
闻的艺人，可不敢摆架子。 

因橐拍医院剧，她正穿著一套护士制服。 

「你会替人打手抢吗？」哲也本来是想要来个口爆的，但看到她的护士服，倒有 
了些新的想法。 

哲也露骨的言词让年轻女艺人有些脸红，但仍点了点头，诚实的回答：「有替事 
务所的老做过。」 

哲也并不感到意外，反正艺能界就是这N一回事。对这些事，哲也倒不抗拒，只 
要别让他去买屁股就好。 

「替我打手枪吧，待会射在你的脸上。」哲也找了张椅子坐下，让年轻的女艺人 
跪在他的身前。 

穿著护士服的女艺人温柔而熟练的拉开哲也裤d的拉，把他半软的分身掏了出 
来。然后，她用手轻轻的握著他的分身，一一紧的，以一定的节奏按摩他的分 
身。 

过程中，女孩专注的感受著他分身硬度的变化，另一b手则轻柔地按摩他的阴囊， 
让他承受著一定的刺激的同时，也不会太过兴奋。待他的分身变得更坚挺后，女 
孩握著分身的手开始慢慢的沿柱身上下套弄，渐渐的加大按摩的力度，速度也越 
来越快。 

在女艺人熟练的动作下，哲也变得越来越兴奋，分身变得更加的坚挺及火热。感 
到哲也快要到达到爆发的边缘，女子却在言时缓下了动作，让哲也稍榉朋一些。 

随著女艺人充满了技巧的动作，哲也一次次的到达爆发的边缘，却也一次又一次 
的放下来。来回三数次后，哲也才把积储了的大量白浊喷洒出来。 

正替哲也服务的女艺人仍记得哲也说要射到她的面上，所以在哲也喷发时，不但 
没有避开，反而把脸更加的靠近。白浊的精液沾满了她整张脸庞，眼镜上也难以 
幸免，让她多了一丝淫秽的感觉。 

在哲也爆发过后，在椅子上喘息著的时候，女孩温柔地以湿纸巾替他清理软了下 
来的分身，并把衣服整理好。 

休息了一会后，回过气来的哲也有些意外的看著仍跪在地上，脸上沾满白浊的女 
艺人。 

「看不出来，你的技巧有这N好。」哲也真的感到人不可貌相的道理。 

她有些羞涩的回应说：「我花了很多时间练习的。这样替老做完后，他也就没 
有太多精力做其他事了。」 

原来是这N回事。哲也渐渐明白她槭颤N红不起来了。坚持不卖身也许还好一些， 
反正现在只要有才能，加上一定的运气，想要走红其实也没有想像中困难，而这 
类人也不在小数。但像她那样卖弄小聪明，卖了身子后仍想保著下面两个洞，见 
多识广的事务所老怎会看不出来。她的老没对她用强，已算她走运了。 

『不过，这和我无关。』哲也对女艺人的小心思倒没什N想法。 

交待了她今天不可洗去脸上的精液后，哲也便不再理会她，自顾自的走了。 

习惯性的看了看记事簿，控制那个女子的经验值没有多少，不过总算比要她帮他 
打手枪所扣的经验值多一上，算起来还是赚了。 

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 

位於十二楼的休息室被电视台的员工戏称楦卟阈菹⑹遥除了层数比较高外，也 
是因槊挥幸欢ú慵兜娜耍是不会到这间休息室的。 

虽然电视台从没有明文规定一般员工不可进入，而且真的进入了，使用了内e的 
设施，也不会有什N后果。 

当然，这是电视台本身阶级间的潜规则，与哲也没什N关S。不过，当哲也在休 
息室内增加了一些设施后，便再没有多少基层的员工会想要使用这间休息室了。 

因槭歉管理阶层使用的，所以休息室内的装修也算得上讲究。整间休息室装修 
成一间小型的咖啡馆，数套典雅的小型沙发和小桌子巧妙的分言诳砝的室内空 
间中，加上一阵阵咖啡的香味，形造出一种优雅的感觉，也的确是个适合让人放 
的好地方。 

在休息室的某个角落，竹下纯正一小口一小口的喝著苦涩的黑咖啡。榱艘恍┰ 
因，竹下纯和大部分的女主播一样，不太想喝牛奶。不过这很容易让人理解。 

还没有这方面问题的伊g美香则要了杯汽水，也是典型年青人的选择吧。 

「竹下前辈，我们待会要做些什N？」伊g有些好奇的询问。 

竹下和善的笑了笑，但却摇了摇头。她也没有什N概念，不过总不会是什N轻 
的事就是了。 

神经本来就有些大条的伊g很快便把这事开，反正待会只要照渡边前辈的话做 
就可以了。 

而且，比起哲也的目的，在休息室内，面向街外的落地玻璃窗前，二十个一字排 
开的屁股了更加吸引她的注意力。在刚进入休息室时她便想问的了，但却有些不 
知要怎N开口。 

那是二十个被束缚著的女子，她们被摆成弯腰的姿态，双手及颈项套在固定於地 
上的木枷。双腿张开被锁在地上，屁股向著室内的方向翘起。她们都被著双眼， 
口中也塞著堵嘴器。数个女子被人在屁股上被画了些笔划，好像在记数一般。 

不过竹下倒是注意到伊g那想问又不太敢问的表情，@了口气说：「那些是便女。」 

「便女？那是什N？」 

「公厕吧，放在这儿给人干的。左边屁股上记著被干阴户的次数，右边是被干屁 
眼的次数。」竹下轻声的说，不过由於很清楚那些便女原本都是些什N人，竹下 
的语气中可没有半点同情。 

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 

哲也到达时刚好听到竹下和伊g谈论著那些便女。那些当然是他的杰作。 

原本，哲也并不觉得女性出卖身体有什N不对，所正也不过是种交易吧了。而没 
有才干也不算她们的错，到底才能除了需要天份外，也很依靠后天的培养，那就 
不是任何人都有机会的。只要不害人，也没人有资格对她们指指点点。 

但没有能力，却恃著自己出卖肉体和尊严而得来的地位欺压他人，就让人很讨厌 
了。而她们既然这N喜欢出卖肉体，公司没有她们在指手划脚也没有什N损失， 
哲也便说服她们放下原本的工作和职位，作楸闩在这儿服务她们最想讨好的公 
司高层主管们。 

她们既然就是靠出肉体吃饭的，样貌和身材自然有一定水剩而且她们的年龄也 
是由青替少艾到美G熟女应有尽有。可能受到某些妄想系的成人漫画影响，哲也 
本以樗们会很受欢迎的。但显然，他低估了高层主管们的品味，见惯各种美女 
的他们，对这种肉壶可没什N兴趣。所以到最后，她们的生意只可以用惨淡来形 
容。即使生意最好的便女，也很少在一天内被人使多於一次。有些更是一整个星 
期没被人使用过。 

而哲也对她们，就更是连半点兴趣也欠奉。不过这并不奇怪，那些美丽女主播就 
让他玩不完了，再加上这N多的一二线女艺人等待著樗服务，他才没兴趣把时 
间和经验值浪费在这些便女身上。 

所以，使用率偏低的便女们，大部分时间更像是休息室内的摆设，而不是用具。 

至於便女们因槊挥斜皇褂寐一定次数，而要在下班后接受多少惩罚，就更不会 
是哲也会关心的问题了。 

『不对吧？』突然间，哲也想到了几件事的矛盾之处。若果他因槿缅暝笮〗闾 
池上先生口交，会被认槭恰度闷渌男性玩弄女性》而要扣掉所有经验值，那N 
休息室内的那些便女又算什N？ 

那些便女可在这儿工作了参不多三个多月了，而干过她们的人总也有……总有十 
多过吧……但他可没有因檎馐率芄什N惩罚。 

既然连这样使用她们也没有问题，槭颤N尻泽小姐的事又不被允许？还是过其中 
有什N他不明白的理由？ 

『因槭俏胰缅暝笮〗阒鞫槌厣峡诮宦穑俊徽芤灿行┎蝗范ㄊ遣灰樗主动让 
尻泽小姐对其他男人做这些事，但同时，他又不其然地想起，某次和苍井帅哥去 
喝酒时，说服酒吧中的几个女大学生和他们来了场大乱交，可也没什N问题。 

『是尻泽小姐有何特别吗？』想了想，哲也又摇了摇头。尻泽小姐在一女主播 
中，除了样貌外其他方面也不算太过突出，人气也比不过水城和宇田，更别说大 
师姐竹下了。而比家势的话，来自普通家庭的尻泽也比不过野野村和池上等几个 
千金大小姐，更别说出身於世家望族的真行寺小姐和八神小姐了。 

『若不是尻泽小姐本身，那又是因槭颤N？』虽然想不明白，其实也没有什N大 
不了的，最多以后不再控制女生给其他人玩就是了。反正哲也自己看著尻泽槌 
上口交时，心中也是有些不爽就是了。要不是这想，就没有后来尻泽小姐的性爱 
报导，与及空小姐对丈夫的榨汁行动了。 

『要不是想稍椴钩ヒ幌鲁厣夏砘铮我也懒得做这种事。』 

暂时放弃了继续胡思乱想，哲也走到竹下小姐她们处，拉开椅子坐下，顺便向她 
们打了声招呼。 

竹下随意的向哲也点了点头。她是前辈，自然不需要太过客气。 

伊g则站了起来，微微的v身打了个招呼，才再次坐下来。 

这时竹下小姐已经换上了一件米色的长袖针织连身裙，露出了半截白花花的大腿， 
脚上穿著露趾凉鞋。头上的髻亦已解开，并把长重新束成马尾。没有了直播 
时的专业形象（仅限於上半身），却多了些青春气息，兴及邻家大姐般的感觉。 

伊g小姐仍是早上的打扮，但裙下就没有露出吊著电池箱的红色电线，看来是把 
两根假阳具都取下来了。不过倒是看不出她有没有穿回内裤就是了。 

但是要她一起过来，本来就是榱送嫘吲埃让她这样轻就不好玩了。 

哲也打量了伊g小姐一会儿，让她有些脸红，才问她：「伊g小姐有穿回内衣裤 
吗？」 

伊g的脸更红了，但却有些不满的说：「前辈很看不起人呢，我可不是那些不知 
规矩的小女孩啊。事务所有通知过我，天气小姐在直播时不可穿内衣裤的规矩。」 

「现在不是在直播吧？」竹下小姐淡淡的说了句，虽然她觉得，就算伊g穿了内 
衣裤，多半也是要立即脱下来的。 

伊g小姐有些可爱的吐了吐舌头，无辜的说：「那要穿上吗？我还把它们通通留 
在家中，拿回来有些麻烦。还是要买些新的？」 

居所离电视台较远的伊g小姐对要回家穿上内衣裤再回来，还是买些新的穿上， 
有些犹豫不决。 

不过这倒是让哲也感到有些意外，原来她本来就是真空的，可真想不到外表清纯 
的她会这N大胆呢。工作时的规定，可不会影响她们平日的观念，就像宇田小姐， 
直播时光著下身当浣肠脱便也没半点不适应，但平时要她穿上穿裙，却面红到 
不行了。 

「今天就别管了，以后记得穿著回电视台上班就成了。」哲也好心的替她解决了 
她的烦恼，不过…… 

「只是，今天要出去做资料搜集，你这身打扮倒是不太适合。」 

伊g小姐有些担心的说：「那要怎N办，我回家换衣服，来回可要花个多小时……」 

假装思索了一会后，哲也才说：「这样吧，等会我们先去服装部，找套比较合适 
的衣服给你，然后再出发吧。」 

待哲也决定了之后，竹下小姐才淡然的问：「哲也，我也要换衣服吗？」 

竹下小姐不太确定她这身衣服是否合适。 

哲也想了一会，然后说：「竹下前辈的衣服倒是不用换，不过要加些小配件。」 

竹下小姐很清楚那些小配件是什N东西。虽然她不太喜欢，倒也不是太过抗拒， 
不过…… 

「你让我一起出外勤，是要我驾车吧？」竹下小姐无所谓的说：「我是没所谓， 
不过大激烈的话，我可不保证不出意外。」 

「放心，我知道分寸的。」返正以往也是这N玩的，哲也不是太过担心会出意外。 

竹下笑了笑，不再多说些什N。

新闻主播（四）

让竹下到停车场取车后，哲也和伊g到服装部去，打算让她换上些有趣的衣服。 

想是这样想，不过哲也还没有考虑好要找些什N衣服给她。说实在的，哲也还是 
第一次遇到不介意不穿内衣裤上街的女孩子，倒不知道她介不介意全裸上街呢？ 

胡思乱想中，哲也和伊g穿过一排排炻了戏服的衣架子，走到了新装修过，上 
星期才正式使用的女艺人服装间。而榱斯思芭艺员们的私稳，除了哲也外，其 
他男性是不可以进入这儿的。 

重新装修过的服装间倒有些像是个巨型的排舞室，四面装有镜墙。而木地板上布 
满了一个个边长一米的正六角形。那是一个个独立的换衣间，女艺人们便站在六 
边形中，像人偶一般让服装部的服装助理替她们穿上衣服，并作出细部的调整。 

当然，女艺人们不可能只依靠远距离的四幅镜墙察看妆扮是否合适，所以六角形 
的每一条边，都可以升高成橐幻嫒身镜。至於槭颤N要在服装间搞这种无聊、 
浪费、华而不实、极度白痴（服装部女主管语）的设计，就不要太过深究了。反 
正那个对著设计师随口乱说的砘锊畹阋榱顺锎虢ㄉ璺延枚去买屁股，就原谅 
他吧。不过很幸运的，哲也最后在电视台发起了一次全台大慕捐音乐会，并在八 
神小姐的协助下请出了数位国宝级的歌唱家相助，总算保住了屁股的贞洁。而善 
意地提议哲也卖屁股赚钱的苍井大帅哥，则在音乐会后，与三个体重相加接近一 
吨的大美女渡过了一个火热的夜晚。 

摇摇头挥去有些好笑的回忆，哲也在入口处暂时别过伊g小姐后，自顾自的在服 
装间内f逛，看看有没有什N灵感。虽然时间尚早，不过服装间内已有三十多位 
女艺人。大部分的女艺人身边，都有两三个穿著胸围和短裙的服装助理协助她们。 
不过整个服装部就只有四十多过服装助理，倒有些忙不过来。就像现在，即使助 
理们忙得连稍橥Ｏ碌氖奔湟裁挥校仍是有十多个女艺人只能站在换衣间内呆等 
著。本来，哲也是有想过在服装间内预备一些震蛋或是假阳具，好让女艺人们在 
等待换衣服时不至於太过无聊。只是考虑到她们或许需要榻酉吕吹难莩雠嘌感 
情，便唯有放弃了。作檎壑裕哲也倒是让服装部的主任深田女士安排了一个小 
抽奖，只是不知道今天的幸运儿出现了没。 

「怎N又是我！」 

像是回应哲也的疑问似的，伊g小姐的悲鸣声适时传入哲也的耳中。却是伊g在 
脱下身上的衣物后，随意的打开一个空置的储物柜打算放下衣物时，看到了在贴 
在柜门内侧，写上『恭喜，今天的幸运儿就是你！』的字条。想到要把那玩意儿 
放在体内一整天，伊g的脸就红得发烫，那实在太羞耻了。匆匆的把衣物统统塞 
进储物柜后，伊g深吸一口气，一面小心奕奕的后储物柜内取出那让人难堪的小 
玩意，放进身上合适的位置，不边喃喃自语地低声说：「没问题的，又不是第一 
次，不会有人发现的。」 

正努力安慰（欺骗）自己的伊g，倒是没有意识到一开始的悲鸣，早已吸引了整 
个服装间内所有人的注意。或许，她是知道的，只是选择无视而已。 

不同於其他女艺人的感同身受，哲也对伊g的表现只感到有些好笑。不过是个震 
蛋罢了，而且还是低震度的，有必要摆出那种像是世界末日的表情吗？还真搞不 
懂现在的女生在想些什N。刚刚直播时明明前后庭都插著按摩棒，也没有这N夸 
张的。 

「看来我真的不了解女性呢……」无所谓的@了口气，哲也暂不再理会一星期内 
第三次中奖的伊g，继续在服装间内「f逛」，并好好的享用近距离观赏一线女 
艺人裸体的权力。兴趣来时，哲也亦不介意稍橛昧Φ呐拇蛩们的奶子或是屁股。 
反正女艺人的服装间不会让男性进入，她们是不会意识到他的存在的。别说只是 
触摸她们的身体，就是直接接著某个女艺人大干一场再加内射，被干的女艺人也 
不会发现他的。而且被干的女艺人即使被干时该有的反应一样也不缺，但干完后 
却像什N也没有发生过一般，继续著原本正在做的事。 

习惯性的摇了摇头，哲也走到一个正站在六角形格子内，被色男们戏称椤该厘 
姬」的水着女优身旁。 

「真不愧椤好厘昙А唬奶子还真的没什N卖点……」哲也一边搓揉她的乳房一 
边暗暗嘲讽。而对哲也的侵犯，美尻姬除了在哲也用力过大时稍稍皱眉外，就没 
有什N反应了。 

把玩了那对并不特别吸引的奶子一会后，哲也轻轻的踢了踢她的脚跟，让她把一 
对长腿分开。然后，哲也一手按著她的小腹，另一b手拉扯她的乳头，让她弯腰 
俯身。最后哲也让她的双手撑在地上，摆成一个方便从后面被人干的姿态。虽然 
美尻姬在精神上完全忽略哲也的存在，行动上倒是很配合，所以哲也不用费什N 
气力，就把美尻姬摆成需要的姿势。 

走到美尻姬身后，哲也总算是满意了。所谓的美尻，还是要从这个角度看才是最 
好的。不过也许是最近看得太多的女性裸体，即使美尻姬的姿势诱惑满点，也没 
有让哲也N起太多j望。相比之下，想要恶作剧的念头还大一些。 

「这样下去，我不会患上成性功能障碍吧。」哲也有些自嘲的说，不过倒不敢想 
得太多，怕真的会变成现实，那时便生不如死了。不过现在这样也好，反正他现 
在也没有太多的经验值可以扣。 

把双手按在美尻姬的一对屁股上，软软的，弹性也足够。看来她的一对屁股不只 
形美，内涵也不差。不过知道这点的人恐怕不会太多就是了。抚摸了好一会后， 
哲也总算想起自己的目的。第一次看到她的水着影集的时候，哲也就想要这样做 
的了，只是一直都没有机会。今天既然偶然碰到她，地点也适合，就不要浪费了。 

双手稍橛昧Φ呐拇蛎兰у甑囊欢云ü桑随著「拍」、「拍」的声音，还有美尻 
姬低低的呻吟声，哲也总算是回土艘楸豢鄣羲有经验值而变得低落的心情。 

「果然，音乐是抒发心情的最佳良药。」演奏了两三首喜欢的音乐后，哲也脸上 
的阴霾总算退去了。即使没什N音乐细胞，哲也自认还不到音痴等级，打打节拍 
还是没什N问题的。不过也幸好所有人都自觉的忽略哲也和他所做的事，否则的 
话，她们的反应会让他心情更加低落的。 

哲也挥了挥有些疲软的双手，看著眼前一对发红的「乐器」，还有中间微微闪著 
水光的肉缝，还真有种说不出的感觉。 

取出随身携带的科学毛笔，哲也在美尻姬左边的屁股上写了个大大的「尻」字， 
右边的屁股则写上了「太鼓」两字。与不入流的音乐感不同，哲也对自己的书法， 
可是充满了自信的。要不是有著这方面的自信，哲也就不会随身带著科学毛笔了。 

「不知道她的粉丝看到这对写著『尻太鼓』的美臀，有什N感想？一定很有趣…… 
才怪。」 

哲也很清楚，既然这件事是他做成的，任何人都只会视槔硭当然。而对於正常 
的事，就别期望人们会有什N惊讶的反应了。想想还真的很无奈。这种只有他自 
己察觉到的异常，开始时是很有趣，但渐渐地，却像是有种说不出的疲惫。说到 
底，人皆醉我独醒的感觉并没有想像中好受，尤其是自己把所有人灌醉的时候。 

放下有些无聊的思绪，反正他干过的蠢事不只这一件，要后悔也不差这一点时间。 
回头望了望仍站在六角形格子内呆等的伊g后，哲也轻轻的拍了拍美尻姬的屁股， 
算是向她说声再见后，便去寻找下一个消磨时间的对象了。 

哲也走开后不久，美尻姬就站起来了。除了时不时用手搓揉被拍打得有些痛的屁 
股，倒像是什N也没有发生过似的。而屁股槭颤N会痛，她就没有一丝怀疑。 

而哲也，在玩过屁股后，接下来应该是找个拥有美乳的女艺人消磨时间了。不过 
这方面的难度有些大，东方人身材本就偏向娇小，而一些体态丰满的女艺人，脱 
光后没有了胸围的承托，仍能保持坚挺的也不是太多。更过份的是，上一次找了 
个肉蛋女星过过手a，摸上手时才发觉那对大奶子根本就是人工搭建的。虽然还 
不至於反感，不过兴致大减总是免不了的。只是事后哲也才知道，只要稍榱粢 
八煨挛诺娜嘶本都会知道，那个肉蛋女星根本就是个人工美女。 

很幸运地，哲也今天遇到了一个不用担心摸到人工建筑的目标。不过对著目标人 
物，哲也倒是难得的升起了八煨摹 

走到某位拥有四分一欧洲血统，身材一级捧，但从来只卖歌艺才华而不卖肉的天 
后级创作女歌手身后，哲也从后方伸手抓著她的一对大奶子，姿意的搓弄。 

而正在亨著歌的女歌手虽然感到一对乳房正被人侵犯，但就没有什N反应，直到…… 

「很久不见了，玛丽亚姊。」哲也是来打听八斓模一声不响做个隐形人就不太 
适合了。而且即使服装间内的女性不会注意到哲也的存在，要打破这状况也不难， 
只要对她们说话就可以了。 

「是小哲也啊，倒真的有个多月没见过面了，最近还好吗？」哲也的「突然」出 
现没有令玛莉亚惊讶，那双不规矩的手也没有让她感到反感。反正是哲也做的， 
就只是很正常的事而已。既然是正常不过的事，就没必要介意了。玛莉亚倒是担 
心自己的身体会反应过大，和摆明是由石头雕刻出来的妹妹不同，她的体质可是 
很容易潮吹的。 

「玛莉亚姊不是正在忙环球巡演唱会的吗，怎会突然回国？我记得在美国和欧 
洲应该还有三、四场吧。是提早结束了吗？」 

「才不是呢，我是有些要紧事要处理才回国的，明晚便要飞回美国的了。只是事 
务所说反正回国了，就顺便到电视露个脸，才会出现在这儿的。」 

「果然是和鸣{老师闹分手吗？所以才急急的赶回来吗？」玛莉亚和鸣{的八欤 
才是哲也的主要目的。他们在大学时已经认识，一起都八年多了，真的分手也还 
真的有些可惜。 

「才不是啊，你是听谁说的，不会是小妮子吧？」玛莉亚感到有些好笑，她和鸣 
{的感情一直都很稳定，但她们分手的传闻这些年来却一直没有停过。 

「不，只是些无聊的传闻罢了。不是因檎馐拢那是有什N重要事让工作狂的玛 
莉亚姊赶回来的？」 

「我不是工作狂吧？」玛莉亚小小的抗议一下：「鸣{的爷爷八十大寿，我这个 
未来孙媳妇自然要出席啊。」 

真相原来是这样，不过只要想到玛莉亚的性格，倒也没什N好奇怪的就是了。 

「玛莉亚姊这样随性而椋演唱会的人员们肯定急得团团转吧？」 

「才不会啊，别把我和你这个不负责任的迟到魔人相题并论。编排演出时间时， 
大会早就知道这两天我必须要回国的了。」 

「这……哈哈……」被击中要害的哲也只能打著哈哈混过去。 

「不过说起来，现在你不是应该在新闻部的直播室吗，怎N有空来这儿？你不会 
是想做文镏鞑ィ来这儿找女装吧。」玛莉亚继续反击著：「不过啊，你的长相 
穿女装也做不了文锏模只能做个f心人妖罢……」 

还真是恐怖的断言呢，哲也手有些不满的加大双手搓揉的力度，让玛莉亚说不下 
去。「玛莉亚姊就不要取笑我了，我可不想变得不男不女的」这种恐怖的话题还 
是少说槊睿要不是被那还不知道怎样运作的力量把自己变成不男不女的，就真 
的只能一死以谢天下了。 

「真的不想试试看吗，你知道啊，小妮子很喜欢玩ｃｏｓｐｌａｙ的，会因檎 
样而爱上你也不是没可能的。」无视正被哲也拍打而上下动著的双乳，还有随 
之而来的快感，玛莉亚仍没有放弃开哲也玩笑。 

而玛莉亚口中的小妮子，是她的妹妹，也是哲也高中时的同学，玛莉亚则是他的 
学姊。 

说到仍在哲也心中的那人，哲也放开了玛莉亚的一对豪乳，有些无奈的@了口气。 

那是一个坚强而自信的女孩，也是哲也的初恋对像。只是那个时候的她，一心向 
著自己的梦想努力，没有丝毫谈恋爱的打算。所以在知道了哲也的心意后，习惯 
直来直往的她毫不犹豫的送了张好人卡给哲也。 

不过对哲也来说，她总是特别的。所以在得到现在的能力后，哲也没有对她做些 
什N奇怪的事。所以，她仍是很正常地过著一个忙得天昏地暗的见习医生生活。 

「不要唉声@气好吗？你啊，就是这点不好，只不过收了一张好人卡吧了，又有 
什N大不了？追女孩子，要的就是打不死的精神，和厚过城墙的脸皮。失败过一 
次就放弃，怎可能打动小妮子那石头做的心？」每次谈到她妹妹，哲也都是这种 
败犬模样，玛莉亚真的有些看不下去了。 

『我可不是鸣{老师那种勇士……』敢於顶著无数社会压力，明目张胆搞师生恋 
的鸣{老师对哲也来说，是只能仰望的伟大存在，而不是可供学习的目标。『而 
且，有这N简单就好了……』 

哲也的能力不足以支配他人的感情，那就是说，他不可能让人爱上自己的，最多 
就是对自己a生好感而已。本来，这也没有什N，既然有著这样那样的能力，用 
来追女孩子也可算是无往而不利的，最多就是多花一些时间罢了。 

一开始的时候，哲也是这样想的。然而，讽刺的是，最初得到能力时，哲也愚蠢 
地让所有人都对他a生好感，使人们不去介意他的行椤＝峁，这不但多N，更 
让哲也所思念著的她，把原本对他那朋友间的感情，与及曾经拒绝他的一丝歉意 
变成对他的好感。这种被强行换置的好感不会改变，但同时也失去了更进一步的 
可能性。 

用自已的能力，亲手握杀了唯一盼望的爱情，这不能不说是对他最大的嘲讽。不 
过…… 

『要绝望也太早了。』哲也在心中樽约捍蚱。他还可以升级，说不定在升级后， 
他便会有能力改变现状。要不是这样相信著，没什N毅力的哲也根本不可能会想 
要赚够升级的经验值的。 

只是，在得到可以任意玩弄任何女性的能力后，越来越坠落的自己，心底的那份 
感情，又可以坚持多久？ 

哲也不敢去想这个问题。也因檎庋，哲也不太敢去找她，就是怕自己有朝一日， 
会忍不住对她做一些奇奇怪怪的事。 

不过和玛莉亚谈过后，哲也倒是坚定了要追回那些经验值的决心，而不是刚被扣 
去全部经验值那时一般，只想赚到足够自己消费的经验值，得过且过便算了。 

心态不同了的哲也不再和玛莉亚聊下去。望了望伊g的方向，她也换好了衣服， 
也是离开的时候了。和玛莉亚话别后，随手在服装助理的下体拔了根带著淫水的 
假阳具让伊g含著后，便和伊g到停车场与竹下会合去了。 

习惯性的打开记事簿，看看刚刚所得。虽然哲也不认橛性黾佣嗌倬验值，只是， 
真的看到时，他却整个人呆掉了…… 

＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃　 
＃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃完成事项：　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃一、控制及玩弄女性Ｘ２－－成功（＋８００经验值）　　　　　　　　＃ 
＃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃二、开发女体乐器『尻太鼓』－－成功（＋３００００经验值）　　　　＃ 
＃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃违反规定事项：　无　（超级不爽！）　　　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃特别事项：　抽到升级机会卡，等级提升一级　　　　　　　　　　　　＃ 
＃　　　　　　（不要深究何时抽的）　　　　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃使用者情况：　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃目前等级－－２级　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃距离升级所需经验值－－零　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃距离可触摸女性性器（成年）等级－－１级　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃距离可触摸女性性器（未成年）等级－－１１级　　　　　　　　　　　＃ 
＃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃距离可与女性性交等级－－８级　　　　　　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃距离可与未成年女性性交等级－－９９９级　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃距离可与男性性交等级－－０级　　　　　　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃升级特别奖例（请於字体消失前读出所选项目）：　　　　　　　　　　＃ 
＃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃选项一、得到玛莉亚的祝福，转职巨乳巨根双性美少女　　　　　　　　＃ 
＃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃选项二、得到菲尔的祝福，转职触手史莱姆帝皇（默认选项）　　　　　＃ 
＃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃选项三、　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＃＃ 
＃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＃ 
＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃

新闻主播（五上） 

「怎N了，渡边？发生什N事吗？」看著哲也没什N血色的脸，竹下有些担心。 

竹下关心的慰问让哲也感到有些高与。只不过刚才的事，他倒是不愿多提：「没 
什N，被恶作剧吓到罢了。」 

要不是在那些该死千万次的写句消失前，猜到选项三是什N，只怕真的会变成 
触手怪的。 

感到哲也不愿多提，竹下体贴的打住了。 

「没事就好。」说罢，竹下看了看站在一旁，一声不响的伊g。 

和竹下的预想不同，哲也让伊g扮作忍者。本来这是一个不错的主意，以伊g 
清纯的脸孔配上Ｄ罩杯的豪乳，无论是传统的忍者装，或是专椋粒侄设的色 
情忍者装，穿在她身上都足以吸引大部分好色男的目光。但这种ＴＭＮＴ装， 
却实在…… 

虽然现在这身装扮肯定比传统或是色情忍者装吸引更多的目光，不这也浪费了 
她的好身材就是了。 

而竹下更在意的是，伊g这身装扮并不方便活动，多少会对她的计画做成影响。 

「那是给我的吧？」考虑了一会儿后，竹下苦笑著指了指伊g含在口中的假阳 
具。 

相对於竹下的苦笑，哲也的笑容就有些没心没肺了：「前辈不说，我也差点忘 
了。那请前辈先整理一下裙子，别遮挡著下半身。」 

「在这儿？」竹下的脸有些红红的，感到有些羞怯。这儿可是露天停车场来的， 
要是有其他人经过，那…… 

不过，即使羞怯，竹下还是顺从地把裙子云穑露出式样有些保守的纯色内裤。 

然而，竹下的举动却让哲也感到一丝异样。 

『怎会这样。那只是很正常的要求，竹下前辈不该感到羞怯的。以往每次竹下 
前辈都理所当然任我摆弄，今天怎会……』 

哲也不清楚槭颤N竹下会表现得有些『反常』，虽然她现在反应其实更加的接 
近正常，也更有趣。 

『是控制女性的能力减弱了吗？还是……』 

哲也感到些许的不安，还好在让竹下说去内裤时，虽然羞怯的反应更槊飨裕 
但也没有半丝犹豫。 

接著，哲也让竹下摆出刚才美尻姬被打屁股时一样的姿势，好让他能方便的把 
假阳具插入她的阴道内。 

两个不同的女性先后摆出了相同的姿势，纵使竹下的屁股比不上美尻姬，但对 
哲也的吸引力，却要大上很多。 

不过这也很正常。说到底，美尻姬只是一个哲也连名字也没兴趣知道，随处可 
见的肉玩具而已。相比起来，竹下不单是与他一起共事的同事，工作上更是值 
得他尊敬的前辈。 

拔出了伊g口中的假阳具后，哲也按了按它底部的按钮，让它进入智能振动模 
式后，才慢慢的插入竹下的下体。假阳具的表面，早已沾满了服装助理的淫水， 
与及伊g的口水，所以即使竹下的阴道不太湿润，要插进去也没有什N难度。 

待哲也弄好后，竹下才站起身整理好衣服。除了脸上有些羞红之外，早已习惯 
了这种刺激的竹下，无论在行动或言谈上，倒是看不出什N异样。 

不过时赋龇⑹保哲也倒是遇到了另一个问题。竹下的车子是一种很受女性欢 
迎的小型车。本来即使车子再小型，坐三个人也没有问题，但伊g的装扮却让 
她上下车时极不方便。不想再浪费时间让她再换装，哲也只有让伊g留下。反 
正待会有小学参观电视台，那些小鬼会喜欢她的装扮的，就让她一起做导游好 
了。 

哲也打了个电话给田中小姐，让她代榘才牛并让伊g回去找田中后，便不再 
管她，和竹下驾车离开了。 

接到哲也电话的田中小姐有些无语。原则上，她只是新闻部主管，没有做出这 
些改动的权力，不过既然是哲也的主意，其他部门也会配合的，所以她也不太 
担心就是了。 

摸了摸仍插在屁眼内的按摩棒，田中小姐苦笑著走向外事部…… 

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 

哲也没有特定想要去的地方，所以只是让竹下驾著车随意的在市内走走。 

竹下让车子沿著市内的行车路慢慢的前进。不过，和哲也所想的不同，难得有 
个攻坚手同行，竹下刚才已经计画好要去什N地方。心不在然的哲也，倒是并 
没有注意到这点。 

上了车后，哲也一直在思索著刚才的升级选项，但却一点也想不明白。第一及 
第二选项很容易理解，只是让人选不下手而已。第三个升级选项『井』代表的 
意义就有些不知所云了。让他可以随意的掘井吗？或是可以很方便的去淘古井？ 
而且，刚才竹下有些『反常』的反应，也让他感到忧心。要是失去了支配他人 
的能力，凭他所做过的事，绝对会死得很难看的。 

愈来愈苦恼的哲也再一次的打开笔记簿。也许计分表中，会有一些提示也说不 
定。 

不过，笔记簿内仍是空白一片。那即是说，由上次打开笔记簿至今，他没有做 
出任何增加经验值的事。 

哲也有些失望，却也不太意外。然而不知何故，哲也随意的在空白页上两横两 
坚的划了四笔，组作一个九宫格。而在九宫格成型的一瞬，上方中间的方格出 
现了竹下纯的名字，而正中间的方格，就很不现实地像日久失修的地板般崩塌 
了，露出底下一个发出淡淡光茫的空间。更不现实的是，那个空间之中，充满 
了数不清的，发出不同色光的细丝。 

在哲也惊讶的目光中，光线不断的变换著色，部分光线渐渐的变得明亮，同 
时有些则变得暗淡。游走著的光线，有时会和另一根纠缠在一起，合成一根新 
的光丝，有些却断裂消失。 

渐渐的，哲也留意到十数根特别的光丝。比起其他的光丝，它们的色变化要 
慢上许多，而且每过一段时间，都会有一些新的光丝从它们身上分裂出来。 

哲也弄不明白那些光丝代表些什N，但就被它们吸引著。哲也感到，它们关联 
到一件他很在意的事，但和它们又没什N关S。 

而在那些不明所以的光丝中，哲也渐渐的感到了一些诡异。在无数的光丝中， 
有数根光线的色从未改变过。而且，那种感觉，像是被强行凝固了一般。 

轻轻的，哲也尝试触碰纸上的光井，但在触碰的瞬间，那个光井却消失了。 

而取而代之的，是一行让人很无言的说话： 

　　冷却时间：１２小时 

「又不是美式ｒｐｇ，那来的冷却时间……」哲也喃喃自语的抱怨著。 

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 

合上笔记本，哲也才发觉竹下把车子停了下来，泊在路边。 

看了看四周，哲也有些疑惑地询问竹下：「前辈，这儿是……『羽田商事』？」 

作樾挛胖鞑ィ哲也对社会大事也有一定认知，而且比一般人要知道多一些。 
印象中，羽田商事最近被匀胍患大丑闻中，好像还牵涉到几个老资格的议员， 
还有数间跨国的大企业。而这件新闻，好像是由……是了，由竹下跟进的。 

果不其然，竹下很轻的回应：「我这几天不断的联络羽田商事，希望和白田 
英二理事长做个访间，只是他们一直拒绝。今天难得出来，就顺便碰碰运气吧。」 

『果然，又是这样。』哲也有些无奈，不过也习惯了。反正他是攻坚手，不论 
拉那个女主播出去玩，第一个行程，总是替她们搞定某个不愿接受访问的目标。 

而且，其实哲也对这种事，也并不抗拒。正如最初在面试时，田中小姐对他说 
的，如果没有一点正义感，可干不了这一行。 

反正不是太麻烦的事，哲也不太介意的和竹下走进面前的商厦。 

不想浪费时间，哲也直接走到白田的办公室外，对他的秘书说：「我们是ｘｘ 
电视的记者，要和白田理事长做访问。」 

当然，过程中并没有人询问哲也他们是谁，更别说阻止他们了。倒是哲也找了 
个小职员带路。比较让哲也不满的是，这间公司内大部分都是男职员，而仅有 
的几个女职员，样子也不太行。还好，理事长的秘书总算没让人失望。 

只是，秘书的样貌虽然让人满意，不过回覆就绝对不能让人满意了：「抱歉， 
理事长现在并不在公司。」 

竹下有些失望，不过这对哲也来说，不是什N大问题。 

「你有白田理事长的电话吧，告诉他，让他１５分内回来。」说罢，哲也和 
竹下便直接进入白田的办公室，打算等他回来。 

『不过，等人总有些无聊，就玩一玩吧。』想了想，哲也到正打算拨电话给白 
田的秘书说：「通知白田后，脱光衣服，冲两杯咖啡进来。」 

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 

白田理事长回到自已的办公室时，哲也正坐在沙发上一边喝著咖啡，一边看著 
竹下交给他的问题稿。竹下担任著摄影师，摆形著小型的高清摄录机。 

在哲也前方，秘书小姐爬在地上，以手肘和膝盖支撑著身体，充当人形茶几。 
在秘书小姐的阴道内，插入了一根振动著的假阳具。理所当然的，正常的公司 
不可能有这种东西的，所以哲也唯有请竹下把她阴道内的那一根贡献出来。 

「物资不足啊……」哲也有些无奈的摇了摇头。不过他也没有兴趣带一大袋性 
玩具上街，物资不足这点，倒是没什N办法解决。 

「就是两位想要做访问吗？」不愧榇竺θ耍白田理事长官式的打过招呼后， 
便直奔主题。而对自己的秘书变成了人型茶几，倒是没什N意见。 

整过访问极樗忱，白田理事长虽然不算是什N大人物，但在行业中也有一定 
的地位，对政商界的权钱交易，更是所知甚多。 

在访问中，白田理事理基本上有问必答，对一些不能公开的秘密，也乐意檎 
也详细讲解。甚至对自己牵涉在内的丑闻，更没有半分忌讳。 

长达一小时的访问，最终在秘书小姐的潮吹中完结。竹下检视过拍摄到的片段 
后，哲也和竹下便向白田理事长告辞了。 

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 

回到车上，哲也有些闷闷不乐的，没有因槌晒Ψ梦识感到兴奋。 

「很失望吗？」竹下轻声的说，很清楚哲也现在的心情。 

说实在的，这不是哲也预期的结果。开始时，哲也很单纯的认椋就像以往一 
般，有了直接涉案者的证言，并在新闻中播放，一切就结束了。接下来，就应 
该是警察的工作了。 

然而这一次，白田理事长牵涉到的所谓丑闻，包括大量的权钱交易，上流社会 
以权力掠夺社会资源，侵滓话闶忻竦牟飘a，却是完全合法的。哲也并不理解， 
那种听起来就知道有问题的东西，在他们这种高度发展的民主社会中，竟会被 
法律所允许。 

在哲也的沉默中，竹下自顾自的说：「商人以本身的资本，影响政界中人，推 
动有利於他们本身的法律。而议员们也需要商人在财力上的支持。就这样，各 
取所需罢了。在他们心目中，只会去想如何使自己的利益最大化，而并没有想 
过在他们累积财的过程中，会有多少人受害。」 

「前辈早就知道会是这样？这样我们不是做了白工吗？」哲也有些意外，竹下 
看来倒是没多少失望。据他对竹下的了解，竹下的正义感，可比他强多了。 

而也正如哲也所想的，竹下倒不是太过介意。 

「我们不是警察，更不是法官，不需要去判断目标有没有犯罪。我们的责任， 
是把真相程现出来。那样，就足够了。」 

「只能这样吗？」哲也很想做些什N，尤其现在的他拥有力量。也许只是一瞬 
间自我膨胀的无聊正义感，但他真的很想要做些什N。 

然而，细心一想，哲也却发觉那看似无所不能的力量，在这种事上，能做到的 
却不多。修改现实的力量，并不由他所控制，只是抽取他的某些行榛蚴窍敕ǎ 
作樾薷牡幕础。而且，那一个现实被改变，和他有多希望它改变，没有一丁 
点的关S。直接支配他人的能力，却先要告诉对方做些什N。虽然找人传话、 
甚至寄信也行，但他不太可能用这方法控制整个政府。更别说那只能控制他人 
的行动，而不是思想。就算真的被他控制了整个政府，他也不可能知道怎样做。 

「快要选举了。」竹下突然说了件不相干的事。 

「是呢，快要选举了。」哲也总算知道竹下槭颤N要在这个时候做这单新闻。 
『果然，我还是太嫩了。』 

知道竹下另有打算后，哲也很快便把这件事放下了。说到底，他只是一个得到 
力量，恣意妄榈娜嗽而已，伸张正义这N高尚的工作，可不是他有资格去做 
的。 

看了看手l，也快要到中午了，先去吃午餐吧。说起来，那间餐厅好像离这儿 
不是太远，上次和餐厅的老乱说一通后，也就再没有去过，不知现在变得如 
何？就去看一看罢。 

哲也告诉竹下说了餐厅的位置后，哲也取出平板电脑连上网络，收看中午的线 
上新闻广播。 

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 

间场（二）　少年和旅人 

淡淡的咖啡香气，漫在咖啡店内。店铺面积不算小，但却冷冷清清的，只疏 
疏落落的座著四五个客人。 

店主夕美轻轻的@了口气，虽然她并不太过介意生意的好坏，而且人多的话， 
她一个人也忙不过来。但生意差到这程度，多少也是有些不高兴的。 

只是，她的手艺也没什N出彩的地方，生意不好也是意料之中吧。 

其实，夕美并不缺钱，丈夫留给她的保险金已经足够她兴两个女儿生活。维持 
著这间咖啡店，纯粹只是兴趣而已。 

沸腾的水声打断了夕美的思绪。小心的把数种事先处理过，磨碎了的咖啡豆按 
不同的分量放进滤纸中，夕美冲泡出另一杯自创的特色咖啡。虽然手艺仍不算 
太好，但也是稳定的进步中。这是夕美唯一比较满意的地方。 

把冲好的咖啡交给了等待著的外国旅人后，夕美的视线转向安在墙上的电视机。 
夕美感到有些奇怪，这儿不是旅游区，社区内也很少有外国人出没，今天却有 
两人光顾她的店m。不过，这也没有什N重要吧。 

由於不太想滋扰到客人，电视上只有画面，而没有声音。反正也没有多少人看， 
这样也正适合。 

这时，刚要开始播放午间新闻简报。在电视的画面中，镜头对著两张透明的高 
背椅，在椅子的两旁，是两个穿著纯色女装衬衫，脚上穿著高跟鞋的女主播。 

在节目开始时，两个女主播向观作九十度的鞠躬。而在女主播弯下腰时，两 
个全身赤裸，只在脸上盖了块黑布的女生（即舞台黑子）各拿著一支浣肠用的 
大型注射器跑到女主播的身后。这时，镜头转向女主播的后方，女主播们亦适 
时的用手拉开自己的两片臀肉，露出粉褐色的圆形小洞。黑子们没有浪费时间， 
快速的把注射器插入女主播们的屁眼，推动活塞把注射器内５００ｃｃ的牛奶 
灌进女主播们的屁眼内。当黑子们拔出注射器后，另一对同样打扮的黑子跑进 
镜头，用另一支注射器内５００ｃｃ的牛奶再一次替女主播们浣肠。完成浣肠 
后，最先的一对黑子，各自在自己的两腿之间，拔出一支沾满了淫水的肛门塞， 
并把它插入女主播的屁眼。 

替女主播们浣肠后，两对黑子没有离开镜头，而是并排站立在高背椅的后方。 
在她们的肚子上，用箱头笔分别写上了『Ｎ』、『Ｅ』、『Ｗ』、『Ｓ』四个 
字母。细心的话，不难发现黑子们的肚子微微的臌起。看来，黑子们也有浣肠， 
而且量还不小。 

插上肛塞后，女主播们站直身子，向电视机前的观打招呼。虽然电视没有发 
出声音，但若会读唇话，便会知道在屏幕左方的女主播正在说：「欢迎收看午 
间新闻简报，接下来的时间，将由裸露下体，并已浣肠及插入肛塞的宇田直美， 
兴及同样裸露下体，浣肠及插入肛塞的水城麻衣楦魑槐ǖ溃请多多指教。」 

说罢，宇田和水城小心翼翼的张开双腿，把泛著水光的骚穴对蚀Ａ⒃谝巫由 
的假阳具，缓缓的坐下。宇田咬著唇，强忍著胀满的快感。没有太多经验的水 
城在被插入时，却忍不住发出了一声娇吟。 

「还真疯狂呢！」 

不同於其他观的不在意，外国旅人发出了淡淡的感@。不过，他只是一个旅 
人而已，倒不想多说什N。而且这样的疯狂，总比毁灭世界好一些吧。虽然到 
最后，两者并不会有什N差别。 

摇了摇头，他向著一个坐在角落e看书的少年走去。那个少年，才是他想要找 
的人。作槁萌耍他并不想干涉时空，但既然碰到熟人，不打个招呼也不太说 
得过去。 

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 

少年孤独的坐在咖啡店内的一角，看著新出版的科学期刊。在他前面的桌上， 
放著一本打开了的笔记。在笔记上，『极度不爽』、『极刑』、『特别奖励』、 
『升级选项』等字句不断的出现，又不断地消失。那些消失了的字句，会在某 
一天，出现在某人的笔记本上吧。不过，少年并不关心，反正无论他做些什N， 
或是不做什N，结果都不会有任何改变。 

突然间，少年有些疑惑的抬起头，望著向他走过来的旅人。少年有些奇怪，他 
并不存在於时空之中，存在於时间内的生命，不应该发现他的。 

只是，当看穿了旅人的本质后，少年便释然了。 

「又见面了，利夫顿先生，还真让人意外呢。」 

旅人放下手上的咖啡，拉开少年对面的椅子坐下。 

「真想不到我们还会见面，小葛文。尤其在无尽的时空中，更显得难能可贵。」 
旅人，或者该称槔夫顿友善的回应。 

能再见到熟人，无疑让人感到兴奋。但葛文却感到有些疑惑，那和他的认知有 
所矛盾。 

在一瞬间，葛文思索了二千多万年，仍是找不到答案。所以，他决定直接的询 
问他曾经的引导者。 

「利夫顿先生，槭颤N我会在时间中碰到你？作槭笨盏木对者，不是应该被 
时间驱逐了的吗？要不是榱艘导新的绝对者，我也不可能回到时间之内吧？」 
说著，葛文却突然想到了答案：「是因橛行碌木对者要诞生，时空被僵固了， 
所以能回来吗？」 

利夫顿摇了摇头，有些不知怎样去说。葛文太过注重逻辑，忽略了其他的可能， 
表现出来的能力便兴他有所不同。 

不过，既然他这样认椋那以后再有绝对者出现时，他便可以再次回到时空之 
中。 

「说起新的绝对者，他看来要比你疯狂得多吧？」利夫顿指了指电视屏幕上的 
女主播们。 

说起新的绝对者，作橐导者的葛文有些不太满意：「行动力是很不错，但那 
砘锊惶会思考，都不知要多少个世纪，才会明白他所拥有的力量。」 

「你也别干涉得太过，他自会找到属於自己的路的。」 

「即使想干涉，也干涉不了多少。我的力量被世界排斥，最多也只是能把些许 
文字送到他面前，稍微引导他去思考罢了。」葛文有些无奈，这引导者的工作， 
还真不好做。 

「那已经很足够了。成榫对者，对於力量，并不一定需要拥有与你相同的理 
解，不是吗？」 

「总不能像你那时一样，留把声音在我脑中就不管了吧？当初还说什N『解放 
了原属於皇帝、法老及神的力量』，根本就是在骗我。」 

「除了这一句，其他的我都没有骗你吧？」利夫顿温和的笑说。 

「那倒是。」葛文其实并不介意。他很清楚他的力量因樗妓鞫成型，而利夫 
顿的力量却因想像而出现，说不上那一个更正确，只是反映各自不同的信念罢 
了。 

所以葛文才会好奇，连最机本的控制都做不到，只能放任力量自行运作的砘铮 
到最后会以什N来塑造他的力量。 

回过神来的葛文笑了笑，向著已不在时空中的利夫顿轻轻的说了句：「祝旅途 
愉快。」 

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 

新闻主播（五下） 

新闻简报在一黑子的肛门大喷射，以及水城和宇田的高潮中结束。按原本的 
计画，宇田她们只需要坐在安装了假阳具的高背椅上报告新闻便可以了，而最 
后变成这样，自然也是因檎芤驳墓S。 

刚才哲也在等待白田理事长回公司的那段时间中，传了个短讯给田中小姐，告 
诉她一些新的想法。而那些新的想法，便很自然地在新闻报告中实现了。 

「表现得有够差的。」关上平板电脑，哲也有些不满的想著。虽然，田中小姐 
在有限的时间内，确实最大限度的实现了哲也的想法。但细心一看，刚才的广 
播中，还是有太多的瑕疵。在被黑子浣肠时，宇田的表情有些难看，而水城更 
是直接的垂下头避开了镜头的拍摄。黑子们浣肠的动作也不够流畅，负责浣肠 
的两对黑子也做不到完全同步。而最后黑子们在大喷射时的配合，就更加的让 
人失望了。 

不过，想到田中小姐只是临时拉了些新闻部的实习生来充当黑子，表现不专业 
也是可以理解的。也许需要招募一些女生作樽ㄓ玫暮谧樱也不需要太多，大 
约二十人便应该足够了。 

不过要如何招募，倒可以好好的考虑一下。要像天气小姐一般，和艺能事务所 
打个招呼，让他们找些发明星梦的女孩来担任，或是公开招募，甚或搞成一个 
比赛…… 

不过，这些可以回到电视台，才和田中小姐慢慢讨论，现在还是找些吃的吧。 

传了个短讯给田中小姐，让她好好的锻那些达不到要求的黑子及主播们后， 
便和泊好车子的竹下一起去吃午饭了。 

哲也所选的餐厅并不大，但收费就一点也不便宜，最低消费也足够一般白领心 
痛好一段时间的了。幸好哲也有这儿的贵宾卡，收费比正常价要低上很多。 

这间餐厅原本叫什N名字，已没有多少人记得。在数个月前，哲也在这儿和某 
个社团的大人物做了次访问之后，这儿便易名椤涸交女学园．高等部』。这 
间餐厅的老，即是那次哲也访问的大人物，本来就是以这儿作榛地，楦 
近的金融大亨们提供援交仲介服务，自然不会反对哲也的提议。 

当然，据那橐樵诰低非疤拱琢艘磺胁环ü吹保现正在监狱内渡假的大人物 
所言，这儿只是他用来维M和那些金融大亨们之间关S的桥牛他是不可能看 
得上仲介费这种小利的。 

无论如何，由於老去了渡假，起码要三十多年后才会回来，这儿便暂时由他 
的女儿，G丽强气的人妻兼社团二代目打理。同时，榱擞合餐厅的新名字， 
除了因橐维持食物的高质素而让厨师们留任外，所有员工都换上了一些样子 
甜美，却又无心向学，只想凭天赋本钱不劳而获的援交女高中生。 

在餐厅的门外，站了两个穿著水手服，满脸红潮的女高中生。在透明的水手服 
下，是一对发育良好的乳房，双乳上因兴奋而挺立的乳头清晰可见。同样透明 
的短裙下，没有内裤遮掩的阴道内，不太安份的假阳具正忙碌的正作著。不过 
有些让人无语的是，在那些女生的小腹处，用红色的水笔写著『援交资v：三 
年』这样的字句。 

当然，那两个女高中生并不单纯是餐厅正门的装饰人偶，她们的手上托著印有 
餐单的小册子。当餐厅满座时，她们是会把小册子合上的。 

哲也的运气不错，这天没什N客人，餐厅内仍有大量空置的地方可以安放餐桌。 

餐厅的自动门滑开后，两个高中女生勤快的走过来招呼哲也，引领著他和竹下 
到餐厅内其中一处宽敞的空间。延续著门外装饰人偶的服装风格，领路的两个 
女高中生们亦时穿著学校制服，不过就是两件细了半个码的半透明泳衣。女生 
们泳衣的d部被拉向一边，露出进行了脱毛处理的下阴，一根振动著的假阳具 
正插在女生的阴道内。 

引路的两个女高中生在到了一处比较空旷的位置后，其中一个女生跪伏在地上， 
而另一个女生则恭敬的对哲也及竹下说明：「可否请教客人尊称？」 

哲也无所谓的回答：「渡边。」 

看来这女孩不认识哲也。不过这样也不奇怪。最初，哲也只是告诉那个接手餐 
厅生意的人妻社团二代目招聘一些援交女生来这儿工作，并尽量利用她们的身 
体赚钱的同时，又不可以让她们卖淫，却没有管她招聘些什N人，或是如何经 
营这儿。 

当然，制服的式样，是哲也决定的，但那根假阳具，应该与他无关的…… 

『应该吧……』哲也很没自信的想著。 

看出哲也无意介绍竹下，女生继续说：「渡边先生，您好。我们很荣幸可以作 
槎杀呦壬的椅了。若需要的话，可在椅子背上加上座垫。」 

说罢，女生也像她的同件一样跪伏在地上。 

哲也坐在其那个女生的背上，并示意有些好奇的竹下坐在另一个女生的背上。 
待竹下坐下后，另一个穿著透明水手服的女生走了过来。女生向哲也和竹下鞠 
了一躬，然后脱下她身上毫无遮掩作用的透明制服，不过她倒是没有把双腿间 
的假阳具一起拔掉。接著，女生在哲也及竹下之间的位置躺下，慢慢的拱起身 
体，作橛貌偷牟妥馈 

待『餐桌』安放完毕后，另一个绑上头带，穿著超紧身露乳运动服及无裤d紧 
身运动裤的女生走过来檎芤菜们落单点菜。当然，和其他满脸红潮的女生一 
样，她的下体同样插著假阳具。 

看了看餐单上的价钱，还真不是普通人消费得起的地方呢。哲也随意的点了个 
套餐，竹下则点了个杂菜沙拉。点完餐后，哲也把手伸向『餐桌』的双腿之间， 
握著插在『餐桌』体内的假阳具轻轻的抽插，引起『餐桌』阵阵的呻吟声。反 
正刚刚点菜的女生离开前，在『餐桌』身下放了些承托的透明支架，哲也倒不 
担心『餐桌』会塌下来。而且这样玩弄女体不算接触女姓性器，不扣经验值， 
玩起来倒也化算。 

用不了多久，哲也和竹下所点的食物便已送到了。毕竟即使有支架支撑，『餐 
桌』要维持拱桥的动作也是很辛苦的，所以这儿的上菜速度一向不慢。而且椅 
子们也是够辛苦的，哲也和竹下这些轻身的客人还好，若是那些肚满肠肥的大 
胖子，椅子们便有苦头吃了。 

吃过午餐后，哲也倒是想做一些饭后运动。对其他客人来说，这所餐厅的一切 
都十分正常，因而那些裸露身体的女学生，并不会引起他们的性j。不过对哲 
也来说，便不是这N一会事了。 

只是，哲也对餐厅提供的特别款待没什N兴趣。虽然那些女生可说是引起他欲 
望的主因，但他真的对向著这些女生打手枪然后射没什N兴趣，更别说期间 
还有十个女生围著替客人打气。 

还好这间餐厅内，除了穿著各式学校制服的女高中生外，也还有一个G丽的人 
妻社团二代目。 

基本上，哲也不太喜欢对朋友ｎｔｒ，上次小空替他口交让他一直感到对不起 
池上，才让池上的梦中情人－－尻泽小姐稍椴钩ニ。不过当哲也知道什N梦 
中情人云云，不过是杂I乱编的时候，还真小小的受了些打击。 

当然，在哲也的认知中，最起码也要去到口交才算是ｎｔｒ，玩玩奶子或是用 
淫具玩弄可不算。 

不过对那个社团二代目，哲也倒不介意玩玩。反正哲也和他丈夫不熟，玩起来 
没什N心理负担，而且她们夫妇之间根本没有一丝感情，结合纯粹只是社团发 
展上的需要。最重要的是，她的丈夫现正跟她父亲一起去了渡假，只怕也没心 
情关心妻子有没有被人ｎｔｒ的了。 

向刚送上餐饮的女高中生吩咐了一句，哲也让竹下先到车上等他，便走到餐厅 
后的小客间内。作橐患涫辗巡⒉槐阋说母呒恫吞，这些小客间是橐恍┍冉 
注重私隐的客人而设的，装潢亦具有极高的水省５比唬无论是椅子或是餐桌， 
也是由在餐厅工作的女生担任。 

在哲也坐下没有多久，还在考虑著是否把手中冻饮杯内的冰粒塞进新椅子的屁 
眼内时，小客间的门外便传来了敲门声。 

哲也有些失望的放下冷饮，示意小客间内的另一位服务生把门拉开。 

站在门外的，是一个约二十多岁，把长结成髻，没有化妆的年轻女子。女 
子的身材比较娇小，但一对乳房的份量却不小。根据哲也上次检查的结果，起 
码有Ｃ罩杯以上，而且坚挺度满点，即使没有胸围承托，也没有下垂的E象。 

作椴吞的『训导主任』，她和其他的女服务生不一样，没有穿著学校制服， 
或是半透明的奇怪衣裙。而事实上，她没有穿上任何衣物。取而代之的，是用 
黑色水笔写满全身的『校规』。那些『援交女学园．高等部』的校规，大部份 
来自餐厅内服务生原本学校的校规，在每天早上营业前由女服务生抄写。而某 
几条用红色水笔写上的校规，像是『女生不可穿内衣』，或是『女生阴道内必 
须插入假阳具』等色色的校规，有些是哲也一开始时写下的，有些就是客人附 
钱后写的。不过没有贵宾卡，要在她身上写校规的价格不但高得吓人，而且只 
可以维持一天。 

不过，撇开她身上的打扮，让哲也感触最深的，却是她的变化。也许是父亲的 
王国被警力连根拔起的关S，她的眼中没有了初见时目空一切的自傲，不过也 
没有因此变得可爱就是了。 

「样子还是这样欠干呢，千代小姐。」哲也对跪在他面前，低头行礼的女子说。 

千代对哲也没什N印象，不过这没什N关S。单凭哲也是拥有餐厅唯一一张贵 
宾卡的客人，就足够志千代尽心侍奉的了。 

「渡边先生的光临，让小店蓬生辉。千代和小店所有人员，都因能槎杀呦 
生服务而深感荣幸。」到底是服务业，虽然哲也的招呼方式真的很『欠干』， 
千代仍能面带笑容，用最恭敬的语气说出这种公式化的客套。虽然，以往心高 
气傲的她最可能的反应是直接叫来手下，把哲也来个十七分割。 

比起千代的心路v程，哲也对她的身体更感兴趣。而且，由这儿把女生物化到 
这种程度的招待方式，便知道这个女人不把人当人看的心态可没什N改变。 

虽然尽量使用那些援交女生的身体招待客人，但又不允许卖淫的规定是哲也定 
下的，但做到这地步，却不关他的事。 

「我想找件肉玩具玩一玩，但又不太肯定你是不是真的有资格让我干。或者， 
你好好的推销一下自己。」哲也带著些许恶意的说，不过既然千代拥有律师的 
资格，想来口才也不会太差吧。 

千代想了一会儿后，轻轻的吐了口气，一本正经的说：「作橐患肉玩具，千 
代并没有太大的优势。首先，她已经不是处女，虽然性交的次数不多，阴道仍 
然紧窄，但对於有处女情结的客人，其实并不吸引。至於其他，虽然女人身上 
有三个洞可以让人干，但千代没试过口交，临阵磨枪未必能令贵客满意。肛交 
方面，千代同样没有经验，很难令贵客尽兴。」 

千代的推销手法，让哲也完全目瞪口呆。 

『小姐，你真的肯定你正在推销，而不是赶客？』 

在哲也的疑惑中，千代跪行至哲也跟前，有些生涩的拉开他裤子的拉，掏出 
他坚挺的男根。 

低头舔了舔哲也的龟头，千代换上了一个充满诱惑的笑容，继续『推销』： 
「不过反过来说，正因榍Т没有太多的经验，身体介於青涩及G熟之间，却 
正是最可口的时间。而且，让没什N经验的青涩人妻在贵客的肉棒下变成一头 
淫乱的雌兽，不是更能显出贵客的雄风吗？」 

娇媚的语气，配合双手熟练的动作，让哲也的j火快要到达临界点。 

哲也语带嘲讽的说：「千代小姐还是和以往一样满嘴谎言呢。」这N熟练的技 
巧，怎会经验不多。 

千代放开哲也的分身，站起身双手按在哲也肩膊上。羞笑著，千代张开双腿， 
慢慢的沉下身躯，把哲也怒挺的分身纳入自己长时间没人光顾的阴道内。 

维持著上半身不动，千代缓缓的摇著屁股，小心的控制著节奏。让贵客尽兴， 
服从贵客的每一个命令是她的职责。虽然极之讨厌这样的工作，但她可是很尽 
责的。就当是施涡┒骰莞他吧，千代这样对自己说。 

哲也的分身进入了千代的身体后，肉洞内的肉壁缓缓的蠕动，按摩他的分身。 
这是很新奇的体验，得到能力后，哲也干过不少女性，但能这样做的，千代是 
第一个。而且，在她父亲去渡假的那天，当著他父亲及丈夫面前，一边干她一 
边告诉她接手这间餐厅时，她可不会这一招，只是像个玩偶般一动不动。 

只可惜，哲也对这调调没什N兴趣，尤其察觉到她那丝隐藏著的厌恶之后。 

「不过数个月，千代连性技都学会了，还好意思说自己是清纯人妻？」 

哲也按著千代的腰身，用力的向上一顶，分身强劲的深入千代的体内。突如其 
来的强力冲击打碎了千代的节奏，也刺穿了她虚假的羞涩。 

哲也激烈的运动著，跨坐在他身上的千代被顶得上下动，头颅像是吃了摇头 
丸一样不停地摇晃，口中发出阵阵的娇吟。 

哲也抱著千代站起身，示意某个女服务生站在他身前，双腿微蹲上身前倾，双 
手按在膝盖上。把千代放在女服务生背上，哲也双手用力的抓著千代的一对乳 
房，更加用力的挞伐。而随著哲也越来越激烈的动作，千代的淫叫声变得更加 
的嘹亮。 

「干～～干我～～～干穿～～～我～～～要～～飞～～让我飞～～～～」千代 
高声的淫叫著，即使那只是工作的一部分，久旱的身体仍然渴望著更加激烈的 
性爱。 

虽然由於每次性爱都会扣经验值，哲也从来没有玩过十人斩或是一夜Ｎ次郎这 
些奢侈的玩意，但他对自己的体力可是极有信心的。而他现在的目标也很简单 
－－干昏这个女人。 

定下目标后，哲也更加用力的挞伐，双手也配合的拍打她的乳房。多重的刺激 
让千代的身体更加的滚烫，身体泛出G红，乳头更加的坚挺。 

「要～～要～～～掉～～～要～～～～掉～～～了～～～～啊～～～～～～」 
终於，在v时半小时的高强度性爱，哲也在千代体内爆发的同时，千代在高潮 
的尖叫中，翻著白眼昏过去了。 

哲也放下被干昏了的千代后，早已待在一旁的女服务生便拿著湿毛巾替他清洁。 
整理好衣衫后，哲也在钱包中随意的抽了张纸币，塞进千代沾满了淫水及精液 
的阴道内，算是付过账后，便自顾自的离开了。 

不过在发过后，早上因榉梦识来的阴霾，倒是消散了。  