旅途催眠奇遇
天天旅行社的旅客，请马上登机，去泰国的航班半小时后起飞，导游一边打着旗子一边点着人数往机舱里面走，进入机舱的何其对着座位号走到了一个靠窗的位子。

飞机起飞前10分钟，看见导游站在机舱门口焦急的等待着，看样子应该还有人没来。何其好笑的想到都这个时候了还没过来，肯定不回来了嘛！这导游还真笨。

何其，28岁，就一小公司职员，属于3无人员，无钱，无房，无老婆。郁闷下，称公司公休期间，大出血一次花了何其半年的薪水参加了这次泰国之旅。来排泄一下郁闷的心情。

离起飞5分钟的时候，机舱门口突然一亮，一位天使般的美丽女子站在了门口，马上门口变成了所有人关注的焦点，她精致分明的轮廓，柳眉、杏眼，找不到一丝瑕辟，白玉般的皮肤渗透出一丝红润。身装一套红色休闲连衣群把那丰润的身材展露在空气中，在往下看就是那一双极其修长匀称的美腿搭配着一双红色休闲高根鞋，在肉色丝袜的衬托下，让何其有种流鼻血的冲动。

看她和导游说完后，一路走过来，但到何其的这排位子的时候停了下来，转头看着何其说道：“先生，请问这是13排02号位吗？”何其看着她美丽的面孔有点发痴，在口水没流下来之前，何其马上用手擦了擦，有点紧张的说道：“哦。。是。是的”。

然后在所有，男同胞嫉妒的眼光下，她座到了何其边上。

“您好，美丽的小姐，我叫何其，很荣幸能和你在一个旅行团。”何其马上抬起手做出握手的姿势表示友好。其实是想着，吃吃美女的豆腐。

红衣美女眨了眨眼睛，用一种奇怪的眼神上下打量了一下何其，开口说道：“你好，我和你不熟，你手上沾了口水请不要和我握手”。

真够丢脸的，何其尴尬的收回了举在半空中的手，一脸做贼心虚的说道“哦。。那…那..有口水。。这是刚刚用湿纸巾擦手的水迹”，心想这小娘子眼神真够厉害这都被她看见了，吃豆腐计划好像被她识破了。

对于老油条何其来说，这种程度的丢脸是家常便饭不值一提，继续说道“刚刚，小姐在晚来一点就赶不到飞机了”。

“这不关你的事”红衣美女邹了邹美丽的眉头，不高兴的说道。

“请问小姐贵姓”何其继续厚着脸皮自来熟。

“先生，你没必要知道，我们还是陌生人，对了请不要用你的眼睛在我身上描来描去的，你不觉得这样很没礼貌吗？”红衣美女歧视的看了看何其。

这都被她看出来了，何其一副淡然的样子，很不要脸的说道“美女那当然是用来欣赏的嘛”

红衣美女用看小瘪三的眼神，说道“下流”就别过头去没在理何其。

看样子，艳遇到此结束。何其继续描了描旁边这副完美，凹凸有至的身体，修长匀称的丝袜美腿，闻了闻旁边飘过来的淡淡体香，忍住流鼻血的冲动，用只有自己能听到的声音说道“得不到看一看种行吧，你又不少块肉”。何其可不笨这话要真被别人听见了，那就真被别人当流氓了。

这时导游小姐拿着人员名单，走到美女旁边。小声说道“何丽琪小姐，请您签到。”

导游小姐走后，何其笑了笑说道“哦。。。原来是一家人哈。。兴会。兴会。原来你也姓何，我们名字就差一个字哦”
“谁和你是一家人，请不要吓认亲戚，流氓”何丽琪生气的说道。

何其也有点不高兴，开口就流氓流氓的，我就流氓给你看看。一脸死猪不怕开水烫的莫样说道“美女，你叫何丽琪，我叫何其，那不是一家人说出去谁信哈。这是有缘千里来相会，今天这么好的日子我就勉为其难收你做我妹吧”

“无赖，流氓，谁和你有缘，谁要做你妹，也不洒抛尿照照镜子看看你这德行，见过不要脸的没见过你这么不要脸的”说完就准备起来，说道“导游小姐我要换个位子”

导游小姐问：怎么了有什么事吗？

何其赶忙无耻的说道“没事没事，我和我老妹闹点小意见一会就好”

“原来她是你老妹，难怪名字这么像哈”导游小姐惊讶的说道。

何丽琪，用美丽的杏眼瞪着何其，性感的嘴唇有点颤抖，凹凸丰满的胸部上下起伏，看的出美女现在已经气的说不出话了。

就在这时，空中小姐用话筒说道“各位旅客，飞机马上就要起飞了请大家马上坐好，系好安全带。”导游小姐赶忙说“别闹意见了，飞机马上起飞，快坐好，下飞机在说”

何丽琪，看了看启动的飞机，无赖的坐回原位撇过头去，从皮包里拿出MP3听了起来，没在理会何其。

何其，看了看胸部还在起伏的美女，看样子还在生气哈，心想着美女生气的样子也很可爱，就是脾气够辣，不过和我这老油条比你还差远了，和我斗气死你。

飞机起飞后，何丽琪听着音乐心情好象很快就平复了下来，看上去很放松很享受的样子，正在想这辣妹气还消的真快好象一下就没事了，我还在气着呢太不把我看在眼里了。

“咚”什么东西掉何其脚下了，看了看旁边是美女辣妹掉的。看她听音乐那么享受东西掉了都不知道。想着要是掉什么值钱的东西就不给你了气死你。于是偷偷弯腰把东西捡了上来，原来是本书，放到眼前看了下标题，《催眠心理学高级教材》。

何其心口一紧，催眠心理学，哦，天了这是何其的最爱，从小就对催眠有特殊癖好的何其来说，这是只能在幻想中才能实现的东西。他喜欢那种美女在她面前无神，呆泻，任其摆布的感觉，所以何其最大的爱好就是收集这方面的小说电影，然后在家慢慢欣赏。那种血脉喷长的感觉是多么的美妙。当然这些都是幻想层面上的东西，没想过在现实层面也能接触到。

书拿在手上有点紧张和兴奋的何其，激动的想马上看看书里面的内容，他描了描旁边的美女，她看上去正在听MP3里的音乐还是一副很享受很放松的样子就好象刚刚没生过气一样，也没注意何其这边。

何其放心的翻开了书的第一页，上面写着：何丽琪 ，XX大学心理系研究生硕士，难怪我说这辣美女怎么一眼就看出了我的德行，原来她是读心理学的，还是硕士。

想到这里何其冷汗直冒，这么厉害，万一她要报复我，把我催眠了那我不成她钉板上的肉，任她宰割。

何其心里面可清楚，催眠这东西在现实这会可是真实存在的。刚刚还真不该和何丽琪斗嘴要不等下找个机会和她道个谦，这一路旅途有7天现在就把她得罪了，要是她要报复我的话时间很多啊。想来想去等下还是跟何丽琪保持距离比较安全。现在先研究以下这本书。

看了几页后，何其叹了口气嘀咕了一句，没学问就是看不懂。

就在这时一只纤纤玉手伸了过来，把书拿了过去。“流氓，你偷我的书”

“我捡的”何其理所当然的道。

“就你这样还看这种书，看的懂吗？” 何丽琪用一种轻视的眼神看着何其。

何其男性的尊严遭受到对面美女的严重践踏。顿时刚刚想道歉的话被硬生生的吞了回去。直接火就上来了。大言不惭的说“这本书对我来说实在是太小儿科了，哈哈我可是催眠方面的专业人士，很多大人物都求着要我帮他们做心理治疗”
接着又说“像你这样还在学校里学习的小屁孩，那懂的什么叫实践什么叫经验，我看你的催眠心理学书，只是想知道幼稚到什么样的程度”

何丽琪一边听着MP3一边有点好笑的看了看何其，她知道何其这流氓在吹牛呢，还骂她小屁孩，她没有生气，因为她正在听着自己特别制作的可以让人放松的音乐旋律。

当何丽琪看着眼前何其这个流氓，无赖，先是占她便宜后是骂她小屁孩，决定要好好的整一整他，要让何其跪在地上向她赔礼道歉。要让何其这种无赖知道本美女是不好惹的。于是她想到了一个整他的点子。

“你叫何其是吧，那你觉得我的这本催眠心理学幼稚到了什么程度” 何丽琪狡猾的看了看何其，用一双美丽的大眼睛微笑的说道。

“这本书在我眼里就是小学程度，看了2页都没法看下去了，太上不了台面了”何其一边说一边想，美女啊，本大爷我文化没你高，吹牛你可不是爷爷我的对手。

何丽琪：“那你是说你也懂催眠”

何其：“当然，这可是我的专业，你想请我做你的导师的话先叫声师傅，我可能会看在你是美女的份上考虑考虑”

何丽琪笑了笑：“那你催眠我，如果成功了我就叫你师傅”

“对不起，我可是很有职业操手的，决不会用这种学术性的东西做为一种交易”何其开始幻想着，要会催眠的话还用的你叫师傅吗？哈哈那当然是直接要你叫老公了带回家做我百依百顺的老婆，想怎么玩你就怎么玩你。

何丽琪大笑道“哈哈就你这样也懂什么叫学术？”

何其开始有点懊恼，被个女孩如此嘲笑脸上觉得有些挂不住。

何丽琪继续说到：“那你敢不敢和我一起探讨一下学术性的问题呢”

何其精神来了，探讨问题那不就是吹牛嘛！这可是我的强项“那你说，探讨些什么我今天就教教你什么叫学术”

何丽琪美丽的眼睛微笑着眨了一眨说道：“那就探讨下谁能让对方进入更深层次的催眠状态”

何其冒着嘘汗“怎。。。怎么个探讨法”

何丽琪道：“很简单我们互相催眠对方看谁能让对方进入更深的催眠状态，怎么样是你先来还是我先来”

果然这狡猾的女人是想报复我，实在是太坏了，一定是想把我催眠后让我当众出丑，美丽的女人不好惹啊，自己没事吹什么牛啊，刚夸下海口难道又要我收回不成。

不管怎么说先拖一拖，然后何其做出一副信心满满的样子说道“恩，就这么定了，到时候让你知道什么才叫专业什么才叫学术”接着道“不过现在还在飞机上，以防出现什么特殊情况，等下下了飞机我们在好好探讨催眠深度的这个问题”

何丽琪“果然，你就不是个男人，别的男人可都是带种，你嘛，根本就没种，就一市井小流氓，我看还是算了”

何其：“你。。。你。。你骂谁没种呢？”何其顿时火冒3仗，敢说我不是男人，大不了就是丢点脸，别让小妞给看扁了。“比就比来吧，就让你先催眠我我到要看看你有多厉害，别到时候催眠失败了哭鼻子”

何丽琪暗笑道，等下看谁哭鼻子，会让你知道我的厉害哈，惹本姑娘的下场是没有要好结果的。“那我开始咯”
“开始就开始”何其有点颤抖的说到。

何丽琪说完，从她白玉般的颈项上取下一跟长方形的水晶吊坠。看上去很美很精致，拿到了何其眼前一尺的位子晃动着，用很轻柔的声音说道“何其，看着这根项链，慢慢放松身体的每一个部位”

何其对着项链有点看痴，想不到这不就是传说中，催眠小说电影里面的情景吗？把项链放在受催眠者的眼前，不停的晃动，不久后小说里的受催眠美女就会变成主人的奴隶。

想到这里何其有一点兴奋和紧张，不对，现在我是受催眠者，万一何丽琪把我催眠成男奴隶那我可就惨了，到时候她叫我啃她的脚指头，虽然我很乐意但感觉还是不对。先想想办法拖拖时间吧，我可不想变成男奴隶。

“等等，为什么要我先接受催眠”何其耍无赖的说道。

何丽琪不耐烦的说“无赖你又想干嘛，反悔了是吧”

“我觉得我资历比你高，经验比你丰富，应该是让我先给你做催眠深度测试”何其，一副理所当然的样子说道。

何丽琪看了看全身紧张的有点发抖的何其，想你也玩不出什么花样来，就让他在紧张一下吧。“好给你半小时，如果催眠不了本姑娘那就换我了”

何其看了看手表，离下飞机还有2个小时，管它的拖一下是一下，等会在找借口就是，我可是出了名的赖皮。到时候一下飞机，立刻消失在她眼前她也拿我没办法。

何其吹牛道：“半小时，那足够我把你催眠成植物人了”

何丽琪：“那开始吧”

“请先把你的项链和那本催眠心理学给借我”何其再次无耻的说道。

何丽琪笑的口水都喷了出来：“不行，你不是专业嘛还借我小屁孩的东西干嘛”

何其：“当然，为了公平期间我就用你的东西催眠你，免得到时候你说我耍赖哈”

何丽琪再次用看怪物的眼神看了看何其，装我看你装到什么时候，见过无赖可还没见过这么无赖的无赖。“拿去，可以开始了吧”

何其心虚的拿起项链，飞快的翻找着催眠说辞的书页。

何丽琪彻底无语的说道“1130页第五行。
”
何其一脸红通通的，很不好意思的翻到书页的1130页。学着何丽琪的的样子把水晶项链放到何丽琪眼前，一尺的位子开始摇晃，然后对着书本念到“何丽琪，好好着这跟项链，专心的看着她”

何丽琪一边看着项链，一边哼，哼的笑着，好像忍不住要大笑出声的样子。

“请严肃点好吗？对待科学要严肃知道吗？”何其感觉自己有点像小丑拿根项链在那晃来晃去。

“哈哈哈。。。哈哈” 何丽琪大笑出声，旁边的旅客都好奇的望t望这里，导游小姐看到是我们2个，摇了摇脑袋，刚刚还吵着要换位子怎么这一下又和好了。

“何丽琪，你对待科学太不严肃了我看还是算了”何其正想马上给自己找个台阶往下爬，他可不想在做小丑了。

“保证不笑了，您继续” 何丽琪看着何其微笑的说道。

“那要在笑，我是不会在和你研讨这种严肃的催眠科学”何其再次拿起项链在何丽琪眼前摇晃起来。心想着，催眠不了你，看都要看的你眼睛发酸。

何其：“看着这根项链，放松身体每一个部位”

何其：“专心的看着中间的美丽水晶，它是多么的美丽，耀眼。。。”

何丽琪乃然保持着嘲笑何其的表情，眼睛跟随着水晶的摇摆而摇摆。

“你感觉到自己很轻松。。。很轻松…很舒服，慢慢的，你的眼皮会觉得越来越重…越来越重”何其对着书本轻声的读着，生怕被旁边的其它旅客听见，这样很像个傻瓜。

“当我说到你身体的那个部位，那个部位马上会变的很松弛，很舒服”

何其看了看美丽的何丽琪，最起码她现在没有在笑了。正专心的看着摇摆的水晶项链。眼睛跟随着水晶的摆动而摆动。看着这性感的身体均匀起伏的丰胸，“妈的，这要是真的就好了”，何其的老二很不争气的开始冲血了。

何其，继续轻声读着书页“现在你的手指会变的很松弛，很舒服像空气球一样轻飘飘的，，，，慢慢的。。慢慢的。。蔓延到你整个手臂，现在你的的双手都非常的放松，无比的放松，放松到你感觉不到她的存在，，，，”

。。。等待1分钟后。。。“何丽琪，你双手放松舒服的感觉，，，慢慢的。。。慢慢的。。。延续到你的脚指，，，慢慢的，，，小腿，，，大腿，，，都变的和你的双手一样的松弛，一样的舒服，，，你已经感觉不到你双腿的存在”

何其左手拿着项链，右手拿着书，感觉拿项链的手都有点酸痛了，想着这不自己找罪受吗！她还没累，我估计都累趴下了。

何其台头离开书本看了看何丽琪，发现她那双美丽的杏眼，一直跟随着项链摇摆着，只是失去之前的那种光彩，看上去有点累，快睡着的感觉，在望向她那玉一般纤细的双手已经离开了刚刚紧抓着的女士手包，无力的摊在坐凳两边，低头望t望何丽琪那双均匀修长的丝袜美腿，在红色性感高根鞋衬托下，现的格外的耀眼，让人有种血脉喷张的感觉，只是那双美腿好象失去了力气和红色性感高根鞋一起向左倾斜，静静的躺在那里。

何其现在有种强烈的冲上去强奸何丽琪的冲动，呼吸开始变的急凑，拿着项链的手有点发抖了，突然鼻头一热，用手抓了抓，哦流鼻血了。自责到何其啊何其你也太上不了台面了，这都抗不住，真实丢脸到家了。

转头一想不对啊？难道何丽琪真的被我催眠了，想到这里突然心跳与那种极度兴奋的心情以无法用语言表达了，只觉得是一种要飞上天的感觉这么多年的幻想实现了！！

“唉，还是别幻想了说不定何丽琪是觉得无聊在打瞌睡，回到现实的何其，根本就没学过催眠应该不太可能催眠成功，也或者是她想骗我成功催眠了她，然后在找机会嘲笑我”何其摇了摇头又开始继续忽悠何丽琪。

何其再次看着催眠心理学的书本，继续往下念到“是的就是这样，你专心的看着项链多么的舒服。。多么的放松。。这种感觉会慢慢从你的手脚，传到了你的胸口。。复部。。及你的臀部。。。你的呼吸在慢慢的。。减慢。。减慢。。。好的你已经放松到感觉不到你整个身体的存在。。。非常的舒服和放松。。什么都不会去想大脑慢慢变成一片空白。。。。是的，你现在除了我的声音，你什么都听不见。。。你会听从我声音的指引到达一个更加舒适。更加放松的地方。。。那里不会有任何烦恼。。。只需要听从我声音的指引。。。不需要做任何的思考。。。这个声音就是你唯一的思想。。。服从它。。放松。。舒服。。。。。”

这次何其再次秒了何丽琪一眼，看到了喷血的镜头，就和电视里面一样何丽琪现在好像全身无力摊在飞机的坐椅上，在她那绝世面容下只剩下一双半睁半开的眼睛，依然在呆泻无神的跟着水晶项链的摇摆而摇摆。

只是有一点让何其疑惑，何丽琪，一只耳朵上还挂着早前她生气不理她时听的部MP3的耳机。难道她听歌听的快睡着了？何其没敢伸手去拿她的耳机怕她到时候看见大叫色狼，那他跳到黄河也洗不清了。没在去理会。

“水晶很美很耀眼你想一直看着它，，，但你的眼睛现在很累，，，很疲劳，，，你很想闭上眼睛好好休息，，，，但你必须一直看着美丽的水晶，，，因为它太美丽了。。。你已经很累了，，，你很努力的想闭上眼睛用上你全部的力气，，，还是没法闭上眼睛。。你很累了。。。。很累了。。。你知道只有我声音才能让你更加的放松，，，只有我说可以闭上眼睛的时候你才能更加的放松。。。舒适。。。” “好的。。。现在当我的手碰到你的额头数到3的时候你就可以闭上眼睛了。。。什么都不用去思考。。。把思想交给声音的主人。。。。是的，你会这样做。。。。”

何其看着催眠说辞的剧本，怎么没有了。。。。。。一阵无语中。。。。。。怎么办呢。最后一句是把手放在何丽琪的额头上数123。这就完了。。。。。。不知道我把手放到她额头上她会不会说我吃她豆腐，（虽然我确实是这样想的），不管了反正书上是这样说的，豆腐那时肯定要吃的。

何其做好思想准备以后，放下了手上的书本和水晶项链，把因为紧张还在发抖的左手伸向何丽琪那美丽的额头上，她没有开骂，难到没感觉到我的手放到她额头上了吗？她的头怎么感觉没有一点力气，动都没动一下。何其好奇的想着。

“1。。。2。。。3。。。”何其只感觉手下一沉，看见何丽琪的头无力的歪到一边，眼睛缓缓的闭上了。。。。。。。。。。。。1分钟。。。。。2分钟。。。。。3分钟。。。。。。何其傻在里半天手还放在何丽琪的额头上。。。。

怎么回事，，，难道何丽琪真的被我催眠了，，，不会这么容易吧！！！！何其马上用手掐了掐自己的大腿，马上专来一阵巨痛，“原来不是在做梦。。。”，何其高速跳动的心脏现在以每分钟200下的速度，快成胸口跳了出来，下面老二硬的就快把裤裆捅破，看了看旁边的绝色美人何丽琪，她正一身软绵绵的躺在那里。

“这是真的，何丽琪你被我催眠了？”何其不敢相信的看着她，梦幻般的说到。

。。。。。。几秒钟后何其身边响起微弱的说话声“是的。。。。我被你催眠了。。。。”何丽琪梦痴般的说道，依然摊在那里一动不动软绵绵的。

何其现在即兴奋又非常的不知所措，正傻傻的看着一具，美丽的任人摆布的女人身体，他不知道该干些什么。只觉得一身抖的厉害，，，几分钟后。。。何其晃过神来尽量平复了一下激动的心情。在不知道该做些什么的情况下，张开颤抖的嘴唇问道：“我。。。我 。我是怎么催眠你的”

…….“放松。。。音乐。。。水晶。。。和你的催眠说辞。。。” 何丽琪的声音很小很微弱，但何其听的见。

有水晶，有催眠说辞，那来的放松音乐？飞机上没有播放音乐，何其在快速的思考着，他迅速看向何丽琪身上的MP3，还有一只耳机在她的耳朵上呢！何其把头倾向何丽琪的胸前拿起另外一只耳机放进自己的耳朵，一股非常优美的音乐旋律专进了何其的耳朵里，让何其感觉到非常的舒服，全身绷紧的神经和紧张的情绪飞快的得到平复，思绪马上清晰起来。

难道是传说中的催眠MP3吗？何其只在小说里听说过，因为平复了激动的心情他马上开始思考接下来该怎么做，毕竟这是何其梦想中才能实现的东西。

“何丽琪，这MP3是干嘛的？”何其问道。

“。。。用来放松情绪。。。促进睡眠的。。。有一定的自我催眠作用” 何丽琪近乎用呼吸般大小的声音梦痴的说道。
“MP3是你的吗？”何其说。

何丽琪：“。。。是。。。是我自己制作的。。。” 

原来是这样，何其明白过来，当时何丽琪和他吵架的后，带上了MP3放松自己让愤怒的情绪平复下来，后来想报复我让我出丑，比试催眠的时候因为她知道我不懂催眠小看我，觉得我不可能催眠她，一时大意忘记摘下她的MP3耳机，使自己一直处于一个很放松的轻度自我催眠状态，水晶项链估计也是她催眠研究课题的工具，所以只需要简单的催眠说辞就能把她引到很深的催眠状态。（在很短的时间内何其得到了这样的结论）

接下来该做些什么，何其看了看摊在旁边被催眠的何丽琪，这个美丽的女人血气又开始往上冲，直接强暴她，不过这是在飞机上，会被抓的，何其又翻了翻书，书上只有催眠引入的过程，没有下文了。该什么做呢，何其知道，这很可能是他一辈子唯一可以这么近距离感受催眠美女的机会了。他很焦急的思考着，有办法了，看的那么多催眠电影和小说照那上面的催眠方法去做就是。他深吸了一口气说道。

“何丽琪，你可以听到我的声音吗”

何丽琪：“是。。。。听的到。。。。”

“放松。。。放松。。。，等下当我的手碰到你的额头你会开始从1数到10，每当你数到下一个数字你会更加的放松，更加的舒适，进入更深的催眠状态。当你数到10的时候，你会睁开眼睛，但你依然在催眠状态中，我的声音将变成你的思想，你会服从这个声音”何其一边在何丽琪全身上下描来描去，一边小声的在她耳边说着。

何丽琪：“。。。。放松。。。声音。。。我的思想服从声音。。。”

何其一边闻着何丽琪身上传来的让人心潮澎湃的体香，一边将手轻轻的放到何丽琪的额头上感觉着传来的丝丝体温。

。。。。。。几秒后“。。。。。1。。。。。。。2。。。6。。。。。7。。。。。9。。。。。10”声音来自何丽琪。

一双诱惑众生的迷人眼睛，缓缓睁开，但眼神呆泻，直直的望着前方。太迷人了何其内心激动的跳跃，成功了，要的就是这种效果。

何其做贼似的，看了看飞机内其它乘客，没有人注意到这个角落。小声的在何丽琪耳边说到：“何丽琪，你会服从我的声音吗”

何丽琪：“。。。是的。。。。”

何其：“告诉我你的情况。”

何丽琪：“我叫何丽琪，24岁，XX大学硕士研究生，父母。。。。。。。”

何其看着诱人的何丽琪忍不住的说道：“何丽琪，等下你会允许我碰你的身体，但你依然会在催眠状态下，当我碰你身体的时候你会觉得很舒服很放松”

何丽琪的眉头突然邹了邹梦痴的看着前方说道：“。。。不行。。。不许你碰我的身体。。。。”

何其吓出一身冷汗，不是被催眠了吗？怎么不百依百顺啊，和小说里的不一样。然后随口问道：“我的声音就是你的思想，为什么不准我碰你的身体”

“。。。我讨厌你。。。不许你碰我。。。” 何丽琪呼吸开始急促。

快醒了，何其着急的看着何丽琪，上下起伏的性感胸部。马上想到急不的要慢慢来，醒了就糟了。但猴急的何其可等不了那么久。想了想继续说到：“何丽琪，放松。。。继续放松。。。什么都不要想。。。现在你的大脑一片空白。。。你已经感觉不到你的身体存在。。。非常的舒服。。。。你会深的的睡去进入更深的催眠状态。。。你的身体已经失去了知觉你会感觉不到别人碰触的你身体的任何一个部位。。。你只能听到我的声音并服从她。”

何丽琪：“是的。。。我会失去知觉。。。声音服从。。。。”呼吸慢慢减缓下来再次进入了很深的催眠状态下深深的睡去。

何其紧张的看着何丽琪，又变的软绵绵的，伸手碰了碰她的手臂，没反应，胆子开始变大了一些，再次身手抓住她白玉般的右手，拿了过来因为拉力连带身体一起突然软绵绵的往何其身上一靠，就像是卸了气的玩具娃娃一样倒在了何其身上。

何其马上双手抱着何丽琪，把她无力低着的头抬了起来的近距离观察她那精致的五官。看到她性感红唇的时候发现她嘴巴微微张开，嘴里的口水顺着下巴滴到了她的衣服上，太诱人了。激动的何其知道何丽琪现在已经完全失去知觉了。

“太完美了”何其血气上升的说着，然后伸出舌头从何丽琪下巴上的口水一直往上舔到她的红唇，然后双手抱住她无力的脑袋，将舌头伸进了何丽琪的香口中，先是在她洁白如玉的牙齿上舔了一道，然后将舌头探了进去，与何丽琪那湿滑香甜，而又无力的舌头交融在一起，何其努力的吸吮就像是品尝着极品美味一样，何丽琪的湿滑的舌头被何其吸出嘴了，口水夹杂着体香使何其无比享受。

他的右手也开始不老实的放到了何丽琪的胸部，很有节奏的搓揉着她那一对弹里实足的乳房，“太棒了”何其忘乎所以的想着。因为在飞机上不能太明显，何其将大衣盖着，把何丽琪那双无力而又修长的纤纤玉手放进了他裤裆里面。把她无力的手指扣在老二上面，开始轻轻的摆动。一阵血气上脑，何其打了个机灵，老二很不争气的射了。热血的精液沾满了何丽琪的5个手指头及裤裆内。

何其没管那么多，继续把手放到了何丽琪的丝袜美腿上感受着那种丝肉之间传来的快感，慢慢的慢慢的向着何丽琪的核心部位一路扫荡而去。

“各位旅客大家好，我们的航班5分钟以后在将在泰国首都机场降落，请大家做好准备谢谢各位”空中小姐在广播中用那甜美的声音传到了每个旅客的耳朵里包括何其。

怎么办，这么快就到目的地了，万一被发现那可是要坐牢的，何其现在脑袋像被几百斤的木棒砸到，焦急的不知如何是好，这时候乘务长已经开始下来巡查，把一些还在睡觉的旅客叫醒并提醒他们飞机快到目的地了。

何其现在努力平复了下来，赶快收拾现场，这是他唯一想到的。先是把何丽琪那软绵绵无力的手成裤裆里迅速抽了出来，看着玉手上满是他的精液，二话没说直接擦到自己衣服上。并开始马上整理着何丽琪身上凌乱的地方。眼看着乘务长已经走到前面不到5排的距离何其马上把何丽琪推回到她自己的座位上，检查何丽琪身上还有证据没，检查到头部时，发现何丽琪那湿滑的香舌还吐在外面可能是因为刚刚吸的太用力缩不回去了，香甜的口水通过嘴角不停的流到了出来滴到了她衣服上。一阵冷汗一冒，何其迅速的用头遮住何丽琪的脸部，伸手掰开了何丽琪的性感嘴唇将她的舌头夹了进去，在把她嘴边的口水用自己的衣角擦干净，“天了。。。。口红被一起擦了下来”何其懊恼的为自己忏悔太大意了。

死马当活马医，何其索性吧何丽琪嘴上的口红擦了个干净，反正到时候发现了我就赖，无赖可是我的座右铭。

看着乘务长在越来越近离何其只有2排距离的时候，何其一边冒着冷汗一边在何丽琪的耳边小声说道：“何丽琪，等下当有人叫你的时候你会成催眠状态中清醒过来，但你会忘记催眠状态下所发生的事情”

何丽琪梦痴的小声说道：“。。。是的。。。我会忘记催眠事情。。。”

“小姐。。。。小姐。。。。醒一醒我们的航班已经到达目的地了，请您做下准备”乘务长微笑的对何丽琪轻生说到。
何丽琪缓缓睁开了眼睛，看了看乘务长，美丽的眼睛马上恢复了之前的神彩，眨了一眨说道：“好的，谢谢提醒”
何其坐在一边心里七上八下的看着何丽琪，强做镇定的但作什么事情都没发生过。

突然何丽琪把头转向何其，用她那美丽的大眼睛很有神的盯着何其说道：“你对我做什么了”

一阵心虚，何其吓的心脏都快跳出来了，“没。。。没。。。没做什么”

何丽琪马上成她的耳朵上摘了她的MP3，很严肃的盯着何其“你催眠我了？”

“没。。。没有”何其紧张的说到。

何丽琪望向何其座椅边的催眠心理学和她的水晶项链。眼神很深层的说道：“拿过来”

何其以迅雷不及眼耳的速度，把书放到了何丽琪的身旁。

何丽琪盯着何其一动不动，这让何其开始有点害怕。

“看着我的眼睛，告诉我你是不是|催眠我了” 何丽琪冷冷的说到。

何丽琪可是学心理学的盯着她的眼睛和她说，那我是肯定穿班了，何其这样想着“对不起，何小姐我和你不熟，请不要打扰我收拾行李”何其无赖般的说道。

何丽琪手握成拳头抓的紧紧的，看上去好像气的手都有点发抖，然后皱了皱眉头，感觉手上粘粘的湿湿的，她伸了伸手指看了看，在把手放到鼻子前嗅了嗅，“呕。。。呕呕”好像孕妇一样做出了呕吐的样子。这一下何丽琪再次发现她的舌头很酸有点痛好像已经肿了。她找出镜子准备看一看。

何其看着何丽琪，豆大的汗珠流了下来，脸都开始有点僵硬。

这时导游小姐说道“大家可以按次序排队下飞机了”

何其听到后，提着包以闪电般的速度消失在机舱内。

何丽琪正准备叫住何其，还没出口何其就已经消失的无影无踪了。

何丽琪拿着镜子准备看看舌头怎么回事，一看“我的口红怎么没有了”并发现自己的舌尖在充血。
“何其，你死定了” 何丽琪咬牙切齿，愤怒的握紧双手。追寻着何其的方向而去。。。。。。。

