无能之力

作者：微风
　
　　There was an old man of Natal
　　Who was lazily fucking a gal
　　Says she "you're a sluggsrd"
　　Said he "you be buggered
　　I like to fuck slowly and shall"


    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

        无能之力（１）

    @@一个年轻的残障男孩发现了他的能力……

    @@被卡在轮椅上不代表史伯特是无助的。事实上，与生俱来的残废双足造成了

    他多样化和有趣的人格。他１６岁，对某些人来说是有点难熬的日子，但对另外

    一些人来说是有趣的日子。

    @@史伯特则兼具两者，从他困难的自母亲腹中出生以来，他的生活就是不断的

    挣扎。他的母亲在生下他不久之后就去世了，而自那时开始他的父亲就对他产生

    了怨恨，并且在精神上不停的虐待他，直到两人几乎不在见面为止。

    @@这个故事不是有关他的无能，而是在他的“能力”。一种完全是由他的心智

    产生的能力。有人会认为这个男孩是邪恶、疯狂的。而又有人会认为他是特殊而

    且是天赋异秉的。但是事实上，史伯特只是个碰巧在他的幼年时便发现自己能力

    的，对生命绝望的青年而已。

    @@他的能力就是他的思想。没别的，就是想法。但是这个能力是完全不受控制

    的，而且它是如此的特殊，使得这个年轻人从未能完全的发挥它。它发生在他的

    小时候。当泰迪熊超出少年的双手可及之处，而且四周没有其他人在，他仅是对

    它抱着极大的需求，然后它就自己飞过来了。

    @@此后，同样的情形发生了很多次。直到有一天，他的父亲发现了他的能力。

    他的父亲用皮带抽打他，直到他被打得从轮椅上摔了下来。此后，他便只在无人

    的场合使用这种能力。

    @@有时候他会倾听他人的心声，或是将他的视线放到房屋之外。史伯特也有治

    疗的能力，像是医治小狗的断腿。但他却不能控制对自己的医疗效果。并不是说

    他不能医治自己，而是他觉得若是他的脚恢复的话，他将会失去自己已经拥有的

    能力。所以为了保持他现有的能力，他只有和他无用的双脚一起生活。

    @@（前言到此结束，下为正文。）

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    @@崔西是史伯特最好的朋友，她也同时是她的私人护士。

    @@在四年前她开始为史伯特的父亲工作时，他只有１２岁。在这四年里，她很

    快的变的和他非常熟悉。他们常在一起讨论很多事情，除了他的能力。她是史伯

    特生命里的第一个女性。她会在一大早便来到史伯特的房间，帮他下床，然后为

    他弄饭，陪他看电视，有时候会推着他一起去公园散步。

    @@但是崔西并未注意到她的患者听到她要结婚时的冷淡反应。她２８岁，是个

    很有魅力的女性。但是出于一些自私的原因，史伯特从未想过她在他的家以外还

    有自己的生活。几个星期就这样过去了。他决定要使用自己的能力。

    @@她现在和史伯特一起坐着看电视，史伯特连上她的线，想要探知她的想法。

    一开始他很怕崔西会发现他的行为，因为他以前从未做过这样的事。他在她的脑

    海里送入了一些暗示，作了一些改变。然后过了几分钟，他知道自己成功了。

    @@崔西转过身来，对他温柔的微笑。她站了起来，收拾桌上的盘子，离开了客

    厅。一瞬间，史伯特怀疑自己对她作的改变失败了。

    @@但是当她回到客厅时，史伯特随口问道∶「你有穿内裤吗？」。他要藉由她

    的回答来判断自己的能力是否发生了作用。

    @@「是的，我有穿。」她站在客厅里，脸上有着困惑的神情。

    @@第二个测验已经就绪。史伯特微笑着问道∶「你可以把它脱下来吗？」

    @@「就在这里？」

    @@「是的。」

    @@「好。」

    @@她非常冷静的撩起自己的衣角，然后开始脱下自己的内裤。史伯特现在相信

    他的能力对另外一个人类完全的有效。他甚至被如此轻松就能影响他人行为这件

    事给吓到了。他看着纯棉的白色内裤随便的自崔西修长的美腿上慢慢的滑落。

    @@他现在要作什么？

    @@他从未想过在此之后的事，他一开始只是想把这位他最好的朋友留在身边，

    一起渡过未来的时间而已。而他的能力是如此的有效，让她在史伯特的面前轻易

    的脱下了自己的内裤。

    @@虽然他的行动被限制在轮椅上，但是他的欲望并不比一般青少年来得少。但

    也因为如此他时常感到无比的挫折，他也常因此责怪自己潺弱的双脚，但不到会

    去治疗自己的地步。和此相较，他还是比较喜欢他的能力。

    @@「你喜欢它吗？」崔西对史伯特露出了一种他以前从未看过的微笑，将他自

    自己的思维世界里拉了出来。但是他还没有意识到她的问题∶「还是你要我再把

    它穿回去？」

    @@他的回答自然的从口中流出∶「不、不要。」他伸出手，她把内裤放到他的

    手里，然后向他走去。

    @@她弯下腰来，挑逗性地吻着他的鼻子和嘴唇∶「你觉得我明天该不该穿内裤

    呢？」

    @@她的呼吸暖暖的打击在史伯特的脸上，他突然惊觉到崔西从未吻过他，也从

    未用现在这种口气和他说话。难道这就是她对她的未婚夫的态度吗？

    @@「请不要，」他不是很成功的掩饰自己的尴尬∶「我喜欢你的主意……」

    @@她再度的吻他，并且打断他的话，自己接着说∶「裙子下面什么都不穿？」

    @@「是的，」他有点口吃∶「什么都不穿。」

    @@她直起身来∶「虽说我以前从没想过，但是在你的附近不穿内裤的感觉让我

    兴奋。」她很快的转身，在史伯特能说话之前走进了厨房。

    @@他紧握着手中的内裤，突然发现自己已经拥有它了。这种感觉让他觉得非常

    的淫秽而且兴奋。他把内裤张开，仔细的品尝上面每一寸的味道。他心跳得非常

    快，让他没有感觉到崔西正在客厅的转角处用满足的眼神注视着他……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    @@这是我很喜欢的一篇文章，全文２３回，未完，作者大概不想写了。是讲心

    灵控制的文章里少有的佳作，这次不是原创的故事，所以进度应该不会太慢。

    @@什么？魔王之死？嗯……再说吧。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    无能之力（２）

    @@一个礼拜过去了，在史伯特和崔西的对话中完全没有提到那天所发生的事。

    崔西曾经很随意的和他说她和她的未婚夫已经吹了，永远的。这对史伯特来说是

    再好不过了。但是要是没有崔西爱慕的笑靥，还有压在他枕头下的内裤的话，其

    实他还是不太相信这是真的。

    @@在那天之后，史伯特便不再对崔西使用他的能力。他把目标转移到对面的一

    个女孩身上。她的房间正对着他的。史伯特发现他对自己的能力越来越得心应手

    了。

    @@她叫克劳蒂亚，在史伯特有记忆以来她就不停的以取笑他为乐。她是个可爱

    的１５岁女孩，时常在她的窗前脱下自己的胸罩和内裤，并且让史伯特在她拉下

    窗帘之前感到无比的挫折。

    @@事情是发生在“那一天”之后的第三天，克劳蒂亚又开始挑逗史伯特，她脱

    光了衣服后，便在敞开的窗前跳舞。躺在自己的床上，在阴暗的房间里，史伯特

    再次感到挫折和愤怒。恨和欲望流过他全身的血管。为什么她老是这样对他呢？

    她很显然是故意在跳给在她对面阴暗房间里的史伯特看的。她以前曾经咒骂史伯

    特是个“肮脏的跛子”，还说他晚上会从她的窗户偷窥她。没错，他是在看她，

    但是是她开始这种关系的。

    @@但是这次当她在自己的房间摇摆着她的屁股时，史伯特开始试着去控制她的

    身体。一开始他觉得似乎不行，但是过了一会，他惊觉到他和她的身体产生了某

    种心灵的接触。他往对面望去，看到她满脸惊讶的站在窗前，穿着她最喜欢的舞

    衣（跳有氧舞蹈用的紧身衣）。她知道自己已经无法控制自己的身体。现在是对

    面的“肮脏的跛子”掌握着一切。当然她不知道这一点。

    @@史伯特开始移动她的双手，脱去她身上那些丑陋的东西。很快的她的衣服从

    她的身上消失了，露出了她年轻的乳房。

    @@史伯特并不就此打住。他移动她的双手，往她那和男孩几乎一样的屁股上滑

    去，并且开始脱下她的内裤。这是他第一次看到女体这么多部份。当她把内裤脱

    下时，史伯特看到了她不生一草一木的裂缝。他当然知道女性的生理，但是他从

    未有幸享受真实的景象所带来的快乐。

    @@她自脱下的内裤里走出来，当史伯特强迫她分开双腿时，她脸上满是恐惧。

    他让她站的直直的，好让他在视觉上享受她的身体。她有着一头咖啡色的卷发，

    纤细的四肢和屁股，几乎不存在的乳房和硬挺的暗红色乳头。但是他最喜欢的还

    是她阴道的裂缝。它始自一个可爱的小山丘，一直往下直到消失在她两腿之间。

    @@她慢慢的转身，直到自己的背部正对着窗户，然后她便乖乖的站着。史伯特

    能看到她结实的双臀和精瘦的背部。她的手把自己的头发捧的高高的。

    @@史伯特打算让她再转过身来时，突然背后传来了一阵敲门声。这把他吓了一

    跳，并且截断了他和克劳蒂亚的心灵连线。她迅速的拉起窗帘，并且打熄了房间

    的灯。

    @@「你想要什么吗？史伯特？」是爱丝，一个中年的女人，父亲请来帮他料理

    家中事务的。她只想知道在她睡前史伯特有没有想要她帮他做什么。史伯特告诉

    她没有，并把自己胯下的隆起掩饰住。

    无能之力（３）

    @@今天是少数几次父亲会和他的独子一起吃饭的日子。但是这也只是一项例行

    公事罢了。因为父亲在吃饭的时候只会一直看报纸，并且完全忽视自己的儿子。

    史伯特坐在崔西旁边，对面是爱丝。而厨师贝蒂端上饭菜后便坐在桌子的一角。

    @@通常吃饭时间对史伯特来说是个非常轻松愉快的时段。他可以和三个女性一

    起吃饭并谈天说笑。但是一但这个男人出现，所有的对话都消失了。除了某些礼

    貌性的交谈以外，几乎是场无声的晚餐。

    @@但是对史伯特来说这将是一场特别的晚餐。今天稍早他本来打算要看看崔西

    是否真的平常在裙子里也没有穿任何东西。但是父亲的出现打消了他的念头。他

    不但无法将自己的欲望付诸实现，而且崔西会在晚餐结束后回家，而这样一来他

    就必须等到明天才能检验她了。

    @@史伯特决定在晚餐进行的同时进行他的探险。而这个主意让他的身体因兴奋

    而颤抖，幸好没人发现。

    @@在桌子下，史伯特把他的手放在他的美丽护士的膝盖上。他立刻观察除了崔

    西以外每个人的表情，看来没人发现。他让他的手停在那儿，等了数分钟，看看

    崔西会不会有任何反感的表现。但是什么都没有。

    @@史伯特用手把她的裙子撩起，并且触碰到她的大腿，女性肉体的奇妙触感让

    他感到神奇而恐惧。他把崔西的大腿稍稍的分开，但是她仍然没有反应。她继续

    慢慢的进食，脸上只有浅浅的微笑。

    @@颤抖的手继续在滑嫩的肌肤上滑行，一点一点的，史伯特往上移去。总是预

    计她就要阻止自己了，但是却又祈祷她不要。但是她完全没有阻止他，但是也没

    有帮助他。

    @@他的手指感觉到她大腿内侧光滑柔软的肌肤，但是他感到另外一边的大腿妨

    碍他继续前进，所以他把手抽离了她温暖的肉体。崔西的裙子已经被掀到大腿跟

    附近了，她的双腿一定完全的暴露在桌子下。史伯特很想看看她的双腿，就像上

    次她把内裤脱下来的时候一样。他把手伸向离他较远的一只脚，轻轻的推她的膝

    盖，让她把大腿张的更开。

    @@同样的，崔西既不妨碍他也不帮助他。

    @@然后他把另一只脚往自己身边拉，让她的双脚在桌下大开成Ｖ字形。他再度

    返回她的大腿根部，再度感受她温暖的肌肤。他再度往上攀爬，但是却发现一阵

    湿热的气息，他感到困惑。

    @@但是只有完成他的旅途，他才能明白这股湿热为何。他抵达山谷底部的第一

    个发现是一丛卷曲、温热的草丛，它们很容易的便被他的手指分开，露出了草丛

    里湿热的裂缝和裂缝旁的皱摺。一开始史伯特只用手指触摸她的裂缝，在黏湿的

    沟渠里上下移动。他在裂缝的顶端发现了一个坚硬的花蕾，在裂缝的下方则有一

    个多汁的洞穴。

    @@事实上，当他的中指没入她的阴道里并直达第三指节时，史伯特感到非常惊

    讶。他很快的瞥了她一眼，看到她微微的咬着自己的下唇，并且盯着她的盘子。

    他把深陷在她阴道里的手指抽出，回过头来抚摸她丰润的大腿，接着又再度的用

    他的手指和手掌在她的裂缝四周上下游移。

    @@崔西只动了一次，当他触摸她的花蕾并且用手指摆弄它时。她的身体明显的

    发抖，被他的手指玩弄的下半身更是激烈的摆动。史伯特担心被别人发现她的异

    常行为是他所造成的后果，所以他便把那坚硬的花蕾放在一旁。回到她的阴道，

    并以两只指头开始一种缓慢的、一进一出的活动，直到父亲把报纸放下，表示晚

    餐的结束。

    @@晚餐结束了，史伯特和他的护士的秘密游戏也结束了。贝蒂回到厨房。爱丝

    和崔西收拾碗盘，当崔西回到餐厅想把剩下的碗盘拿出去时，她发现她的小患者

    正在舔食他的手指。他们两人都因此而脸红，于是急忙的各自去作自己的事。

    无能之力（４）

    @@虽然少年的生活远离了一般大众，他对生活的知识并不因此而较常人短缺。

    尤其是有关女人的事。他知道为什么女人的下面会湿，也知道当她开始前后摇摆

    她的臀部时所代表的意义。

    @@那天晚上，在他第一次接触了他的护士的阴部后，史伯特躺在自己的床上反

    覆回想着今天所发生的事情。虽然现在时间尚早，但他藉口晚饭吃过多，很容易

    的返回了自己的房间。

    @@在晚饭后，史伯特曾观察到在崔西的脚踝附近有着不寻常的闪光。她的裙子

    离脚踝尚有一尺，但是仍然对史伯特的视线造成了一点阻碍。但是他仍然立即了

    解这是她股间的液体顺着双脚往下流的缘故。特别当没有内裤从中拦阻时，液体

    自然直接流到了脚踝。

    @@史伯特在下意识的情形下，把自己和崔西的思想连在一起。当他开始听到崔

    西的声音在脑海中响起时，崔西已经在家里了。她的声音诉说着有关手指的事。

    史伯特不久便发现了她正在手淫，她的脑海里满是他的影子。

    @@手淫是史伯特一项非常沉迷于其中的活动，虽然总是让他在事后倍觉虚空。

    @@但是当他听着崔西的细语时，他的手不自觉的伸进睡裤里，抚摸自己昂扬的

    阴茎。

    @@她回想着今天发生的事情，但是她的回忆常常被她自己给予自己的快感所打

    断。有时她会想起当她触碰史伯特或是他看着她的时候。或是他对她所作的单纯

    而生疏的挑逗。

    @@她的脑中出现了晚餐时的影像，当他的手玩弄着自己的性器，和随之而来的

    一阵阵令人全身酸麻的快感。她想起当史伯特要求她脱下自己的内裤的声音，想

    起她自己的声音，想起她告诉史伯特当她在他身边，下体却一丝不挂的感觉令她

    异常的兴奋的事。

    @@虽然史伯特和崔西两人之间相隔数里，但是崔西的影像仍然如潮水般的涌入

    史伯特的脑海里。当他默默接受这些声音＂时，他的手不停的在自己的阴茎上

    上下搓揉着。当崔西的高潮来袭时，大量的快感和混乱的影像挤进了史伯特的意

    识里，他也随着这些能量而释放了他的精液。

    @@在双方都达到高潮后，史伯特对他的护士送出了表示爱和欲望的信号。在崔

    西的床上，她的双手仍停留在自己的阴道里，但是她的意识却在对史伯特的爱中

    缓缓睡去。

    无能之力（５）

    @@爱丝是个相当俊俏的女人，她在几年前可能还非常的吸引人。她曾经结过婚

    ，但是她的丈夫在史伯特出生后几年的一场战争中战死了。她是一个友善且温和

    的女性，史伯特只要在她身边就会觉得非常的安心，每当他心情低落时，他也会

    找她诉苦。

    @@两天过去了，崔西对他的态度明显的逾越了友谊的界限。她时常让她的身体

    和史伯特的手作一次又一次的接触。

    @@但是史伯特并没有任何行动，或许他正享受着崔西对他所产生的心灵和肉体

    上的饥渴。他反而向她送出一阵阵的信号，让她不论在不在史伯特的身边都会想

    要自慰。

    @@史伯特并重新在她的意识里输入了一套女人的道德观，让她每当靠近史伯特

    时，都会试着碰触他的手或是肩，并看着他的眼睛，似乎在暗示些什么。但是史

    伯特每次都会装傻，他很喜欢这种哑谜游戏。

    @@大概在这个时候，史伯特决定要进入爱丝的内心世界。但是他所看到的令他

    震惊，爱丝是个淫秽而好色的女人，她的所作所为和她的表面是完全相反的。史

    伯特发现在爱丝休假的时候，她总是会跑到一间偏远的酒吧，然后带一个男人回

    家过夜。

    @@史伯特又发现到，就像她喜欢和男人做爱一样，她也喜欢和女人做爱，这是

    史伯特过去所未想过的。但是这让他兴奋得要死。每当她努力的打扫家中环境时

    ，她的心里想的却往往是那些晚上和她一块玩乐的朋友们。史伯特于是开始入侵

    她的意识，并且依他的喜好作了一些改变。

    @@他首先在爱丝的脑海里灌输一种思想，让她认为她应该跟在他的身旁，小心

    翼翼的看着他。他并且让她感觉自己想要一直在他的身边工作，并听从他的命令

    ，而不是他的父亲。史伯特想要在爱丝身上作些试验，和崔西不同的试验。

    @@于是在崔西休假的那一天，爱丝比往常花了更多的时间在行动不便的少年身

    边。当她弯下身来替史伯特整理他的床时，史伯特突然的将他的手放在她浑圆

    的臀部上。

    @@爱丝立刻回过身来尖叫∶「史伯特！」

    @@但史伯特却对她微笑，并伸手抓住她的乳房。

    @@「你知道你在做什么吗？」

    @@当然他们两个都知道。

    @@「这、这是不对的。」她的声音拉的很高。

    @@「我喜欢你，爱丝。」他笑着说∶「而且若是让父亲发现了我所发现的东西

    ，我会很生气的。」爱丝没有回答，应为她不知道他是不是在说真的。

    @@他试着用另外一种方式「对不起，爱丝，你是这么的美丽，所以我情不自禁

    的……但是你当然不会喜欢一个跛脚的。」他制造了一个令人同情的表情。

    @@他的动作和心灵的连结，迫使爱丝行动。她走上前来，用双手抱住史伯特。

    @@「对不起，史伯特，」她吻他的额头「我当然不会嫌你是个残障。」

    @@史伯特仍然一付受伤的样子，并把他的头往爱丝的身上靠。

    @@「只不过……」就在此时，史伯特伸出他的手，完全掌握住那对悬在他颚下

    数公分处的豪乳。

    @@爱丝的动作完全的停止了。

    @@史伯特继续移动他的双手，直到他连乳房的最边缘都摸透了为止。过了一会

    ，他又把手往下伸到爱丝的肚子附近，并把碍手的毛衣拉起。

    @@现在他的双手放在爱丝的胸罩上，透过胸罩，史伯特能感受到她温暖的肌肤。他的嘴在爱丝的耳旁小声说道∶「如果你还想继续在这工作下去的话，明天开

    始不要给我穿胸罩。」他在她的脖子上吻了一下，然后往后坐回轮椅上，放开了

    爱丝。

    @@爱丝立刻站直身子，穿好自己的毛衣。她皱起眉头，瞧了他一眼，然后迅速

    的转身走出房间。

    @@那一晚，史伯特对这个内心感到困惑的女人送出了数道电波。但是却没有强

    迫她遵守，至少没有直接的强迫。第二天早上，当爱丝叫他起床时，她的乳房很

    明显的失去了胸罩的保护。

    @@史伯特毫不掩饰的盯着她毛衣下的那对巨乳。当他的眼光注视着那两颗乳房

    时，史伯特发现两边的乳头都勃起了。这让他非常高兴。但是爱丝今天却对他异

    常的冷淡，她只是机械性的作她的日常杂务，连看都不看他一眼。

    @@当爱丝要将史伯特自床上抬起，帮他坐上轮椅的时候，史伯特开口说∶「爱

    丝，把你的衣服脱掉。」她没有回答，她甚至看起来一付没听到的样子，她只是

    默默的让史伯特在轮椅上坐好。

    @@在她结束她的工作之后，爱丝站起来，面对史伯特，把自己的毛衣举到脖子

    上。但是她的眼睛仍然无视史伯特的存在。史伯特则理所当然的仔细盯着她白晰

    硕大的胸部不放，他感到兴奋。

    @@他审查着爱丝那大约有十元硬币那么大的乳晕和周围的一些纹路。史伯特用

    颤抖的手把自己推到爱丝的身边，然后伸出手去摸那对肉球。他很愉快的抬头看

    爱丝，发现她正咬着自己的下唇。

    @@「你可以放下你的毛衣了。」爱丝照着他的话作，然后立刻离开房间，但是

    史伯特的下一道命令阻止了她。

    @@「现在把你的裙子拉起来。」史伯特的声音在抖，可见他相当兴奋。她停在

    原地一阵子，看起来像是在思索自己应该如何反应。

    @@当爱丝的手握住她的裙摆时，史伯特感到一道电流穿过自己的身体，完全的

    控制一个人是如此的令他感到快乐。只要他想，他就能让这个女人做任何事。就

    算距上一次和爱丝的直接连结已经结束了数个小时，但是她的行为仍然在他的控

    制之下。史伯特很喜欢这种感觉。

    @@「高一点！」爱丝终于拉起她的裙子，让史伯特能清楚的看到她的下半身。

    @@但是他看到的是一件连到腰身附近的裤袜，在裤袜之下还有一条内裤，他所

    想看的东西完全被这两道障碍给遮住了。但是史伯特仍然伸出手来抚摸她，并且

    找到了藏在裤袜下的小山丘。

    @@爱丝的年级不小，虽然她的臀部和崔西相比要来的大，但是仍然很有魅力。

    史伯特知道她腿间的小丘隐藏着一些他很想一探究竟的东西。

    @@「我不喜欢裤袜，我想要摸你的这里，」他用力的在她的阴蒂部位按了一下

    「和这里，」他的另一只手握住她被毛衣所覆盖的乳房。

    @@「所以请再也不要穿任何的胸罩或裤袜了。」

    @@他往后坐好，看着她愤怒的离开自己的房间。史伯特快速的检验了她的思考

    ，并决定她不能告诉父亲任何有关史伯特的命令的事。然后便让她自己去处理自

    己的情感。

    无能之力（６）

    @@史伯特自那天以来再也没有看到克劳蒂亚过（以下简称蒂亚），在室外她故

    意的躲避史伯特，在家里也是把窗帘紧紧的关着，反正就是千方百计的躲史伯特

    就对了。所以史伯特只有靠他的能力来和蒂亚沟通了。一天晚上，当两家的灯光

    俱熄后，史伯特释放了他的能力。他发现蒂亚已经睡着了，而沉睡的人是比清醒

    时更容易接受一些潜意识的命令的。不一会儿，她的窗帘大开，电灯也亮了。

    @@和上次一样，她这次也一样啥都没穿，她搬了张椅子，然后在窗边坐下。手

    往下抚摸自己的私处，两腿大开，全身都微微的颤抖。史伯特让她玩弄着自己，

    好让他有场精采的秀可瞧。但是他觉得还是看不太清楚，所以让蒂亚把自己的大

    腿放到椅子两边的靠手上，这样一来，在对面的史伯特也可以很清楚的看见她的

    一举一动。蒂亚的自慰秀就这样持续了大约几分钟。

    @@突然她房间的门打开了，一个穿着连身睡衣的女人走了进来，这个女人被蒂

    亚的举动吓得连嘴都合不拢。史伯特猜测这应该是蒂亚的妈妈。她突然的出现打

    断了史伯特和蒂亚的连结，让蒂亚自昏迷状态中清醒了过来。她立刻哭着跑回床

    上，用棉被把自己包起来。她的妈妈嘴巴动了几下似乎在说些什么，但是史伯特

    并没有去注意。过了一会，她便走出了蒂亚的房间，还顺便带上了门。

    @@史伯特开始担心这个女人会告诉她的丈夫刚才的事。于是立刻找到她的意识

    ，并将她看到自己的女儿自慰时所引起的负面情感作了大幅改变。当她回到自己

    的房间，看到自己的丈夫时，这个改变就会发动。

    @@事情的发展让人好奇，于是史伯特开始想要用自己的肉眼去观察。他幻想自

    己可以看到对面的房间，几乎同时，他发现自己已经在蒂亚的房间里了。他看到

    了哭泣的蒂亚，但是听不到她的哭声，何况现在有更有趣的东西等着他，所以他

    继续往前走。

    @@他看到了一个黑暗的房间，一开始什么都看不见，但是等到眼睛适应了月光

    和街灯之后，他看到在房间里有张大床，中间躺了一个男人，在他的胯下有个人

    头不停的上下起伏着。是刚才那个女人。史伯特藉着读取她的记忆，知道了男人

    的名字叫作比尔，是蒂亚的父亲，而她自己的名字叫作珍。史伯特便杵在那观察

    珍的行为，一开始他完全不知道这是怎么一回事，直到比尔醒来，把身上的毛巾

    掀开，他才明白珍在干什么。

    @@比尔用他的双手按着珍的头，她仍然努力的上下吸食比尔的阴茎，但是她的

    长发却挡住了所有的景象，虽然史伯特不停的移动视角，还是无法看清楚。不过

    他倒是挺能想像有个女人在自己的跨下，舔食自己阴茎的舒服滋味。

    @@珍总算结束了对丈夫的服务，现在她可要好好享受一番了。她抬起头来看着

    比尔，眼神就像是只饥渴的老虎。很快的，她脱下身上那件宽松的睡衣，爬到比

    尔身上，对准他那根微微发亮的老二，扯下内裤，然后一屁股坐下去。史伯特只

    是出神的以极近的距离望着这一切，他完全的入迷了。比尔托着珍的屁股，下半

    身配合珍的动作一上一下，两人脸上都浮现着快乐狂喜的神色。比尔咬着珍的奶

    头，他捡起珍的内裤并用它磨擦她的屁股。史伯特努力想要看清他们两人结合的

    地方，但是还是看不出个所以然来。不久，两人都达到了界线，史伯特看到比尔

    的脸上出现一种看起来有点蠢的表情，猜测他已经射精了，倒是珍脸上那股哀伤

    又带点痛苦的神气让他吓了一跳。他们像是死人般的躺平在床上，互相拥抱。史

    伯特知道今晚到此算是结束了。

    @@史伯特于是打算班师回朝，但是珍却爬下床来，往外走去。史伯特便跟着她

    ，看着她坐在客厅的沙发上，敞开自己的双腿，然后开始自慰。史伯特这次只能

    依稀看出她的轮廓，她的两腿之间有个三角形的黑色地带，她的手指在那儿粗暴

    的揉搓着，她很快达到了另一波高潮，是她丈夫刚才所无法给予的。珍躺在沙发

    上，调整自己的呼吸。

    @@史伯特的意识突然被拉回自己的身体，他看到自己的阴茎正喷出一道道的精

    液，落在胸膛上。他发现自己正激烈的喘息着。史伯特发现外面的世界是刺激有

    趣的，那里有许多的女性，做着许多他不知道的事，如果可以的话，史伯特想要

    认识更多的女人。而且只要他的能力健在，一切都是可能的。

    无能之力（７）

    @@今天和家中三位女士聚餐的气氛很奇怪。贝蒂对餐桌上异样的安静感到疑惑。

    爱丝一直盯着她的盘子，崔西则是一直用很期待的眼神看着她的患者。史伯特

    却是异常的有精神，时而赞叹贝蒂的厨艺，时而问些无关紧要的问题。

    @@当大家都在吃饭时，史伯特开始玩弄崔西的身体，运用思考干涉的方式，让

    她觉得阴部那附近，尤其是阴蒂和小阴唇感到剧烈的麻痒。崔西只好在座位上或

    是扭动她的屁股，或是把两腿并拢然后上下磨擦，以稍为舒缓一下身体里那种难

    耐的快感。有一度她还把手伸进自己的裙子里，好解放积压在那儿的紧张感，可

    惜没什么大用。因为史伯特发现了她的行动，送出命令叫她停止。于是崔西不得

    不在身体处于高度兴奋的状态下，陪大家一块吃饭。

    @@自从史伯特命令爱丝在家里不能穿内衣之后，已经过了三天。从爱丝波涛汹

    涌的胸部可以看出她没有穿胸罩，但是她的腿上却仍穿着裤袜，这让史伯特有点

    生气，并决定要惩罚她一下。他把手贴上爱丝的大腿，打算一路摸上她的屁股。

    但是史伯特发现爱丝的裤袜只到她大腿的一半而已，而且还用吊带连接着她的腰

    部。史伯特觉得很高兴，他马上叫爱丝拉起裙子，慢慢的转身好让她仔细欣赏她

    的新装备。爱丝其实还是穿了一条内裤，不过显然尺寸不合，大部份的阴唇都暴

    露在外，让史伯特能很清楚的看到她的三角地带。史伯特用手在她的腿上上下下

    游移，或捏捏她的大腿，或把手指伸到阴道里面搅弄，但是并没有作任何其他的

    事。

    @@晚餐结束后，史伯特推着轮椅进去厨房，然后就在贝蒂的身后观察她，看着

    她在偌大的厨房里忙这忙那的。史伯特仔细的看着她身上每一条诱人的曲线，贝

    蒂是个拉丁血统的女性，她有着一头乌黑的秀发和美丽的古铜色肌肤。史伯特在

    见识过家里其他的女人之前从未注意过她结实、几乎像是男孩子的身体。

    @@史伯特趁着贝蒂在整理流理台时切断她全身的肌肉传动，不到一秒她便全身

    无力的躺在流理台上了。史伯特倾听贝蒂的心声，知道她正因为突如其来的瘫痪

    而发出恐惧的叫喊，可惜的是她不但手脚瘫痪，连嘴也都叫不出声音来了。她现

    在只能无助的盯着地板，因为她的眼睛也没办法转，她只剩听觉尚完整的运作。

    @@史伯特把轮椅推到她身边∶「贝蒂，你怎么了？」他完全不理会贝蒂的恐惧

    ，伸手便把她的裙子拉起，顺着她修长但稍嫌消瘦的双腿，越过她腹下那微微拢

    起的小丘，让她的裙子完全的拉起直到腰际。「我可以帮你，但是从今天起你必

    须听从我的所有命令，你觉得怎么样？」史伯特抚摸着她内裤下的嫩肉，同时和

    他的话语一块送出一道命令。

    @@史伯特把她的内裤拉到膝盖附近，贝蒂娇小的臀部和狭长的裂缝毫无阻碍的

    呈现在他眼前。史伯特把她的双腿分开，仔细观察她的每一寸肌肤，史伯特发现

    贝蒂身上的毛很少，她的小丘上没有什么遮掩物，她的股间从前面的裂缝到后面

    的肛门都是光秃秃的。史伯特接着花了一会儿来研究她的肛门。然后史伯特用几

    跟手指插进贝蒂的洞穴，他发现贝蒂的洞穴非常的紧缩，甚至比崔西都要来的紧

    ，而且她也很干，史伯特不喜欢这样。

    @@史伯特把手指拔出来，在贝蒂的屁股上摸了几把，然后再度开始改变她的思

    考，让她忘记自己曾经觉得恐惧，但是却记得史伯特对她做的一举一动，并让她

    以后会遵守史伯特的任何命令。史伯特同时不忘对她的个性作了一点保护，好让

    自己的命令不会影响到贝蒂的自然反应。

    @@史伯特解除对贝蒂身体的控制，然后缓缓的离开厨房，连头也不回，虽然他

    觉得自己的阴茎已经顶到肚子上来了。

    （待续）
