 2012年6月5日，央视新大楼之前在09年起火的北配楼，终于修复竣工，可以投入使用了，无论民间怎么调侃央视的新大楼，都不能阻止央视开始使用。
   第13层楼，本应该很明亮的走道，此刻却灯光昏暗，而且一个人都没有，幽幽静静，就好像鬼蜮一般。
   而在最大的那一个展厅，此刻被布置得富丽堂皇，从墙壁木艺到家具桌凳，都是一派欧式风格，既有着洛可可的细腻和唯美，也有着巴洛克的奢华和大气，顶上的水晶吊灯闪闪发亮，大理石地面上还铺着精致的波斯地毯。
   但是，这大厅里最惹人眼的，却是那零零散散站着的三四十个奇装异服的女人。
   她们都披着金丝边的斗篷，兜帽有些戴着，有些垂在后面，脸蛋上都有一张遮在眼睛上面的舞会面具。
   这并不是最让人吃惊的，最让人吃惊的是，这些女人的斗篷下面什么都没穿。
   哦，也不能说什么都没穿，还有各种颜色和花纹的丝袜――袜裤、吊带袜等等――和不同种类的高跟鞋，间或会有人戴各种手套。
   即使如此，女人们的乳房，依然在斗篷下面若隐若现，有小巧玲珑，有饱满挺翘，也有丰韵硕大，而且无一例外的乳头勃起。
   私处也是这样，影影绰绰，有的毛发浓密，有的毛发稀疏，有的干脆就是白虎，光溜溜的一眼就能看到耻丘甚至小馒头。
   这些女人没有丝毫不适的表情，三三两两的站着或者坐在一起低声说笑，尽管都带着舞会面具，但是想要认出来还是很简单的事情。
   “不是我催大家，这次仪式上就我们台湾这边没有新人，这样真的不太好。” 
   “好笑，我倒想问问，去年是谁，一次性在仪式上送了两个新人？”
   “不送两个，难道今年就一定有新人可以送？没准她们剩下的那个今年来大陆发展，主人看上了，就直接将她办了呢。”
   吧台附近第一个说话的，是坐在单人椅上有些慵懒的高挑女人，声音嗲嗲的，修长的双腿斜放在前面，黑色的透明丝袜加高跟鞋让其显得非常性感，双腿夹得很紧，乳房在斗篷下面若隐若现。不需要她取下面具，光听声音就知道，这是台湾的第一美女。
   坐在她对面翘着腿的，第二说话的女人，她身材不如林志玲，但面具下面的脸蛋很清秀，又留着齐耳的短发，稍微辨认下就会认出，是《不能说的秘密》的女主角。
   第三个说话的女人坐在林志玲身边，这个不容易辨认出来，不过从嘴角上扬时，一边比另一边更挑的动作依然可以知道，是那个台湾娱乐圈难得的，出生书香门第的，法律系毕业的高学历女艺人。
   “我要在遇到主人之后才结婚多好，要是像你一样，洞房的时候，在老公面前被干得死去活来，想想都很刺激。可惜啊，现在只能变着法儿给老公戴绿帽子，好失望。”
   “没关系啊，我听说主人打算放几个人去结婚，你可以申请一个，然后离婚再结婚嘛。”
   “算了吧，她和我一样，不能离婚的，主人说她人设是金童玉女，说我的人设是贤妻良母，这样玩起了来更有意思。”
   座钟附近，第一个说话的女人留着中长发，站在那里双手后背，一只脚向后不断在地上点着，每次抬起放下，都能看见双腿间的肉缝。即使眼睛上下被面具挡着，依然看得出面容很清秀，再仔细观察就会发现，这不就是《金粉世家》里的冷清秋嘛。
   第二个说话的女人，双手环抱在胸前，一对不大的乳房被挤在斗篷外面，分外突出。她眼睛很大，脸蛋有些方，留着短发，一眼就可以看出，这是甄帜锬铩
   至于第三个，缩在椅子上，一条腿横着，一条腿竖起，从中间看去，肉缝的微微张开清清楚楚。而从她每次抬嘴角的时候，都会下意识捏个兰花指就能看出，这是嫁给京城四少后，丈夫破产了，不得不复出赚钱的那位贤妻。
   “这次仪式过了之后的性爱比赛，要是我赢了，我就跟主人申请，以后下半身不穿东西了，每天赤裸着下半身上节目拍电影，肯定爽死了。”
   “想得美，主人说了，衣服要一件一件脱，就是最早成为主人性奴那几个央视女主持，也只有一个能一件衣服都不穿呢。”
   “就是，你之前也说了，要被主人放出去结婚，到时候肯定会让你脱一件衣服的，这次就不要跟我们抢了啦。”
   东北角的长椅上，三个更年轻的姑娘在嘻嘻哈哈的相互调笑，充满青春气息的胴体，在飞扬的斗篷下面不时展现。
   这三位就不多说了，往那一站就知道，是《仙剑奇侠传三》的三位女主角。
   “妈，主人说了，我们一起拍的迷奸加胁迫系列，在他的网站上很受欢迎，下次我们拍点更有意思的色情片，好不好？”
   “好……好，女儿啊，我们拍……拍点在干爹面前，被主人双飞的色情片吧。”
   在离《仙剑三》的三个年轻姑娘不远处，两个女人站起一起低声说道，一个明显年长，而另一个则跟那三个差不多大。
   不过，是年长的那个将年轻的那个叫妈，而年轻的将年长的叫女儿。
   只看那鹅蛋脸，还有迷迷蒙蒙的眸子就能认出来，这是演过《天龙八部》、《神雕侠侣》以及《仙剑一》的那位神仙姐姐。那个同样身段婀娜，一点都不比她差的，被她叫做女儿的美妇，自然是她那走到哪跟到哪的母亲了。
   就在这时，座钟当当当的响了起来，时间已经到了九点，还在说话的女人们都停了一下，随即纷纷整理起斗篷，将兜帽戴上并往已经打开的里厅走去。
   里厅的面积也很大，两百多平方米，有两层，中间很空旷，地面铺着圆形的地毯。
   一位同样带着斗篷和面具，赤裸的身体只有丝袜和高跟鞋的女人，站在门口，不断用字正腔圆的语气说着：“请大家迅速就位。”
   一听那语气和腔调，就知道是这两年主持春晚的那个，最火的女主持。
   部分女人从两边上了楼，站在了留着镂空花纹的栏杆旁边，向下看去，另一部分女人则绕到圆形地毯的周围。
   就在地毯中心位置，四个一丝不挂的，宛如洁白羔羊的少女，正抱在一起瑟瑟发抖。
   最前面的那个是《宝莲灯前传》的宋祖儿，才不过15岁，挂着泪珠的眼睛带着说不出的恐惧。和她抱在一起的，差不多大的小姑娘，是《无极》中的小倾城关晓彤，她死死咬着嘴巴，和宋祖儿紧紧依偎。
   后面搂着她们时不时抽泣两声的，是刚刚从四川音乐学院毕业的鞠婧t，而旁边护她们，大眼睛全是害怕的，是新疆姑娘迪丽热巴。
   在所有女人都进来，并站定位置，都目不转睛的看向中间四个颤抖不已的赤裸少女后，门口导向的那个女人，这才挥了挥手，两扇门随即自动关上。
   然后，她来到了地毯的最边上，手一伸，一根金色的手杖随即凭空出现在了手中，让中间还在恐惧的四个姑娘都不由自主的睁大了眼睛。
   “诸位，”这位央视当红春晚主持，对所有人举起手中的金杖，“主人恩赐，今天的仪式由我来主持。”
   停顿了片刻，她随即收回金杖，在地毯上重重一杵，发出咄的一声响，朗诵了起来：“主人已经降临，我从今天开始奉献，我用我的嘴巴，我用我的乳房，我用我的肉拢∥医满足主人的一切要求，无论有多么下贱淫荡和变态。我是主人的母狗，将被他牵着爬行于公众场合；我是主人的淫娃荡妇，将满足他的所有想法和肉欲；我是主人的精液厕所，将用身体的每个肉洞每寸肌肤承载他的恩赐。我将灵魂与肉体献给主人，今日如此，日日如此。”
   她的每句话都充满激情，仿佛在人的心头跳，而她每念一句，周围的女人也就跟着念一次，汇聚起来的庞大声音，似乎有一种摄人心魄的魔力，让人不由自主的想要跟着念下去，想要就此臣服。
   中间的四个依偎在一起的姑娘也露出迷茫的神色，尤其是那两个小的，呼吸都变得急促了不少，甚至下意识的用手摩挲着自己的身体。
   终于，这段台词念完了，当红春晚主持再次用金杖敲了敲地面：“代表上台！”
   旋即有八个女人从人群中走了出来，踏上了厚厚的地毯，跟着她们拉开了身上的斗篷，随着那些厚重的玩意儿落到地上，之前遮遮掩掩的娇美胴体彻底暴露了出来，只剩面具、丝袜和高跟鞋。
   坚挺的乳房，纤细的腰肢，浑圆的臀儿，修长的双腿，尽管尺寸不一，但是整理比例非常完美，即使女人看了也忍不住心动。
   她们围着四个姑娘站好，接着跪了下来，笔直的跪着。
   “请主人降下伟大的恩赐！” 当红春晚主持举起金杖感情饱满的高喊道。
   接下来惊人的事情发生了，就在她的旁边，一个直径半米，深度半米的，宛如放大的高脚杯，凭空从地毯上长了出来，晶莹剔透，宛如水晶制造的一般。
   “奥！”在场所有女人都发出这样一声感叹。
   不过几秒钟，那水晶一般的放大的高脚杯里，就多出了许多乳白色的液体，同时一股浓烈的湿栗子味，在房间里蔓延开来。
   “奥！”在场所有女人，包括那位当红春晚主持，都再次发出一声感叹，一声充满渴求的感叹。
   跪着的八个女人，更是身体微微颤抖，脸蛋浮现出红晕，不时将目光往那超大的高脚杯上瞟着。
   然后，当红春晚主持，将金杖往地上一放，脱下了自己的两只高跟鞋，那金杖就那么杵在地毯上，也不见往下倒。
   她捧着两只高跟鞋，就像捧着什么神圣的器皿一样，在放大的水晶高脚杯中各舀了一瓢。
   湿栗子的味道更加浓烈，以至于地毯外的女人，有好几个都忍不住抚摸自己的身体和脖子，似乎非常饥渴。
   “开始仪式！”随着当红春晚主持的声音，左右两边最靠近她的两个女人，手脚并用的爬到了她的面前，扬起脑袋张开了嘴巴。
   当红春晚主持举起双手，那双红色的高跟鞋里面盛了不少乳白色的液体，还有许多粘在鞋面上，带着一股淫靡的气息。
   她双手举到扬着脑袋的两个女人头顶，跟着往下一倒，高跟鞋里的乳白液体就倒了下来，不偏不倚的落在两个女人张开的嘴巴里。
   不过几秒钟，那两张小嘴儿就快要被充斥着湿栗子味的液体彻底占据，甚至还隐隐有着从嘴角溢出的迹象，让两个女人不得不耸动喉咙，咽上一些。
   眼看真要从嘴巴里溢出来了，当红春晚主持这才将高跟鞋重新举了起来，再弯腰穿回到脚上。当她那裹着黑丝的脚丫伸入高跟鞋，剩余的精液被挤压出来的时候，一股发自内心的满足的笑容当即从她的脸蛋上浮现出来，仿佛这是一件非常快乐的事情。
   而那两个满口精液的女人，则鼓起腮帮子，手脚并用的爬了回去。而这个时候，两边的第二个女人，已经爬在地上，高高的翘起屁股，几乎翘得下半身和上半身快成90度了。
   不仅如此，她们双手都往后伸着，掰开自己那圆润的屁股不说，还将屁眼儿也拨开，扩展为二指宽的圆洞。
   然后第一个女人爬了上来，将脸蛋居高临下的对着那个肉洞，微微张开嘴，混合了唾液的精液就那么从口中落了下来，形成一条直线落入了第二个女人的肉洞之中。
   “哦哦……”
   “啊啊……”
   “嗯嗯……”
   无论是周围的人群，还是站在那里看着这一切的当红春晚女主持，以及还跪着没动的四个女人，以及用屁眼承受着精液的两个女人，都不由自主发出一丝丝淫靡的呻吟。
   终于，第一排的两个女人，将口中的精液全部吐进了第二排的两个女人的屁眼里，然后拿起不知道从哪里冒出来的，水晶一般的肛塞，塞进了屁眼之中。
   而且从头到尾，她们的动作都整齐划一，仿佛演练过无数次。
   第二排的两个女人，在肛塞塞上后，随即一起略微抬起身体，开始往第三排的两个女人爬了过来，动作同样整齐划一。
   第三排的两个女人则躺在了地上，修长的双腿翻了过来，压在了胸脯之上，本来就软下的乳房随即变得更加扁平。
   她们的双手从膝盖下方穿过去，将自己那湿润的肉穴儿尽可能的拨开，拨成同样接近二指宽的肉洞。
   跟着第二排那塞着肛塞的两个女人爬到了她们面前，站起并侧过身来，一只脚跨过凸显出来的私处，跟她们成交叉状，然后撅起臀儿将自己的屁眼儿对准那拨开的肉洞，再啵的一声拔掉肛塞。
   接着，之前吐在她们屁眼中的精液就从直肠中滴落下来，化作一条直线，不偏不倚的滴落在了第三排两个女人的肉穴之中。
   “哦哦……”几个女人都忍不住呻吟起来，而四周观察的那些也同样骚动不已，甚至有女人使劲揉着自己的乳房。
   又是片刻功夫，屁眼中的精液终于全数落入肉穴，而且几乎没有溅出来，技巧非常出色。
   第二排的两个女人喘息着爬了下来，将手中不知道什么时候改变了形状的肛塞，塞进了下面第三排两个女人的盛满了精液的肉穴中，不大不小正合适。
   然后，在第二排的两个女人回到自己的位置上跪好，第三排的两个女人随即往第四排的两个女人爬过去。
   这一次，第四排的两个女人往后仰着跪了下来，手肘向后支在地上，撑起上半身。
   第三排的两个女人在爬到之后站了起来，岔开双腿再往前，直到将自己塞着东西的私处杵上她们的脑袋上方。
   下一秒钟，她们拔出了塞子，储藏在小穴儿中的精液顿时落了出来，和之前没有区别，形成一条笔直的线，落入下面两个女人张开的嘴巴里面。
   不过十来秒钟，这用高跟鞋舀出来，然后嘴巴、屁眼和肉穴传递过来的精液，再次落入了嘴巴之中。
   各种兴奋的销魂的喘息，在房间里越发明显，氛围也越发的淫靡。
   随着第三排两个女人肉穴中的最后一滴精液，顺利落入第四排两个女人口中，当红春晚主持又一次举起了手中的金杖：“传承！”
   随后，第四排的两个女人，口含精液四肢并用的往中间四个姑娘爬去。
   “啊！”四个浑身发抖的姑娘惊恐的叫了起来，这一幕幕诡异、淫靡乃至崩坏的，所有人都像中了邪一样的画面，让她们本来就绷紧的神经仿佛要断掉。
   “不要过来！不要过来！”关晓彤哭喊着，胡乱的对爬来的女人蹬着双腿。
   “救命……救救我们，谁来救救我们！”鞠婧t抱着头大喊，忽的就从地毯上蹦了起来，失去理智般的想要从这里逃出去。
   然而，她才做了个动作，就一下坐了回去，而且动弹不得，有一股无形的力量将她牢牢按在了地毯上面。
   不仅如此，那股力量还将她摆了个姿势，双手向后的支撑在地毯上，脑袋也仰了起来，就像第四排那两个女人那样。
   而且除了鞠婧t，迪丽热巴、宋祖儿和关晓彤也都被这股无法抵抗的力量摆成了同样的造型，几个姑娘都呜呜哭了起来。
   尤其是爬着的那两个女人越来越近，看了这些女人之前举动的她们，怎么会不知道接下来要发生什么。
   “呜呜，表姐，求求你，不要这样，不要这样啊……”宋祖儿已经认出来到自己头上的女人是谁，哭泣着连声哀求。
   “幂姐……求求你，放过我吧……呜呜……放过我吧，幂姐……”迪丽热巴同样认出了自己的老板，满脸泪水的苦苦祈求。
   但这毫无作用，面具的眸子都闪烁着淫荡的光芒，要将主人的恩赐送入她们口中。
   想要用紧闭嘴巴来逃避是不可能的，当上面的两个女人开始吐出口中的精液时，下面的宋祖儿和迪丽热巴自动就张开了嘴。
   然后，那带着浓烈的石楠花味道的混合液体，以一条直线，准确无误的落入了她们的嘴巴里面。
   宋祖儿和迪丽热巴当即一震，眼睛开始不由自主的翻白，身体也颤抖起来。随着落入口中的精液越来越多，她们的呼吸也越来越粗重，肌肤更是泛起不正常的红色。
   终于，吐着精液的两个女人闭上了嘴巴，而两个接受得姑娘，双双带着哭腔呻吟了起来，仿佛登上了极乐天堂。
   “祖儿，你怎么了，祖儿？不要吓我啊，呜……”
   “热巴，呜……救命，热巴……”
   动弹不得的关晓彤和鞠婧t恐惧的连声哭喊，但两个女人已经来到了她们的上面，剩下的精液随即也落入张开的小嘴儿。
   和宋祖儿、迪丽热巴一样，关晓彤、鞠婧t也翻起眼睛一阵乱颤，随着肌肤的泛红而不断的哭泣和呻吟。
   “主人的恩赐已经送到！”随着当红春晚女主持的声音，地毯上的四个洁白的羔羊们忽然能动了。
   然后，宋祖儿一下抱住关晓彤，将她压在地毯上面，嗯嗯啊啊的亲吻起来，眼睛里都是雾蒙蒙的水汽。同样睁着迷蒙双眼的关晓彤，不断用嘴唇和舌头回应着，忘我的和她交换着唾液。
   旁边的迪丽热巴和鞠婧t同样抱在一起亲吻，没有那么热烈，但身体不断撞来撞去，嫩红得乳尖时不时在一起拍打着，漂亮的脸蛋上挂着痴痴的笑容。
   “请――主人品尝！”看着这一切的当红春望女主持最后一次举起金杖，欢呼声伴随着迫不及待的饥渴响了起来。
   随着这些声音，一副斗篷凭空出现在了地毯上面，接着自动撑了起来，仿佛有一个透明人将它穿了起来。
   接着，无数白色的触手从斗篷之中伸了出来，向地毯中央四个纠缠在一起的祭品席卷而去，轻而易举的卷上她们的四肢、身体，插入她们的嘴巴、小穴、菊花并抽动起来。
   “嗯嗯嗯！”
   “啊啊啊！”
   “哎哎哎！”
   “哦哦哦！”
   四只纯洁的羔羊如泣如诉的哼了起来，脸蛋上都浮现出快活的笑容，就像飞上了云端。
   不仅她们如此，四周的女人们也是如此，无数的触手从斗篷里从地摊上，或者干脆就是凭空出现，将她们身上的肉洞通通塞满，包括担纲主持的那个。
   这些触手在噗嗤噗嗤的声音中飞速抽插着，有的还将女人卷起来，卷在空中玩弄不仅。
   “主人！我的主人！我爱你！”
   “好快乐啊！主人，我的永恒！”
   “天啊！主人，我的一切都献给你！”
   各种淫声荡语不断响起，配合诡异飞舞的触手，还有不断高潮的娱乐圈女明星们，让这央视北配楼的大厅显得淫靡而又邪恶。
   这一切到底是怎么回事，这些女明星中了什么邪，那些飞舞的触手到底是什么，都要将时间拉回到2007年5月开始说起。


第一章

   “周涛？周涛！”随着台长的声音，心烦意乱的周涛终于反应了过来，当即一个激灵。
   “怎么回事，叫你也不反应。”台长很不高兴的说道。
   “对不起，台长。”周涛控制住情绪，目光迅速在会议室里扫了一眼，无视了那几个有资格参加会议，此刻却隐隐一副幸灾乐祸模样的女主持，定了定神后飞快说道：“是这样，您刚才说的那些，我突然想到了一个问题……”
   总算，她参加会议之前做足了功课，虽然刚才恍惚了片刻，但还是知道台长在说什么，当即应付了过去，还让台长赞许的点了点头。
   “你们看，周涛的准备工作就做得很好嘛。”台长这么说道。
   周涛矜持的笑了笑，依然无视了那几个失望的目光，但烦躁的心情并没有好转。最近这段时间，她遇到了麻烦，一个诡异的让人恐惧的麻烦。
   最开始，只是有莫名的气流从颈项吹过，从大腿之后淌过。慢慢的，变本加厉的，变成好像布料之类的东西，在自己的乳房上、屁股上、大腿内侧轻轻磨蹭。
   而到了现在，已经公然变成好像有一双手在捏自己身体的敏感部位，甚至有一次，她还感觉到有根舌头在舔自己的脸蛋。
   最最可怕的是，这种感觉出现的时候，身边不是没有人，就是不存在能这样做的人。换而言之，就好像有个透明人呆在身边，时不时的对她进行着性骚扰。
   周涛意识到这点时吓坏了，可跟丈夫路云说起时，却被路云取笑了几句，说是神经过敏。
   虽然有些生气，丈夫居然不信任自己，但过后她也觉得，是不是真的出现幻觉了，当时的感觉是很明显，可回忆起来却又好像并不是真的，实在让人烦躁。
   “你们就不能过会儿再来收拾吗？”会议结束出来后，回到自己的楼层，才转过弯就差点被清洁工的拖把蹭到高跟鞋，周涛当即呵斥了一声。
   尽管清洁工唯唯诺诺不敢多话，周涛的心情一点都不见好，因为胸部被抓揉的感觉再次冒了出来，而且不仅特别明显，还非常用力，甚至还有四根手指搓揉着自己的乳头，以至于都硬起来抵在了胸罩上面。
   “到底怎么回事嘛！”恼火的咕哝着，周涛匆匆的走进了最近的洗手间，里面正好没人。
   对着镜子打量了下自己，虽然明年就四十了，但身材还是保持得很好，白衬衣外面套着黑色女式西服，下面是到膝盖的筒裙和肉色丝袜，将她的曲线展现了出来。再加上沉淀下来的气质，往舞台上一站，依然是人们最喜欢的主持人。
   “这是……”皱着眉头，对着镜子拉开外套衣服，周涛先是皱眉，接着睁大了眼睛。
   之前只是感觉有人在捏自己的乳房，但是现在乳房好像真的在变形，她明显看到镜中自己的白衬衣下正在蠕动，好像是一双无形的大手。
   恐惧的感觉顿时涌上了心头，她当即就要逃出去，忽然眼前一黑，就什么都看不到了。正要张嘴叫喊，却不知道什么东西捂住了嘴巴，让她只能发出呜呜的声音。
   跟着一股巨力袭来，将她压在了盥洗池上，双手也被莫名的力量拉到了前方，整个成90度的趴在上面，双腿更是被大大分开。
   “呜呜呜！”周涛摇晃着脑袋，惊恐的叫了起来，但是一点用处都没有。
   眼前依然漆黑一片，就像被布条给蒙住了，嘴巴依然被封住，一句完整的说都不出来，手腕脚踝则仿佛被铐住了似的，完全没法移动，只能徒劳的扭动着身体。
   然后，她感到自己的筒裙被拉了起来，接着嚯啦一声，连裤丝袜的裆部被扯了开来。
   意识到自己可能要遭遇什么，周涛更加恐惧的呜呜叫了起来，身体也摇晃得更厉害，可换来的只是屁股上的一巴掌，以及一记响亮的打击声。
   “呜呜呜！”周涛痛得眼泪都出来，却只能用扭动身体的方式来抗议。
   然后，她最担心的事情发生了，内裤被拨开后，一股冰凉的感觉从私处传来，不知道什么东西拨开了两瓣阴唇，往里面伸了进去。
   “呜呜呜！”她恐惧的再次叫了起来，依然毫无作用，而且再次换来啪的一声响，整个人都因此颤抖了几下。
   然后，肉壶里的东西开始分泌起了液体，扭动两下就让她的阴道变得湿滑无比。跟着那东西开始膨胀，而且变得烫了起来，而且好像还鼓起了不少疙瘩。
   这是……怎么回事？周涛越发的恐惧，她虽然看不见，但是下体的变化还是很清楚的，塞到自己里面的东西到底是什么？！
   可惜她除了只能呜呜两声，甚至连身体都不敢扭，被考住的手腕和脚踝，以及屁股的火辣感觉一直都在提醒她轻举妄动的后果。
   肉壶里的东西动了起来，确切的说是开始了抽插，就像男人的阳具那样，而且顶端直接撞击在她的花心上面。
   “呜……”巨大的羞辱顿时贯穿了周涛的身体，她从来没有遭到过这样的践踏，就算以前曾经……但也没像现在这样，被铐在洗手间里，什么都看不到，什么都叫不出来的随意亵玩和侮辱。
   但是她真的一点办法都没有，她甚至不敢期盼有人闯进来发现这一切，那样就算她能获救，名声也全都毁了。
   至少在央视内部是如此，无论走到哪里，人们都会对她指指点点，升迁也几乎无望，领导们必须考虑影响，还有婚姻……
   所以，她现在只能希望这个人在爽了之后马上就走人，这样她还有时间遮掩一下。
   一想到这里，一想到自己不仅没法报复，还要他赶紧爽完，那种屈辱的感觉就更盛了，痛苦像毒蛇一样撕咬着她的内心。
   然后，周涛的身体开始颤抖得更加厉害，喘息的声音也越发粗重，不知道从什么时候开始，一股股的热浪不断从下面往上面扩散，开始在她的身体里到处流窜。
   按理说，强奸是很痛苦的事情，女人在这种情况下很难分泌出液体润滑自己的小穴，男人想要顺利抽插，要么因为强行进入而弄破阴道壁，用血液来润滑，要么提前准备润滑剂。
   但是，此刻插进周涛下体的那个东西，似乎没有这方面的顾忌，那东西不仅能改变形状，充分的摩擦肉壁，还能自动分泌液体进行润滑，完全不用在乎女人是否配合。
   于是数十次抽插后，快感不可避免的彻底遍布周涛，她甚至忍不住发出嗯嗯的呻吟声，并且充满了快活的气息，很多时候理智是斗不过肉体的。
   我怎么会这样……周涛悲哀的想着，但她只能被动的让那跟东西H着自己的小穴，只要她表现出抗拒的意思，屁股上就会挨上一巴掌，疼得不能自已。
   滋滋滋，滋滋滋，那东西不断在她的小穴里进出着，声音大得她根本忽略不了，只能将脑袋深深往下埋，发出几声呜咽之声。
   最可怕的是，她分明感觉得到，自己的小穴儿已经开始主动分泌液体，而不再单单只是那个东西在润滑。而且，那东西在减少润滑后，抽插得更加厉害，每次都能将她膣内的肉壁摩擦出让人哆嗦的火花。
   要完了……我要完了……不断哼哼的周涛，意志已经开始有些涣散。
   然后，抽插忽然停了下来，几乎是下意识的，她发出了急促的哼哼声，屁股也连续摇摆了起来，仿佛在渴求什么。
   反应过来后，羞辱的感觉再次遍布周涛的身体，甚至还有一滴泪珠从脸蛋上滑过，模样也颇为凄苦，自己什么时候有过这样的反应。
   但此刻没有时间给她多想，整个人忽然……忽然好像漂浮了起来，她不知道怎么回事，总之就像被人从后面抱住，然后进了洗手间的隔间，并且关门上锁。
   下一秒，啪嗒啪嗒的高跟鞋敲击地面的声音就响了起来，然后是说话的声音。
   “哎呀，烦死了，整天就知道开会。”
   “没办法，外面都说，共产党的会多。”
   “是啊，不三令五申，怎么彰显领导的权力呢？”
   是……是她们？周涛脑中浮现出几个名字，然后没多余的时间去思考，因为小穴的那根东西又再次活动了起来，而且特别生猛，之前渴求的快感如潮水的涌来，瞬间就要淹没她的理智。
   她只能咬紧牙关，防止自己出声，以免被外面的女人听到，至于自己似乎以小孩撒尿方式浮在空中这种事情更是没法去管。
   而外面洗手和清理的女人还在交谈。
   “看周涛那模样，也不知道跟领导睡了多久，维护起来不遗余力啊。”
   “哎呀，别说这样的话，人家也是有老公的。”
   “是啊是啊，就是头顶戴了几顶绿帽子嘛。”
   说到这里，几个女人都咯咯笑了起来，带着说不出恶意。
   周涛的身体一阵阵的痉挛着，她连呜咽都做不到，这些话如同尖刀，一下一下的插在她的心上，尤其是她此刻正的的确确被丈夫以外的人奸淫。
   终于，随着那根东西又一次深深的插入，她只觉得自己的子宫口似乎都被挤开了，持续不断的痉挛终于在这一刻变得极其强烈，让她整个人都绷紧了，大脑一片空白。
   高……高潮了……到底……是谁……这是周涛在彻底昏厥过去的最后一个念头。


第二章

   “这个拿到制作部去，另外告诉演播室，我可能迟到两分钟。”专属休息室内，一身正装的周涛对助理小妹这么说道。
   依然是那么的干练，眉宇间的神色也非常认真，丝毫看不出，片刻之前她还在洗手间被陌生人H至高潮，以至于坐在沙发上的张皓轩忍不住想要吹个口哨鼓个掌了。
   当然，那是不可能的，因为他现在连形体都没有，更不用说嘴巴和手了，所谓的坐在沙发上，也只是他意识里那么想。
   张皓轩完全搞不懂自己现在这是什么情况，他只能确定一点，自己死了，而且还特么死了两次。
   两次都是在央视的门口――老央视大楼――一次是在2017年，他被车撞死了，应该是当场死亡。
   然后么，他就穿越了，穿越回了十年之后，回到了2007年，并且还是在央视门口。只不过呢，他都没反应过来，就看到一辆车迎面冲来，于是又死了。
   这次死了之后，张皓轩就变成了地缚灵一样的存在――这是他自己取的名字，简单来说就是像幽灵一样，谁也看不到他，谁也摸不到他。
   他也同样无法说话，无法碰触别人，完全就剩一个意识，而且还无法离开央视大楼，在大楼内部还好说，一旦走或者飘出去，越往外意识越模糊。一旦失去意识，要至少三小时才能恢复过来，并且还是在央视内部。
   张皓轩简直要哭晕在洗手间里面了，好容易回到了十年前，却变成只能呆在央视大楼的幽灵，老天爷啊，能不能别这么玩我啊！
   特么的，发现自己回到了2007年后都还是挂了之后，可想而知当时有多么的突然。
   像重生小说主角那样，利用先知大捞一笔，然后走上人生巅峰的想法，还没开始就破灭了，张皓轩完完全全就是一挑咸鱼。
   总算，没心没肺的性格拯救了他，让他稍微振作了下，还能苦中作乐。
   2007年的老央视大楼还是央视的总部，名闻遐迩的大裤衩还在修建之中，作为全中国的电视媒体中心，这里每天都在上演各种外面根本不会直到的八卦和秘闻。
   谁和谁面和心不和，谁和谁私下里有勾搭，谁和谁竞争激烈，谁陪领导睡过觉等等
   对于地缚灵一样的李旭，他可以随意在这栋大楼里穿梭，自然可以随意观看聆听，顺便猜猜某个漂亮女主持的内裤颜色。
   可惜到目前为止――从穿越过来成为地缚灵，已经过去了一个半月――都还没发现有领导跟哪个漂亮的女主持在哪个房间里肉搏过。
   想想也是，央视大楼这么敏感的地方，一旦被敌对派系抓住小辫子，没准就会上升到政治层面，哪里比得上去外面开房方便。
   如果只是这样，他要不了多久也会厌倦，人是需要交流的。但是呢，当他偷窥女主持的内裤久了之后，忽然发现自己起了一些变化。
   具体过程就不多说，反正呢，当他在观察着央视这些漂亮女主持的身体时，当他在心里意淫时，有一定几率能够碰触她们。
   不知道这是为什么，只要张皓轩集中精神，有着强烈的，想要抓一抓她们的乳房，拍一拍她们的屁股，他就能感受到自己的手指，以及手指所触碰到的东西。
   天知道，在再次有了触感时，张皓轩有多么激动甚至疯狂，哪怕那只是稍微碰了下。
   然后他开始全情投入进行解析，并随机选了周涛做实验，终于总结出了一点经验。
   与其说是精神的力量，不如说是欲望的力量。从沙发上飘起来的张皓轩，靠近正在做事的周涛，仔细端详着她风韵犹存的脸蛋在心里如此说道。
   她很忙，忙完了这个忙那个，似乎总有做不完的事情。
   张皓轩表示理解，谁碰上这种诡异的事情，都会用工作或者别的事情来消耗自己的精力，免得胡思乱想。
   要是这个时候在她脸蛋上舔一口，不知道会让她恐惧得夺门而出。张皓轩在想象中舔了下嘴角。
   可惜啊，积累下来的欲望之力太少，H了她一次后也就用得差不多了。
   嗯，他已经将这种，能让自己碰触东西的能力名为欲望之力。
   要知道，在面对女人以外的人和东西，张皓轩使出吃奶的力气都不能感应到，或者说具现出一只手精神上的手去碰触东西。
   但当他对女人产生强烈渴求时，却很容易做到这点，甚至试了几次后，他还能将这一点点的欲望力量储存起来，然后在精神里具现出更多的肢体，以及别的东西――双手、手铐、眼罩以及……鸡巴等等。
   甚至还可以做出一些匪夷所思的改变，比如变换形状、分泌液体，总之，如果欲望之力足够多的话，他可以想出很多好玩的东西。
   可惜啊，他花了两周时间存储下来的欲望之力，只够他在周涛身上爽一次，而且还没爽够――之前还能具现出双手玩弄她的乳房，后面为了保持眼罩、口塞、手铐、脚铐，以及分泌液体保持热量和保留带着她移动的能量，只能用阳具玩她的小穴。
   不过只是一次，也已经让张皓轩足够兴奋了，毕竟，还活着的时候，这些女主持都是高不可攀的女人。能如此恣意的玩弄她们，还是在央视大楼里面，不光是肉体上或者说感触上的快感，心理上的快感都是极其惊人的。
   这绝对是一个值得为之奋斗的目标！从周涛的休息室里飘出来的张皓轩，继续舔着不存在的嘴唇兴奋得想着。
   2007年的周涛还是可以玩一玩的，除此之外，还有不少女主持可以玩，比如……
   在穿过几面墙壁后，他眼睛一亮，发现了一个上好的猎物，一头短发的董卿正笑吟吟的迎面走来。
   她穿着一件棕色的连衣长裙，还系着腰带，充满了时尚感，虽然还缺一点气质的沉淀，但也是央视当红女主持了。
   张皓轩嘿嘿一笑，当即飘到了她面前，打量了几眼，不够漂亮，可谁让她有名呢，玩女人的时候，身份的加层有时候是很爽的。
   于是，他在想象中伸出舌头，从她的下巴一直舔到了耳际。
   “啊！”董卿惊叫了一声，从旁跳开去，贴在走廊的墙壁上，惊疑不定的四处张望。
   “怎么了，卿姐？”走廊上的其他人看过来后问道。
   “没……没事……”董卿勉强笑了下，赶紧站直身体，又小心打量了下四周，才又赶紧往前走去。
   张皓轩看着她背影，好半晌才反应过来，当即飘过去跟上，一路跟到她的专属休息室，确定没有别人后，当即上去再想象中伸手掀起了她裙子。
   “呀！”董卿再次惊叫了出来。
   呼的一下，棕色的裙摆高高掀起，都可以看下面的白色内裤。
   “谁……谁啊！”她再次靠在了墙壁上，慌慌张张的反手抱着臀儿，然后又收起来抱在胸口上面，眼睛里带着惊恐。
   张皓轩愣愣的看着她，看着她慢慢放松下来，但始终疑神疑鬼，最后干脆一走了之，离开专属休息室后，才在心里哈了一声。
   见鬼了，这是怎么一回事？！他忽然兴奋了起来，飘着在房间里转来转去。
   太奇怪了，之前想要这么做，必须集中精神，强化自己的欲望才能做到。想要做更多的话，还必须在激发自己的欲望之后又控制住自己，用一少部分去撩拨女人，留下一大部分储存起来。
   是的，这积累存储的方法太不人道，所以李旭之前还那么火急火燎的在洗手间里狠H了周涛一番――这是件很奇怪的事情，作为看不见的，没有形体的幽灵，他居然还有种种情绪的反应，这特么……以后谁再说人的情绪是被激素所控制，抽死他！，
   现在问题来了，本来储存下来的欲望之力已经在玩弄周涛的时挥霍一空，现在为什么自己还能舔董卿的脸蛋，掀开董卿的裙子呢？
   莫非……张皓轩心头一跳，当即开始检视起自己的意识，然后吸了口凉气，如果他有嘴巴的话。
   如果将他能储存欲望之力的容量算作100%的话，之前的两周时间积累下来的，顶多只有7%左右，可在玩弄了周涛之后，不减反增，已经有16%了！
   当然，这计算并不是那么准确，因为张皓轩还不知道自己到底能积累储存下多少欲望之力，他只是假定了一个上限。
   但是不减反增这一点是确定无疑的。
   到底是怎么回事？张皓轩非常疑惑，但很快锁定了愿意。
   夏洛克・福尔摩斯，不，柯南・道尔说过，当你去掉所有选项，剩下的那个无论多么不合理，那都是答案。
   所以，引发这一切的，只会是周涛了。
   仅仅只是干了她一次，居然会有这样的反馈，真是太奇怪了。张皓轩还有些奇怪，但很快就将其扔在了脑后。
   特么的，自己都已经这样了，自己都穿越了，还死了两次，成了央视的地缚灵，管那么多做什么？！
   那么，接下来是继续去干她？还是找别的女人试试？张皓轩舔着不存在的嘴唇，继续在董卿的专属休息室里飘来飘去，央视漂亮的女主持可不少呢。
   但是飘了片刻，他还是做出了决定，先在周涛身上继续试验好了，反正这一栋楼的女人又不会跑。
   所以，接下来要怎么玩玩这女人呢？


第三章

   哗啦啦的水流从花洒中喷出，滴滴打在了鼓起的小豆粒上面，再流入下面的肉缝之中，细长白嫩的手指在四周轻轻的揉着，伴随着一声声微不可察的呻吟。
   一丝不挂的周涛坐在浴池的边缘，拿着花洒对着自己的私处不时上下摇动两下，微睁的眼睛中一片迷离的神色。
   她并不想这样，但是路云不在，她不知道要怎么解决这……发自内心的渴求。
   即使她竭力想要忘记那天在洗手间的事情，但是那种彻底支配身体，脑中一片空白，让她几乎忘记一切的快感，是怎么拼命工作都无法抹去的。
   周涛不是雏儿，但是说真的，从初尝人事到现在，她从来都没想过，女人在做爱上面还能爽到这种程度，给她一种这几十年都白活了的感觉。
   本来就如狼似虎的年纪，再被这么一刺激，她哪里还忍受得了。
   那龟头抵在花心上研磨的感觉，那肉壁处处都被强烈摩擦的感觉，那全方位快活的感觉，哪怕只是回想一下，都让她觉得自己正在变湿。
   “求求你，不要……”周涛喃喃说着，手指却已经伸入小穴之中抠挖起来。
   酥麻的感觉一阵一阵的传来，让她的身体都抖了起来，呻吟也都有些变味。
   但是片刻后，她忽然站了起来，猛的将花洒往浴缸里一扔，跟着捧住脸蛋呜呜咽咽的哭了起来。
   羞愧，但又恐惧，因为那个侵犯她的，不是人！
   在洗手间里恢复神智的时候，她正衣衫凌乱的坐在马桶上，当时还没觉得什么，只是非常羞愧和愤怒，简单收拾了一番，让自己看起来不是那么糟糕，回到专属休息室开始回忆时，恐惧的感觉才涌了上来。
   周涛记得很清楚，无论是自己被弄进洗手间的时候，还是以小孩撒尿的姿势被H的时候，都没有感觉到有人抱着自己。
   换句话说，从头到尾，都只有一根鸡巴在H她，别的什么都没有。
   这个念头冒出来后将她吓坏了，虽说她是60年代出生的人，却是在最崇洋媚外的时代长大的，加上拜金主义的熏陶，迷信也少不了的。
   尽管周涛一再对自己说，肯定是记忆混乱了，但内心深处还是隐隐觉得，自己只怕真的遇到什么不干净的东西。
   于是，一方面身体还想要再次渴求那种高潮的感觉，另一方面心里却对此无比的恐惧，终于导致了她现在的混乱。
   即使如此，第二天起来后，吃了保姆做的早餐，她依然还是照常去了央视上班。
   习惯的力量是可怕的，她也没什么好理由请假，而且也没受到什么伤害，甚至……反而爽了一回。
   只要不去想就没事，周涛这么告诉自己，至少当她一心扑在工作上的时候，是可以忘掉这些的。
   如此战战兢兢的工作了一天，却什么事情都没发生，让她松了一口气。第二天也是如此，让她再松一口气，或许自己真的记错了，是有人强奸了自己而不是什么东西
   但是又一个问题来了，那天在洗手间里，是谁强奸了她？谁敢在央视大楼的洗手间里强奸一个著名女主持？
   砰的关上门，周涛靠在墙壁上疲惫的叹了口气，她刚刚吩咐助理，没有必要的事情，不要来打搅她，她要在专属休息室里睡上一觉。
   但实际上她根本睡不着，甚至只要一静下来，某些糟糕的让人无所适从的念头就会涌上心头，让她不想面对。
   “这到底是怎么一回事嘛！”周涛气恼的叫了一句，倒在了沙发上，手背挡在前额，胸口一起一伏。
   片刻过后，她挣扎着想要起来，才拿开手背，眼前就是一黑。还没反应过来，双手就被猛的往后拉去，还有什么东西缠上了手腕并紧紧绑住。
   恐惧涌上心头的周涛当即张嘴要叫，但是还没出声，嘴巴就被堵上了，只能发出呜呜的声音。同时，又有什么东西缠上了脚踝，同样紧紧绑住后唰的一下将她的双腿拉了开来。
   “呜呜呜！”周涛摇着脑袋扭着身体，叫得更加大声，但还是无法阻止自己的裙摆被撸起来，丝袜被扯开，内裤被拉下。
   最让她颤抖的是，无论她的双脚努力往外蹬，还是身体不断扭，都没有碰到任何人体！
   “旧旧尼……旧旧尼……”她发出含糊不清的声音，但是就像之前那样，一根东西插进了她的私处并迅速膨胀起来，布满颗粒再分泌出液体后随即开始搅动和抽插。
   唯一不同的大概就是，进去的时候非常火热，跟男人的阳具没有区别。
   滋滋滋，滋滋滋，那东西在湿润了她的小穴后开始快速抽插起来，每次都撞击在周涛的花心上面，和之前没有任何区别。
   只是几下，就将她撞得身体乱颤，明明眼泪都流出来了，却发出愉悦的哼哼。
   但这只是一个开始，当周涛被塞满下体的东西干得连连喘息时，堵着嘴巴的东西忽然被拿开了，甚至让她发出一声充满快活的呻吟。
   跟着，手一样的东西捏住了她的脸颊，迫使她张开嘴巴，跟着又一根鸡巴一样的东西，毫不客气的塞进她的嘴巴。
   意识到什么的周涛又羞又气，当即拼命摇起脑袋，可惜就像之前蹬腿那样，完全没有作用，那东西没有丝毫停顿的往里面插去，一直顶到她的喉头深处。
   更多的恐惧抓住了她的心，因为在她摇头的时候，依然没有感觉到任何人体的迹象，哪怕清楚感觉到五根手指捏着自己的脸颊。
   然后，那根塞进她嘴巴的东西开始了抽插，就像下面那根一样，而且上下配合得极好，上面进下面就出，上面出下面就进。
   嘴巴里那根鸡巴一样的东西，每次都会顶在喉头深处，偶尔甚至会强行深入更里面，噎得她喘不过气只能翻白眼，稍微久一点身体还会强烈痉挛，大脑一片空白。
   于是，下面的插入让她快活，上面的插入让她痛苦。尤其是下面插进去，而上面抽出来时，那种劫后余生的感觉因为身体的快活放大无数倍，让她内心深处反而渴求下一次抽插。
   如此连续抽插了数十下，当周涛的脑袋再次因为喉头被塞满而无法呼吸，头脑一片空白时，整个人比之前抽搐得更加厉害，就好像被强大的电流贯穿了一样。
   如此持续了十来秒钟，在身体往上连续躬了数次之后，她摔回了沙发彻底不动了，宛如一摊烂泥。
   要不是偶尔还会轻微痉挛两下，胸口也在微微起伏的话，没准会以为她已经被H死了。
   事实上也差不多了，周涛岔开的双腿之间，破了个窟窿的丝袜之间，一片狼藉的小穴下面，除了被H得横流的淫水，还有一滩滩有些刺鼻的尿液，窒息性高潮那一刹那，她失禁了。
   不仅下面在流水，上面同样也在，口水从她的嘴角处溢出来，顺着脸蛋流到了颈项里面，如果不是眼睛被东西遮挡住，还能看到翻起的眼白。
   总之，此刻的周涛就像被玩坏了的娃娃，虽然衣服不算皱，却给人一种凄惨的感觉，更何况……
   不过她现在脑袋里还一片浆糊，而且眼睛还被遮住了的，自然不会为浮在空中的，正对着自己咔嚓咔嚓作响的相机有什么反应了。
   “你说，周小姐，我要将你现在的模样发到网络上去，会不会引起轰动呢？”张皓轩操纵着数码相机，用不存在嘴巴得意洋洋的说道。
   可惜啊，没能将精液幻化出来，明明已经有感觉了，结果因为太爽，光顾着抽插去了，以至于最后感觉的喷射根本没能射出实物在，实在可惜。
   他很想试试，像那些AV电影里一样，将这张知名的漂亮脸蛋，满满的射上一脸，会是多么刺激。
   不过现在也不差，他可是幻化出了两根鸡巴在干周涛，那种感觉……无法形容。毕竟，没有哪个男人能够用鸡巴同时玩弄一个女人的小穴和嘴巴，哪怕他长了两根都不行。
   好吧，张皓轩毕竟已经不是人了，他现在都不需要睡觉――也正是因为这多出来的时间，让他现在能够具现出两根鸡巴。
   即使他决定要在周涛身上做更多的试验，也要先进行充足的准备，这是他的性格使然。
   于是，在周涛担惊受怕的这两天里，他好好检视了一番自己的能力，然后惊喜的发现，从这知名女主持吸收过来的能量，比他自己通过欲望凝聚出来的要更好用？！
   用武侠小说的话来说就是，这吸纳过内力更加精纯，让他用起来更加方便，如臂使指。
   掀女人的裙子，摸女人的身体，以及具现出两个鸡巴这种事情就不说了，使用普通物件也更加轻松，不像之前那样要花好多精力才能稍微移动一下桌上的书本
   这两天里，央视大楼的女人没少被骚扰，穿裙子的更是经常被不知道哪里来的风吹起过，不少桌子也时不时莫名其妙的掉书本。
   这简直不科学啊，令狐冲吸了那么多内力，最后不得不用《易筋经》来消解，段誉好一点，也是托了北冥神功的福。
   好吧，那终究只是小说，对目前这种状态的张皓轩来说，完全不具备参考意义。
   但是不管怎么说，之前从周涛身上吸收过来的那些能量，让他能做的事情更多了，所以他为了她准备了一份大礼。


第四章

   沙发上的周涛终于有了反应，她神色茫然的支起半个身体，头发有些凌乱，目光也还有些呆滞。
   片刻后，终于回过了神，看看自己下身，她忽然一下抽泣了起来。
   不过没哭几分钟，周涛就停了下来，看着时间有些慌乱的收拾了起来。
   尽管眼眶很红，还时不时哽咽两声，手上的动作却不慢，脱了袜裤和内裤，又换了条裙子，将沙发上的痕迹收拾干净，还稍微整理了下头发并补了个妆。
   之后还从桌子的抽屉里摸出眼药水滴了两滴，让自己的眼睛看起来不是那么红。
   在旁边将这一切尽收眼底的张皓轩不由啧啧称奇，这女人的适应能力挺强的嘛，之前在洗手间里上了她，还以为她会请个假，过几天再来，没想到第二天照样上班。
   现在用两根鸡巴玩了她，还玩的是窒息性高潮，并且玩失禁了，居然醒过来了还能这样稳当的处理手尾，不简单啊！
   关于周涛的传闻，穿越之前的张皓轩还是有些了解的，都说她在2010年后和董卿争一姐失败，才不得不转向幕后。但是呢，如果仔细分析就会知道，可信度不高，不说别的，光是董卿比周涛足足小了五岁，就是一个非常大的优势。
   事实上，周涛在2010年之后退居幕后正合适，反正也捞够了，又有个不错的男人做老公。知名主持人虽然风光，压力也不小，既然争不过，那就让给别人好了，顺便还能卖个好。
   这样一个有决断的女人，能有这样的表现，倒也可以理解。
   当然，张皓轩也知道，她能这样快速恢复过来并镇静的处理手尾，原因肯定不止这一个，但是这又如何？她知道是谁玩了她？她能将他找出来？
   张皓轩在心里嘿嘿笑了两声，又往下飘去，随即看到之前用过的数码相机，在沙发下面藏得好好的。
   “周姐，你没事吧？”尽管周涛处理了一下自己的情况，但专属休息室又不是领导的办公室，所以助理到点来叫她的时候，还是发现了一点不对。
   “没事，就是……”周涛也很会表演，知道自己没法完全掩饰过去，于是摆着手，做出一副欲言又止的模样。
   “好了，今天下午彩排什么来着？”她继续问道。
   “是这个……”助理随即低来行程表，但是目光里依然有着狐疑。
   凑在两个女人上下左右仔细观察的张皓轩，在心里又一次嘿嘿笑了起来，他分明看到助理的鼻子轻轻耸了下。房间小，气味不是那么容易消散的，周涛也没有空气清新剂，不知道接下来央视大楼里会流传出什么样的八卦。
   不过这跟张皓轩无关，等凌晨再次来临后，在大楼里到处飘了一天的他重新回到了周涛的专属休息室，具现出一只透明的手，将数码相机拿了出来。
   然后，他小心翼翼的拿着这只数码相机来到外面，小心翼翼的穿过走廊，从安全楼梯下去，下到7层再出去，偷偷进入了一间储藏室。
   不由他不小心，要是有人三更半夜看到一只摄像机从空中飞过去，就算是在央视大楼，也会吓个半死吧，也亏得目前的大楼里监控器不多，否则还要麻烦。
   “也没花多少能量啊。”将摄像机放在地上，张皓轩检视了一番自己后在心里嘀咕道。
   按过去两天的测试，他今天其实完全可以将自己整个人具现出来――当然，依然是透明的，具现出感觉，和完全具现出形体，花费的能量完全不一样，后者要高昂许多。
   张皓轩只具现了一个完全的指甲盖，就用跟具现一根透明阳具差不多的能量，这指甲盖都还是近乎透明的呢。
   “算了，先做测试。”他没在意那么多，将一个笔记本电脑从一堆杂物中间拿了出来，接上电源和网线并打开。
   正是因为晚上还要做测试，下午在周涛身上他不敢放开了爽。
   不过也没关系，反正周涛又不会跑――至少目前还不会跑，她这样的一线女主持不是想辞职就能辞职的，张皓轩可以慢慢玩，想怎么玩就怎么玩。
   “接下来，就是见证奇迹的时刻了。”打开笔记本电脑输入网址，又将SD卡从照相机里取出来，张皓轩在心里兴奋的说了一句。
   笔记本电脑和数码相机都是顺来的，而且是从到央视来访的人员那里顺来的，毕竟，内部人员要是丢了东西，找不到还好说，要是找到了……
   尽管张皓轩在两个月的时间已经将央视大楼游荡遍，哪里有什么，哪里可以藏东西，一清二楚，但是不能确定永远保险啊，所以顺来访人员的东西更合适一点。
   但是这样困难系数就很高，来访人员大多数都在有人的地方呆着，想要偷偷拿走，运气、耐心缺一不可，不过他最终还是做到了。
   网站很快显示了出去――网线也很容易搞，上面说了，什么地方有什么，他知道得一清二楚，实在不行还可以进墙壁去看看线是怎么走得。
   “已经有自拍区了吗？”张皓轩看着前世常去的成人网站微微有些惊讶，但这并不妨碍他将SD卡里的照片掉出来。
   原主人的照片都已经被清除，剩下的十来张都是今天下午拍的，周涛那毛发颇为浓密的小穴清清楚楚展现在画面当中。
   不仅有着淫水、尿液横流的小穴的特写，她的身体的远景、近景也都应有尽有，被玩得奄奄一息的神态也抓拍得很到位。
   稍微有些可惜的是，当时没有将她的上衣揭开，要有那对乳房做陪衬，一定更刺激――说起来，张皓轩还没怎么玩过周涛的乳房呢。
   前后挑选了七八张，将那些有可能认出是周涛的剔除，剩下的就上传到了成人论坛的自拍区，并配上了“今天H晕了一个妞，有点像周涛，你们觉得呢”这样的内容。
   上传的那些里面，只有几张有露脸，但是角度不好，又蒙着眼睛，很难看出真实容貌，所以不用担心。
   其实吧，就算真的将她的容貌展现了出来也不用在意，想想“我考公呢”就知道，这种事相信的恒信之，不相信的恒不信之。
   刷新了几下，见没人回帖，张皓轩也就合上了笔记本，再次开始检视起了自己的精神力所拥有的能量。
   在经过过去几天以及现在的测试，加上下午H过了周涛，可以确定一点，他并不能无限制的从她哪里吸收这种可以很好用的能量。
   至少今天吸收的能量，比第一次从周涛身上吸收的，至少少了三分之一。
   “所以，必须要试试其他女人了？”张皓轩在心里这么说道，他并没有去深究这到底是什么能量，自己为什么能通过性交的方式来吸收，以及自己目前这种状态到底算什么。
   要能弄懂的话，他早就成神了，还用得着在这里游荡？还是先让自己能过得更好一点再说吧。
   再次打开电脑，又刷新了一次，终于有个人回帖了：“看上去挺不错的，楼主干得很狠啊，MM好像都昏过去了。”
   张皓轩一笑，心情忽然变得更好了，原本他已经觉得自己完了，要永远困在这鬼地方了，没想到现在不仅能随意玩弄央视著名的女主持，似乎还能开发出更多的能力。
   他并没有白白的连续两次死掉，他的金手指正在显现，他依然可能做出一些惊人的事迹，实在……太妙了太有趣了。
   “等着瞧，总有一天，我会将更多的女主持的艳照发到网上去！”他在心中这么说道吗。
   ------
   “求求你……求求你不要动粗！”在时隔两天，张皓轩第三次将周涛的眼睛蒙住，按在专属休息室的桌上准备侵犯的时候，她忽然这么叫了起来，语气颇为哀切。
   张皓轩愣了下，不由松开了具现在她手腕上的束缚，而她并没有多余的动作。
   “求求你……求求你……”周涛只是低声叫道。
   张皓轩莫名其妙，但这并不妨碍他在她的圆臀上抽了一巴掌。
   周涛痛哼了声，却依然没有太多的动作，甚至还示好般的摇了摇屁股。
   “你要……你要玩我……可以……我可以配合，但是……请不要动粗，求求你……”她颤抖的说道，还微微带着哭腔。
   张皓轩不由在心里啧啧了两声，可以啊，这女人倒是挺有眼色，难怪能成为央视一姐。知道反抗不了，没准还将自己当成是鬼，但是又不知道在央视以外的地方不会有事，再加上又被干得很爽，所以干脆主动迎合，免得被像上次那样弄得要死要活。
   有意思，她是党员吧？居然如此迷信，应该开除党籍！
   话虽如此，张皓轩还是解开了她脚踝上的束缚，并在她的臀儿上面轻轻拍了一巴掌。
   这精细的女人当即会意的调整姿势，上半身几乎完全爬在了桌上，双腿绷直，将屁股翘得更高了。
   她今天穿的一件白色薄纱连衣裙，腰上系着腰带，头发往前披着，倒是很有气质，张皓轩就喜欢玩有气质的女人，尤其是将她们践踏在脚下的时候，很有感觉。
   呼的一声，裙摆被掀了起来，露出下面那还算圆润的臀儿，以及跟连衣裙同样颜色的纯棉内裤。
   也许该给她一个暗示，以后不要穿内裤上班？张皓轩嘿嘿想着，呼的一下将周涛的内裤扒到了脚踝处，还拨了一下她的双腿，让起大大分开，将脚踝上的内裤拉成一条直线。
   然后，那已经玩过三次，已经已经开始湿润的小穴，再次展现在张皓轩的眼前。


第五章

   当那根鸡巴滋的一下插进自己的小穴时，爬在桌子的周涛心肝都颤了颤，不由自主的发出一声轻哼。
   完全不同的感觉，跟上两次被侵犯相比，这次直接带着液体，破开了她的肉壁重重撞在了子宫口。最开始的时候有点疼，一下就让她的身体记起了那种窒息性快感，以至于下意识的痉挛了两下。
   但是之后，那根巨大的东西就填满了她的小穴，那些鼓起的颗粒全方面的摩擦起肉壁，刺激得她颤抖不止。
   几十年了，这样纯粹通过肉体获取巨大快感只有三次，而这三次都是被这个不知道是什么的东西侵犯时享受到的。
   我……我才不是……才不是因为这个……被干得娇喘连连的周涛羞愧想着。她只是因为无法抗拒，只是因为害怕，才不得不做出讨好的举动。
   这种不科学的事情，让她根本没法对别人所说，否则的话，说不定就要送精神病医院。然后呢，辞职可没那么容易，而且这个找上自己的色鬼还要什么能力，谁也不知道，所以万一惹怒了他，像二次那样被虐待……
   仿佛知道她在想什么，啪的一下，一记巴掌狠狠甩在了她的臀儿上面，痛得她叫了出来：“啊呀！”
   同时，说不出的兴奋涌上心头，让她既难受又快活。
   就像窒息性的快感，最初缓过劲来后，她是非常恐惧的，恨不得永远都不要再尝试。但过了大半天后，一想到那种快感，却又有些蠢蠢欲动。
   周涛觉得自己肯定是中了邪，自己又不是什么SM的爱好者，怎么会对这种变态的行为如此的……渴求？
   她觉得一定是那个色鬼给自己施加了什么邪法，可惜她毫无办法，第二次被强奸后，她下班后特意开车去潭柘寺求了一道据说很灵的护符，现在还不是被压在桌上动弹不得。
   那个鬼也只是要她的身体，只要不伤害她，不影响到她的工作和生活，那就……那就随便他玩好了，反正……反正挺爽的。
   就在这时，一只手在她的脸蛋上拍了拍，虽然看不见，周涛还是知道对方想要什么，当即放开了声音：“啊……啊……”
   随着那根滚烫又巨大的物体在小穴里进出，她的身体早就已经自动分泌起液体，那一下下的捣蛋弄也宛如猫爪子一样在她的心上挠着。
   与此同时，她分明感觉到有两只手抓住了她的腰肢，右边只一边揉捏着一边向上，最后直接握住了她的乳房，抓捏不止不说，还用两根手指直接捏住乳头又拉又扯。
   力道掌握得很好，既然刺激到了她，让她感觉到轻微的疼痛，又不至于疼得太狠，让呻吟也变味。
   周涛只能苦苦忍受，她分明感觉到抓着自己乳房和腰肢的两只手，是穿过衣服直接抓在自己的肉体上的。
   不仅如此，在那两只手出现后，屁股上面也传来了撞击声，就好像有男人的下体在抽插得同时撞击着自己的屁股。而在这之前，她清楚的记得，只有一根东西在自己的小穴里。
   没事的……没事的……反正是鬼……周涛努力的这么想着，并将注意力集中在肉体的快感上面。
   然后，她忽然觉得自己的身体越来越热，不是做运动的那种热，而是一种饥渴的，想要更多的感觉涌了上来，让她恨不得想要大叫了一番。
   “怎么回事……怎……怎么回事……”周涛扭动着身体，脑子开始变得有些迟钝，虽然她这个年纪在性事上也是如狼似虎，但也不至于饥渴到这种地步啊。
   然而随着对方的抽插，一波波比之前强烈百倍的快感不断冲刷着她的大脑，让她根本无法思考，浑身都在颤抖。
   “啊啊！啊啊啊！救命啊！要死了！要死了！”周涛不管不顾的尖叫起来，听起来好像很凄惨，但声音却无比的快活、放浪和淫荡。
   她要再不发泄出来，那如潮水的快感说不定会挤爆她的身体，至于会不会被人听到，这个时候已经管不了那么多了。
   天啊……怎么会这样……怎么会这样……虽然残存的一点理智还让她保持一点清醒，但是根本控制不力身体，捏紧的拳头、抓紧鞋底的脚趾，绷紧的身体，狂热摇动配合抽插的屁股，还有嘴巴里一声声毫无廉耻的浪叫，都不断的进行着。
   “鸡巴……H我……狠H我……爽死了……性交……使劲H我……”
   甚至，她还能清楚感到，自己失禁的尿液正顺着大腿往下流着。
   不……不管了……不管了……这是周涛脑中最后一个念头，然后一股更加强烈的巨大快感，如同大锤一般狠狠击中了她的脑袋，一片空白后就是无尽的空白。
   ------
   看着如烂泥一般软在地上，口角流涎，翻着白眼，浑身抽搐不断的女人，张皓轩用不存在的手抓了抓不存在的脑袋：好像玩过头了。
   怎么说呢，他最开始是打算换个目标的，经常玩一个女人的话，万一被对方摸到了规律反而不美，他可不会小看任何人。
   更何况央视这地方，可以玩的比周涛更漂亮的女人多了去，而且时不时还有女明星进进出出。但是，本来他只是打算吓周涛一下，看看她的反应，却没想到她居然如此上道，就差主动掰开屁股请他H了。
   既然如此，张皓轩也就却之不恭了，反正在谁身上做实验不是做。
   于是除了玩弄她的身体之外，他顺便玩了些小花招，比如扫描人体之类的。
   在2017年的时候，他可是看了不少网络小说，还做过一段时间小网站的编辑，自然各种脑洞大开，尝试了许多玩法，有的失败了，有的却成功了。
   比如他现在能让自己在几十米开外的地方具现出透明的双手，目前正在尝试在视野之外的地方具现，至于用两双手进行多线操作，也已经做得很顺畅，他已经不是人了嘛。
   然后，人体扫描居然还真让他清楚的看到了周涛的身体变化，心脏的跳动，每一次的呼吸，血液的流动。
   更神奇的是，他居然可以将其简化，并制作成视窗模式。用形象的比喻就是，科幻电影中，男主角的眼前出现操作界面，以3D模型甚至更简单的线条模式，清楚的展示着面前女人的各种生理反应。
   于是，在一边玩弄周涛，一边观察她的身体情况，并成功分离出各种模式时，他忽然在激素模式下发现了一件很有趣的事情。
   只要阳具的抽插能让周涛快活的呻吟出来，视窗的线条模型就会有几个点闪烁，尤其是脑部的那个点闪烁得特别明显。
   于是，好奇心大起的张皓轩，在一次抽插的时候，用能量稍微冲击了某个点，顿时让周涛一阵剧烈的颤抖，那几个点也闪烁得特别厉害。
   他当即一边玩弄她一边继续用能量冲击其他几个点，而随着这番动作，周涛不受控制的痉挛起来不说，也不管休息室的隔音情况，一声接一声的热烈浪叫起来。
   张皓轩被吓了一跳，还好他之前做过许多测验，其中就有将音波包裹在一定范围内等其衰减再放开，这才没有将其他人引过来。
   因此，他决定给这女人一个小小的惩罚，于是聚起能量，直接冲击了她脑部的那个点，于是她就成了这副模样。
   整个人触电般的疯狂抽搐不说，失禁的尿液一股股的往外飙射，最后更是彻底翻起白眼，舌头也伸在外面，一脸的痴笑，就好像……日本色情电影的媚药系列那样。
   “为什么会这样呢？”张皓轩在瘫在地上的周涛四周飘来飘去，相当的好奇。
   说实话，她这个样子，一脸痴态的晕倒在地上的模样，让他非常的愉快，如果能……
   “算了，现在不是想这个的时候。”他对自己这么说道，迅速将周涛抱了起来，抱在了沙发上，并用用能量将其大腿和裙摆上的尿液都烘干了。
   嗯，这样的小花招之前都测试了出来，虽然目前不能达到死人的程度，烤东西却没问题――其实他觉得要达到死人的程度也是可以的，只不过要花大量的能量罢了。
   至于地上那滩水，那就不用管了，总要留点纪念给她吧？
   但是想了想，张皓轩还是拿起杯子，从饮水机那里接了一些水泼在地上。顺便又泼了些在周涛的身上，然后再次给她烘干烤干，才算完事。
   之前给她烘烤的时候，她居然一点反应都没有，如果不是还有呼吸声，张皓轩还以为将她爽死了，所以干脆再给她清理一下了。
   当然，因此变得更加皱巴巴的衣服，以及周涛那头发凌乱，痴态依旧的模样，就不管了。
   做完这些，张皓轩才再次检视了起来，然后吓了一跳，在做了这么多事情后，精神中的能量居然没减少多少，这是怎么回事？！
   仔细回忆了下，他很快锁定了原因，但是看看周涛这个样子，正要出去的他又忍耐了下来，继续等了起来。
   总算，那女助理没多久就过来了，在敲门之后，张皓轩连扇了周涛几耳光，总算将她弄醒了。
   即使如此，她依然迷迷糊糊的，打开门后也不知道该跟助理说什么。
   不过，终究是能混到央视一姐的人物，这种情况下依然能下意识的选择闭口不言，正好下午她又没什么事，算是糊弄了过去。
   一直关注着的张皓轩这才出门而去。


第六章

   “真是厉害，H得这么猛，感觉MM都要断气了。”
   “我日，这都H失禁了，厉害厉害！”
   “看这一身打扮，楼主是老板么？玩自己的女秘书？”
   央视7楼的储藏室里，一台笔记本电脑孤零零的摆放在墙角，打开的显示器上，正显示的是某个色情网站的自拍区的帖子。
   不过几天功夫，这个标题为“今天H晕了一个妞，有点像周涛，你们觉得呢”的帖子，就已经有十页以上的跟帖，就算每页10个ID，也有100个人看了帖子并回帖，只是看了没有回帖的就更多了。
   不少人都表示，这女人看起了不错，但是楼主将她H得太狠了，一点都不怜香惜玉，居然连尿都干出来了。但是说这种话的，大多都是幸灾乐祸，又或者语带羡慕。
   愿意被这样干的女人，还将照片发到网上，
   甚至不少人表示：“楼主，这女人看起来不像周涛啊，发张正面照吧。”
   嗯，意淫女明星女名人，也是色情网站会员们的爱好之一，尤其是现在艳照门还没有出来，自媒体也还没发展起来，大家对名人还有一定的美好幻想。
   “所以，我这次H了周涛却吸收了比前两次都要多的能量，是因为发的这个帖子。”张皓轩看着这一张张的跟贴如此说道。
   不过三四天的功夫，根本没什么大事发生，张皓轩也不相信周涛在家里还能做出什么，能让他吸收更多能量的事情来，所以唯一有嫌疑的，就是他将H得她成了烂泥的照片发到了色情网站里了。
   毕竟，他最初能触碰他人的能量，全来自于他的欲望。
   “所以，我从周涛身上吸收到的，是别人对她的欲望了？”张皓轩这么想着，心中开始兴奋了起来。
   柯南・道尔说过……好吧，总之，没有别的答案的情况下，这是唯一的解释了。
   换而言之，他可以通过H女人，或者说H女名人女明星，将普通人对她们产生的欲望吸收过来，转化为可以使用的能量――或许可以将这能量叫做欲望之力。
   “非常好！我喜欢这样！非常非常喜欢这样！”张皓轩平静了几秒之后，在心里哈哈大笑起来，就算他现在实际上没有感觉，但那种难以言喻兴奋感还是布满了精神世界。
   在死翘翘并穿越回来再次死翘翘之前，娱乐小网站的编辑是他干得最长的职业，那会儿也是自媒体最发达最无序的时候，还没有被资本或权力收编。
   他看过很多八卦，有的不知道真假，有的却被验证了，对于娱乐圈那帮表面光鲜，私底下却不知道是什么玩意儿的女人，自然有过意淫的。
   当然，这并不是他现在兴奋得主要原因，最重要的是，既然他能通过不断H她们来吸收欲望之力，那么这些欲望之力能让他做到什么程度，实在很值得期待啊。
   现在具现不出完全的身体，将来吸收到足够的欲望之力呢？更何况还有很多测试出来的能力，都因为能量不够而显得鸡肋，如果不存在这样的限制，那一定会非常有趣。
   甚至离开央视，离开这里到外面去，也不是不可能的！
   更何况他还可以烘烤物体，可以在精神中建立视窗，可以扫描人体……他可以做到无数只存在于想象的事情，甚至可能……
   张皓轩不知道到底是一种什么样的力量将自己变成这种情况，现在想这些什么用都没有，他只知道一点，他需要很多性奴，需要很多女名人女明星做性奴，为自己源源不断的提供能量。
   所以，先从央视开始吧，让那些知名女主持通通都匍匐在自己脚下！
   ------
   “台长已经明说了，如果收视率持续下降的话，这个节目的播出时间就要往后推，安排在垃圾时间当中，我想大家都不愿意看到这种情况吧？所以呢，这次我要求……刘芳菲，你怎么回事？”节目组的组长说着说着忽然这么叫一声，将与会的人都吓了一跳。
   “对……对不起，刘组长……”目光有些涣散的，不知道在想什么的刘芳菲，被他这么一喝，当即打了个激灵，下意识的道起歉来。
   “你怎么搞的？”组长很不高兴，“你自己数数，这已经是第几次了，你是不是觉得无所谓啊？”
   “不是，刘组长……我只是……”刘芳菲有些紧张的辩解道。
   “刘组长，芳菲今天身体不好，请你多包涵。”坐在她对面的周涛这时插话道。
   “身体不好就应该去看病嘛，强撑着开会也不见得会发给你五一劳动勋章啊。”刘组长不阴不阳的说了两句，引起了一阵哄笑，刘芳菲也涨红的那张漂亮的脸蛋。
   不过，他并没有再说什么，毕竟能在央视做女主持，而且做到准一线，没点人脉关系是不可能的，而且周涛这个一姐也帮忙开口说话了。
   刘芳菲给了周涛一个感激的眼神，周涛笑着点了一下头，然后刘芳菲深吸了口气，绷紧身体竭力让自己将注意力放在组长身上。
   她并没有看到周涛眼睛中闪过一丝怜悯之色，以及在颤抖了下之后，同样绷劲的身体。
   会议并不长，又过了十来分钟，总算在刘芳菲眼神再次涣散之前结束了，这让她松了一口大气。
   “你没事吧，芳菲？”散会后周涛主动跟她说话，“这几年你似乎都有些恍惚。”
   “没事的，周姐，我只是……”刘芳菲勉强笑了下，然后露出欲言又止的表情：“周姐，你有没有……”
   谁知道周涛忽然啊的惊叫了声，整个人往前小小的跳了下，然后一脸惊讶的转过头来四下张望。
   她皱了下眉头，似乎有些莫名其妙，才看向刘芳菲：“你说什么，芳菲？”
   刘芳菲顿时打了个激灵，有些结结巴巴道：“没……没什么，周姐。”
   “真的没什么？”周涛看着露出狐疑的神色。
   “真的没什么。”刘芳菲坚持道，“没别的事，我就先走了，周姐。”
   “等一下，芳菲，”周涛叫住了她，“这会儿去我的休息室吧，这次节目的一些想法，我想要先跟你沟通下。”
   刘芳菲犹豫了下，还是点了点头：“好的。”
   尽管她已经是准一线主持人，在央视内部也没有专属休息室，而是和另一个女主持梦桐共用一间休息室。
   “你这里采光真好。”来到周涛的休息室后，刘芳菲颇为羡慕的说道。
   “还好，”周涛笑着给她倒了杯水，“以后啊，这说不定就是你的了。”
   “怎么会，”刘芳菲受宠若惊的接过水杯，就想要起身表态，“我没有想过……”
   “不要在意，芳菲，”周涛安抚的压了压手，“我不是那么小气的人，你要做得好，接我的班也没问题啊。”
   “啊？”刘芳菲有些发愣。
   “好了，还是先说说工作吧。”周涛笑眯眯的摆手说道。
   “好啊。”松了一口的刘芳菲露出开心的笑容。
   一直以来，台里都在流传她要接周涛的班，成为央视一姐这种小道消息。她业务熟练，人也甜美有气质，也是少有批评的春晚主持人，加上人际关系尚可，有这样的传闻不足为奇。
   但是，任何一个上位者都不会喜欢接班人这样的传言，尤其是她正风光的时候，所以刘芳菲也一直担心周涛打压自己，在她面前的时候总是很低调，而周涛也从来对她不冷不热。
   今天她做出这么一番表态，不管发自真心还是为了安抚，都至少说明一个问题，短时间内她不会对她做什么。
   “我们来说一下……”周涛正要说话，忽然停了下来，目光也变得迷离起来。
   “怎么了？”刘芳菲刚问出来，就看到周涛一下软在了单人沙发上，虽然睁着眼睛，目光却好像失去了焦距。
   “周姐……”刘芳菲大吃一惊，就要起身去扶她，可才做了个动作，就被一股莫名的大力压在了长沙发上，而且一股酸麻的感觉从脖子上面往下传去，让她软在沙发上，连嘴巴都张不开。
   怎么回事？怎么回事？！巨大恐惧抓住了刘芳菲的心脏，然后，在她惊愕的目光中，面前的周涛忽然发出一声充满诱惑的呻吟。
   她的双手动作僵硬的抚摸起自己的身体来，脸蛋、乳房、腰肢还有臀部，身体也扭来扭去，脸蛋也泛起红晕，仿佛……欲求不满。
   与此同时，刘芳菲也感觉到，好像有一双手抓住了自己的双乳并轻轻揉捏了起来。
   更多的恐惧涌了上来，她的脸蛋也变得煞白，这几天经历的种种怪事也在心头浮现。
   从前天开始，就好像有人在抚摸她的身体，但是偏偏周围没有人。本来以为是错觉，可以一天比一天严重，昨天还是捏她的乳房拍她的屁股，今天居然开始挖她的私处。
   这就是为什么刘芳菲会在会议室走神，以及绷紧身体的原因，她一直告诉自己，这是错觉，肯定是错觉，过几天就会好的。但是此时此刻，眼前所发生的一切都告诉她，她遇到了最想象不到的恐怖事情。
   豁啦一声，面前周涛那办公室制服的上衣被揭开了，然后是白色衬衣和带蕾丝边的文胸，一对乳房随即跳了出来，就在刘芳菲的眼前变换起了形状。
   跟着，她的短裙也被撸了起来，内裤也从腿上被褪下，分开的双腿将私处毫无保留的展现在刘芳菲面前，并滋滋的喷洒起了淫水。


第七章

   救……救命……救救我……刘芳菲绝望的想着，但更绝望的是，她自己的身体居然也有感觉了。
   一股看不见的力量，将她的双手举高，双腿拉到了沙发上，摆出M的造型，并将长裙的裙摆也捞了起来。
   然后，那双揉捏着她乳房的，不存在的手，一下捏上了她的乳头搓了起来。
   一阵强烈的又酥又麻的快感顿时冲进了刘芳菲的大脑，如果不是身体不能动，嘴巴张不开，她一定会挺起身体仰起脑袋，大声叫出来的。
   天啊……好……好爽……简直……刘芳菲眼冒金星，整个人都在颤抖，她从来没有尝试过这么快乐的感觉，好像去了极乐世界一样。
   于是下体一松，温热湿润的感觉迅速染满了内裤，她居然就这么爽到失禁了。
   强烈的快感持续了数秒才过去，刘芳菲软在沙发上睁着无神的双眼大口大口喘气，理智恢复了之后，羞耻的感觉随即涌了上来，让她差点哭出啦。
   湿透的内裤黏在私处上面，时刻提醒着她，刚才她做了什么。
   但她无暇顾及太多，因为对面传来的呻吟声让她心惊胆战。
   “啊……啊啊……啊啊……H我……H我……”同样双手高举放在沙发上，双腿呈M折过去，都要靠在身上的周涛一声声的浪叫着。
   她满脸都是迷离的快活的神色，而随着滋滋的声音，她的小穴被撑成了一个圆形的肉洞，刘芳菲甚至可以清楚的看到，那根透明的鸡巴在抽插时，是如何摩擦着肉壁。
   “呜呜……啊啊……好多……再多一点……大力……快……呜呜……”周涛又哭又叫，整个人更是像案板上的鱼一样，不断饥渴的往前弹着拱着。
   怎么回事……这到底是怎么回事……呆呆看着这一切的刘芳菲开始变得麻木，但是下一秒，她就尖叫了出来：“啊！”
   一股看不见的力量将她湿透的内裤扯了下来，小穴彻底被暴露在了空气中不说，接下来会发生什么用膝盖想也知道。
   所以在发现自己能张嘴后，刘芳菲第一时间尖叫起来：“救命啊！来人啊！快来人啊！”
   她也顾不得那么多了，毕竟发生在自己身上的事情太诡异太可怕了。
   然后，她这么尖着嗓子叫了好几分钟，外面都没有反应，房间依然回荡着周涛那充满快活的浪叫。
   不仅如此，那股力量也没再对她动手动脚，只是偶尔在她身体上捏一把，就好像猎手在戏弄自己的猎物。
   “呜……”刘芳菲终于反应了过来，泪水不由自主从脸蛋上滑过，声音也变得有些嘶哑，“求求你……呜呜……放了我吧……”
   然后回答她的，却是下体的一阵刺痛，仿佛有个尖锐的物体，在她的阴蒂上小小的戳了一下。
   “痛啊！”刘芳菲尖叫一声，但马上翻起眼睛，强烈的抽搐起。
   那种销魂的，让人如登极乐的快感，伴随着肉体的疼痛再次涌了上来，让她根本没法掌控自己的身体，既想要痛苦的大叫，又想要快乐的大喊。
   这一波又持续了数秒钟才算停止，刘芳菲再次软在沙发上，睁着无神的双眼，口角还有些流诞。
   尽管她还能感受到自己的小穴已经变得湿润无比，正不断往外流淌着淫水，尽管她还能看到周涛被翻了个身体，趴在沙发上，圆润的臀儿高高翘起，被那根鸡巴用后入式干个不停，她却没有任何动作，遭到巨大冲击的大脑此刻已然宕机。
   所以她眼看着自己的双腿被举了起来，几乎要压到自己的身体，感受着自己的小穴被不存在的手指拨开，感受着不存在的龟头抵在了自己湿漉漉的阴蒂上面。
   “啊……啊啊……啊啊啊！”那根滚烫的隐形阳具插进小穴的瞬间，刘芳菲还是再次尖叫了起来。
   虽然这次的快感没有之前那么销魂，但酸麻的感觉还是瞬间遍布全身，宛如同时有成千上万只蚂蚁在身体里撕咬。
   那根阳具的每一次抽出，都会让这快感减弱，而每一次的插入，都会让这快感增强，此消彼长，此长彼消，让人疯狂的想要追求这快感。
   刘芳菲终于明白周涛为什么会如此的饥渴了，但她什么都做不了，无法遏制的饥渴感觉迅速占据了她的大脑，赶走了她的理智。
   此刻，她的身体反反复复的在倾诉着一件事：要快乐，要更多的快乐！
   “H我……H死我……啊啊……快死了……好呀……好厉害呀……”刘芳菲不管不顾的尖叫了起来，面对这种诡异的情况，她只能沦陷于欲望之中。
   于是，当明显有一个人压住在她的身上，以及有一张嘴吻住她的嘴巴时，她的双腿当即夹在了那不存在的腰肢上，并张开嘴巴任凭那根不存在的舌头在自己口腔里搅动。
   啪啪啪，滋滋滋，专属休息室内，两个央视知名的漂亮女主持，以淫荡的姿势爬在躺在不同的沙发上，在淫言秽语中被神秘的力量各种玩弄和奸淫，直至高潮。
   ------
   再次整理了下衣领，刘芳菲犹豫的看了一眼已经衣着整齐，但是卷在沙发上显得呆呆的周涛，还是走了过去：“周姐……”
   谁知周涛神经质的跳了起来，连滚带爬的躲到角落里去连连挥手：“不要过来！”
   “我……”刘芳菲又是尴尬又是羞愧，有什么东西堵在胸口，呼吸都有些发紧。
   “周姐，我真的……”她还想说点什么。
   但是被刺激到的周涛，明显什么什么都听不进去：“求求你，不要过来，求求你，不要来找我，不要……”
   声音里还带着哭腔，整个人缩成一团，双手抱头，仿佛害怕极了，一时间，刘芳菲都差点再次崩溃。
   还好她连做几次深呼吸，及时控制住了自己的情绪，就是眼眶有些发红。
   “那……那我就先出回去了……”刘芳菲这么说道，然后有些踉跄的开门走了出取。
   周涛保持着那个姿势又过了片刻，才抬起头来四下看了看，她脸蛋虽然有些潮红，表情却很镇定，跟之前的崩溃模样完全是两回事。
   她露出踌躇的神色，不知道该做什么，然后嗡嗡的声音就远处的桌上传来，她的手机正在振动。
   周涛脸色变了变，但还是老实的走了过去，拿起手机打开短信。
   “演技不错。”
   短短四个字，仿佛有千钧之重，让她的手颤抖了两下，松了口气的同时又羞愧不已。
   对不起啊，芳菲，我实在没有办法。周涛在心里喃喃的说道。
   然后，手机又震动了两下，一条新的短信出现在上面：“放心，我说到做到，把刘芳菲彻底献给我，你去奥委会的时候，我就不再打扰你了。”
   周涛再松了口气，刚刚涌起了一丝愧疚，也就烟消云散。
   不是我冷血，是实在没有办法。她为自己找着借口，毕竟遇到这种事情，谁也不知道该怎么办。
   自从那天爽得昏过去之后，被这个色鬼或者说超自然力量强奸，似乎就变成了一件乐事。周涛也不知道怎么回事，那根阳具在自己小穴里抽插得时候，那种快乐是前所未有的，而且次次都能让她高潮，让她爽得几乎窒息，哪怕痛都痛得很爽，就像……就像在吸毒一样。
   周涛没有吸过毒，不知道吸毒是不是这样，但是不可避免的，开始对这种奸淫心生期盼，哪怕这是无意识的想法，都已经够可怕的了。
   越是这样，她越渴求摆脱这个色鬼，然而这个不知名的东西却越来越厉害，每次完事后快速收拾东西也就算了，现在仿佛随时都在监控她一样，甚至还能侵入她的手机。
   本来她在年初被调入奥委会，为明年的北京奥运会做准备，需要她不时两头跑，本来再过三四周她就要再次过去工作一个月的，心里想着或许去了那边就不会被这东西奸淫了。
   然而，不知道是不是她过于频繁去翻日历，计算着自己离开的时间，在被玩了四五天后，手机上忽然传来这么一条消息：“你以为去了奥委会，就能摆脱我？”
   周涛当即就崩溃了，在专属休息室里大哭起来，毫无形象的跪在地上磕头求饶：“求求你，放过我吧，放过我吧！”
   于是手机又一震动，有了这么一条信息：“把刘芳菲献给我，我就放了你。”
   要溺死的人，即使是一根稻草都会抓住，更何况身处恐惧中又充满了负罪感的周涛。
   尽管那个不知名的东西可能食言，尽管对方可能只是逗她玩，但不管是为了家庭还是为了自己，她都要试一试，反正……那个不知名的东西要奸淫刘芳菲也很简单。
   于是，在对方不断通过短信提出要求后，周涛设计除了今天的情节。对刘芳菲示好，带她到专属休息室，然后当着她的面摆出被控制的模样，然后被H得失去神智。
   周涛后面被H得无比快乐，真不是演出来的，那个不知名的东西似乎已经非常熟悉了她的身体，奸淫得越来越顺利，似乎稍微碰触一下都能让她发情。
   再后来，摆出一副是因为刘芳菲惹上了不干净的东西，才将自己牵连进去的模样，要让对方承受巨大的压力，从而更容易变成那个东西的玩物――这是那个东西在短信上说的，真真假假，周涛也不知道。
   “没事的，一定会没事的……”她捏着手机不断喃喃自语。


第八章

   张皓轩对着玻璃镜摸了摸下巴，里面那个青年也摸了摸下巴，很普通的青年，不能说英俊，也不能算帅气，只是五官端正，正是他以前还活着时的样子。
   “还是有点问题，总觉得有些假……”张皓轩喃喃的说到，看着镜中的自己嘴巴一张一合，忽然有些别扭。
   心里微微一动，镜中人忽然像橡皮泥一样蠕动了起来，再停下之后，已经变成了另外一个人，一个中年男人。
   “奇怪，这次为什么感觉又对了？”张皓轩有些意外。
   然后，洗手间传来开门声，只是瞬间，镜子里的人就消失不见了。
   “芳菲啊，你最近没事吧，看你好像总是心不在焉的。”
   “没事，梦桐，就是有些累，你也知道，有个节目要我去主持。”
   “芳菲姐，累了就休息啊，不休息好怎么工作。”
   随着讨论声，三个女人走了进来，当先的就是刘芳菲，女士小西装加长裤高跟鞋，依然很漂亮很有气质，就是眉宇间带着倦色。
   跟在她身后的是黑色短袖上衣和红色包臀裙的刘梦桐，也就是跟她共用一间休息室的那个女主持，同样留着大波浪，姿色只比她差一点。
   在后面那个年龄再小一点的，花斑开领衫套紫色小西装的，是01年加入央视的女主持祝思凝，现在改名叫紫凝。
   张皓轩舔了舔这会儿已经不存在的嘴角，跟着刘芳菲进入隔间，看着她脱下裤子坐到马桶上面，看着她的尿液如何撒出来，顺便将脑袋往两边伸一下，偷窥一下另外两个女人是如何撒尿以及私处的模样。
   哎呀呀，我越来越变态了。张皓轩毫无诚意的在心里说道。
   那是，他现在连人都不算了，又怎么可能表态呢？不过话说回来，他现在的确不是人，但心理状态还是人，而变态指的是心理的变化……
   哎，不管那么多了，反正啊，自己现在主要目标是变着法儿的玩这些女主持，变态就变态呗。这么想着的张皓轩，等刘芳菲她们用完洗手间出去了，才又重新凝聚成了身体，对着镜子再次看了起来。
   这次他没有看太久，维持具体的形象很耗费欲望之力，是透明身体的好几倍。
   “好吧，之所以会觉得自己的形象有些奇怪，是因为自己在记忆中难免会对自己进行一定程度的扭曲，很轻微，但还是感觉得到。”张皓轩对自己这么说道，“换成是其他人就没这个问题了，比如刚才幻化的财务部的那个助理。”
   耸耸不存在的肩膀，张皓轩从洗手间里飘了出去，直接飘到了七楼的储藏室，将藏在这里的笔记本电脑翻了出来。
   打开某色情论坛，进入自拍区，就看到他的新帖子被置顶，回复也有三四十页了。
   这是前天晚上发的帖子，内容嘛，自然是刚刚被他玩了几天的刘芳菲的照片了。和周涛一样，蒙着眼睛，以展现被他干成泥泞的小穴为主，很少涉及到脸蛋，涉及到了也没有正脸。
   “上次那个的同事也被弄上床了，不经H，几下就飞了，不知道什么时候能够双飞她们。”这是留言。
   “楼主好厉害，每次都将MM干成这样。”
   “真的假的？这其实是摆拍吧？”
   “楼主再多发点吧，两个MM看上去都不错啊。”
   一群跟帖的各种称赞，尽管作为色情论坛，“好人一平安”是标准答案，任何带攻击性的回复都会被删除，但是从周涛、刘芳菲身上吸收到更多的欲望之力却是做不得假的。
   这就是张皓轩现在能具现出具体形象的原因，也是之前在洗手间的时候，没有骚扰刘芳菲的原因之一。
   目前他储存的欲望之力还有很多，不需要随时随地的H她们，更何况，如何H她们也是有计划的有安排的。
   如何让她们掌握不了自己的规律？给她们一个假的规律！张皓轩在固定的时间里奸淫她们，然后偶尔打破这个固定时间，至少目前还不用担心被她们发现什么。
   这也是无奈之举，就像答应周涛，等她去奥委会新闻中心那边就放过她一样，不是张皓轩想，而是他现在还是没有找到离开央视大楼的方法。
   对刘芳菲下手也是如此，张皓轩的目标原本是董卿的，这可是央视下一任一姐，而且据说和周涛关系不错，如果让周涛出卖她的话，玩起来应该很带劲才是。
   可惜才有了这个念头就发现，原本两周前见过的董卿居然因为要主持欢乐中国行而要全国到处跑，而且还要跑很长一段时间，真是让人不爽，只好挑了备选的刘芳菲。
   不过张皓轩也不急，他相信不能离开央视大楼这个问题肯定能解决的，就像他现在又琢磨出了几种用法，除了扫描人体外，他现在还能扫描机器，然后就像可以给人体建立数据模型并进行干涉那样，也可以给机器建立数据模型并进行干涉。
   周涛手机上的那些短信消息就是这么来的，虽然张皓轩也可以具现出嘴巴和声带，现在能量充足，但那样就失去神秘感了，至少目前还不能这么玩。
   “必须要增加更多的性奴了。”翻了几页后，张皓轩对自己这么说道。
   拍艳照上传色情论坛虽然能收集一部分欲望之力，可毕竟不能真的露脸，顶多就是挂个像字，而且谁知道会不会被认出来。就像这次上传刘芳菲的艳照，及时蒙着眼睛，依然有人跟帖表示，真把人很像中央台的一个女主持。
   虽说就是露脸了，只要不明说，网友依然只会觉得很像，而不会真觉得就是周涛刘芳菲的艳照，可要是多来几次呢？
   谁也不能确定会不会影响到她们，不是吗？一旦如此，张皓轩的“收入”反而会减少，中央台肯定不会让一个有艳照丑闻的女主持担任门面一姐的，哪怕只是疑似。
   而大多数普通人对某个女人产生强烈欲望的前提是，这个女人必须要足够有名，所以还是放长线掉大鱼比较合适。
   “等周涛走了之后，就把梦桐和紫凝也搞定吧。”张皓轩最后这么说道。
   看看时间，差不多也到点了，他这才飘出储藏室，顺便带着数码照相机。
   这又是他开发出来的一种能力，就像用能量将声音包裹起来不会外泄，以及用能量加热东西那样，将东西用能量包裹住，就能有效屏蔽别人的视线。
   当然了，和之前一样，花费的能量和要包裹的东西的大小，是成正比的。
   张皓轩依然不知道，自己是怎么做到这一切的，虽然通过H女明星可以获得欲望之力这一点是确定的。他怀疑自己其实是获得了一个系统，因为他现在就好像在操作window或者OS系统，只知道点击这个点击那个可以获得种种效果，但是为什么能获得这种效果，完全不知道。
   当然，他也没法知道，毕竟不是理科僧。
   不过没关系，张皓轩有自己的办法，既然弄不懂这些，就来量变引起质变吧，当收集的能量足够多了之后，咱能手搓一个太阳出来么？
   裹着数码相机来到周涛的专属休息室，她已经回来了，一身正装的坐在沙发上翻阅着资料，不过看她目光涣散的模样就知道，她的心思根本就不在这上面。
   张皓轩将照相机放到了沙发下面，直接张开双臂抱住了周涛，抚摸起了她的身体。
   周涛颤抖了下，并短促的叫了一声，随即不动了，而当张皓轩的嘴巴吻住她的嘴唇时，她也直接伸出舌头迎合了起来，显然已经习惯了被这样骚扰和侵犯了。
   如此亲吻片刻，张皓轩两只手将周涛的双乳抓住把玩了许久，才稍微分出点注意力，扫描了下周涛的手机。
   嗡嗡，手机当即振动了下，喘息着的周涛看了一眼，没有动作，但她的手很快自动被抬了起来，抓向了手机。
   周涛无可奈何，只能辛苦的任凭不存在的舌头在自己嘴巴里乱搅，然后拿起手机艰难的看了起来。
   很快，她本来就泛着红晕的脸蛋就变得更红了。
   “这……这也太……”她摇着脑袋努力想要说一句完整的话，但是才说了几个字就尖叫了出来。
   两只乳房的乳头被捏着提了起来，然后狠狠拧了下，那种痛苦却又销魂的刺激感，让她不能自已的颤抖了两下。
   然后，手机上又多出了两个字：照做！
   神色变得颇为凄苦的周涛只好点了点头。
   张皓轩在心里嘿嘿笑着，又在周涛身上逞了一番手足之欲望，将这漂亮气质的央视一姐玩弄得神色迷离，时不时抽搐两下，仿佛随时会高潮之后，他才放过了她，并飘出了房间。
   本来还算让她来个口交什么的，张皓轩之前就想过玩玩，著名主持人拿着阳具当话筒来主持节目这种调调，可惜周涛目前虽然有一定程度的屈服，但离性奴还差得远。
   尤其是在有了希望之后――去了奥委会新闻中心就能摆脱他――在某些方面做了让步，但对某些东西还是很坚持的。
   她不会直接拒绝，但会苦苦哀求，这种时候除非将她玩弄至虚脱，她是不会答应的，而虚脱之后什么玩法都没有意义。
   不过还是那句话，不着急，周涛又不是不回来，奥委会新闻中心虽然有任务，但央视大楼这边也有节目需要她。
   到目前为止，张皓轩已经将她的身体玩得差不多了，她去新闻中心的这段时间里，感觉一定会非常好的。


第九章

   张皓轩飘进了会议室，刘芳菲所在的节目组正在开会，除了她之外，在洗手间里见到的另外两个女主持梦桐和紫凝也在。
   他没有丝毫客气的飘了过去，直接来到刘芳菲的身后，再凑到她的后侧方，伸出舌头从颈项仔细的舔弄到了耳朵。
   刘芳菲的身体一下绷紧了，白皙的后颈甚至其了一层鸡皮疙瘩，但还是神色自若的翻阅着手中的资料，聆听领导的讲话。
   是的，这样在公共场合、众目睽睽之下性骚扰她已经不止一两回，尽管从第一次奸淫她到现在也不过才四天，平均每天H她1.25次，性骚扰在规定时间里更是不计其数。
   但她已经调整了过来，知道如何在性骚扰中保持一定的稳定情绪，不让人被看出来。
   当然了，这其实还是多亏了张皓轩，没有他的帮忙，她也没法这么快调整过来，至于为什么……
   伸出舌头将刘芳菲的颈项舔了个遍后，张皓轩当即往下，透过她的衣服和文胸，张嘴将一只乳房叼住了。
   捏着资料的那只手顿时一僵，呼吸也急促了起来，但刘芳菲依然没什么过多的异样表情，就是腮帮子微微有些鼓，显然咬着牙齿。
   但这只持续了几秒钟，因为张皓轩除了具现出两张透明嘴巴，咬住她的双乳又舔又拨又咬外，还具现出两根透明手指，抠住了她的小穴。
   以他的状态，衣服、椅内裤什么的，根本阻挡不了的。
   不说他还能干扰激素分泌，干扰多巴胺的分泌，就算不干涉，这几处敏感部位被侵犯到了，依然足够让刘芳菲难以忍受。
   而雪上加霜的是，领导这时还点名要她发言：“芳菲啊，你担任主持，有什么要说的吗？”
   “嗯……关于这个，我的意见是……嘶！”她不由自主的猛吸一口气，就在开口的时候，张皓轩将两根手指抠进了她的小穴，还用了一点能力，顿时一股淫水就飙射了出来。
   不过，与此同时，张皓轩还具现了一根透明触手，在她脑门上一点。
   其实也不用这么做也可以，只要和她身体的有接触，就可以随时干涉，不过他觉得这么做很好玩。以后要是能量足够充足，没准可以具现个触手怪来玩玩，那肯定很爽。
   而刘芳菲在颤抖了一下之后，忽然飞快说了起来：“我觉得我们可以精力放在以下几点，首先……”
   她的话语非常急促，但是吐字清楚，即使说得很快，依然能够听懂，以至于在座开会的都微微有些诧异。
   刘芳菲却是不管不顾的继续说着，哪怕目光有些无神，因为张皓轩没有停下来。
   他具现的两张嘴不断咬着她的乳房，两根手指也变本加厉的抠挖着她的小穴，一股股的淫水往外流淌，已经将她的内裤彻底侵湿。
   “综所上诉，这就是我的一点意见，请领导指正。”刘芳菲终于说完了，然后会议室里一片安静。
   其实也就两三分钟的事情，不过她说得太快，吸引了大家的注意力，神色严肃，可脸蛋又飞着红晕，看上去有种别样的诱惑。
   “嗯……芳菲说得不错。”最后还是领导干咳了声，打破了这片平静。
   他又说了几句，接着宣布散会，一行人纷纷起身起来，刘芳菲也不例外，就是身体有些摇晃。
   “你好厉害哦，芳菲。”特意跟她走一起的梦桐用惊讶的语气说道，“说那么快，还说得那么清楚。”
   “是啊，芳菲姐，有什么诀窍没有啊？”紫凝也跟着问道。
   “没什么，就是……我也不知道该怎么解释，突然就那样了，”刘芳菲笑着解释了下，就是目光越发的无神，“大概是一种应激反应吧……我去下洗手间，下午水喝多了。”
   说完就匆匆走了，梦桐和紫凝也不疑有他。
   而在进了洗手间后，刘芳菲更是三步并作两步窜进了洗手间的隔间，连门都顾不上锁的往马桶一坐，整个人随即好像通了高压电那样强烈颤抖起来。
   如此持续了好几分钟，双腿之间噗嗤噗嗤的往外喷射着液体，裤子的裆部被彻底染成了深色，这才软在马桶上，睁着失神的双目，嘴角还有些口水，脸蛋上的表情不知道是痛苦还是享受。
   随手将门锁上的张皓轩嘿嘿笑了声，然后又摇了摇头，这后遗症还是挺大的。
   刚才他部分阻断了她大脑接受快感的信号，调整激素水平，让她既能感受到强烈的快感，又能专注的回答问题。
   这样就可以在公共场合肆意的玩弄她，而又不用担心她出丑，不过后遗症就是，强行压抑下来的快感，在放开之后会呈爆发性的冲击大脑，时间太长的话会有所损伤的。
   张皓轩虽然也在尝试，既然能扫描人体，并且控制她们身体的激素，那么或许也能修补她们身体，这样他就可以在她们身上尽情的做实验了。
   甚至，没准还能让她们恢复青春，真要那样的话，只怕会有无数女人主动成为他的性奴。
   但是问题在于，他现在没法肆无忌惮的做实验啊，别的不说，被限制在央视大楼这一点就是个大麻烦，总不可能在大楼里制造出一个性奴调教室吧？
   再说了，他需要的是能给自己带来欲望之力的，知名的女主持女明星，而知名的女主持女明星不可能经常性不露面啊，除非……
   “或许真的可以。”他对自己这么说了一句，但很快摇了摇头，除非能解决出央视大楼这个问题，否则任何想法都不可能实现。
   在心里叹了口气，张皓轩具现出一只手贴在刘芳菲的裆部，被尿液和淫液染深的痕迹很快消失了。
   虽然他更新具现一张透明布料贴在上面，隔绝别人的视线，让刘芳菲就这么穿着湿裤子在央视大楼里走。
   但是，别看他肆无忌惮的玩着周涛和刘芳菲，还在她们身上做实验，但实际上还是很有分寸的，就算要玩坏，也不应该是现在。
   呻吟了声，软在马桶上的刘芳菲终于回过了神，然后勉强坐了起来，眼神还有些迷离，又愣了两三分钟后，才从马桶下来。
   她表情平淡的走出隔间，再走出了洗手间，回到专属休息室后，跟梦桐打了声招呼，又再次出去，坐电梯上楼来到周涛的专属休息室外伸手敲了敲门。
   “哪位？”里面传来周涛那带着不确定的声音。
   刘芳菲的脸色终于有了一点儿变化，闪过了一丝挣扎，但她还是开了口：“周姐，是我，芳菲，找你有点事。”
   那边沉默了片刻：“对不起，我现在有事，你……你以后再来吧。”
   “周姐……”刘芳菲咬了下嘴唇，“我们约好的。”
   “芳菲……求你了……放过我吧……”周涛在门口哀求的说道。
   “周姐……让我进去再说好不好？”刘芳菲看了看四周，“这样……影响不好……”
   “求求你……芳菲……放过我吧……我有老公有孩子……”周涛还在苦苦哀求。
   于是咔哒一声，房门自动开了，里面也传来一阵惊呼。
   刘芳菲当即闪身进去，迅速关上门，再看向了已经退到了对面墙壁的周涛。
   “不要……不要……”她怯怯缩着脖子，双手抱在胸前，一副待宰羔羊的模样。
   刘芳菲下意识的舔了舔一下最嘴角，走过去抓住周涛的胳膊：“对不起，周姐，我也不想，但是……我没办法啊……”
   说着就要去吻她，但是周涛躲开了，露出厌恶的神色：“你怎么能……你怎么能这样……”
   刘芳菲呼吸急促了下，似乎被她的厌恶神色刺激到了，脸色也变得有些不好看：“可你还是很爽啊，周姐。”
   “你……”周涛睁大眼睛，一时间有泪光闪烁。
   刘芳菲越发不爽，当即有些粗暴的吻住了她的嘴巴，并将舌头伸了进去。
   “呜呜……”周涛叫了两声，但跟着一颤，眼睛里闪过迷离的神色，下意识开始迎合了起来。
   这两个漂亮的女主持就这么贴在一起亲吻起来，刚开始还有些不适，眉头都有些皱着，但很快就变得热烈起来，四片唇瓣就这么滋滋的贴在一起不断吮吸，两根鲜红的舌头也这么咕咕的在一起不断纠缠。
   “嗯……嗯……嗯……”一个被动喘息。
   “啊……啊……啊……”一个主动呻吟。
   她们紧紧贴在一起，双手也在对方的身体上抚摸过来抚摸过去，刘芳菲甚至将一条腿伸在周涛的双腿之间。
   啵的一声，两个女人终于分开了，眼神都带着恍惚，但刘芳菲没有停下，当即顺着周涛的颈项一路上下吻去，很快在她面前跪下来，再撸起短裙的裙摆并拉下内裤，一口将那已经勃起的豆粒含在了嘴巴之中。
   “哦哦……啊啊……啊啊……”周涛当即呻吟了起来，脸蛋上一篇娇媚的表情，完全看不出几分钟之前她还在抗拒刘芳菲。
   不仅如此，她还用手分开腹股沟，希望对方能舔得更深一些，表情也分外销魂。
   这一切自然是张皓轩造成的，在经过这么一段时间的奸淫后，稍微刺激下她们，就会动情不已，然后投入到性爱当中去――不管什么样的性爱。
   不过，刘芳菲虽然将周涛舔得呻吟不已，还一边舔弄一边摇晃着圆臀，但他现在并没有加入其中去，而是拿着被能量包裹起来的，某种意义上是隐形的摄像机拍摄不已。
   暂时不好传视频，但是截几张图发上去，还是没问题的。


第十章

   啪啪啪，啪啪啪，刘芳菲双手按在马桶的水箱上面，撅起屁股承受着自后而来的猛烈的撞击。
   “啊啊……啊……H死了……啊啊……H死了……”她大声的浪叫着，一张漂亮的脸蛋上全是快活的神色，丝毫不在乎有人在隔间外面说话。
   “说实话，你们看到没有，那个女人啊，一副被滋润的模样。”
   “谁啊？”
   “还能谁啊，刘芳菲呗。”
   “对对对，最近这段时间，真是艳光四射，不知道跟哪个男人勾搭上了。”
   “不是说在跟开发银行的王行长约会吗？都已经谈婚论嫁了。”
   “怎么可能，去年就分了，人家王行长北大历史系高材生，著作等身，后台大着呢，否则也不会在开发银行行长的位置上稳稳坐着，怎么可能看得上她。说是谈婚论嫁，其实就是玩玩。”
   “就是，看她成天烟视媚行的样子，随时好像都在勾引男人，显然是看人家有钱有权才主动贴上去的，人家大了她20岁呢。。”
   一句句带着鄙视的话在隔间外面不断响起，仿佛在开批判大会似的，但这只是让刘芳菲更加兴奋，叫的声音也更大了：“啊啊……爽死了……好大好烫……顶……顶到里面去了，啊啊……再深一点……再深……再深……”
   她一点都没有遮掩，反正外面那几个女人也听不见的，何不让自己更爽一点呢？
   是的，在听到那些流言蜚语后，刘芳菲不仅没有生气，还有一种自甘堕落的别样快感。
   我就是荡妇，我就是婊子，我不仅被人玩，我还就在你们面前被人玩……只要想到这点，本来就无比快活的她，就会变得更加快活。
   如果说那根玩弄着她小穴的不存在的大鸡巴是在肉体上让她快活，听着这些恶毒攻击的话语被玩弄，就是心理上的快活了。
   从首次被那股神秘力量玩弄开始，到现在已经两周了，最开始她还想过反抗什么的，但随着每一次被侵犯被奸淫都无比快活，从来没有过的高潮一波接一波，让她不由自主的开始迷恋了起来。
   刘芳菲并不是一个坚强的女人，而且同样有着虚荣心和名利心，否则不会贴上大了自己20岁的国家开发银行行长王益。
   当然，她是真冲谈婚论嫁去的，所以一旦结婚无望，立马抽身就走了，而王益那个小气鬼只肯帮她还房屋贷款。
   后面此刻又是一阵猛烈的抽插，啪啪的撞击声越发急促，在外面那几个女人离开后，刘芳菲一阵痉挛，又一次被干到了高潮。
   “哈……哈……哈……”软爬在马桶上的女主持迷离的笑着，也不顾自己的小穴还往外流淌着淫水。
   如此过了几分钟，她忽然转过身来，欲求不满的张开双腿微微举起：“再来……再来一次好不好……还有时间……”
   然而半晌都没有回应，刘芳菲有些失望，睁着水汪汪的眼睛，甜腻的叫道：“再来一次嘛，再……再干我一次嘛……”
   说到后面她本来就嫣红的脸蛋，更是几乎能滴出水来，作为端庄大方的央视女主持，什么时候说过这样的脏话啊。
   本来就已经是30岁的轻熟女年龄，这段时间又被各种开发，这会儿又刚刚干了一炮，而且还干到了高潮，显得又媚又浪得，跟平时的文静气质模样大相径庭，非常有诱惑。
   此刻还这么来上一句，于是微抬的双腿当即被无形的双手举了起来，跟着无形的身体也压了上来，将她的双腿抗在了肩膀上，整个人折成了两截。
   不仅如此，看不见的嘴巴也堵住了刘芳菲的唇瓣，再将看不见的舌头伸进去一阵搅动，在她那快活的呻吟中，又一场鏖战开始了。
   反正也摆脱不了这个不知道是人是鬼的家伙的奸淫，又每次都被H得很爽，那就干脆让他H好了，又不会掉一块肉。
   尽管张皓轩微微有些惊讶，这还是刘芳菲首次如此主动，却又不是太在意。对于这漂亮女主持的心思，他虽然猜不到全部，但基本还是清楚的。
   这本来就是他一手引导的，别忘了，他可以是从17年死回来的，还做过娱乐网站的编辑，央视女主持的八卦不多，那些知名的又或者闹得比较大的消息还是了解的。
   其中就有刘芳菲因为被王益牵连，最终不得不淡出央视舞台，成了七八线的小主持。
   所以在决定对她下手后，张皓轩每次奸淫时都刺激了她的激素分泌，尤其是多巴胺，再加上一系列因素，她就成了现在这个样子。
   可惜，上瘾效果虽好，但要她完全变成言听计从的肉奴隶，还需要很多事情。
   至少……局限在央视大楼这一点，就是个麻烦，非常非常大的麻烦。
   “H你妈，这狗日的要怎么解决才行啊！”将刘芳菲H了两次之后，张皓轩来到央视大楼的大门口，很不爽的游荡起来。
   尽管刘芳菲玩弄起来挺不错，尤其是这端庄漂亮的女主持还难得的主动要了一次，但张皓轩这会儿依然相当的不快。
   离开央视大楼这个问题已经困扰他太久了――其实也不算太久，从重生回来到现在也才两三个月，而从他正式开发出自己的能力到现在，也才快一个月。
   只是，当你发现你能做出一番大事，却因为完全搞不明的，连一点线索都找不到的原因，而困在一个小房间里，那种感觉实在太让人不爽了。
   到底是因为什么才被制约的呢？能量的数量？能量的质量？天气？方位？时间？张皓轩望着外面很想冲出去一次。
   可惜，这招已经不知道试过多少次，哪怕他调动所有能量进行对抗，依然毫无办法，甚至还会白白损失积攒的能量。
   如果不是前天将刘芳菲、周涛互舔的照片打码上传到了色情论坛的自拍区，又赚了一笔欲望之力，否则现在就该入不敷出了。
   妈蛋，这破玩意儿老子不伺候了！张皓轩忍不住这么想道。反正央视有的是女主持可以玩，就算周涛最后受不了辞职，又或者刘芳菲被玩坏，也还有别的女人可以玩。
   不过咆哮归咆哮，他却不可能真的不去想办法，别的不说，如果历史不发生偏转，最迟到12年，央视就要彻底搬迁到新大楼去了，就算老大楼因为地理位置不可能被放弃，但也不会有周涛这样的一线女主持。
   如果他现在不想办法，只是混吃等死的话，将来恐怕就会真的永远被困在这里。
   所以，干了刘芳菲后的快感很快消失殆尽，让他变得烦躁起来，非常想要用新花样进行发泄，就算他现在已经变态，心理状态依然还局限在人的桎梏之中。
   这时，一个声音传了过来：“等我一会儿嘛，唐嫣！”
   张皓轩当即循声望去，就看到几个姑娘从里面往外走去，中间那个额头颇为突出的，还带着几分青涩的年轻姑娘，正是他记忆中的仙剑三电视剧的紫萱。
   张皓轩有些恍惚，尽管来央视的娱乐圈女明星不少，真正大牌的却不多，也就曾黎、颜丹晨这种二三线的女演员。
   尤其是他开始变着法儿奸淫周涛和刘芳菲后，对这方面的关注就更少了，所以突然在央视大楼的大厅见到一个未来当红小花，稍微有些转不过弯了。
   说起来，她这个时候还没出道吧？为什么会到央视来？是因为04年被张艺谋选为了奥运宝贝，参加了雅典奥运会闭幕式8分钟？
   张皓轩皱了下不存在的眉头，当即往那边飘去，现在心情正不好，骚扰一个未来小花来发泄下得了，反正她们也不会经常来。
   然而他却忘了，这个时候他是具现出了透明的身体的，所以没飘两步就撞上了一个人。
   “怎么了？发生什么事了？”平白无故被撞了一下的家伙发现面前什么人都没有，不由惊奇的叫了一声。
   紧盯着唐嫣的张皓轩却无暇顾及，他此刻只想要一些新的刺激，然而因为撞人的缘故，他跟那几个姑娘拉开了不小的距离。
   眼看她们就要走出大楼，难得心中有火烧火燎感觉的张皓轩，不得不猛的往前蹿去。总算，他想起了自己的状态，彻底虚化后穿过人群以一条直线飞了过去。
   可惜还是慢了一步，姑娘们已经走出了大楼，张皓轩不得不在大门口的某处停下来。
   这条线是他在数百次往外冲击时试出来的，只要跨过去，百分之百会眼前一黑，然后在央视大楼的大堂里醒来。
   甚至，此刻他已经感受到了，身后似乎隐隐传来拉扯的力量。
   偏偏那几个姑娘就在几米开外的地方站住并嘻嘻哈哈交流了起来，似乎在讨论接下来去哪里，这么近在咫尺，感觉就像是在挑衅。
   什么都做不了的张皓轩心里顿时起了一股无名火，也不管那么多，重新凝聚出透明的身体，又在手中凝聚成一把透明的飞刀，对着唐嫣就扔了过去。
   感受那把透明飞刀一点点的在空中消失，最终和所有凝聚出来并丢到外面的物品一样，彻底什么都没有了后，张皓轩很不甘心在心里叹了口气。
   眼看着几个姑娘再次动了起来，他也只能转身回大楼而去，就在这时，他心头忽然一震，又呼的转过身，紧紧盯着那离去的姣好背影，慢慢的，嘴角浮现出了一丝笑容。


第十一章

   “妈，我回来了。”唐嫣进了家门口，用轻快的语气叫道。
   “哟，从北京回来了？央视的感觉怎么样啊？”妈妈从厨房里探出头来问道。
   “还不错啦。”将背包放地方一放，随即倒在沙发上的唐嫣撒娇道，“有没有水果吃啊？”
   “有有有，等一下啊。”妈妈爱怜的答应道，然后扬声叫了起来，“吴妈？吴妈？洗好的苹果呢？”
   “来了，太太。”保姆随即将苹果端了出来，放到了茶几上。
   然后妈妈坐到了女儿身边，一边给她削平果一边问她情况：“说说具体的。”
   唐嫣当即讲了起来，说到有趣的地方还咯咯直笑，等妈妈削的苹果要吃完了，才想起什么的问：“爸爸呢？”
   “现在知道问你爸爸了？”妈妈在她脑袋上按了一下。
   “我以为他真的会来接我的飞机嘛。”唐嫣嘟嘴道，“谁知道没来，晾一下没问题吧？”
   “就知道贫嘴，去冲个澡吧。”妈妈再次按了下她的脑袋。
   “知道了知道了。”唐嫣吐着舌头回了自己的卧室，找了几件换洗衣服进了家里人专人用浴室。
   哗啦啦的温热水流打在年轻姑娘的胴体上，让她舒服得呻吟了声，干脆取下花洒，对着身子一边喷洒一边细细的搓揉。
   让手指划过鲜红的乳头时，她触电般的呻吟了声，脸蛋也变得有些红。
   但是唐嫣并没有停下，顶着红艳艳的脸蛋，继续用手指搓揉起自己敏感的小乳头来。
   快感一波波的传来，让她眯起眼睛，轻轻呻吟起来，一声声的“啊”和“哦”不断在浴室里回荡着，声音甜美又诱人。
   很快，这点小小的刺激满足不了她了，于是那只手又继续往下滑去，最后进入了双腿之间。而上面也没放弃，那只手拿着花洒，但是花洒可以对着胸口啊，点点水珠落在椒乳的乳尖上，虽然不如手指管用，至少比什么都没有强。
   “嗯……嗯……嗯……”随着双腿之间那只手的动作越来越快，唐嫣的呻吟也越来越响亮，眸子也越来越迷离。
   终于，随着一声低低的泣诉，美好的胴体绷紧了，尤其是那一双长腿，绷得笔直不说，双脚都踮了起来，脚趾紧紧抓着地面的瓷砖。
   如此持续了好几秒钟，唐嫣才算平复下来，不仅白嫩的肌肤泛起红晕，脸蛋更是红得几乎快滴出水了。
   默不作声的将身体冲刷了一遍，然后擦干净了身体，穿上衣服离开了浴室之后，她才有些羞怯的松口气。
   唐嫣不是几岁的小姑娘，知道自己在做什么，自渎这种事情早就做过的。不过呢，中国因为传统文化的缘故，对这种事情的教导向来不上心又或者羞于启齿，所以年轻姑娘就算知道自渎这种事很正常，依然难免会有负罪感。
   再加上她的家庭教育还算严格，别说上床，就是男朋友都没交过几个。
   “没事的，不会有人知道得。”从浴室里出来后，唐嫣吐着舌头对自己说道。
   只是，她稍微有些奇怪，自从去了北京，自己自渎的次数似乎就有些多。
   不过稍微想了下她就不在意了，毕竟，平凡的人类是不可能猜到某些东西的，就像她现在不知道，自己的一举一动都在某个男人的眼中。
   ------
   滋！伴随着周涛的痛哼，刚刚收回注意力的张皓轩，将透明的阳具挤进了爬在桌上的女主持的屁眼当中。
   一般来说，他是不会干女人的后面这个洞的，因为能扫描人体，所以……
   不过这次张皓轩想到了一个主意，运用了一点儿能力，让周涛在方便时候清理了个赶紧，比浣肠还干净，自然要在她走之前好好享用一番后面那个洞。
   “我……我们说好了的……我去了奥委会……新闻中心……你就……你就不会……”周涛双手手肘撑在桌上，竭力支起身体以及分开的双腿和翘起的臀部，好让后面那个不存在的人更畅快的H着自己。
   桌上的手机振动了两下，女主持赶紧拿起来打开，就看到上面写着：“放心，我不会食言的，刘芳菲比你好玩多了。”
   羞愧的周涛松了口气，只要这个可怕的色鬼放过自己，一切都好说，虽然……有些对不起刘芳菲。
   手机再次振动了下，这位央视一姐当即看过去，脸色随即变得有些难堪。
   没等她有所反应，后面啪的传来一声响，强烈的疼痛从屁股上面传来，让饱经折磨的她忍不住啊的痛叫了出来。
   不仅如此，那根阳具也一下变大了不少，本来还算勉强能包裹住的，只是有些不适的直肠和屁眼，也开始让人痛苦不已。
   尤其是阳具每次进出都将那圈皱褶紧紧绷着，宛如刀刮一样疼痛，让她几乎不能自已。
   “不……不要……求求你……我……我叫……我叫……”周涛哭了出来。
   为了让自己能够真的摆脱这噩梦，她不得不控制住情绪，用颤抖得声音念了起来：“尊敬……尊敬的观众朋友们，你们现在看到的……是淫荡下流的……周涛，屁眼开发直播实况。我其实……其实是个非常淫荡和饥渴的女人，我喜欢让男人用各种方式干……”
   刚开始她还带着说不出的羞愧，但随着抽插的加快，那种销魂蚀骨的快感夹杂在痛楚中一波波的涌来，让她一下就沉迷了进去，也就不管不顾了：“请大家一定……多多支持……啊啊……多多支持我这个淫贱下流的女主持，以后……以后你们也有机会……啊啊……啊啊啊……以后也有机会H我……啊啊啊！”
   随着一声亢奋的尖叫，周涛猛的抽搐起来，脸蛋上也带着经常会有的痴笑，显然又一次被H到了高潮。
   这样几秒钟之后，她才一下软在了桌子上，眼睛微微翻着，身体微微起伏着，又一次爽得昏了过去。
   啵的一下，张皓轩将具现出来的透明阳具从周涛的屁眼儿当中拔了出来，感受着被她的直肠和屁眼那圈皱褶挤压的感觉，再看着那个被自己撑出来的圆洞慢慢合拢，这才开始利用能量收拾起来痕迹。
   他是故意让她爽晕过去的，这样收拾起来也更容易，因为暂时还不想让这注定要离开一段时间的漂亮女主持，知道自己太多的信息。
   也正是如此，早就可以开口说话的他，依然通过手机短息和她联系。
   说起来，明明他才是这一切的主宰，完事了却还要收拾手尾，真是失败啊。
   不过张皓轩相信这样的状态不会太久，只从发现了欲望之力的存在，他每天都在成长。就像现在，他可以一心二用的在玩弄周涛的同时，观察着唐嫣的一举一动。
   哦，忘了说了，他已经找到了一种另类的，可以出央视大楼的方法。
   那天在一楼大厅见到唐嫣这朵小花，本想上去骚扰一番的，却没赶上，只能远远丢出一把具现出来的透明匕首投掷过去，并充分感受那匕首在离开央视后是怎么消失的。
   然而，或许是他不甘心，渴望那匕首敲中对方，也可能完全是运气，那把匕首并没有完全消失，反而留了一点沾在了唐嫣的身上。
   很少的一点，感觉上可能只有鼻屎一样大，但已经足够让张皓轩和那一点分离出去的东西建立起联系。
   然后，他不仅能通过这一点联系观察到唐嫣以及她周围的种种情况，还能通过这一点联系刺激唐嫣。
   尽管事情不是那么容易，光是维持那点联系，就需要相当的消耗，更不用说还要刺激唐嫣的身体激素，让她迷恋上自渎的感觉。
   但是张皓轩还是竭尽所能的维持着，就算这不是他想象中的离开，那点联系只能贴在唐嫣的身上，完全没法去别的地方，但也比困在这个地方要强得多。
   所以这几天周涛和刘芳菲都很辛苦，基本上天天都要至少双飞一次，好让张皓轩拍照并放到色情论坛里去，以赚上一些额外的欲望之力。
   还好，每次从她们体内吸纳的欲望之力下降到一个程度后就稳定了，然后刘芳菲明显比周涛更容易摆布。
   再加上唐嫣这件事，张皓轩原本有些不甘放周涛走的心，也平息了下来。不仅不在意，甚至还期盼她赶快走，因为当她回来的时候，就是她心甘情愿做他的母狗的时候。
   眼看着爬在桌上的周涛耸动了下，似乎就要醒来，张皓轩耸了耸不存在的肩膀，打开专属休息室的门，裹着摄像机飘了出去，准备去储藏室里将刚刚拍下来的照片传上去。
   等周涛走了之后，也该考虑增加玩具的数量了，张皓轩已经有了人选，倒是不急。
   反而是唐嫣那边，因为这次变故，他忽然有了新的想法，可惜相隔千里，能够维持存在并稍微刺激她的激素就已经很费劲了――当然要刺激了，因为这朵小花他才能有所突破，作为感谢，肯定要她跪在自己面前快活舔自己的鸡巴才是。
   不过没关系，他已经能在这边重现了，只要欲望之力足够多，要不了多久就会再次突破。
   要保持啊，唐小姐，到时候我可是要将她那双腿玩上一年哦。进入储藏室据点的张皓轩，通过那点联系观察着上海的动静，对着那双甩来甩去的大长腿在心里这么说道。


第十二章

   明亮的房间里，一身紫色连衣裙的漂亮姑娘，正站在长桌旁边闭着眼睛轻轻摇晃着身体，脸蛋上带着宛如梦幻的甜美笑容。
   看上去她似乎站在那里打瞌睡，而且还做着美梦，但实际上只要看仔细一点就会发现，刚好到她下体高度的矮桌一角，正在抵在她小腹下面位置，随着裙摆的晃动一会儿多一块一会儿少一块
   “唐嫣，走了！”伴随着敲门声，外面传来这样的声音，将她吓了一跳，好死不死，下体本来向前，又这么一惊，于是耻丘重重撞在桌子的硬角上。
   敏感部位遭到这样的撞击，偏偏又不敢叫出，唐嫣痛得龇牙咧嘴，连连抽冷气，眼泪都流出来了，漂亮的五官也完全变形。
   还好，外面的姑娘没有进来，只是再次敲门：“你在里面吗？”
   “我在我在，来了来了。”好容易忍住疼痛，唐嫣应付的回答了声，依然双手捂着裆部，双腿夹紧，弯腰捱了片刻，才算彻底忍耐下来并前去开门。
   “下次能不能先敲门在出声啊，我正做简单健身操，结果一脚踢在茶几上，脚背都肿了！”出门她就劈头盖脸的嗔怪了一番。
   这招挺有用的，直接将话题带偏，让外面的姑娘真以为她是在里面做简单健身操，于是她很顺利的糊弄过去，从摄影工作室回到了家。
   唐嫣去那家摄影工作室是为了工作，最近跟几个做模特的朋友一起接了个广告，今天过去拍最后几组。
   回到家中，父母都出去了，只有保姆在，打了声招呼后，她就进了自己的房间，然后往床上一倒，将枕头压在头上，闷闷的出了口气。
   真是丢死人了！
   从休息室出去后，身边就一直有人，她也只好竭力装作什么都没发生，一路谈笑着回家。
   其实，最开始那段路程还好，有人说话分散注意力，也就不用多想。中间也还好，好歹出租车里开着广播，可以听那个转移注意力。
   最后进小区并上楼那段路是最难走的，总觉得到处都有人在看着自己，并且指指点点，说着“坏女孩”之类的话。
   “到底怎么了嘛！”唐嫣在床上一阵乱蹬腿，然后翻身坐起，气闷闷的看着墙壁。
   然后，脸蛋上浮现出一丝羞怯的红晕，跳下床去飞快锁上了门，然后折返到书桌面前，在有些急促的呼吸中，她捞起了自己的裙摆，再次将下体贴在了桌子一条腿上，然后缓慢的上下磨蹭起来。
   “嗯……嗯……啊……啊……好讨厌……但是……好舒服……好……好想要……”唐嫣虽然羞得满脸通红，但还是呢喃着进一步的磨蹭了起来
   不知道从什么时候开始，手指已经满足不了她了，又不好意思去那些成人商店卖性爱用具，又一次不小心将下体撞到桌腿，不轻不重的一下，却让她爽得汗毛倒竖，于是不知不觉中就开始变得喜欢用这个东西自渎起来。
   尽管理智上觉得非常羞耻，觉得这样实在有些变态，但还是按捺不住想要去这么做，那种快活的感觉让她根本抵挡不了。
   “一定要……一定要想个法子……不能再这样了……”唐嫣呢喃着，却磨蹭得更加起劲。
   当她在上海饱受性饥渴的煎熬时，另一个女人在北京，也被同样的事情所困。
   ------
   “宝贝，听话，妈妈很快就会回来，不要担心……妈妈保证，这次肯定没问题……好啊好啊，一定要听阿姨的话，要早睡，香香……”说了一番车轱辘的话，周涛关上了手机，然后将手背靠在额头上。
   疲惫和烦躁的感觉涌了上来，让她心慌意乱，只盼接了女儿的电话能支持得久一点。
   然而不过几分钟，她就脸色大变，起身冲出了办公室，直接来到走廊尽头的洗手间，看看里面没人，抢入某个隔间后亟不可待的捞起了裙摆，伸手到双腿之间抠挖起了自己的小穴。
   只是两三下，淫水就从中涌了出来，滴滴落在内裤并迅速浸透。
   “啊……啊……不要……要……不要……”周涛神色凄苦的喃喃说着，万分的不甘心，却又不得保持着手指的抠挖频率，这样才能让她内心的渴求和瘙痒减轻一点。
   “H我……H我……鸡巴……大鸡巴……啊……啊啊……就是这样……啊啊……”周涛的表情很快变得迷乱起来，眼睛紧闭，也不知道想到什么，脸蛋上全是快活的笑容。
   但很快，她的眉头就皱了起来，声音也带上了一点哭腔：“怎么会……不要……不要……还差一点……求求你……干我……干我……”
   然而遗憾的是，数秒钟之后，周涛睁开眼，一脸沮丧和烦躁，不顾还有淫水顺着大腿往下流着，抽回了湿漉漉的手，然后颓然的坐在了马桶上。
   片刻后，一声低泣响起，她原以为离开了央视大楼就能摆脱那个色鬼或者说色魔，最开始也是如此，自从她来了奥委会新闻中心，半强迫的交媾就没有再发生过，那个不可名状的东西信守了承诺。
   然而，并非没有了侵犯，她就能轻松起来，不知什么时候开始，内心开始饥渴开始撕咬她的理智，下体的空虚感也让她慢慢变得万分难熬。
   周涛想尽了办法，用手用东西，还偷偷买了两个电动玩具，但身体的饥渴还是一天比一天旺盛。
   至于丈夫那边，更是一点用都没有，不知道为什么，她开始对路云失去了性欲，一起躺在床上的时候，哪怕欲火中烧，她也没有半点想要和他做爱的欲望。
   路云似乎也是如此，现在根本不碰她，每次回家都是倒在床上就睡。
   只有跟女儿，跟香香通过电话后，能够稍微好上一点。
   但是随着时间的推移，这一招也越来越不好使，欲火的蔓延已经开始影响她的工作，已经有同事私下里传话，领导对她最近的工作很不满意，如果再这样下去，没准他们就要跟央视换人了。
   这是周涛绝对不能接受的，这多年过来，好容易成为央视一姐，还得到了主持奥运会的工作，眼看着就要走上人生的巅峰，却一个跟头摔下去，怎么可能甘心？！
   但是，除非能解决心中那团火，否则下一次就可能将她燃烧殆尽。
   周涛当然知道要怎么做，但是她同样不甘心，好容易摆脱了那可怕的魔掌，这才过了半个月，难道又要自己亲手将自己送回去？
   然后，第二天，借着周末，她请假回了央视大楼。
   “里面坐，周姐，里面坐。”刘芳菲很热情的将她迎进了休息室，“你这可赶巧了，早来一步，我都还在录节目。”
   “我就是……过来看看。”周涛神色颇为复杂。
   眼前的刘芳菲艳光四射，一颦一笑都带着风情，和以前似乎没什么两样，甚至可以说更加漂亮更加迷人。
   但越是如此，越让她心里发寒，因为……好吧，其实在她走之前，刘芳菲就已经有这样的征兆了，现在不过时想象变为现实。
   “真的就是过来看看？”刘芳菲给她倒了杯水，意味深长的笑了笑。
   “真的……就是。”周涛张了几次嘴都没能说出来。
   她其实真不想来找刘芳菲，毕竟当初是她为了脱身，才将她卖给那个魔鬼的。尽管她一直告诉自己，就算没那么做，以那个魔鬼的能耐，要玩刘芳菲也是很简单的事情，但她出卖了她的行为是确实存在的。
   她其实可以在央视大楼里到处逛，没准那个魔鬼看到自己，兴趣大发，想要干一回呢？
   虽然这想法很丢脸，但周涛也没有别的办法，她都已经上门求H了，也只能讲脸皮放一放。只是，她只有一天时间，或者说只有几个小时可以呆在央视大楼，万一碰不上怎么办？又或者那家伙真的信守诺言不玩了她了怎么办？
   想了想去，就只能来找刘芳菲了，这是最保险的办法。
   可事到临头，周涛却有些说不出口，她终究是要脸皮的。
   这种情况下，刘芳菲也没多话，当即讲起了这几天的趣事，让她在煎熬中不得不打起精神来应付，直到――
   “芳菲，我其实……”有些恍惚的周涛在毫无头绪的一应一答中，终于有些忍不住了，但随即骇然发现，刘芳菲不知道什么时候已经坐到了她的面前，那张漂亮的娇嫩的，几乎可以掐出水来的脸蛋就在面前几寸的地方。
   然后，刘芳菲就吻上了她的嘴唇，并毫不客气的将舌头伸进她的嘴巴里面。
   周涛的大脑顿时宕机，尽管之前她也没少跟刘芳菲这么玩过，以69式互舔对方小穴的姿势也试过，但那都是被迫的啊！
   反应过来后，她当即将她一把推开，惊骇欲绝的叫道：“你这是干什么？！”
   “当然是和你交媾啊。”刘芳菲做出不解的模样，“怎么了？”
   “交……交媾？”周涛睁大眼睛，一时间不知道该说什么才好。
   “是啊，”刘芳菲笑了起来，笑得很是甜美，“我喜欢你，周姐，不如我们在一起吧。”
   “在一起……”周涛觉得自己的脑子不够用了，“简直荒唐，我们……我们怎么可能在一起？！”
   “为什么不可以？”刘芳菲眨了眨眼睛，“周姐这次回来，不就是想要让主子的鸡巴H个爽吗？”


第十三章

   “主……主子？”周涛惊愕的看着刘芳菲，身体不由自主的颤抖了起来。
   “是啊，”刘芳菲展颜一笑，说不出的娇媚，“说起来，还要多谢你呢，周姐，要不是你，我还不知道什么时候才能成为主子的奴婢。”
   周涛贴着墙壁瑟瑟发抖，已经不知道该说什么才好了，不过才半个月的时间，怎么刘芳菲就好像彻底变了个人似的，又是主子又是奴婢的，这是中了什么邪法吗？
   “好了，周姐，”刘芳菲这时又站了起来，走到了周涛的面前，双手放在了她的腰肢上，脸蛋更是凑到几厘米开外的地方，吐气如兰，“我们又不是没有做过，我还记得你有一次，把我的肉绿虻煤枚嗨。我也很喜欢你的肉掳。跟我一起伺候主子好不好？主子对你也是高看一眼的哦。”
   说着又凑近了几分，就要再去吻周涛，而看上去已经吓呆的周涛，却忽然推了她一把：“你疯了！”
   她异常的惊怒，当即匆匆往门口，似乎一刻都不想停留。
   然而还没到门边，就听到刘芳菲在身后悠悠说道：“周姐，主子说了，你要离开这个房间，以后就别想再找到他。”
   周涛一震，转了过来，面带恐惧之色：“他……他在这里？”
   “主子不在这里，或者说主子无处不在，”刘芳菲悠然的走到了她的面前，“主子其实早就知道你今天要过来，所以让我提前安排一切等你，他连你什么时候进的央视大楼都知道。”
   周涛顿时腿一软，差点坐到地上去，惊惧的表情中还带着绝望。
   “好了，周姐，跟我一起成为主子的奴婢吧，主子其实挺不错的。”刘芳菲又一次捧住了周涛的脸蛋，在她的嘴角处吻了一下，有些麻木的周涛这次没有推开她。
   不过刘芳菲也没太过骚扰，吻了之后就移开了，并侧过脑袋，伸手在脸蛋上弹了一下：“你看，我的皮肤怎么样？”
   周涛很奇怪，但还是看了过去，刚开始还莫名其妙，但多看几眼后就露出了错愕的神色。
   刘芳菲的脸蛋光滑柔嫩，没怎么用化妆品，并泛着少女才有的粉红色，当着吹弹可破。
   要知道，女主持这一行看着风光，实际上还是很辛苦的，晚睡晚起，全国到处跑，都是常有的事。这种情况一多，身体难免受影响，哪怕保养得再好。
   而皮肤，尤其是脸上的皮肤，反应得最明显，别说忘了卸妆就睡觉，哪怕及时卸妆，脸蛋上都少不得有些小坑，所以有些女主持上妆和没上妆往往是两个模样。
   周涛和刘芳菲都算是好的了，素颜跟平时镜头前的模样区别不是太大，即使如此，皮肤也不算很好。
   她以前跟刘芳菲没少有交集，最近又被那个魔鬼一起玩过好多次，对刘芳菲的情况还是比较清楚的，皮肤绝对不会是现在这个样子。
   看到周涛有些呆，刘芳菲随即得意起来：“不仅如此，我现在身体很好，一点毛病都没有，月事更加规律，而且身材也更加……”
   她说着还离开周涛在空余处转了一圈，充分展现自己衣衫下的身材：“记忆更清楚，反应更敏捷，稿子读两遍就能记下，这些都是主子赐给我的。”
   刘芳菲再次凑到了周涛面前：“周姐，这些都还不够让你心动吗？”
   周涛呆呆的看着刘芳菲，半晌没有说话。
   “周姐，你可要想好，”刘芳菲当即又道，“要是真的就这么走了，以后空虚寂寞难受的时候，可没人帮你。而且啊，主子那么厉害，说不定我会很快成为新的央视一姐哦。”
   本来周涛就被她的话勾得心潮起伏，空虚的感觉从下面涌了上来，让她的身体蠢蠢欲动，仿佛有声音在脑中大喊：要！要！要！
   再被后面那句一刺激，更加恐惧和惊怒，看着刘芳菲的目光也不由变得有些愤恨。
   “对不起嘛，周姐，我只是很想你能跟我在一起。”刘芳菲挽住她的胳膊娇声说道。
   但越是这样，周涛心里越是发寒，难道她以后也要像刘芳菲这样，成为那个恶魔的奴隶？
   没等她做出决定，刘芳菲已经再次捧住了她的脸蛋，吻在了她的唇瓣上，只是两三下的吮吸，就让她急速颤抖起来。
   而刘芳菲还抓住她的双乳一阵搓揉，捏得她连吸冷气，如果说之前的空虚感只是往池塘留丢了一块大石头，激起了一圈圈的波纹，那么现在就是池塘底部出现了一个大洞，凶猛吞噬着池水。
   “嗯……嗯……嗯嗯……”周涛扭曲着身体，推着刘芳菲的手却一点力道都没有。
   饥渴的感觉疯狂吞噬她的内心，让她的理智无法驾驭，这半个月积累下来的欲望似乎要就此爆发出来。
   “芳菲……我要鸡巴……我要他的鸡巴……我要他H我……H我！”周涛终于叫了出来，哪怕内心极度的羞耻，哪怕泪光闪闪。
   无论以后会怎样，先把现在熬过去再说，再这样欲火中烧下去，她可能会彻底失去神智。
   “太好了！”刘芳菲开心的吻着周涛的脸蛋、嘴角、眉尖、眼睛，又用舌头和她纠缠了好一阵子才放开。
   “不过，周姐，在那之前，你必须要先通过一个小考验哦。”刘芳菲这时又道。
   “什……什么？”周涛眼睛迷离的喘息着问道，和刘芳菲的一番缠绵多少缓解了下内心的饥渴。
   “去了就知道了。”刘芳菲却卖了个关子，收拾了下后拉着她出了休息室。
   一路上虽然遇到了些熟人，但都没看出什么，她们就这么来到了7楼，进了某个还算干净的储藏室。
   “来……来这里干什么啊？”周涛微微喘息着，眼神越发迷离，虽然在问话，可一进储藏室就拉开了小西服，想要和刘芳菲亲热。
   然而刘芳菲却拉开了她的手：“等一下，周姐，等一下嘛。”
   “干什么呀……还来不来啊……”周涛抱怨着被她拉到角落里。
   “再忍耐几分钟，我们呀，是来看好戏的。”刘芳菲吃吃笑着，在她的耳珠上咬了一口。
   “什么好戏啊？”周涛皱着眉头，有些不耐烦，还想要脱衣服。
   刘芳菲第一时间抓住她的手，又捂住了她的嘴巴，跟着咔嚓一声，储藏室的门被打开了，一个女人和一个男人钻了进来。
   周涛当即睁大了眼睛，那个白衬衣外套深蓝色小西服，下面是同色到膝盖上方的筒裙，留着大波浪的女人，她是认识的，在国际频道主播《中国新闻》，跟刘芳菲共用一间休息室的刘梦桐！
   此刻，刘梦桐在关上储藏室的门之后，当即笑嘻嘻的用胳膊环住了男人的脖子，和他热烈的亲吻起来。而那个男人看起来四五十岁的样子，脸上一道道的皱纹，看起来很是畏缩，最重要的是，他居然穿着一套清洁工人的服装。
   藏在角落里的周涛目瞪口呆，完全不知道该做何反应，堂堂央视女主持刘梦桐，居然和一个看上去很畏缩的清洁工人在储藏室里热吻。
   而且绝对不是被胁迫，尽管隔着一些剧烈，但周涛还是可以看到，刘梦桐的脸蛋上带着痴迷的春色，滋滋的交换唾液的声音也一直没停过。
   终于，在湿吻了好几分钟，那一男一女才算分开，然后猥琐老男人笑嘻嘻的抬起刘梦桐的下巴问：“你这骚货，今天这么饥渴啊？”
   “你又不是不知道，我每天都这么饥渴的，好人。”满脸红晕的刘梦桐抛了个媚眼，伸手就去抓他的裤裆，“快点把你的鸡巴给我！”
   “猴急个屁。”老男人打掉了她的手，再一把抓住她的乳房，“你们央视女主持，都这么下贱淫荡不要脸吗？”
   “要脸干嘛，”刘梦桐挺着胸部，让他尽情的揉捏，“我们这些女主持，说好听点是主持，说难听点就是高管权贵的玩物。”
   放屁！周涛忍不住在心里骂了一句，真要如此，自己这种结了婚的算什么？
   但她的注意力马上就被转移了，眼睛直勾勾的盯着老男人那钻入刘梦桐裙底的手，并看着那只手耸动而舔着嘴角。
   “哦……哦……”刘梦桐也很快浪叫起来，“好讨厌……你的手……好痒……”
   “难怪每次这么多水，都不知道被别的男人H过多少次了。”老男人嘿嘿笑着。
   “以后……以后都给你……滋滋……都给你H好不好……滋滋……”刘梦桐双手换着他的脖子，一边用急促的声音说着，一边继续和他亲吻。
   “对我这么好？”老男人舔着她的嘴角、脸蛋和颈项问道。
   “谁……谁让你那么厉害……鸡巴厉害……舌头厉害……手指也厉害……每次都把别人H得死去活来……”刘梦桐喘息的说道，急不可耐的扭动身体。
   周涛不想再看，却又始终移不开眼睛，下体也不知不觉的湿润起来。
   “这么想要啊？说一句亲哥哥，我要你的鸡巴。”再一次湿吻后，老男人调戏的说道。
   “亲哥哥，我要你的鸡巴，我要你的鸡巴H我，我要你的鸡巴插进我的淫荡小穴里狠狠H我。”刘梦桐说得又快又急，不仅语气淫荡，还自我发挥了一番。
   不要脸的婊子！周涛忍不住在心里骂了一句，然后储藏室的门就又开了，而且又进来一个女人，将躲在角落里的她吓了一跳，一颗心也提了起来。
   但进来的女人并没有尖叫之类的，看到衣衫不整，一条腿都跨在老男人腰上的刘梦桐，先是愣了下，跟着柳眉倒竖：“好哇，你们两个奸夫淫妇，居然背着我偷吃！”


第十四章

   不大的略显凌乱的储藏室，畏缩的清洁工嘿嘿笑着靠在一张桌子的边缘，粗长的阳具高高耸立，硕大的龟头油光闪亮，肉茎上布满了青筋，显得特别狰狞。
   两个一身正装仪态万千的女主持，像狗一样跪在他的面前，一个伸着舌头将肉茎从下舔到上，再从上舔到下，不断涂抹着唾液，另一个则将他的卵子含在嘴里里舔弄，舔完这个舔那个，舔完那个舔这个。
   “哦……哦……哦……”畏缩男人按着她们的脑袋，仰首呻吟着，一声接一声，仿佛非常的爽快，“两个烂婊子……老子的鸡巴就这么好吃吗？”
   “好吃，当然好吃……”像舔棒棒糖一样舔弄着肉茎的那个，一边喘息一边渴求又娇媚的说到。
   不是刘梦桐，是刚才进来抓奸的那个，躲在角落里的周涛认识，叫祝思凝，吉林人，01年加入央视的，改名叫紫凝，虽然在新闻部那边主持，却跟刘梦桐、刘芳菲关系都不错。
   “亲哥的鸡巴最好吃了……以后不许偷吃不叫上我……”紫凝眼中带着赤裸裸的肉欲，咕的一下又将龟头吞入口中吃了起来。
   至于梦桐，在两颗卵子之间来回吃着，根本顾不上答话，眼神迷离，仿佛这是天底下最好吃的东西。
   “你们这些央视的烂婊子，不是很高贵嘛，不是每天都抬着下巴走路嘛，结果H了几次，就要死要活的主动上门求H，真是下贱。”那猥琐男人哈哈笑了起来，忽然站直了身体，一把按住了紫凝的脑袋，就开始在她嘴中狂抽猛送起来，“喜欢是吧，喜欢，老子就将你们这些烂货H个够！”
   滋滋滋，滋滋滋，当紫凝被噎翻白眼后，他才松开手，将湿漉漉的鸡巴彻底抽出来，再一抓梦桐的头发，将这玩意儿塞进了她的嘴里。
   梦桐痛苦的呻吟了下，却没有任何反抗，任凭他粗鲁的对待自己，最后也被干到翻白眼。
   男人的阳具就这么在她们播报的小嘴儿里来回抽插着，每次都将她们H得快窒息了才会换人，如此换了七八次后，终于在从梦桐嘴巴里抽出来的时候，沾满银丝的阳具顶端，噗嗤一下喷射了出来。
   原本已经被干得气喘吁吁，如果不是被男人抓着头发，就要软在地上的两个女主持，忽然又来了精神，脑袋挨在一起，张嘴伸出舌头，去迎接那扑面而来的精液。
   被射了慢慢一脸后，她们还露出了满足的笑容，宛如两头被驯服的母狗。
   一直躲再角落里看着的周涛，喘息的声音越来越大，眸子也越来越迷茫。
   原本，听着那些下流的话，她很想要反驳一二，但是自从那个猥琐男人的阳具亮出来后，她的目光顿时全锁在那上面了。
   粗长，挺直，不同凡响，完全就是……完全就是她想要的那根鸡巴！
   周涛也不知道为什么自己会有这样的想法，被那个鬼玩弄的时候，无论是H禄故强诮唬又或者是后来的肛交，鸡巴都是无形无状的。
   然而看到那个男人的东西后，内心本来就在躁动的渴求，顿时变得更盛了，让她有种迫不及待的想要那根阳具插进自己的肉穴的冲动。
   不应该是这样……我不是……周涛竭力想要用理智控制自己的欲望，但这一点作用都没有，如果理智有用的话，她也不会眼巴巴从奥委会新闻中心跑过来求H了。
   而且，那边的梦桐和紫凝，所说的每一句话，所做的每一个动作，都在撩拨着她的心弦，让她颤栗不止。
   不光是因为那种窒息性高潮的感觉她很清楚，更重要的是，当她屈从于那个鬼，任他随意玩弄的时候，甚至按他的吩咐喊一些羞耻的，践踏自尊的话，以及出卖刘芳菲的时候，她跟母狗一样的梦桐和紫凝又有什么样的区别呢？
   就在这时，一双手从背后搂住了周涛的腰肢，一张湿润的嘴唇也含住她的耳珠轻轻咬了一口：“涛姐，你是不是很想要啊？”
   不等她回答，那双手的一只就钻了她裙摆，在她大腿内侧上抚慰了起来。
   周涛当即又是一颤，她的身体本身就已经很敏感了，大腿内侧更是敏感地区中的敏感地区，刘芳菲的手稍微滑过，小穴儿的湿润感就传到了外面。
   “不要……”周涛低低的叫了声，扭动身体想要让刘芳菲放开。
   “别动哦，要不就会被她们看到了。”刘芳菲在她耳边吃吃一笑，裙底的那只手更是直接抚上了她的小穴儿。
   周涛顿时绷紧了身体，而那边的一男两女在稍做休息后又开始动了起来，梦桐和紫凝双双爬在了桌上，一个捞起裙摆又褪下丝袜和内裤，一个直接将长裤脱到脚踝。
   然后，双双掰开自己的臀部，将自己那湿漉漉的阴户毫无保留的展现出来，转过头来用亟不可待的声音说道：“亲哥，用你的鸡巴H我们嘛。”
   “这么想要啊。”那畏缩清洁工甩了甩鸡巴，有些软的玩意儿瞬间就挺直了起来，而且似乎变得更加粗大。
   “是啊是啊，快点嘛，”梦桐急促的说道，“H我，H我这个不要脸的烂货！”
   “先H我！先H我才对！”紫凝也跟着叫了起来，“我才是烂货！”
   “给我闭嘴。”男人啪的在她们屁股上各甩一巴掌，然后抓住梦桐的腰肢，龟头抵在湿润的小穴儿上面，滋的一下插了进去。
   “啊啊！”一插到底的阳具让梦桐叫了起来，兴奋的神色溢于言表。
   旁边的紫凝，虽然有些不甘心，但很快神色一变，堆起笑容用甜美的声音念了起来：“尊敬的各位观众，我是紫凝，欢迎收看今天的节目，今天要播放的是，我和梦桐如何被后面这位亲哥哥，用鸡巴H到……H……H……H到高潮的……”
   话才说到一半就变得结巴，因为正在H着梦桐小穴的男人，分出一只手，在她不断往外滴着水的肉穴中抠挖了起来。
   “尊……尊敬的各位观众，我……我是梦桐……我现在正被一只大鸡巴……H……H得很爽……事实上，我们这些央视女主持……都……都是下贱……”在紫凝说完后，被干得连连娇喘的梦桐，也跟着说了起来。
   周涛无法相信眼前所看到的一切，就算她也在胁迫下说过一些羞耻的话，但是……怎么也不会像她们这样心甘情愿，甚至还用侮辱自己职业的方式来游戏。
   但是她说不出话来，不光是因为在偷窥，也因为双腿之间的私密处里，还有一根舌头在转动着。
   刘芳菲仗着她现在不敢说话和乱动，一边用各种方法抚摸她的小穴儿，一边亲吻她的耳珠后颈，直到泛滥的淫水彻底打湿了内裤了，才将其扒下来，扒到脚踝。
   然后，她又掰开她的臀瓣，将舌头伸进中间的肉缝里舔弄起来。
   周涛根本抗拒不了，她的身体就因为积累下来的饥渴而敏感，又被那边的景色一刺激，越发的无力，只能任凭刘芳菲摆布。
   “啊啊……观众朋友……朋友们……这个鸡巴真的……真的很大……”梦桐还在呻吟，还在啪啪的撞击声中呻吟，“我快要高潮了……啊啊……真的要……”
   就在这关头，那猥琐男人忽然将鸡巴彻底抽了出去，嘿嘿笑着噗嗤插进旁边的紫凝的肉穴之中。
   “亲爱的观众……朋友们……如你们所看到的那样……亲哥……开始H我了……”紫凝当即欢呼着浪叫起来，声音里甚至带着一点喜极而泣的哭腔。
   被打断高潮的梦桐，则在旁边不甘心的摇着身体，并“恩恩啊啊”的叫着，那真是如母狗一般。
   “疯了……都疯了……”眸子里一片水汽的周涛喃喃说着，身体一阵阵的痉挛。
   刘芳菲的舌头仿佛带着电流，在她的小穴里不断刮擦，让她无比快活的同时，又始终欠缺了一点东西，一点让她登上顶峰的东西。
   啪啪，啪啪，猥琐的清洁工轮流在梦桐和紫凝的肉穴抽插着，就像之前轮流在她们嘴巴里抽插那样。
   终于，在又一次狠狠撞在梦桐的屁股上之后，那男人哦哦叫了起来，抓着梦桐的腰肢疯狂的抖动起来。
   梦桐也仰首尖叫起来，身体拼命摇摆，显然同时高潮了，一起的还有紫凝，她也跟着摇头晃脑并尖叫，那男人的鸡巴虽然在H着梦桐，却有一只手在抠挖紫凝的小穴。
   听着她们高潮时的快活的浪叫，周涛也一下绷紧了身体，尤其是看到那个男人咬牙切齿，五官扭曲的在梦桐身后一抖一抖，每一次射击仿佛都让他爽得不能自已时，就好像……那些精液都射在她的身体里。
   滚烫的感觉就这么从小穴里飞快蔓延开来，加上刘芳菲一刻不停的卖力舔弄，冲进周涛大脑的瞬间，让她也跟着高潮了，如果不是下意识咬住嘴唇，只怕也会叫起来，而且还会叫得更加淫荡。
   如此数秒钟，随着啵一声响，男人将鸡巴从梦桐的小穴里拔出来，周涛也突然彻底软了下去，缩在地上不说，还发出好大的声响。
   “谁在哪里？”男人的声音传了过来。
   糟了……要怎么办？周涛昏昏沉沉的响着，然后就听到刘芳菲应道：“是我啦，不光我在这里，周姐也在哦，而且还高潮呢，亲哥，你不要尝尝？”


第十五章

   “你们……要干什么……不能……放手……”被梦桐和紫凝一左一右架起来的周涛用祈求的语气叫道。
   在刘芳菲说“周姐也在哦”的时候，她就已经知道不妙，自己似乎落入了圈套，但是手脚无力的情况下，连一丝反抗的能力都没有。
   “哎哟，这不是周涛周小姐吗？咱们央视的一姐啊，居然也喜欢偷窥？还高潮了！”在她被梦桐和紫凝架到桌上后，怪腔怪调的男声就响了起来。
   跟着，清洁工那张猥琐的脸出现在了她面前，肆无忌惮的打量着她的身体，目光最后更是集中在她那被梦桐、紫凝掰开的双腿之间。
   因为刘芳菲的舔弄，周涛的裙摆早就被掀到了腰际，内裤也被脱了下来，高潮后一片泥泞的小穴赤裸裸的暴露在外，两瓣阴唇还随着她羞耻的呼吸有节奏的一张一合。
   “不……不要看……”周涛的声音带着哽咽，几乎快哭出来了。
   被无形无体的鬼玩弄，和被男人玩弄，完全是两回事。
   “为什么不要看？”那清洁工嘿嘿笑着，还特意弯下腰来，伸手在她湿漉漉的阴户上拨弄了两下，“央视一姐也同样是淫娃荡妇，也渴求男人的鸡巴嘛。”
   周涛当即再次哽咽了声，身体也一阵痉挛，巨大的屈辱感涌了上来，让她羞愤欲绝。
   更让她难受和痛苦的，是来自梦桐和紫凝的，毫不顾忌的下流嘲讽。
   “你看，亲哥，周姐这小穴泛滥好厉害，大概是好久都没有被男人滋润过了吧。”
   “是啊是啊，你别看她是央视一姐，实际上也骚得厉害呢。”
   她们一边说一边还用手指去拨弄周涛的阴唇、肉缝，偏偏这拨弄还能产生快感，让她越发的想哭，然后刘芳菲这时却又凑到她耳边：“周姐，主子说了，如果你能让他爽到的话，他就让你爽到。”
   “不要……”脸蛋通红的周涛当即变了脸色，但才说了一句话就没法继续了，整个人也都颤抖起来，因为她已经明显感到一样东西已经抵在了自己的肉穴上面。
   跟着将她的双腿搂到腰际的清洁工，居高临下的压倒她身上，再次嘿嘿一笑，下身当即往前一挺，那根硕大的鸡巴就这么插了进去，在润滑的淫水之中，重重撞在了花心之上。
   “啊啊！”周涛当即尖叫起来，脑袋竭力往后仰去，再次强烈痉挛起来。
   插入时那一瞬间所产生的快感，让她的脑袋几乎一片空白，那种冲击力度是之前自慰以及被刘芳菲舔弄时完全达不到。
   尽管那猥琐的男人还在调笑：“这么一下就爽到失神，你这央视一姐到底是有多饥渴啊。”
   但是周涛充耳不闻，只是一个劲的抽搐，然后等男人连续抽插了数下后，猛的坐了起来，一把抱住对方，双腿也一下夹在了对方的腰肢上，睁着依然没有神采的眼睛，竭力往前耸动。
   不仅如此，当对方将舌头伸进她的嘴巴时，她没有丝毫犹豫的就纠缠了起来，滋滋的声音络不绝耳。
   当清洁工将她从桌上抱起来，抬着她的屁股一下下的抽插时，她更是不管不顾的叫了起来：“啊啊……哦哦……啊啊……H……H死了……里面去了……深了……”
   胡言乱语，又分外狂乱，仿佛彻底被肉欲所支配。
   而且，在狠狠干了一番后，男人又将她放回桌上，只不过将她的身体转了过去。而此时，刘芳菲已经躺到了桌上，笑嘻嘻的张开双臂。
   “周姐，我们一起……啊！”刘芳菲还没说完，嘴巴就被周涛堵上了。
   她连连亲吻着，完全不给她说话的机会，舌头彻底赖在她嘴里不走了。
   刘芳菲也不甘示弱，当即跟周涛吻作一团，纠缠的双舌就在两张小嘴儿之间来往着。
   而同时，那猥琐的清洁工，挺着鸡巴就在她们两个的小穴里轮流进出着，和之前双插梦桐、紫凝没有区别。
   甚至到了最后，梦桐和紫凝也加了进来，时而帮着舔弄刘芳菲和周涛的小穴儿，时而跟她们热吻。
   于是，在这种混乱的交合之中，彻底迷失的周涛终于得到了满足。
   ------
   “那就是他的真面目吗？”对着镜子整理了下衣服，周涛忽然这么问道。
   “嗯？”刘芳菲转过头来露出不解的神色。
   “你知道我在说什么。”周涛也转了过来，语气颇有些不客气。
   刘芳菲却一点意外都没有，伸手掠了掠耳际的发丝，露出标志性的甜美笑容：“很遗憾，周姐，你猜错了。”
   “猜错了？”周涛蹙眉。
   “主子无处不在，也没有形体，”刘芳菲笑盈盈的解释道，“只要主子想，想什么时候玩弄我们就什么时候玩弄我们，想在什么地方玩弄我们就在什么地方玩弄我们，所以我们随时要做好准备。”
   说完看向紫凝：“是吧，紫凝。”
   “当然，为主子提供性服务是我们的职责。”端着杯子紫凝吃吃笑了起来。
   不过她的笑和刘芳菲有些不同，刘芳菲很自然，眼波流转，清新怡人，两个小酒窝显露出时非常可爱。而紫凝的笑容有些呆，有点像木偶，而且不说话的时候，目光总是有些涣散。
   梦桐也是如此，不过她现在不在这里，而是去摄影棚录制节目去了。
   “那……”周涛这时深吸了口气，“那他应该在这里了？”
   “当然在这里。”刘芳菲还没有回答，一个男性的声音已经响了起来，低沉又醇厚。
   跟着，周涛身边的空间一阵扭曲，人形就显露了出来，还很模糊的时候，就伸出手来搂住了她的腰肢。
   “这算是我们初次见面吧，周小姐？或者说路夫人？”对方的脸在清楚显露出来后，所带的笑容看上去颇为邪恶。
   周涛不由自主的绷紧了身体，尽管这张脸很普通，看起来还有些眼熟，但一想到这个家伙之前无形无体的玩弄了自己许久，还不断的折磨她，这次更是设下圈套和刘芳菲她们一起群交，还让她以为被普通人侮辱了，她怎么都放松不下来。
   “说起来，你是怎么发现的？”对方这时又饶有兴趣的问道。
   周涛的脸蛋顿时红了，转过头去不看他，然而对方却不给她逃避的机会，伸手捏住她的脸颊，掰回到面前：“必须回答哦，不然的话，我可不保证会对你做些什么。”
   她当即一颤，脸蛋却更红了，犹豫了几秒钟，低着头用蚊子般的声音说了几句。
   对方轻笑了声，转头看向了并肩站在旁边刘芳菲和紫凝：“来，芳菲，你帮周涛说说。”
   “很简单啊，”刘芳菲笑了笑，“除了主子，没人能周姐爽成那样。”
   周涛的眼眶顿时一红，忽然抬起头来：“你到底想要怎样？！你为什么就不能放过我！”
   压抑到了极致自然会反弹。
   “我怎么没有放过你？”对方挑了挑眉，一副惊讶的模样，“当初我可是信守诺言了的，你将芳菲卖给我，让我玩个尽兴，我就不骚扰你。我可是说到做到，现在可是你上门求我干你呢，周涛。”
   听到这话，她猛的一颤，脸色也变得煞白，忽然挣扎出去，退后两步后，凄然的看着他：“求求你，不要玩我了。”
   对方呵的笑了声，身体一虚，宛如一团烟雾的漂到了沙发上，再凝固成坐姿：“我原本还计划用各种形象玩你呢，除了清洁工，还有保安、厨师、小助理，甚至还有农名工，嗯，赵台长的形象也在考虑当中。”
   每说一个称呼都让周涛颤抖一下，听到赵台长的名字后，更是扑通跪了下来。
   但那个恶魔不给她说话的机会：“你只有两个选择，周涛，要么做我的性奴，要么……”
   他稍微拉长了下声音，然后对紫凝勾了勾手指，满脸笑容的姑娘随即走了过来，跪爬在地上，仰首叫了一声：“喵~”
   不仅如此，她还用自己的脸蛋去蹭男人的裤腿，一副痴迷模样，就好像真的是只猫儿。
   就算知道那个男人从里到外都是虚化出来的，这画面也足够让周涛震惊和恐惧。
   “要么成为我的玩具。”男人伸手抚摸着紫凝的脑袋，轻笑着说出了下半句。
   周涛的身体开始颤抖，她摇着头想要拒绝，但哆嗦着嘴巴始终吐不出那句话。
   “当然了，也不是没有好处，”恶魔微笑着说道，“而且还有很多，无论你想要什么，事业、美貌、青春、生命，我都可以给你，只要……你将你的肉体和灵魂，你将你的一切都交给我。”
   说完，他的手又在紫凝脸蛋上一抚，这扮作猫一样的漂亮女主持，顿时像抖筛子一样剧烈抖动起来，眼睛更是彻底翻了起来，眼泪鼻涕口水一股股的往外冒着。
   “好爽啊……爽死了……天……天堂啊……天堂……”紫凝嘶哑着嗓子嚎叫着，一张漂亮脸蛋全是快活得扭曲的笑容，在地上滚来滚去，裆部也因为失禁而湿了一大片。
   眼见紫凝这么一副扭曲的模样，旁边的刘芳菲却毫不在意，似乎已经司空见惯，周涛几乎要在恐惧中崩溃。
   然而，没等她做出任何反应，一只手就已经凭空出现在面前，并在她的额头上轻轻一弹。
   瞬间，极度的快乐瞬间涌入了她的脑海，宛如巨大的电流贯穿她的身体。
   好快乐！好快乐！好快乐！在天堂！在天堂！在天堂！周涛在地上快活的滚来滚去，眼泪鼻涕口水喷射不止，下体也是激射不已，这一瞬间的极度快乐彻底摧毁了她的抵抗。


第十六章

   不知不觉，夏季就要过去了，然而即使8月8日立秋，气温想要降下来，依然还有一段时间，人们也依然顶着炎炎烈日上下班。
   当然了，对于坐空调办公室的中央电视台的员工们，这点问题根本不算什么，也就上下班的时候比较恼火一点。要是能像那些部门负责人，又或者知名主持人一样买车，这点小问题也都可以不用在意了。
   可惜啊，无论私企还是国企，想往上爬都是困难重重，女人还好说，要是能抓住机会张开双腿，没准就能上去。
   就好像那个刘芳菲，这几个月也不知道搭上了谁，被滋润得明艳动人不说，三天两头被上头夸奖，声势直逼去了奥委会的央视一姐周涛，电视台内部甚至有流传，她接班接定了的小道消息。
   但也不是张开腿就能爬得上去的，比如不久前辞职的刘梦桐、祝思凝，两个干得好好的女主持居然辞职了，而且面对台里的挽留非常坚决，也不知道得罪了什么人。
   要知道，她们两个虽然算不得一线，但作为二线主持人，待遇也已经很不错了，外面大把男人抢着要。如果没有太大野心，再积累些资历，工作个几年，找个小有钱人嫁了，也是不错的。
   这一离开央视，不仅身价会跌，以后再想回来，那也是不可能的事情。就好像曹颖，当初来了央视，做得不错，然后跑去演电视剧，可惜没混出什么名堂，现在后悔了，却已经来不及了。
   虽然各种小道消息纷纷扰扰，央视内部该怎么运转还是怎么运转，一切都很评价。
   “芳菲姐，下班啦？”
   “芳菲姐，再见。”
   刘芳菲面带微笑，对那些招呼声一一点头，然后进入了电梯。
   她一身米色的职业套装，衣服没扣上，衬衣包裹的胸口弧度分外明显，再加上被包臀裙和高跟鞋衬托起来的浑圆翘臀，以及那双修直的双腿，都充分吸引着男人的目光。
   就像现在，同坐电梯里的两个靠后的男人，都往她的臀儿上面瞄着呢。
   刘芳菲在心里得意一笑，要是他们知道自己里面什么都没穿，又会是什么样的表情呢？
   当然，她不会真的给他们看裙下面的风景，那是主子才能看的。在她内心，早已经认可，自己从里到外，从肉体到灵魂，都是主子的所有物。
   刘芳菲倒向那个鬼或者说超自然事物，那是倒得很干脆，被玩弄了几次，尝到了极致的性爱快感后，就开始对着空气说，能不能至少每天让自己这么爽一次。
   她的需求随即得到了满足，刚开始还是用手机短信交流，很快对方就显露出了身体，开始在央视大楼各个角落里性交起来，而那个时候他才双飞了她和周涛没几次。
   说是各个角落，其实也就是安全楼梯间以及无人的储藏室什么的，但是的确很刺激。
   渐渐的，她开始对他言听计从，尤其发现自己的皮肤变得越来越好，自己的身体更加轻松，一些小毛病也无影无踪。
   “这是给你的赏赐。”那个男人轻描淡写的说到。
   于是乎，狂喜之下，刘芳菲卖起梦桐、紫凝她们，一点负罪感都没有，最后更是让她做什么就做什么，完全屈从在了他的胯下。
   “啊呀，今天要怎么让主子玩呢？”坐进自己的车里，对着后视镜补了下妆，刘芳菲满意的一笑。
   她现在一点都不担心这些化妆品会伤害到自己的皮肤，自然是怎么漂亮怎么化妆，怎么突出自己的美貌怎么化妆。
   反正有主子罩着，也没人敢碰她，之前因为被滋润得艳光四射，有个副台长心痒痒的约她出去聚会。在问过主子之后，刘芳菲也就去了，结果从头到尾那副台长都没正眼看过她，反而跟一个小男生频频使眼色，将那家伙吓得脸色煞白。
   这种无所不能的做派让她越发的听话，一门心思为主子服务，比如将主持工作完成得更好，比如将自己打扮得更加光鲜。
   主子说了，她的名气越大，知名度越高，让男人意淫的程度越高，他玩起她来也就越愉快。更何况主子不仅能让她保持青春，调整身材，还能加强她的记忆力，让她的反应更加敏捷快速，以前要看好几次才能背的稿子，现在一次就能过了。
   “我是你最好的奴婢，主子！”刘芳菲发自内心的赞美道，然后开动了汽车。
   可惜，直到回到住处了，她都没想好要让主子怎么玩自己。
   好吧，主要还是路程稍微有些短，因为她现在就住在梅地亚中心的公寓，而不是之前花了200万买的那栋别墅，至于原因――
   用钥匙打开门，刘芳菲才进了客厅，刚关上门，汪汪汪的声音就响了起来，然后一个女人四肢并用的爬了过来，高兴的往她身上扑。
   “好了好了。”刘芳菲笑着去摸她的脑袋，可对方一点都不领情，依然汪汪叫着不断往她身上扑。
   一个不小心，后退一步，她失去了平衡，一屁股坐在了地上，对方当即叫得更欢，扑上来用鲜红的舌头在她脸蛋上不断的舔着。
   “哎呀，好了啦。”刘芳菲一下捏住了对方的脸颊，伸手在她额头上一点，“听话！”
   梦桐终于停了下来，舌头吐在外面，一副可怜兮兮的模样，当即点了点头。
   “这才乖嘛。”刘芳菲露出满意的表情，在她嘴巴上亲了口，并伸出舌头跟她的小小缠绵了下，这才起身往里面走去。
   梦桐依然爬在地上，四肢并用的跟着，时不时还用脸蛋去蹭刘芳菲的小腿，就好像真的是一条狗。
   而进了客厅后，就看到另一个女人正蜷缩在沙发上，眼眸半闭，仿佛在睡觉。
   “紫凝过来。”刘芳菲坐到椅子上后当即招了招手。
   紫凝这才抬起头来，张嘴打了个哈欠，然后摇摇晃晃的从沙发上缩了下来，摇摇晃晃的手脚并用的爬到了刘芳菲面前。眯起眼睛抬起下巴，等她挠了挠自己的下巴后，舒服的摇了摇身体，这才伸出舌头，在她手心里舔了起来。
   “真乖。”刘芳菲笑眯眯的摸着紫凝的脑袋，然后看到爬在旁边的梦桐，很不爽的盯着紫凝，当即又伸手安抚的摸了摸她。
   “好了，妈咪去给你们准备晚餐，乖乖呆在这里，不许打架哦。”这么说了句，刘芳菲站了起来，进了厨房，找了两只宠物碗后各自倒了一碗牛奶，再端了出来。
   就这么一会儿，外面已经变了一副模样，紫凝已经蹿到了客厅的某个盆景后面的角落里，伸着一只手对梦桐连连挥舞，并喵喵的叫着。梦桐堵在外面，同样挥着一只手，一脸凶狠的汪汪叫着。
   刘芳菲摇了摇头，端着碗走了过去，用鞋尖在梦桐那圆润的富有弹性的两瓣臀儿的中间，也就是那条肉缝儿上面踹了一下。
   梦桐当即汪汪惊叫着跑开，最后缩在沙发后面用委屈的神色看着她。
   “妈咪跟你们说过，不许打架的，都当耳边风吗？”刘芳菲喝了一声，然后看到紫凝还在偷偷对梦桐挥手示威，当即又用鞋尖在那藏在蕾丝文胸后面的嫣红乳尖上踢了一下。
   吓了一跳的紫凝喵喵叫了两声，当即缩成一团不动了。
   她们两个穿得非常清凉，浑身上下基本上没多少遮掩物，上身只有一件镂空得很厉害的蕾丝文胸，乳尖依稀可见，下面则是蕾丝丝袜加环在腰际的吊袜带，脚上也是一双5寸的高跟尖头皮鞋。
   而且，梦桐的文胸、丝袜、高跟鞋是黑色的，而紫凝的文胸、丝袜、高跟鞋是白色的。除此之外，一个屁股后面插着狗尾肛塞，一个屁股后面插着猫尾肛塞。
   “好了，过来吃东西了！”刘芳菲这时好气又好笑的叫道，几步来到靠窗户的空旷地方，将手中的两个碗放了下来。
   梦桐和紫凝随即从各种藏身的地方爬了出来，爬到属于自己的碗前，不服气的相互瞪了一眼，这才伸出舌头，舔起了碗里的牛奶，就好像真的是一只狗一只猫。
   不，不是好像，她们就是狗和猫，主子说了她们以后不做人，只做狗和猫。刘芳菲爱怜的摸着她们的脑袋，发自内心的用对待狗和猫方式，对待梦桐和紫凝。
   然后，不远的茶几旁边，一阵虚幻的扰动，渐渐显示出一个人形来。
   ------
   无数的绿色光斑从四周划过去，有字母，有字符，还有象形文字，宛如……黑客帝国。
   好吧，事实上就是黑客帝国那种模式，对于张皓轩来说，黑客帝国这么模式，是最为直观的黑客具现化状态，所以他入侵网络就拿这个来做模式，熟悉而且方便。
   绿色的字符如潮水般的散去，张皓轩条件反射般的在意识里吁了口气，然后看向了正在喂着圈养在公寓里的“狗”和“猫”的刘芳菲，心念一动，将自己具现了出来。
   “主子！”刘芳菲随即惊喜了站了起来，三步并作两步走了过来，跟着又扑通一声跪下，爬在地上磕了个头。
   张皓轩失笑了下，踢了她一脚：“起来吧。”
   “谢主子。”刘芳菲当即欢欢喜喜直起身来，然后原本舔着牛奶的梦桐和紫凝，这时也放弃了食物，爬了过来汪汪、喵喵的叫着，亲昵的蹭着他的裤腿。
   “行了，你们两个，过去吃你们的东西。”张皓轩依然是一人一脚。
   梦桐和紫凝虽然委屈的叫了两声，还是回到了宠物碗前，一边往这里瞅着，一边继续用舌头舔着牛奶。


第十七章

   “事情已经搞定了，过几天就会转到你账上，你拿去还给王益，记得一定要将关系彻底切断，不要婆婆妈妈。”张皓轩这时坐到沙发上，对还跪着的刘芳菲这么说道。
   “是的，主子，等钱一到账，我立即就去找他。”眼见他说起了正事，这漂亮又有气质的央视女主持也收起了笑容，笔直的跪在那里。
   “另外，做两手准备，如果情况不妙，没准还需要你出首检举他。”张皓轩说到这里皱了下眉头，王益是个巨大麻烦，处理不好的话，刘芳菲没准还会像另一个时空那样被连累，然后再次被央视冷藏。
   如果最终这样的话，从准一线跌倒十八线的刘芳菲，也就没有多大用处了。
   张皓轩不由看了一眼爬在那边舔着牛奶的一“狗”一“猫”，本来刘芳菲在那里应该有个位置，他是打算在她身上做实验的。
   不过呢，刘芳菲意外听话，简直将他当成神一样崇拜，倒是有些不好下手。
   尽管张皓轩事后琢磨，这有他能控制激素，可以让她产生无与伦比的快乐的原因，她自己的性格弱点也是一个原因
   要知道，他对她可没有使用过降服周涛的那招，让人爽得可以失禁的那招，她就彻底屈服在他胯下了――通过感受她的心跳、血液、激素的情况，完全可以分辨出她是否真心。
   毕竟，能投入王益那种老男人怀里，分手了还牵扯不断，以至于王益事发后将自己给卷了进去，肯定不单单只是爱钱。
   再结合她的人生经历，出生书香门第，被家里寄以厚望想要去早稻田，但是没能去成就知道，她内心的不安全还是很严重的。
   而这种感觉，完全可以被快感所压制住，然后稍微控制一下激素，再加上张皓轩那让人无法反抗的状态，会彻底导向他到也不算意外。
   事后他也没有具体问她原因，既然她发自内心将自己当成是他的所有物，问这些也没有必要。所以呢，这样听话有用的一个女人，也是目前欲望之力的大头之一，要是还像另一个时空那样因为王益而在明年被牵连，跟张皓轩的利益是不符合的。
   更何况，现在他也在她身上投资了不少，别的不说，光是给她微调身体，让她皮肤水嫩，身材更好，就花了不少欲望之力，怎么也要收回成本不是？
   所以这次他通过在刘梦桐和祝思凝身上做的实验，总结出一套经验后，就开始尝试进入网络弄点钱。
   任何事情都需要钱，更何况他还有很多计划，尤其是现在已经可以离开央视了――本体还在那里，但是可以通过分出一小部分，甚至是一点意识，或者说类似意识的东西，依附在女人身上，跟着女人到处移动。
   然后通过消耗一定的欲望之力，可以在女人身边具现出身体，但是不能离开女人太远，或者说离开女人的距离跟消耗的欲望之力成正比。
   归根结底，他还需要更多的欲望之力，更多更多的欲望之力。
   “……目前电视台内部的情况就是这样，但是奥委会新闻中心那边，不是奴婢负责，所以并不是很清楚。”刘芳菲这时也汇报得差不多了，而且始终直直的跪在地上。
   这些情况张皓轩其实很清楚，他本体就在央视，还可以毫无阻碍的到处观察，很多内部机密都知道得一清二楚，这段时间刘芳菲的工作准备充分，让领导喜欢，他恰到好处的指点就是原因之一。
   不过，既然决定大用刘芳菲，而不是一个简单的肉便器――也没有别人可以用了――肯定要培养一番才是。
   反正他能用欲望之力控制她的身体激素，让她头脑清明，反应敏捷，还能增强记忆力，有这样的基础，培养起来应该很容易。
   “很好，我知道了，你做得不错，芳菲。”张皓轩这时点了点头。
   “能为主子分忧，是奴婢应该做的。”还跪在地上的刘芳菲再次露出了笑容。
   然后她想到什么的又道：“对了，主子，小丫的假期再有两天就到了。”
   “我知道。”张皓轩笑了笑，然后站了起来，“一起来吧。”
   “是。”刘芳菲的笑容更开心，却没有站起来，而是摆动双膝，一路跪走着跟张皓轩来到了客卧。
   张皓轩没有丝毫要她起来的意思，不得不说，满人这一套上下尊卑的称呼，的确能阉割下面人的精神，满足上面人的感受。既然京圈都被满人把持，那么跟他们玩一玩这套好了，所以呢，奴婢就要有个奴婢的模样。
   反正都是他的玩具，对于一个非人生命来说，玩自己的玩具有什么问题吗？又玩不坏，磨破的皮稍微花点欲望之力就长好了，再不济，控制一下激素，让她觉得用膝盖走路是一种无比快乐的事情。
   客卧的床上并没有人，不过在离地面几米的地方，正悬空挂着一个身无寸缕的女人。短发，双手双脚反绑在身后，一对饱满的奶子下垂着，被入肉的绳子挤压成鼓鼓的圆锥形，乳尖粉红，平坦的小腹上没有一丝赘肉，肌肤洁白水嫩，不枉他花时间和功夫进行改造。
   女人的眼睛蒙着，嘴巴里也塞了口球，一丝丝唾液随着那东西不断往下滴着。除此之外，还有一根粗大的绳子深深陷入了她双腿之中的花瓣里面，股股淫水不断涌出，将绳子浸湿了不说，还一滴滴的落着。
   但她很平静，一点挣扎的痕迹都没有，如果不是胸口微微有起伏，没准以为她已经死了。
   张皓轩走了过去，手指放在了她的肌肤上，轻轻一划，一条鲜艳的红印就显露了出来，而原本显得很平静的女人也当即呜呜叫了起来，整个人都开始不断痉挛，摇来摆去，就像被丢在岸上的鱼一样。
   “哎呀呀，真是敏感呐。”张皓轩哈哈笑了起来，然后看向门口，除了直直跪在那里的刘芳菲外，还有两颗脑袋伸了进来，一只“狗”和一只“猫”的。
   说起来，还真要感谢刘梦桐和祝思凝的付出呢，如果不是她们，李旭想要收服这个捆绑起来吊在空中的女人，恐怕还要像周涛一样大费周章，更没法因此通过网络弄到一笔钱。
   他之前就是打算找个女人好好试验一番，看看自己的能力可以做到什么程度，本来选定的是刘芳菲，但是她有别的用处，于是又选定了她那两个关系不错的朋友梦桐和紫凝。
   在她们辞职前，张皓轩就将她们玩得比较狠，以至于偶尔会出现反应迟钝的情况，辞职后她们更是呆在这间梅地亚中心长租公寓中，让他进行了大量的人体试验。
   最后，梦桐和紫凝的大脑被破坏了大部分，彻底变得痴痴呆呆的了。尽管张皓轩也能让她们恢复，但是在记忆和人格上造成的损伤，是无法恢复的，所以干脆尝试将将她们培养成狗和猫，正好之前也这么玩过。
   结果很喜人，她们两个已经彻底变成了家养的狗和猫了，张皓轩也借这个机会积累了大量的经验，如果能解决外形问题，就可以牵着她们出去公然的遛狗了。
   不仅如此，从女人身上伸出无形的触手干扰男人的激素分泌，让他们对面前的女人失去兴趣，又或者用意念扫描四周，都是做试验做出来的。
   她们各种大尺度的自拍照片，也在色情论坛上给张皓轩带了一笔额外的欲望之力，等过几年，她们被彻底遗忘后，或许就可以露脸了。
   “想要吗，小丫？”张皓轩这时拍了拍悬挂在空中的女人的屁股。
   “呜呜呜！”女人当即再次强烈前后摇摆起来，脑袋更是鸡啄米一样的点着，脸蛋上全是红晕。
   “那么，你应该记得，我对你说过什么吧？”张皓轩随即又道。
   “呜呜呜！”女人继续点头。
   张皓轩一笑，随即将她的口球摘了下来，就听到她迫不及待的叫道：“主子，H我嘛……H我嘛！”
   因为说得太急，连川音都出来，张皓轩再次哈哈了声，走到她的面前，抖了抖下半身，一根阳具就从具现的裤裆里伸了出来，戳在了她的脸蛋上面。
   女人想都没想，张口的就将那根阳具含在嘴里并快速舔弄起来，滋滋的吃得可开心了，那饥渴的样子，即使眼睛被蒙着，也能清楚传递出来。
   感受着阳具上传来的湿润感，张皓轩很舒爽的吸了口气，尽管他已经非人化了，但是这样的快感时不时尝尝也没关系，更何况还有心理上的。
   至少在他彻底蜕化成非人生命之前，将这些女明星们按在胯下，让她们像玩具一样被自己恣意玩弄，在心理上还是有着极大快感的。
   但是，要做到这一切，还有很多事情要做，比如将刘芳菲从王益事件中摘出来，比如合法的搞到更多的钱，以及最重要的，开一家娱乐公司，然后向娱乐圈进军，去猎取更多的，能给他带来欲望之力的女明星。
   所以他对王小丫下手了，让这个本应该在两年后嫁给最高检检察长曹建明，并在财经频道颇有人脉，现在人气并不输给周涛的央视川籍漂亮女主持，在休假期间被刘芳菲拐骗到梅地亚中心的公寓来，轻而易举的调教成了他的性奴。


第十八章

   张皓轩现在有三个目标，长期的自然是手机到足够多的欲望之力，以期望能超凡入圣。虽然自己的重生，以及现在得到的能力，都显得非常奇怪，但是谁管那么多呢。
   多少人平平淡淡毫无波澜的过完一生，能有现在的意外，就算是培养皿里的小细菌也认了。再说，谁说那些小细菌，将来不会成为庞然大物呢？
   中期的目标，自然是想办法将娱乐圈那些女明星，变成自己的玩具和性奴，制作成可以给自己提供欲望之力的电池，无论中日韩还是美国欧洲。
   至于短期的，当然是找个合适的傀儡，然后开一家影视公司，制作一些电影电视玩玩。
   虽然他坐在那里不动就能收获大笔欲望之力，通过在梦桐和紫凝身上的人体试验，他自信不会有女人挡得住自己的刺激，就像现在胯下的王小丫。
   更何况他还能给她们带来青春，以及各种各样的利益，只怕今后有的是女人主动做自己的肉便器。
   但是，做一部性爱机器有意思吗？自己的能力明显还有很多用处可以开发，为什么要拘泥于这种原始活动呢？
   他对进中南海毫无兴趣，当你有了更高的目标，而且进可攻退可守的时候，世俗政权还有什么吸引力？控制了长老会然后建立邪教再政教合一么？
   以收集欲望之力的效率来说，这绝对比不上在娱乐圈里搞风搞雨，更何况张皓轩对拍电影之类的事情还是很有兴趣的。尤其是大制作的小电影，女主角都是非常有人气的女明星，这样的东西要在不影响娱乐圈的情况有限度的流传出去，能给他带来多少欲望之力啊。
   他在色情论坛合成区发了好几张，特意用能力做了修饰的周涛、刘芳菲的裸照，吸收到了的欲望之力相当不错。
   当然，在这之前有两个问题要解决，首先是人，他只能在依附的女人四周活动――男人依附不了，也没有兴趣――范围和消耗的能量成正比。
   但同时，消耗的能量和跟央视的距离也是成正比的，就好像同样的能量，他可以在梅地亚中心的刘芳菲身边凝聚出实体，但在远在上海的唐嫣身边，顶多只有半截鸡巴。
   明明唐嫣小姑娘已经在他的刺激下，习惯了每天至少自慰两次，而且还是羞怯又渴望的对着镜子自慰，可要吃掉她还需要积攒更多的能量才行。
   要是吃到一半吃不动，那未免太尴尬，如果她能再来北京就好了。
   所以啊，要成了一家影视娱乐公司并控制住，必须有女人来主持――能力好说，有他的加持和刺探情报，至少不是蠢货，都应该控制得住。
   然后，第二个问题，也是最重要的一个问题――
   “芳菲啊。”捏着胯下女人的脖子，张皓轩一点点的将阳具往里面插去，看着她的脖子一点点的被撑了起来，然后叫了一声。
   “是……主子……”刘芳菲像狗一样爬在不远的地方兴奋的喘息着。
   裙摆已经被捞起来了，湿漉漉的阴户露在外面，而梦桐爬在她的背上，一根假阳具从她的双腿之间伸出了，深深的插入那充满渴求的小穴之中，并随着梦桐的耸动不断做着活塞运动。
   而紫凝同样趴在梦桐的背上，下体也同样伸着一根假阳具，插在梦桐的屁眼之中做活塞运动。
   不过，也不能说是假阳具，就是张皓轩依附在她们身上的意识凝聚出来的鸡巴，有感觉，可以射精。换句话说，他现在同时用四根鸡巴H四个女人，这点多线操作对现在的他来说还是很简单的。
   “我听说国际频道那边，有个叫周瑛锋的女主持在负责《中国新闻》，是伦敦政治经济学院里毕业的，有这回事情吗？”张皓轩问道，然后不顾身下的身体挣扎得厉害，那强烈蠕动的喉咙，拼命要将他的鸡巴推出去，依然死死将她的脑袋压在自己的胯下。
   “请……主子给我几分钟……”刘芳菲呻吟的说道，神色分外的迷离。
   张皓轩哼了一声，将胯下的脖子掐得更紧了，同时打了个响指。
   “汪汪汪！”梦桐吐着舌头叫得更加快活的抽动起来，滋滋的从刘芳菲的小穴里带出更多的淫水。
   “喵~喵~喵~”紫凝也一声声的叫着，在梦桐的背上努力的耸动。
   张皓轩对她们的改造非常精准，爬在地上交媾的时候，那就是跟猫狗一样无脑快速的耸动。当然，猫交媾是为了解除痛苦这种，就不比也复制过来了。
   这样一来，刘芳菲就非常辛苦了，一边被梦桐H得高潮迭起，只想释放欲望，一边又要按主子的吩咐在脑中寻找相关资料。
   “主子……饶了我吧……”刘芳菲带着哭腔快活的叫道。
   张皓轩不为所动，继续感受着身下王小丫那身体的抽搐和痉挛，似乎快要窒息而死了。
   “我想到了……主子……我想到了……周……周瑛锋……79年出生……湖南衡阳……01年从北广毕业后去了新疆电视台……然后去伦敦进修……毕业后就来了央视……今年2月开始做主持……啊啊！”刘芳菲忽然尖叫了出来，梦桐的一次猛烈插入，直接让她高潮了，被肉棒塞满的小穴儿滋滋的往外狂喷着淫水。
   与此同时，张皓轩身下的王小丫也开始了一场疯狂的抽搐，被阳具塞满的喉咙，蠕动的频率达到一个前所未有的高度，被绳子深深勒进去的小穴里更是噗嗤噗嗤往外激射着尿液。
   但是张皓轩还是死死掐着王小丫的脖子，将鸡巴彻底塞在她的嘴巴里喉咙中，直到她在猛的连抽三次后泄气般的软了下去，才滋的抽了出来，然后噗嗤噗嗤全部射在了那张已经发紫的脸蛋上面。
   不用担心，只是濒死而已，或者说死了几秒钟，以张皓轩对她们身体的掌控程度，别说死了几秒钟，就算死上五分钟，也能完好无损的救回来，所以时不时玩玩窒息性高潮也不错。
   “很好，”在王小丫恢复了呼吸后，射了她一脸精液的张皓轩这么说道，“找个时间，把她弄出来吧，我要她。”
   “好……好的，主子……”软在地上的刘芳菲喘息的回答道，而梦桐、紫凝两个，已经爬在地上，屁股对屁股的快活撞击起来，两根阳具就在她们的小穴和屁眼之中进出不停。
   “不过，你的训练还不够啊，芳菲，”张皓轩走到她面前，居高临下的看着她，“居然这么长时间才想起来，我可是将央视的所有人物档案装进了你的脑袋。”
   “对……对不起，主子。”钗斜鬓乱的刘芳菲略略抬起头来，用可怜兮兮的表情看着他，“我一定……我一定会努力的……”
   张皓轩也知道，这怪不得刘芳菲，毕竟她脑袋里没有百度，所谓将所有人物档案装进她脑袋里，也只是增加她的记忆力，变得过目不忘后，让她飞快阅读档案造成的。
   能在被H的情况下，找到张皓轩要的人的资料，已经算不错的了。
   但这不代表他会给好脸色，毕竟，以目前这种情况，将她们踩在脚下，彻底击碎她们的尊严，才能让她们为了那一点快活而尽心尽力给他做事。
   “从今后，只要我不在，每天都要让那两条猫和狗各H你一次，而且必须在没有我的加持的情况下高潮。”张皓轩当即这么说道，并对还在快活的交媾的梦桐、紫凝抬了抬下巴。
   注意到的两个女人，当即“汪汪”、“喵喵”的叫了起来。
   “同样，我不在的时候，你每天都要在央视H王小丫两次，也是在没有我的加持下将她H到高潮，明白吗？”张皓轩又道。
   “知……知道了，主子……”刘芳菲露出一个痴笑。
   好了，现在就看周瑛锋是真才实学，还是完全靠内幕消息了。
   另一个时空里，这位伦敦政治经济学院毕业的央视女主持，是以股市里短线高手而闻名，从中赚了千万身家。
   事情曝光后，也有人说她是靠内幕消息获利，然后就像所有八卦那样，陷入迷雾之中，让人不知道真相到底是什么。
   所以张皓轩对她下手，就算真的靠内幕消息获利的，锻炼锻炼，去负责管理娱乐公司也不错。
   事实上，金融圈里大多数赚钱的手段，都是靠内幕消息，这也是他对王小丫下手的原因。财经台的记者和主持，和财政部的关系很不错，经常要过去做采访，而且就在一条街上。
   到时候，就算王小丫拿不到内幕消息，张皓轩也可以借她去财政部的机会，用无形的身体到处打探。更何况他脑子里还有未来十年的形势走向，两边佐证起来，赚钱肯定比从网络中偷窃要更轻松更容易和更隐蔽。
   他之前因为可以用能量透过网络信号，在手机上发送短信，于是在想办法解决刘芳菲的事情时，干脆试着入侵银行网络。
   成功了，而且很轻松，就是能量花费比较大，而且并不安全，银行抓不住他的痕迹，但是任谁的账户里凭空多出一大笔钱，都会引起关注的吧。
   所以最后只能每个账户一点零头一点零头的转移，勉勉强强凑了500万出来，将积累下来的能量消耗了不少。
   这笔钱除了让刘芳菲还钱以撇清关系外，剩下的就是准备创办影视公司，以及作为基础资金投入股市做短线操作来赚钱。
   不过，不管是成立影视公司还是做短线，背后都要有人才行，这还需要……等等！寻思着的张皓轩忽然一挑眉，周涛那边这会儿似乎有个不错的人选。


第十九章

   “整个情况呢，就是这样，不要着急，慢慢来就是。”站在过道周涛，拿着文件夹给同事这么说道，然后身体毫无征兆的歪了一歪。
   “怎么了？”男同事有些奇怪。
   “没事儿，”周涛勉强笑了笑，“最近压力有些大。”
   “行，那我先走了。”男同事点点头，先一步离开了。
   周涛深吸了口气，勉强往相反的方向走去，一转弯，就靠在了墙壁上颤抖不止，一股股的液体随即顺着大腿内侧落下，浸湿了丝袜，甚至滑落到脚背，再流到高跟鞋的鞋面，最终落到地上。
   “主……主子，求求你……不要……”她低声的喘息着颤抖的说到。
   但片刻后，却又不得不直起身体来，然后将裙摆卷了起来，卷到腰际，露出完全没有遮挡物的私处，稀疏又整齐的毛发清晰可见。黑色的吊袜带垂下来，拉着带蕾丝的黑色透明丝袜，将她那被主子改造过的，和身材比例特别般配，却又显得修长的双腿凸显得性感无比。
   然后，周涛开始往前走去，每走一步，尿液就会从双腿之间的那张嘴往外喷上一股，多走几步后，更是干脆哗啦啦的往外喷洒起来。
   周涛的脸蛋涨得通红，羞耻的感觉让她整个人都在燃烧，却丝毫不敢将裙子放下，就这么一边放尿一边往前走。
   快到T字路口时，迎面转过来了一个人，瞬间让她绷紧了身体。
   那一刹那，周涛只觉得自己都快窒息了，似乎随时会软在地上，当着别人的面公然放尿的强烈羞耻感，让她几乎崩溃，双腿之间更是哗啦啦的往外喷着。
   然而她并没有真的崩溃，她依然迈着步子往前走着，身体似乎已经不受她控制。而迎面而来的那个中年妇女，也没有露出半点奇怪的神色，仿佛一切都很正常。
   直到走近了，她才看了周涛一眼，依然什么话都没说。
   擦肩而过后，周涛松了一口大气，接着涌起一股莫名的兴奋，自己居然当着别人撒尿，自己居然在公共场合当着别人撒尿！
   那是一种突破禁忌突破底线的快感，一种由内而外喷发出来的快感，让她发自内心的颤栗和愉悦。
   我真是个不要脸的女人……我果然是做性奴的料……好像被他们视奸……当一个个同事从身边经过时，这些淫荡下贱的念头不由自主的从周涛脑海里滑过，双腿之间的尿液当即喷洒得更欢快了，丝袜已经湿透，地上也是一地都是。
   尤其是当她注意到，那些落在地上的水渍，只要离她稍微远一点就会消失，那种作贱自己，想要彻底暴露的念头就更盛了。
   这样一路尿到了自己在奥委会新闻中心这边的办公室后，周涛才略微清醒了一点，但是很快被一双具现出来的双手抓住乳房并揉捏起来。
   “主……主子……请你……等一下……”周涛转过头来，才说了一句，嘴巴就被堵上了。
   虽然如此，她还是看到对方具现出来的样子，是一个今天早上去鸟巢工地见过的，有些干瘦和粗野农民工――大概是，晃眼一看，她也不确定，但是那股汗酸味特别明显。
   周涛心中一阵凄苦，主子每次H她的时候，具现出来的形象都不同，但都是一些下三滥人物，到目前为止，已经有清洁工、街边乞丐、街头小混混、大腹便便的胖子等等。
   不仅人物形象非常详细，连气味都能具现出来，偏偏她一点抗拒都做不到，如果不想再尝到那如登极乐的快感的话。
   再美妙的东西，一旦多了，而且还蜂拥而来，让人无法拒绝无法呼吸，也会成为让人恐惧的存在。
   周涛实在不敢再尝试一次那种能让她瞬间失禁，大脑彻底空白，只有快感快感和快感的极乐之境界。尽管内心深处其实非常渴望，就像吸毒上瘾一样，但是真的再来一次的话，她觉得自己可能会爽死在地上。
   但是她的身体每天都在发出饥渴的信号，所以，除了做主子的性奴，已经对交媾上瘾的她没有别的选择。
   “等什么等啊，之前偷偷玩你的时候，你不是一样爽得很嘛。”在刘芳菲那边解除了身体，并在周涛具现出来的张皓轩，好好品尝了一番周涛的舌头后这么说道。
   女人们的一举一动他都是清楚的，只要将意识粘在她们身上，消耗能量保持下去，就能全方位感知她们的信息。
   做过什么事，遇到什么人等等，有点像在监控室里，通过无数个屏幕进行观察那样。
   除此之外，还能通过消耗能量，对女人们进行各种刺激，调整她们的身体激素，又或者玩弄她们的身体。
   理论上来说，张皓轩可以在刘芳菲和周涛两边，各自具现出一个实体，同时玩弄她们――只要能量足够。
   以他目前意识的转速，这种多线操作不过是小菜一碟，他甚至计划着在将来，能量足够之后，多具现出几个实体，跟她们玩大混交，反正都是同一个意识。
   “主子……请你……等一下……还有个约会……”周涛喘息的说道，身体已经抖了起来。
   揉着她双乳的两只手的一只，已经下滑到她双腿之间，在她那泥泞一般的肉穴中抠挖了起来。
   “我知道，但是那有什么关系呢，”张皓轩伸出舌头，像第一次H她时那样，从颈项一路舔到了她耳朵上面，“反正你现在已经很会装了，之前明明将你H得很爽，你都还能忍住跟那个男人交谈。”
   “可是……”周涛还想再挣扎一下。
   “好了，反正来访者也不会看到我H你，就像刚才外面的人们看不到你公然的放尿。”张皓轩继续笑道，然后明显感觉得到她的身体连续抽搐了好几下。
   “哎哟，周涛啊，你是不是有暴露狂的倾向啊，”他当即又哈哈笑了起来，“感觉这么强烈，那天我们去天安门广场上，当众性交如何啊？”
   周涛的身体再次强烈抽搐了几下，脸蛋上也是一副泫然欲泣的表情，可惜激素是做不得假的，张皓轩可以明显感觉到她的兴奋和渴求。
   嘿嘿，就算她没有这个倾向，他也可以通过各种刺激，让她变得有这方面的渴求。
   就像唐嫣，现在是整天纠结在羞耻和快活之间，如果不是太耗能量，还要考虑之后的事情，张皓轩已经具现过去H她了，难得还是处女。
   不过嘛，如果接下来运作得好，那么应该不会太慢才是。
   “再说了，”张皓轩这时又道，“你今晚还要回去看女儿呢，我答应过不在你女儿面前玩弄你的，我一向说到做到。”
   周涛当即不说话了，还伸手握住他那根尺寸惊人的阳具，并将一条腿踩在了旁边的桌上，让他可以轻而易举的插进自己的小穴。
   啪啪啪，撞击声随即连续不断响起，伴随着的还有周涛那毫不遮掩的浪叫：“啊啊……主子……好大……好胀……H得好……好舒服……主子的鸡巴……最爽了……啊啊……”
   如果说她还有什么在意的，那就是女儿香香，正因为有这么一个可爱女儿，她才能保持着一些励志，不至于像刘芳菲那样，彻底沦为张皓轩的忠心奴隶。
   只要他不去碰触这条底线，她什么都愿意做，不过……
   难得的母女花，怎么可能放手呢？感受着周涛那为了取悦他而拼命挤压的小穴，张皓轩在心里哈哈笑了起来。娱乐圈里的母女花姐妹花本来就不多，这样的优质资源，怎么可能放过呢？
   不仅不会放过，还要她亲手将自己的女儿送上――当然，那是将来，她女儿才2岁呢，目前只是用来训练她服从的筹码。
   咚咚咚，就在张皓轩抬着周涛的一条腿，将她干得正起劲时，敲门声响了起来。
   “主……主子……”周涛这时回过头来哀求的叫道。
   然而，张皓轩本来就是折辱她践踏她，又怎么可能就这么放过，嘿嘿一笑，带着她一路H到了办公桌后面，让她坐到了自己的身上，再稍微恢复了下她的上衣，上半身看上去还算整洁，然后才道：“好了，让人进来吧。”
   周涛没有办法，只能扬声道：“请进。”
   一个二十三四岁的年轻姑娘走了进来，眉清目秀，长发披肩，上身是粉色的蝙蝠衫，下身是宽大的牛仔裤，青春靓丽，眉宇间又带着一点说不出的傲气。
   “周姐，我来了。”她打着招呼道。
   “好……好的，小雪……”周涛双手抓在桌子，竭力让自己在张皓轩的抽插下保持平静，并将桌上一叠资料交到了年轻姑娘的手中。
   “这是……所有注意事项，你先看看……有什么不懂的……可是直接问我……”周涛不断做着深呼吸，尤其是在张皓轩狠狠捏了一把她的乳头时。
   她不知道他到底屏蔽了哪些地方，怎么屏蔽的，她实在不想在外人面前叫出来，哪怕对方有可能听不见。
   可惜张皓轩却一点都不体谅她，抓着她的双乳，不断从下往上的狂抽猛送，将周涛的心都快要顶出来了。
   “你不舒服吗，周姐？”姑娘这时注意到了周涛的异常。
   “没……没事……”周涛挤出个笑容，“就是最近压力有些大，身体不太舒服。”
   等姑娘半信半疑的低下头去时，强做镇定的她，一下翻着白眼颤抖起来。


第二十章

   “不好意思，周姐，这里我不太懂……”
   “这里啊……让……让我看看……嗯……嗯……这里的意思是……”
   “谢谢啊，不过这里又是什么意思呢？”
   “这里大概是说……是说……嗯……应该是这样……”
   这样的对话不断响起，办公桌那边的年轻姑娘很礼貌很认真的问着，同时保持着那种淡淡的，拒千里之外的味道。而办公桌这边的周涛，也很认真的回答着，并在对方的注意力不在自己身上时，拼命翻着眼睛，并张嘴发出无声的呻吟。
   她已经试出来了，只要小雪不看着自己，那么动作稍微大一点也没关系，这样也就能缓解性交快感所带来的，想要浪叫的饥渴欲望。
   “那就这样吧，周姐，谢谢你了。”对方终于将条条框框问清楚了，然后道谢并离开。
   在关上门的刹那，周涛一下软在了桌上，又一次翻着眼睛强烈颤抖起来，这已经是第三次被干到高潮了。
   享受着肉穴在强烈兴奋下而狂野挤压而带来的快感，张皓轩满意的舒了口气，将鸡巴抽了出来，抓起周涛的脑袋，又往她口中塞去。
   在她的小嘴了磨蹭了数下，张皓轩放开了精关――既然是实体，自然是各种器官都有了，但是比普通人强多了――足足发射了好几秒钟，噎得还没反应过来的周涛再次翻起了白眼，不仅吐了不少，甚至还有部分从鼻腔里流出来。
   剧烈咳嗽了一番，她总算调整了过来，但还是软在桌子，动也不想动。
   “刚才那个韩雪，我在网上搜了搜，来头听不小的。”张皓轩拿着相机对着一副不堪征伐的周涛按动快门，“参观新闻中心居然要你带领，上节目还要你给她解释情况。”
   说起来，他居然只能具现有生命的物体，可以变成狗变成猫，甚至变成周涛也没问题，偏偏这些机器什么的就是不行。
   真是奇了怪了，按网上那些小说的设定，不应该是生物才是最难具现的么。
   不过没关系，让女人们带着设备就是了，反正现在是数码时代，相机摄影机越来越小，硬盘只要够大可以随便拍。
   “是……是的……”周涛终于勉强支起了身体。
   “挺漂亮的……”李旭嘿嘿一笑，然后在她反应过来之前又问：“说起来，你能联系到杨澜吗？”
   “杨……杨澜？”周涛还有些恍惚，毕竟之前全力集中精神应付韩雪，还被他H得高潮了两次。
   “能联系到的话，将她约出来，我要看看，她是不是合适的人选。”张皓轩呵呵笑了一声，将身体虚化，“我想进娱乐圈玩玩，需要影视公司，需要人才，需要有人打理甚至洗钱，你也不希望账户里凭空多出来数额巨大，会让纪委调查你的金钱吧？”
   说着伸手在周涛花里胡哨的脸蛋上拧了一把：“你应该猜到了，没有女人能拒绝我，所以我只要合适与否。而且，你未必不想看到，那些地位比你高，名气比你大的，模样比你漂亮的的女人，并排爬在地上像狗一样爬在地上求我干她们。”
   周涛微微颤抖了下，眼中闪过奇怪的光芒，最终点了点头：“我……奴婢会想办法的，主子。”
   张皓轩很满意她的表现，说起来，这还是她首次自称奴婢，之前都是“我”，不像刘芳菲那么老实听话。
   不过他一点都不在意，才刚刚说了，没人能够拒绝他，一开始想要保住自己很正常，但是玩得多了，彻底沉迷于性爱之中，就会彻底被驯服了。
   或许有人能用精神战胜激素，但绝对不会是她们，所以张皓轩也一点都不在意她们会阳奉阴违。对她们的掌控是全方位的，依附在身上的意识，随时可以检测到她们的心跳、血液流动、激素分泌，了解她们的状态。
   杨澜是周瑛锋外的另一个选择，作为90年代出国留学，回来去凤凰卫视干过，又创办了属于自己的阳光卫视。就算她老公吴征有伪造自己学历的黑点，就算她自己也被各种抨击，但是在传媒上的经验，以及传媒圈的人脉，还是可以利用一下的。
   想要收集足够多的欲望之力，而且还是亲自下场收集，那么除了影视公司外，传媒圈也要有自己的声音才是，尤其是网络时代才刚开始，有很多可以下手的地方。
   央视自留地就不说了，现在就可以小小的影响内部运作和偏向，等女主持们一个个成为他胯下之奴后，只会更加有效率。
   影视公司自然是用来捧人的，虽说只是回到十年前，但是还有不少东西可以抄，而且控制的影视公司不能只一家――当然，这是以后的事情。
   传媒则是用来引导话语权的，口碑有多重要，从十年后回来的张皓轩不会不清楚。还有就是投资公司用来洗钱，虽说不好大规模偷钱，但是通过内幕消息赚钱还是没问题的，更何况明年就是次贷危机了，正好可以抓住机会喝点汤。
   这些公司的负责人运营人现在都有人选，就剩找个临时后台了，而这个目前也已经搞定，通过周涛发现她接待韩雪的行程后，张皓轩就有了算盘。
   冰雪薇甜，这次都要尝个遍才是，尤其是最后那一道甜点，肯定很不错的，而且……不过，就从雪开始吧。
   ------
   回到位于北京的家中，吃过晚餐并打发了保姆后，韩雪一个人懒懒的躺在长沙发上，将客厅的灯大打开着，瞪着天花板发呆。
   虽然今天在奥委会新闻中心一如既往被客气对待，甚至让当家花旦周涛来给她做规则解释，但是有谁知道，她心里并不痛快。
   从小衣食无忧，想做什么就做什么，对表演有兴趣，就被家人送到香港，从《芭啦芭啦樱之花》出道，一直到现在，名气也算积累了不少。
   听起来好像很好，可是……都是要付出代价的，有多少人知道，她今年春晚过后就结婚了呢？对象还是一个已经离过婚的，有孩子的男人。
   天啊，自己才二十四岁，不仅要嫁给一个大了自己18岁的男人做妻子，还要成为一个七八岁孩子的后妈，这是人干的事吗？！
   韩雪忽然坐了起来，走到阳台前面，透过玻璃门看着外面的夜景，高档小区这边是看不到北京城夜景的，但她还是想要往外眺望。
   万山那个男人，怎么说呢，很温柔很体贴，甚至主动提出隐婚，来维持她目前的公众形象。但她就是投入不进去啊，她还渴望飞得更高，看看更精彩风景，为什么要被这个男人以及所带来的婚姻所束缚？
   然而家里的要求是不能拒绝的，没有家里的支持，就没有现在的一切，所以家里给她介绍这个男人后，她也只能微笑以对。
   “还能怎样呢？”韩雪叹了口气，有些意兴阑珊的，回房换了睡衣后准备去冲澡。
   这套公寓是万山买的，作为在北京的驻地之一，但家还是在上海，他一般很少来这边，所以显得空荡荡的。
   “没事，一人住着也不错啊。”在花洒下面任凭水流冲刷的韩雪喃喃说着，自己这一生大概也就这样了。
   然后，当她穿上浴衣，吹干头发，从浴室里出来，一只手忽然捂住了她的嘴巴。
   “呜呜呜！”韩雪恐惧的叫了起来，下意识的奋力挣扎起来。
   但这一点用处都没有，对方牢牢地将她搂在怀中，而且不知道施了什么妖法，在她腰肢上轻轻一捏，半边身体都麻了，完全做不出反应。
   对方就这么搂着她进了卧室，将她往床上一扔，跟着压了上来，压得床一晃一晃。
   “救命……救命啊！来人啊！”韩雪当即叫了起来，略微恢复了些力气的双手双脚，死命的往对方身上招呼。
   然而还是没用，这点拳脚就好像在给对方挠痒痒，不慌不忙的掏出布条，将她的手脚绑在了床头床尾。
   “现在好了。”男人下了床，站在旁边打量着她，仿佛在欣赏自己的杰作。
   “你……你是谁？你要干什么？！”恐惧中的韩雪这才看清楚对方的样子，高高大大的，至少有180厘米高，光头，脸上带着一道刀疤，穿着背心，胸口的肌肉鼓鼓的，一看就知道不是好人。
   “干什么？”对方扬了扬眉，当即再次压了上来，伸手在她下巴上一捏，“当然是强奸你啊，韩小姐！”
   “你……你……”韩雪更加恐惧，再次挣扎起来，可惜手腕脚踝都被勒痛了，也没法挣扎下来。
   “你知道我是谁吗！”她色厉内荏的呵斥道，“你知道碰了我会是什么下场吗？！”
   “我当然知道，你爷爷是韩曙嘛，”对方满不在乎的说到，“你爸爸是……你妈妈是……你们家有……”
   他如数家珍的说到，让韩雪越发的胆寒，但是最让她恐惧的却是最后一句：“你丈夫叫万山，北京盈科科技公司副总，还是不少投资，怎么样，我有说错吗？”
   韩雪颤抖着，已经说不出话来，她不是笨蛋，对方既然将自己调查得这么清楚，还悄声无息的溜了进来，不管是不是有恃无恐，她今晚恐怕都是逃不过一劫。
   “求求你，不要这样，你想要什么我都可以给你……”她带着哭腔说道。
   “没用的，韩小姐，”男人压了上来，笑嘻嘻的停在她脸蛋上面，“我今晚就是来奸你的，放心，我会将你奸得死去活来不能自已，从此之后只会想念我的鸡巴。”
   说完伸出舌头在她粉嫩的脸蛋上深深舔了一口。


第二十一章

   “呜……啊……嗯……啊啊……”床上的韩雪竭力扭曲着身体，但是眼神却分外的迷离，以至于她的动作越来越慢。
   靠挣扎是阻止不了被强奸的，以女人的体力，只要不是瘦弱到风一吹就倒的男人，完全可以坚持到她没了力气，然后从容插进去。
   更何况韩雪此刻双手双脚都被绑着，而乳尖更是传来一波波的快感。
   那个壮硕的光头男人，在解开了她的浴袍后，捏着一只乳房，伸着舌尖在乳头上舔弄不止。
   又酸又麻又痒又酥，让韩雪不知所措，自己不是应该痛苦吗？自己不是应该抗拒吗？为什么……为什么自己忍不住要叫。
   “韩小姐，你这乳头可真好吃，还有一股奶香味，奶子的弹性也很好，手感很不错啊。”男人抓着她的双乳嘿嘿笑着。
   “流氓！王八蛋！畜生！”韩雪带着哭腔喊道，家教还算不错的她，连骂人都不知道该怎么骂。
   “哎呀，真是不好意思，流氓、王八蛋、畜生现在就要H你呢。”男人哈哈笑着，一只手已经顺着她的小腹往下滑去。
   “不要！不要！”韩雪拼命想要夹紧腿，在羞耻、愤怒和快感的交织下，头已经开始发昏，“你知道我是谁的……你知道我是谁的！你要敢碰我，我一定会杀了你的，一定会……”
   话已经说不下去了，因为脖子处传来冰凉的感觉，不知什么时候，一把匕首横在了下巴下面。
   “韩小姐，你是在提醒我完事之后杀人灭口吗？”光头男人嘿嘿笑着问道，那道难看的刀疤像蜈蚣一样随着笑容蠕动。
   “我……我……”韩雪脸色惨白，感受着冰凉的匕刃，理智总算又回来了。
   看着她恐惧的脸蛋，光头男人忽然一笑，将匕首收了回去：“放心，韩小姐，你这么漂亮，我可舍不得杀你。我既然说了，要将你H得永远都舍不得我的鸡巴，当然会做到才是。”
   韩雪松了口气，听到这句当即又涨红了脸蛋，正要说点软话，忽然又颤抖了起来：“啊啊啊！”
   不知道什么时候，男人的手已经伸到了她的双腿之间，并在有些敏感的阴蒂上重重拧了一把。
   不仅如此，跟着两根手指就滑到她的阴唇上摩挲起来，强烈的刺激从下面穿了上来，尤其是指头往肉缝当中抠挖的时候，酸麻的快感几乎要让她将身体绷起来了。
   “啊……啊呀……啊呀呀……呀呀……”韩雪又是痛苦又是快活的叫着，身体一阵阵的痉挛，脑子也一阵阵的混乱，直到男人将手抽了回来，才一下软在床上，大口大口的喘气。
   但只持续了几秒钟，她就再一次羞耻的绷紧了身体，因为那个男人将两根手指举到了她的面前，透明液体在两个手指之间缠绕着，黏糊糊的，还有往下滴的趋势。
   “哎呀呀，要怎么说你才好呢，韩小姐，或者说万夫人，”男人啧啧的说道，“你这是多久没有过性爱了啊，居然抠了两下就湿成这样。”
   “拿开！拿开！不要放在我面前！”韩雪哭喊道，眼睛紧闭，才喊两句就又叫了起来：“哎呀！哎呀呀！”
   男人当即再次伸手抠挖起来，而且手指是直接抠进了肉缝之中，并非像之前那样只是在阴唇上拨弄两下。
   不仅如此，他还一边舔弄着她的乳头一边继续恶毒的说到：“看你阴毛这么茂盛，肯定性欲旺盛，又这么年轻，万山肯定满足不了你，有没有想过出去找小白脸啊？”
   “哇，这么抠了两下，水就越出越多，看来你真的很饥渴啊，万夫人。”
   “你被家里半强迫嫁给一个老男人，你的青春全部耗在了他身上，连吻戏都不敢拍，就没想过报复吗？比如……再过两年，等他儿子大点了，勾引他乱来？你肯定想过对不对，哈哈，你肯定想过，你水越来越多了！”
   “不要说了！不要说了！”韩雪哭了起来，再次拼命扭动起身体，但这无法阻挡抠挖着小穴的手指所制造的一波波无法摆脱的快感，也无法阻止一波波淫水从小穴里喷洒而出，进一步染湿床单。
   忽然，下体一松，那两根手指抽了出去，巨大的空虚感随即涌了上来，让她下意识啊的叫了出来，甚至还睁开眼睛往上挺了下身体。
   “哎哟，这么迫不及待啊。”光头男人当即哈哈大笑起来。
   强烈的羞耻感一下涌上心头，韩雪几乎想要昏厥过去，但很快又变成了恐惧，因为面前的男人拉开了裤裆，掏出了里面的东西，竟然是一条巨蟒蛇。
   起码30厘米长，比婴儿小臂还粗，而且高高挺立着，就好像一条铁棍，一点都不软。
   韩雪花容失色：“你……你想干什么？！”
   “当然是用这玩意H你啊，”光头男人甩了甩那根完全不可能存在的鸡巴，“我今晚已经说了好几次了吧？放心，你会被这东西H得欲死欲仙的。”
   “不要！”韩雪尖叫着挣扎了起来，“会被H坏的！会被H坏的！”
   她看过小电影，哪怕欧美的黑鬼片，都没有这样巨大的鸡巴，她无法想象这东西要嗖褰自己下体。
   “放心，女人那里连孩子都生得下来。”光头男人笑眯眯的说着，没有丝毫犹豫的将硕大的龟头抵在了她的双腿之间。
   韩雪的尖叫越发大声，眼泪鼻涕横飞，双腿拼命蹬着，可惜脚踝绑得很紧，根本做不了什么大动作，而之前几次挣扎已经消耗了相当的体力，两三下的功夫就只能喘气了。
   一直邪笑着的男人，当即按住她的大腿内侧，猛的往前一挺，龟头准确无误的挤入了肉缝，并带着肉茎深深插了进去。
   “咔……”韩雪只来得及叫了一句，就没有了声息，跟着翻起了眼睛，整个人都绷紧了，触电般的疯狂抽搐起来。
   宛如被刀劈开的巨大疼痛，直接让她的脑袋一片空白，下半身更是好像失去了知觉，几乎昏厥过去。
   但是不知道为什么，她就是昏不过去，所以还能感受到，那个男人抓住自己的腰肢，并不断的挺着下半身，让那根恐怖的阳具在她的小穴里抽插着。
   “咔……嘎……嘎嘎……”韩雪翻着眼睛发出无意识的声音，每一次抽插都像有刀子劈在自己下体上面，让她不断重复着痛楚-麻木-痛楚的循环。
   但是，渐渐的，随着男人在自己身上的耸动，一种奇妙的快感忽然蔓延了出来，让在泪水鼻涕横飞中的韩雪，想抓住救命稻草一般抓住了这快感。
   她已经无暇思考，她只是本能的想让自己不那么痛苦，于是，就好像吸毒一样，在挨过了最初的恶心反胃之后，奇妙的快感越来越多，越来越盛，翻着眼睛的那张漂亮脸蛋也露出了痴痴的笑容，甚至还开始挺着下半身开始配合。
   啪啪啪，啪啪啪，光头男人露出得意的笑容，躬着身体，爬在韩雪身上，宛如打桩机一般，一刻不停的耸动着抽插着。
   “啊……啊……咔……H死……胀死……”在这奇妙快感中缓过气的韩雪，开始无意识的呻吟起来，眼睛依然不时的翻起，一丝丝的口水不断从嘴角流出，竟有一种被玩坏的感觉。
   所以，当男人凑上去吻住她的嘴巴时，她毫不客气的伸出舌头，跟他纠缠在一起，仿佛已经变成肉欲动物。
   终于，在连续打桩了一百来下之后，韩雪忽然强烈抽搐起来，翻着眼睛张着嘴巴，舌头竭力往外伸着。然后，绑在手腕和脚踝上的绳子不知道怎么就断了，瞬间，她就像八爪鱼一样缠在了男人的身上，更加强烈的抽搐起来。
   数秒后，韩雪脑袋猛的一仰，仿佛随时会断气，但两只手深深的往男人的背脊抓取，恨不得抓下一块肉来。
   如此好片刻，她才一下软了下来，烂泥般的瘫在床上，眼睛失神，脸蛋带着快活又诡异的笑容，如果不是胸口还在微微起伏，没准会以为已经爽死了。
   啵的一声，光头男人将自己那粗大得不像人样的阳具，从韩雪那泥泞一般的肉穴中抽了出来，恐怖的阳具上沾满了液体，还冒着热气，紫红色的龟头被泡得发亮。
   看着那被干成老大一个圆形的肉洞慢慢合拢后，男人才嘿嘿笑着将目光往上移去，最终锁定在了那张布满细密汗珠的脸蛋上。
   这样又过了片刻，失神的韩雪才算恢复了一点神智，移动着目光和男人的视线对上后，当即就是一个哆嗦，本能的想要蜷缩身体，然而一点力气都没有的身体根本动不了。
   “恢复了？”光头男人嘿嘿笑了起来，“高潮的滋味如何？我看你都爽晕过去了。”
   然后甩了甩自己那依旧挺立的阳具：“但是我还没爽到，再来一次吧。”
   “不要……”韩雪当即惊恐的叫道，但是什么都做不了，整个人一下就被翻了过来，爬在了床上。
   男人从后面压了上来，分开她圆润的臀瓣，抬起屁股将阳具往里面一顶，就再次插进了韩雪那依旧流淌着淫水的红肿小穴里面。
   “呜……”韩雪又一次哭了起来，比之前更加的软弱。
   “放心，”男人在她耳边吹了口气，“我知道，接下来两天你什么事情都没有，所以，我会尽情的让你在这里享受高潮的滋味。”


第二十二章

   明亮的饭厅的里面，阳光透过窗户照射进来，一身旗袍的韩雪盘着头发爬在长桌上面，用手肘支撑着身体，屁股高高翘起，裙摆被翻了过来，双腿绷得笔直，穿着高跟鞋的双脚踮着踩在地上。
   光头男人从后面扶住她的腰肢，将粗大的阳具慢慢的挤入她的臀儿之间，还不时啪的在她屁股上甩一巴掌，留下一道道五指印。
   “想要吗，小婊子？”终于将阳具连根没入后，男人笑嘻嘻的问道。
   脑袋埋在胳膊中间的韩雪抽泣了，却没有丝毫的反抗意思。
   但是男人却不打算放过她，当即一巴掌抽在她的屁股上：“我他妈在问你话呢，每次H不了几分钟就高潮的浪货。”
   “要……想要……”这位大小姐吃痛叫了出来。
   “早点说嘛。”男人哈哈笑了起来，立即抽动起了下半身，啪啪啪的淫荡声音随即在这个早晨响彻饭厅。
   ------
   下午的阳光洒在阳台上，长发披肩的韩雪一身职业套装，但是仅限于上身。白衬衣加灰套装，下半身却什么都没有，只有裆部被撕一个大洞的肉色连裤袜，然后穿着高跟鞋，骑在坐在椅子上的男人身上。
   “会……会被看到的……”上下起伏运动着的她，满脸哀怨的说道。
   “那就动快一点，让我早点射出来啊，小荡妇。”男人用侮辱的话说道，“还是说，你其实根本就像别人看到你在偷人吧？”
   “哪……哪有啊……”目光迷离的韩雪喘息着回答道，不由自主的加快了自己运动的频率，正装下面雪白的股间，粗大的肉棒随着起伏不时出现又没入，而那对被文胸和衬衣勒出来的饱满乳房，也不断在男人面前上下晃动。
   ------
   在明亮的床头灯的照耀下，一丝不挂的韩雪像狗一样爬在床上，而男人站在床尾这边的地板上，双手叉腰，阳具高高挺立。
   韩雪伸着舌头一遍又一遍的舔弄着粗大的肉茎，还不时将龟头含在嘴里拨弄，脸蛋上的表情混合了凄苦、迷醉、痴恋，就好像玩坏的娃娃。
   然后，男人抓住她的头发，将她的脑袋翻过来，抓住阳具在那张俏脸上拍了拍，又套弄了几下，随即噗嗤噗嗤射了出来。浓郁腥臭的精液射了韩雪一脸，还顺着脖子往下流，两只乳房到处都是。
   终于喷发完毕，男人手一松，满脸精液的娇娇女随即倒在了床上，半晌都没有动静。
   “好了，马上给我起来，乖乖爬好，今晚还长着呢。”男人冷喝了一声。
   韩雪呻吟了一声，但还是很听话的翻身而起，老老实实爬在床上，背向男人撅起屁股，双手向后的掰开屁股，还用两根手指勾住了屁眼的皱褶上：“请……请用……”
   龟头当即抵在了那朵小菊花上面。
   ------
   “真的？真的不要我叫人过来？”
   “真的不要啦，老公，我也没什么，就是想要在家里呆着，休息几天。”
   “那就好，之前听你给爸妈电话说，躺在床上不想动，还以为你生病了。”
   “嘻嘻，怎么会，我可以很小心的。”
   对着按下免提的电话机回答着的韩雪，身上就穿着一条情趣围巾，坐在光头男人的身上并背对着他，然后抬起桃形的臀儿又放下，抬起又放下。
   于是下面那张嘴，就将男人那可怖的阳具吞下去又吐出来，吞下去又吐出来。
   偏偏她还能用完全镇静的，听不出异样的声音，跟电话那头的丈夫对话，哪怕漂亮的脸蛋上挂着痴笑。
   “哎，小雪，你在做什么吗？”聊了几句后那边的万山忽然问道。
   “是啊，”韩雪睁着迷离的眼睛略微兴奋的回答道，“我在做提臀运动，几个姐妹说，这种运动……可以很好的锻炼腰腹和大腿……”
   说完，她还转过头来给光头刀疤男人抛了个媚眼，仿佛完全被驯服了一般。
   男人舔了舔嘴角，当即抓住她的腰肢往上一挺，开始更加快速的抽插起来。
   尽管滋滋作响，甚至还有几声轻微啪啪声，电话那头的万山却好像没有听到：“那好，那我就不多说了，过几天我会回北京。”
   “好……好的，亲爱的，到时候见。”目光迷离的韩雪按起了免提，然后直接转过身，坐到了男人的身上，伸出胳膊环住他的脖子，亟不可待的和他亲吻起来，同时更加努力的上下摇摆起屁股来。
   “小荡妇，你是不是很喜欢边打电话边性交啊？你的身体刚才可是很兴奋呢。上午跟你父母打电话的时候，你也高潮不断呢。”
   “是……是的……我是……H我……不要停……鸡巴……更多……”
   随着这戏谑又淫乱的对话，已经持续了快两天一夜的，毫无底线的交媾，还要继续下去。
   ------
   沾着一点白色液体的睫毛眨了下，朦胧的眼睛终于睁开了，迎接的是一片刺眼的阳光。
   闭上眼睛适应了一下后，韩雪才浑浑噩噩的从床上支起身体，面容有些憔悴，表情也痴痴呆呆的，半晌后才用茫然的目光看了看四周。
   床铺很凌乱，地上也很凌乱，丢着各种各种衣服或者衣服碎片，还有各种痕迹。
   跟着，一股刺鼻的腥味传进鼻孔，她皱了下眉，然后伸手捋了下从额前落下来的发丝，手上随即传来黏糊糊的感觉。
   终于想起什么的韩雪脸色一变，移动身体来到穿衣镜前，先一愣，跟着嘴唇就哆嗦了起来，脸色变得惨白，有种想吐又吐不出来的感觉。
   她的一头秀发已经变成乱蓬蓬的一片，而且都被一种干涸之后发黄的液体黏着，而这种液体不仅满头都是，脸蛋和身体也到处都是，甚至一些墙角和家具上，也能看到这些痕迹。
   韩雪大口大口的喘着气，虽然浑身都在发抖，却没有崩溃，而是拖着疲乏的身体，走进了浴室。
   当哗啦啦的水流将她被狠狠糟蹋过的身体冲刷了一遍后，她终于忍不住的大哭了起来，跪在浴室的地上嚎啕大哭起来。
   从来没有人如此对过自己，整整两天时间，就在这房间里，那个可怕的男人，将她翻来覆去的奸淫，一次又一次的将她奸到高潮，还让她穿各种衣服被奸淫，甚至一边跟家人通话一边被奸淫，这样的侮辱她怎么承受得住。
   “一定要抓住他，一定要弄死他！一定要！”韩雪捂着脸，在抽泣中低吼道。
   不过在那之前，她得先做些其他的事情，比如独自一人收拾房间。
   不仅卧室一片狼藉，客厅、客房、浴室、厨房、阳台，都是如此，短短两天里，那个可怕的男人抱着她到处奸淫，几乎每一寸地方都留下了性爱的痕迹。
   她不能叫保姆来，就算要叫也得等她先收拾一番，将那些过于明显的，会引起联想的痕迹清理过后。
   不过，在那之前她还得填一填肚子，在浴室清理了身体后，肚子开始咕咕叫了起来，回想一下，她居然不知道上次吃东西是什么时候。
   厨房的冰箱里什么都没有，只有两盒酸奶，就将着让肚子先别叫了吧。
   但是，才吸了两口，韩雪就有些坐不住了，她清楚的记得自己在厨房里是如何被那个男人奸淫的，在哪个地方用了什么姿势，所有细节都能回忆起来
   事实上，不止厨房，所有地方，只要是这两天里交媾过的地方，都是如此。
   甚至到了最后，她连酸奶都喝不下去，粘稠的液体像极了男人的精液。
   “畜生！畜生！”韩雪连骂了几声，眼圈再度红了，在客厅里走了几个来回，胸口那股羞愤之气才算略微平静了些。
   然后，她的目光就落到了茶几上多出来的几张照片上面，拿起一看后，刚刚才平复下去的情绪再次翻滚起来，不仅嘴唇哆嗦，漂亮的脸蛋更是一阵红一阵白。
   照片一共四张，每张都是她的艳照，充分展现她的淫荡和下流，尤其是那张面对镜头，掰开自己的双腿，露出正在往外流淌着精液的小穴，嘴角还含着一缕发丝，目光迷离，脸蛋上布满慵懒又快活的神色，还有一点儿若有若无的痴笑，甚至比那两张被男人的阳具插入小穴的照片都还要撩人。
   “畜生！我要杀了你！我要杀了你！”从未被如此侮辱过的韩雪，将照片猛的往地上一摔，再次咬牙切齿的叫道，两行眼泪也止不住的流下，最后坐在了地板上，用手捂住脸蛋轻轻抽泣起来。
   然而，尽管她再次叫着要杀了那个奸淫自己的家伙，相比之前在浴室里，语气却软弱了许多，因为……这照片轻而易举的唤醒了她的记忆，让她深刻的回忆起，自己在这两天里，是如何被那个男人奸得高潮不断。
   仿佛随时随地都在高潮，快感，无数的快感，无法形容的快感，从来没有享受到的快感包括着她，让她可以忘记一切！
   于是，她的身体就变得热燥起来，双腿之间也传来了湿润感。
   太可怕的了，不能这样，绝对不能这样！捂着脸的韩雪在心里恐惧的说着。一定要弄死他，一定要！必须要！
   虽然这次坚决了些，但她下意识的忽视了一件事，自己这两天里似乎是连续不断的在被奸淫，一直没有间断过，没有吃饭没有睡觉，没有做其他任何事――除了电话之类的――只是不停的性交，不停的高潮，不知道被那个男人射了多少精液在身体里或者身体上。


第二十三章

   “哎呀，看起来，我给你的找的后台，暂时不能使用了啊，小丫。”坐在客厅的沙发上，张皓轩对旁边正在翻阅资料的王小丫这么说道。
   王小丫抬起头来愣了下，随即露出如花笑靥：“没关系啊，主子这么厉害，肯定还有别的办法。”
   “你倒是挺会说话。”张皓轩笑了笑。
   他本来是打算将韩雪调教成肉便器，然后通过她来成立影视公司，进一步将手伸进娱乐圈。但在将其狠狠奸淫了一番，他忽然改变主意了，因为现在这玩法……很有趣啊。
   和其他女人一样，只要奸过了，他就会在她们身上留有一缕意识，全方位感知她们做过的事情，所以很清楚韩雪醒来后做了些什么。
   而且就在刚才，他还清楚的“看”到，韩雪假装平静的来到警卫室，以“听到可疑的脚步声”为由要求看看前几天所属楼层的监控录像。因为身份的缘故，物业不敢拒绝，但在看到没有任何一个跟她印象中相符合的形象后，她的脸色变得刷白。
   所以，如果张皓轩换一种玩法，以那个疤脸光头的形象，继续要挟并淫辱她，直到将她奸得再也离不开之后，岂不是很有成就感吗？
   他记得前世在网上看过一篇《蒙面奸魔》还是《午夜奸魔》的色情小说，利用各种手法将女明星奸得欲死欲仙，当时看看也就算了，因为有太多不科学的地方。
   但是现在张皓轩已经成了不科学的东西，那么将这本小说的内容化为现实，完全不成问题嘛，看看周涛、刘芳菲以及现在的王小丫，都是很好的例子。
   当然，不是每个女明星女名人，都值得张皓轩花时间，说到底，他的最大目的还是收集电池，让自己能够超越这个世界。
   现在的女明星女名人，都不过是婊子罢了，但是，也有一些可以玩这套游戏的，比如冰雪薇甜。冰和薇就算了，这两个是蹭热点的，就跟所谓的京城四公子一样。
   但是雪和甜，却是实打实的红三代，尤其是甜格格，据说当年韩雪出道，某局只是下发通知，要求给予照顾，而甜格格出道的时候，却是某局将各企业的老总叫过来，专门开了一次会议。
   当然，这都是传言，没有任何证据，但是她们两个拥有强大背景，确实毋庸置疑的事实。
   所以呢，张皓轩化作匪徒，将雪格格和甜格格进行各种奸淫，一次又一次，最终通过鸡巴让她们臣服于胯下，一定很带感。
   既然韩雪还没玩够，原计划肯定就行不通了，必须要进行调整，将王小丫叫过来就是为了这个，她毕竟是财经台出来的，在这上面的大局观要比刘芳菲她们强。
   虽然还有周瑛锋，一来她擅长的在于做短线和管理，二来嘛……
   “动作再快点！”张皓轩一巴掌抽在面前的臀儿上面，发出清脆的响声。
   他坐在沙发上，穿着套装的周瑛锋背对他，上半身向前弯着，几乎快90度，双手放在小腹上。然后将凸显出来的臀儿提起又放下，提起又放下，于是套裙下面那，撕破的丝袜当中，吐着水的小嘴儿，就将他的阳具“吃”下去又“吐”出来。
   淫液一阵阵的从她的小穴冲喷射而出，将那只狰狞的阳具洗刷得油亮无比，可见她的身体现在已经敏感到了什么程度。
   但是，“吐”出来的时候，她的双腿无法伸直，“吃”下去的时候双腿也不能弯到底，重心不断移动，踩着高跟鞋又必须保持标准姿势，非常的辛苦。张皓轩也没有用能力加强她的耐性，只是在她快支持不住的时候恢复一下，于是那张漂亮的脸蛋不断交织着痛苦和快活的神色。
   这种情况下，“吞吐”的频率就没法提高，所以张皓轩不怎么满意。
   被他这么一刺激，周瑛锋虽然开始更快的上下摇动臀儿，但也哭了出来：“求求你，饶了我吧。”
   “你在求谁？”张皓轩当即又在她屁股上甩了一巴掌，打得一晃一晃的。
   “主……主子……求求你……主子！求求你，主子，饶了我吧。”周瑛锋的身体开始颤抖，直接哭泣了起来，如果不是张皓轩用能力控制住了她的身体，让她保持着这个姿势，只怕已经摔在了地上。
   “我为什么要饶了你呢？”张皓轩伸手在她臀儿上又是一巴掌。
   “啊！”周瑛锋当即吃痛叫了起来，哭泣的声音更大了，“主子！饶命，主子！饶了奴婢吧！饶了我这只母狗吧！”
   虽然只是轻轻一巴掌，但是以张皓轩的能力，这种抽击……按玄幻小说的说法，那是直接打在灵魂上，可以让任何人痛不欲生。
   要知道，他可是在梦桐和紫凝身上做了足够的实验，甚至将她们彻底变成了宠物，周瑛锋没有痛得失禁，已经算他开恩了。
   “算了，这次放过你。”张皓轩站了起来，双手扶住了她的腰肢，让她双手撑在了茶几上，然后深吸了口气：“一次认真抽插！”
   接下来的一幕，任何人看到都会瞠目结舌，张皓轩的下半身比打桩机还快一万倍的在周瑛锋的屁股上撞击着。
   硕大的肉棒，甚至在肉穴里抽插出了残影，淫水更是不要命的噗嗤噗嗤往外喷着。
   “啊啊！啊啊啊！啊啊啊！”周瑛锋尖叫不已，虽然还是带着哭腔，但更像是喜极而泣，仿佛进入了极端的幸福之中。
   不过只是十来秒种，她就翻着白眼强烈抽搐起来，毫无悬念的达到了高潮。但张皓轩并没有停下，那啪啪啪的声音依然在客厅响个不停，甚至抽插得更加凶猛，残影也更加明显。
   终于，周瑛锋第四次翻起白眼并强烈抽搐时，张皓轩猛的将身体往前一送，开始一下一下的耸动起来。他足足耸动的十六下，直到周瑛峰的子宫实在容纳不下浓稠的精液，开始从紧密结合的地方往外涌了，才舒了口气，啵的拔了出来。
   然后手一松，周瑛锋直接摔在茶几上，又滚落到地上，双腿之间的肉缝也因此射出了不少，在地上溅射出了不少。但她似乎一点都没感受到痛楚，眸子里只剩眼白，嘴角挂着痴笑，仿佛已经彻底登临极乐世界。
   “怎么，不想要？”张皓轩抖了抖阳具，注视着从头看到尾，都有些呆滞的，喉咙耸动了不知道多少次的王小丫。
   “主……主子说笑了……”王小丫挤出个笑容，“这个……”
   “想要就要啊。”张皓轩满不在乎的说到。
   王小丫瞬间扑在了地上，如狗一样爬着，伸出舌头去舔从周瑛锋小穴里射在地上的精液，带着极其快活的神色。尤其是将最大那一滩卷进嘴巴里，闭着眼睛往下咽的时候，那种满足的感动的感觉，仿佛吃到什么极品美食。
   只是两三分钟，她就将落在地上的精液一扫而光，然后不管不顾的，又去抠挖周瑛锋的小穴，将里面能挖出来的精液通通舔了个赶紧，还将周瑛锋舔得无意识的哼哼了几声。
   这吃完了，王小丫都还觉得不够，爬在地上看着张皓轩那根依然没有垂下来，高高挺立的阳具，露出带着渴求的可怜兮兮的表情：“主子……”
   “赏给你了。”张皓轩笑着挺了挺腰肢，然后坐了下来。
   王小丫当即扑了上来，快活的将他的鸡巴含在嘴中，继续吮吸起上面遗留的精液来。
   “主子就喜欢这么玩弄我们，”刘芳菲这时端着一杯茶水，笑吟吟的跪在地上用膝盖走了过来，“小周这次肯定会愿意成为主子的玩物的。”
   张皓轩笑着不说话，感受着阳具上传来的，王小丫舌头的刮动，对刘芳菲指了指自己的嘴巴。
   刘芳菲当即跪在爬上了沙发，呷了一口后，将嘴巴送到张皓轩面前，嘴对嘴的送了过去。
   如此品尝了好几口她用小嘴送过来的茶水后，跪在面前的王小丫算是将他阳具上的精液舔舔得干干净净，甚至连两颗蛋蛋上的皱褶都舔了一遍。
   “好吃吗？”张皓轩看着她笑道。
   “好吃极了，”王小丫面红耳赤，媚眼如丝的说道，“主子的精液简直是世间最好的美味。”
   “那你之前试探我，是不想吃了呢，还是想吃得更多呢？”张皓轩悠然问道。
   “哎呀，主子看穿了啊。”王小丫没有半点惊慌，甚至眼睛越发的妩媚，“奴婢其实只是想到了一个人选，只是担心主子对她没兴趣。”
   “哦？”张皓轩挑了挑眉，“为什么。”
   “主子虽然没说，但我们也都知道，主子要的女人能力不能低，姿色不能低，名气不能低，”王小丫跪在那里如数家珍的说到，“那个女人能力和名气都很合适，但是不算漂亮，而且人尽可夫。”
   “说说看。”张皓轩不置可否。
   他那副平静的模样让王小丫略微有些气馁，但还是很快回答道：“就是徐静蕾。”
   “徐静蕾？”张皓轩眯了下眼睛，“你想说的是京圈的那帮人。”
   “是，”王小丫低眉顺眼的说道，“徐静蕾所谓的才女名头，就是他们捧起来的，在圈子里也算睡了一个圈。这样睡过来，男人都不介意，还念她的好，是非常难得的。如果主子将她拿下，可以通过她利用很多人脉，就是……”


第二十四章

   王小丫没有再说下去，但是意思是明确的，首先徐静蕾这女人人尽可夫，不像她们这些主持人，虽然有些应酬少不了，比较而言还算洁身自好。
   其次，如果通过徐静蕾建立人脉，尤其是京圈的人脉，固然很有效率，但是有些事情就难说了。她自己刚刚也说过，那女人能踹了男人还要对方记得自己的好，如果找上门去难免对方不会旧情复燃什么的――当然，她现在还不知道张皓轩有能力防止这种事情出现，这要让她们自己发现了才有震撼力。
   总之，这个会玩的女人的确是个合适的人选，反正影视公司有周瑛锋做日常管理足够了，她只需要拉关系就成，但是要不要用就看张皓轩了。
   “主子，我也有个人选。”在这当儿，跪在沙发上一直端着茶碗的刘芳菲，忽然开口了。
   “哦？”张皓轩好奇的看了过来，“说说看。”
   “唐人影视的老板蔡艺侬很不错，”刘芳菲看了一眼王小丫后这么说道，“我和她见过几面，格局和手腕还是有的，人脉也不错，两年前的《仙剑奇侠传》可是热门电视剧，更重要的是，旗下的几个小姑娘都很不错，拿下蔡艺侬也就等于拿下了她们。”
   张皓轩却没有说话，只是笑眯眯的看向王小丫，王小丫低头回忆了几分钟，旋即微微一笑：“芳菲这个提议很不错，但是有三个问题，唐人的大本营在上海，而影视圈的资源都集中在北京，京圈其实是很排外的，唐人也一直只能在南方打转。其次，蔡艺侬本身能力有限，两年前《仙剑奇侠传》收视率飘红，她奔应该趁胜追击的，但是没有那么做；最后，也是最重要的一次，用主子的话说就是，蔡艺侬的颜值不够高。”
   “小丫姐，你说这话未必有些矛盾了吧？”刘芳菲当即反驳了起来，“又说京圈排外，又说蔡艺侬能力不行，那么唐人现在没发展好，到底是因为京圈排外呢，还是蔡艺侬能力不行呢？”
   “这哪里矛盾了。”王小丫微笑说道，“很多事情又不是一个因素造成的。”
   “那就是说没有直接证据了？”刘芳菲也露出了微笑，“而且，就算蔡艺侬颜值不够，徐静蕾难道就够了吗？”
   “至少徐静蕾25岁以前都还算得上清纯，主子要是让她恢复青春，不仅可以好好玩弄，也能让她死心塌地为主子服务。”王小丫当即又道。
   “蔡艺侬也可以这样啊。”刘芳菲接道，“她的颜值怎么也不能说低吧？怎么也算中等水准吧？让主子给她点甜头，稍微修饰一下，弄个中上不成问题。”
   王小丫眯了下眼睛，正要继续争论，张皓轩已经举起了手：“行了！”
   他轻笑着看着她们，似乎很满意：“你们都做得很不错，我很高兴，会考虑你们的意见的。不过今天就到这里吧，有需要我会过来的。”
   说完又在王小丫脸蛋上捏了一把：“下次有话就说，不准做试探，我要的是听话的奴婢，不是耍小聪明的下人。”
   王小丫脸蛋上的笑容一滞，正要说话，张皓轩已经散发着流光色彩消失了。
   这样又过了片刻，刘芳菲才从沙发上下来，手上依然稳稳端着茶杯。
   “不好意思啊，小丫姐，刚才我只是就事论事。”她保持着微笑说道。
   “没事，大家都是为主子服务，不是吗？”王小丫站了起来，带着同样的微笑。
   “先把瑛锋扶进去吧。”刘芳菲将还软在地上，依然没有意识的周瑛锋的一只胳膊抬了起来。
   “好啊。”王小丫也没推迟，过来抬起了周瑛锋另一只胳膊，两个女人就这么一起将她架进了卧室并放到床上。
   “就这样吧，等她醒了，自然会处理，这是必须学的。”刘芳菲这么说道，然后看了王小丫一眼，“小丫姐，虽然主子已经说过了，但我还是想要提醒你一句，为主子服务才是我们这些奴婢的本分，不要想太多。”
   “瞧你说的，”王小丫轻轻一笑，“我难道没有在为主子服务？至于想太多，这也是为主子服务啊，难道你真以为主子喜欢那种唯唯诺诺的应声虫？”
   “我只是在提醒你，不要太出格。”刘芳菲语气隐隐带着不满。
   “放心，芳菲，如果有问题，主子自然会惩罚我。”王小丫依然是那副云淡风轻的模样，“不过，我依然认为，主子需要的是能为他分忧的奴婢。”
   刘芳菲哼了一声，离开了卧室，王小丫耸了耸肩，也跟着走了出去。
   眼见刘芳菲去厨房里拿了些东西，给梦桐和紫凝那一狗一猫的食碗添了些东西，还在她们吃东西的时候逗弄她们，而梦桐和紫凝也很享受这种逗弄，刘芳菲挠她们下巴的时候，两个已经彻底将自己当成是狗和猫的女人，还会摇屁股着屁股撒欢，插在屁眼中的狗尾和猫尾也是一阵晃荡。
   于是原本打算继续在客厅看资料的王小丫，还是决定回卧室去处理手上的东西，如果不是主子要求必须住在一起，她根本不想跟刘芳菲有什么交集。
   白痴，真的把自己当初奴婢了。回到卧室之后，王小丫在心里恨恨骂了一句。
   隔岸观火的她很清楚，刘芳菲已经是彻底将自己放在了主子奴婢的位置上考虑事情，自我那是第二位，如果还有的话。
   作为一个从四川一路爬到北京，经历过太多风雨的主持人，王小丫是看不起她的。
   “你这做性奴的，还做上瘾了是吧？”她靠在床头上，抱着资料哼了一声。
   只是，一旦话说回来，自己又能好到哪里去呢？
   王小丫不由闭上眼睛，回忆起自己当初是怎么在休假的时候，被刘芳菲骗到位于梅地亚中心的公寓，以及接下来是如何在无休止的奸淫中不断高潮的。
   她忽然打了个冷颤，不敢再想下去，否则没准就会在床上自慰一番。
   那个魔鬼实在太可怕了，根本没法反抗，不知道他对自己施了什么法术，让她居然对他的精液无比渴望。
   王小丫无法抵抗那种渴求，那种幸福的感觉，那种满足的感觉，简直让人灵魂都在颤栗。
   面对这么一个可怕的，不知道在什么地方，似乎随时能出现，并能随意控制自己的欲望的怪物。她除了屈服，除了成为他的性奴，一心为他做事，没有别的选择勒。
   所以……不爽刘芳菲，实际是因为她出卖了自己吧？
   王小丫深深的吸了口气，继续翻阅起资料来，寻找主子要的金融信息，但浑身的燥热却让她难以集中精神。
   所以干脆从床上下来，来到床头柜前，略微弯下双腿，将私处抵在柜子的硬角上，一边翻资料一边磨蹭了起来。
   俗话不是说了么，生活就像强奸，不能反抗就躺下来享受吧。更何况，的确是在享受啊，那样的快感只怕这世界上，除了她们就没有别的
   “我也没办法啊……”研磨着下体的王小丫喘息的说道，然后有些迷醉的看着自己的手背，滑嫩的皮肤清晰可见。
   除了享受还有福利，她已经很久没有这么充满活力过了，身体的机能好得不得了。她特意去医院做过检查，医生都很惊讶，从皮肤到内脏，都仿佛才20来岁。
   甚至连身材都可以被调整，双腿开始更加修长，腰肢变得更加纤细，还不用刻意减肥。而且头脑更敏捷，能够过目不忘，让工作更加简单。
   她其实已经将自己当成是那个魔鬼的性奴了，哪怕还有些小心思。
   王小丫在计较的时候，刘芳菲也没闲着，虽然她在喂“狗”，脑子还是在转动。
   “梦桐狗狗啊，你和紫凝猫猫一定要帮我哦，不要让那个喜欢耍心机的女人爬到我们头上去。”刘芳菲摸着正爬在地上，从食盒里舔牛奶的梦桐的脑袋这么说道。
   梦桐抬起头来，没有叫唤，只是用脑袋亲昵的蹭着她的手心。
   “那我就当你答应了。”刘芳菲高兴的说道，然后看向旁边的紫凝。
   紫凝当即头也不抬的懒懒的“喵”了一声。
   “很好，作为奖励，晚上我们一起睡觉吧。”刘芳菲舒了口气。
   闻言，梦桐和紫凝都一下抬起头来，漂亮的脸蛋上浮现出狐疑的神色。
   刘芳菲不由噗嗤笑了声：“好吧好吧，今晚我让你们H，行了吧？”
   梦桐和紫凝这才露出笑容，汪汪和喵喵叫着，就往她身上扑。
   “好了好了，你们两个，”刘芳菲笑着安抚她们，“晚上才是你们玩我的时候，现在给我老老实实吃东西，另外……”
   她加重了语气：“记得给王小丫稍微找些麻烦。”
   面前的一“狗”一“猫”当即点头。
   “真乖。”刘芳菲当即捧起紫凝的脸蛋，吻在了她的唇瓣上。
   当然，她并非真的要找王小丫麻烦，尽管相互看不顺眼，但是主子的事情才是最重要的。作为一只全心全意为主子服务的忠诚母犬，刘芳菲怎么可能让自己的好恶影响到主子呢？
   她的真正目的是给王小丫使绊子，减缓其做事的效率，然后……我也有超强记忆力，我也有更加敏捷的头脑，王小丫能做到的我也能做到，我也能给主子分忧，我才是主子胯下最好的奴婢！


第二十五章

   对于刘芳菲和王小丫的矛盾，张皓轩不是没有觉察到，别忘了，他可是能时刻监视她们的一举一动。
   但是呢，只要她们没有耽误分配给她们的工作，没有上演全武行，哪怕到床上用肉戮鍪じ海他都不在意。
   他现在要思考的，是到底要不要拿下徐静蕾，这个的确是他的疏漏，就像王小丫说的那样，这女人的颜值的确不高――私生活什么的都还是其次。
   所谓四旦双冰，赵遮天纯SB就不说了，小燕子就是颜值的巅峰，再往后就丑得没法看，脑子里面更装着一坨屎，马总统的大腿是那么好抱的？反正张皓轩完全没有胃口。
   章子怡的SB程度要稍微好一点，脑子里的那坨屎当中多少还有些脑浆，可惜家人很极品，人又太过傲气，张皓轩依然没有什么兴趣。
   只有周迅和双冰，那是必收的物品――说起，等《风声》上映之后，让周迅公然出个柜，跟李冰冰成一对，会不会很有意思？
   至于四旦之一的徐静蕾，存在感实在太低了，而且所谓的才女也不过是包装出来的，被京圈里的人捧出来的。别忘了，张皓轩上辈子搞过娱乐工作，类似的八卦一抓一大把，王小丫说的那些都知道。
   不过，她要是不提，他一时还真的想不到那个女人身上。
   “看样子，还真的下手才行。”在意识中观察着自己目前几个的玩物们后，张皓轩对自己这么说道。
   刘芳菲推荐的蔡艺侬，他其实是考虑过得，唐人这位女老总的存在感可比徐静蕾强多了，唐人的优劣前世的网络里也进行过分析，更何况签下的小花也不少，他怎么可能想不到。
   更何况，搞定了蔡艺侬，也就能得到了一个完成的影视公司。
   同样如此的还有甘薇，搞定她再通过她架空甚至弄死贾跃亭，将乐视搞到手，防止盲目扩张，也是大有可为的。
   问题在于，前者的话，现在貌似才刚出道，恐怕还没跟贾跃亭扯上关系。而后者，唐人的大本营在上海，而目前还没有足够多的能量，让张皓轩将触手伸到上海，连唐嫣都还在慢慢影响。
   总而言之，想要加快进度的话，徐静蕾算是一个不错的选择。
   其实，说到底，还是缺钱，如果能砸几个亿下来，什么样的局面都能打开。反正同时张皓轩也会不断将一些女明星收入胯下，可以将她们的人脉也利用起来。
   “不要急，时间总是有的。”继续观察着自己玩物们，张皓轩对自己这么说道。
   刘芳菲也好，王小丫也好，甚至在奥委会新闻中心的周涛，在他上的BUFF的加持下，都越来越出色。
   王小丫就不说了，本身就非常精干，在将她成为玩物之后，张皓轩也没隐瞒自己的想法，会考虑到徐静蕾也属正常。但是刘芳菲能在百忙之中跟着为他，还找出蔡艺侬这么个例子，就算她是忠犬，能这样也不算差啊。
   “很快，我的大业就要起航了，那么现在……”在意识里对自己说着的张皓轩，忽然注意到了什么，然后很快轻笑了起来。
   “妈，我休息了，没事儿别来敲我门啊。”唐嫣在客厅里探出脑袋，对看着电视的母亲叫道。
   “好好休息，下个月又要去北京做宣传。”母亲回过头来叮嘱道，“这很重要。”
   “有经纪人操心就行了，你何必想那么多。”唐嫣鼓起腮帮子说道。
   “我也是你经纪人啊。”母亲当即说道。
   “好吧好吧，我知道了。”唐嫣本来还想说点什么，最后只能没好气的吐了吐舌头，“我回去休息了。”
   “你这孩子……”母亲很不满她的态度，可才站起来，她已经溜得没影了，只好摇头又坐下。
   “真是的，妈妈好嗦。”回到房间的唐嫣，嘴巴还是嘟得老高，但在反锁之后又露出了坏笑，并从抽屉里翻出一个小盒子。
   盒子里面放着一块被塑料薄膜包裹起来的三明治――如果可以，她更想藏几块酱牛肉的，可惜那玩意儿味道太大，逃不过母亲的鼻子。
   “我就吃一点，保证不会积累太多脂肪的。”唐嫣用鲜红的小舌头舔着嘴角，将保鲜膜揭开，拿起来轻轻啃了一口，然后咀嚼着闭上眼睛露出满足的表情。
   保证自己的身材，对每个女演员都是头等大事――当然，走丑角路线的可以忽略――不管将演员这个职业夸得多么天花乱坠，都改变不了以色侍人是职业特性之一。
   如果只是想当配角当龙套，自然可以不在乎，但是想要成为主角乃至明星，脸蛋和身材都是必须好好打理和保持的。
   说实话，要是谁能给那些年华老去的女明星一个见效超级快的恢复青春和保持身材的方法，她们绝对会尖叫着去亲吻对方的鞋子。
   所以，从04年出席了雅典奥运会闭幕式起，唐嫣就开始了吃不饱饭的生活，用妈妈的话说，为了将来，这点牺牲是必须的。
   “这牺牲也太大了吧。”唐嫣再小小的咬了一口三明治，有些不满的说道。
   虽说是她吵着要当演员的，节食减肥保持身材也没关系，但是现在这样有些过分了吧？揉了揉肚皮，年轻的姑娘郁闷的想着，当即张嘴就要再咬一口。
   还没咬下去，她又停了下来，眉头微蹙，总觉得心里欠欠的。
   “应该……应该还有吧？”唐嫣放下手中的三明治，犹豫的这么说道。
   然后，她起身打开衣柜，从角落里掏出一个不锈钢小盒子，然后深吸了口气，打开了盖子，跟着眼睛一下亮了起来，并“哇哦”的叫了出来。
   里面放着两只乳胶做的小袋，顶端被扎着，里面装着有些泛黄的白色液体，举起来晃一晃，还能看到类似牛奶一样白色泡沫。
   “居然真的还有啊。”唐嫣喜滋滋的叫了一声，当即小心将其中一只的顶端解开，霎时间，浓浓的湿栗子味扑面而来，让人几欲作呕。
   唐嫣也不例外，干呕了一声，但马上又大力的深吸口气，很快露出陶醉的神色。
   “真是的，这到底是什么玩意儿啊？”她捂着鼻子，又爱又恨的看着里面的黏稠液体。
   她完全不知道这是从哪里来的，只是记得有次去超市，买了一大堆东西回来后，就在包装袋里找到了这个。
   当时有六小袋，偷偷打开一袋闻了闻，虽然第一下特别腥臭，非常刺鼻，之后再闻却有种说不出的香甜味道。
   当时她就忍不住用手指沾了一点尝尝，于是那种满足和幸福的感觉，让她好几秒种都没回过神。
   “我明明记得已经吃光了啊。”唐嫣蹙了下眉，但很快又舒展开来，“管他的，先吃了再说。”
   当即一口含住套套的前端，仰首往嘴里一倒，黏稠的液体就滑入了她的嘴中。跟着喉头就是一阵干呕，身体也连连痉挛，不得不赶紧将套套取下，眼睛和嘴巴紧闭的颤抖数下。
   唐嫣的五官都要扭曲了，眼泪也夺眶而出，但数下之后，一种说不出的痴笑随即从脸蛋上浮现，身体也进一步颤抖起来，满脸狂喜的神色，就好像得到了极大的欢悦。
   这样如登仙境的晕了好久，快活的神色慢慢消退之后，唐嫣才睁开眼睛大口大口喘气。
   “讨厌死了，每次都是这样，第一口难吃得要死，后面好吃得要死。”她再次露出那种又爱又恨的神色，不敢再直接一口吞，否则的话会受不了的。
   于是，她拿起乳胶套套，在剩下的三明治上，细细的挤压了一番，就像在挤奶油一样，还涂了个波浪纹。
   眼看套套里还有一点残余的，有些舍不得的唐嫣，当即张开嘴伸出舌头，将套套举高，对着舌头连抖几下。
   感受着落在香舌上的点点粘稠液体，那种幸福和满足的感觉又再次冒了起来，让她浑身舒坦，最后干脆将套套翻了过来，把里面舔了个遍后才罢休。
   这一番舔弄后，唐嫣又是一阵喘息，仿佛非常的兴奋。不经意间抬头看了梳妆台，眼镜中的自己满脸绯红，媚眼如丝，无比的勾人，连她自己都轻微颤抖了两分。
   “讨厌死了，每次吃个东西都这样。”她埋怨的说道。
   自从开始有些无节制的自渎后，唐嫣开始迷恋起这种感觉，不做还好，一旦开始了，就不会停下。
   而每次吃这东西的时候，都会让她有种自渎的快感，以至于每次吃完了都少不得用手指或者桌椅什么的，让自己小小的高潮一次。
   “坚决不能再这样了。”唐嫣虽然这么说道，可镜中的年轻姑娘，依然是红着脸蛋，代持痴迷的快活的神色，不断吞吃着手中的三明治。
   甚至，在翻过来的时候，挤在上面的粘稠液体，不小心掉了下来，她还慌忙用去接，滴落在手指上后更是毫不犹豫的放进嘴巴吮吸和舔弄起来。
   当镜中那个姑娘伸着鲜红的小舌头，一脸迷恋的舔着手指上那黏黏糊糊的，宛如精液的东西时，无论哪个男人看到了，都会举枪致敬吧。
   更重要的是，她真不知道装东西的玩意儿是保险套吗？那可不一定；她真不知道自己吃的是精液吗？同样不一定。
   只是，有些事情一旦上瘾了，再想要思考其他的就很难了，尤其是还有人能干涉她的大脑，促使她主动屏蔽一些东西。


第二十六章

   “真乖。”特意调整了下视角，从斜下方看着唐嫣一脸陶醉的吃着精液三明治的张皓轩，在意识里称赞了一句。
   甚至在她犹豫不决，既想要将第二袋也吃掉，又想留着以后吃的时候，很想出声说一句：“放心，你要多少有多少。”
   唐嫣吃精的媚态，真是相当撩人，不枉他慢慢影响了这么久，这次还特意给她具现了几份出来，并勾动她的渴求。
   尽管因为能量消耗的问题，让张皓轩暂时没法在上海具现出人形，但是通过附在身上的意识，依然能够影响对方的激素和身体。
   于是这漂亮的姑娘之前越来越喜欢自渎，喜欢用各种方法自渎，现在则非常喜欢吃他具现出来的精液，就像王小丫那样。
   事实上，以王小丫那种对张皓轩的精液病态般的渴求，就是他为了唐嫣而特意做的实验的后果。
   不管怎么说，唐嫣引发了他突破，首次成功从央视大楼出去，那么作为奖励，张皓轩不介意将她培养得特殊一点。
   正好她还是处女，就算他不怎么看中――在娱乐圈里找20岁的处女简直比登天还难――这也是一个加分项。
   张皓轩心里已经有了计划，她签约的是橙天娱乐，下个月要来北京为新电视剧做宣传，就在那个时候吃掉她吧。
   那个时候没准可以成功在上海具现出实体，再借这个机会搞定蔡艺侬，继而对唐人的女明星们下手。
   之所以有信心，是因为在奸淫韩雪的时候，他发现了主持人和女演员所拥有的欲望之力的区别。
   主持人身体所汇聚的欲望之力，就如同小溪流，可能不大，但一直持续着流淌。而女演员身体所汇聚的欲望之力，则如同蓄满水的水库，一旦开闸，就会铺天盖地的汹涌而出，可一旦这波过了就会慢慢归于平静，最后更是一点都不会出来。
   稍微一分析就知道，这是主持人和女演员职业不同所造成的，主持人时常出境，有一大批相对更加稳固的粉丝，所以细水长流。
   女演员则要在作品上映了，才会有更加密集的曝光率，才能成为热点，于是爆发出巨大能量。而等这一波过去了，热点消散了，爆发出来的能量也就回落到最低点。
   糟糕一点的，像雪格格这种低调做人，不想被关注的，吸收完了以前的，就基本上没有了，而在周涛、刘芳菲等人的身上，几乎不存在完全吸收不到这种情况。
   仔细想想，人们对她们所产生的欲望的等级，跟出现在各种镜头的图画有很大关系，只是名字的话，等级应该是最低的，所以色情论坛的自拍照以及伪合成图，都不能停啊。
   当然，这还得等张皓轩将徐静蕾拿下后继续实验才行，但在徐静蕾之前还有一个女人要先一步拿下。
   “就这样吧。”张皓轩在意识里这么说道，然后看了一下韩雪的情况。
   嗯，还要酝酿一下，才好再次享用这正在担惊受怕的小美人。
   ------
   “哎？路云不在啊？”在客厅坐下后，杨澜有些好奇的问道。
   马上就要40的她，已经让岁月在脸上留下了痕迹，不过这反而让她多了一份从容的气质，变得更有韵味。
   杨澜的五官只能说清秀，但是数年打磨出来的气质，却让她显得很优雅，那些新晋的传媒人士只要往她面前一站，就会自惭形秽。
   “他又出差了。”周涛勉强一笑，给她倒了杯水。
   “哦？”杨澜接过来并挑了挑眉，但她没有多问，“保姆也不在啊。”
   “带香香出去玩了。”周涛依然笑得很勉强，坐在那里目光有些涣散。
   “周涛，你还好吧？”杨澜蹙起眉头。
   “还……还好，没什么的……”周涛惊醒过来似的连声说道。
   杨澜的眉头蹙得更深了，在进来之前都还没觉得什么，周涛打电话给她，请她到家里一叙的时候，姿态放得极其低，差点没说求你了。
   仔细想想这段时间都没什么交集，除了偶尔在一些聚会上能见个面，自己老公和对方的老公也只是点头之交，应该没什么，所以她就赴约来了，只是……为什么现在总觉得氛围很诡异呢？
   她轻咳了一声，组织了下词句，正好开口，周涛却扑通一声跪在地上，泪眼婆娑的道：“杨澜，对不起，我真的没有办法，真的没有……”
   杨澜吓了一条，足足愣了两分钟，才慌忙站起来，想要扶她。
   然而周涛却跪着后退几步，看着她怯怯的说到：“对不起，我出卖了你，对不起。”
   “你……你到底在说什么呀，周涛？”眼见她这样，杨澜有些手足无措的问。
   然后，一个陌生的男性声音响了起来：“她当然是在说我了。”
   “谁？！”杨澜当即惊惧的叫了声，然后就看到了生平所见过最为恐惧的一幕。
   一个人形在客厅里慢慢凭空出现，先是一根根的骨头，接着变成了骷髅架子，黑洞洞的眼睛就看着杨澜，下颌骨还跟上颌骨敲了敲，仿佛在笑。
   杨澜直接软在沙发，牙齿咬得咯咯作响，浑身绷紧，做不出任何动作。
   而这时，骨头上已经开始长肉，变成了一个浑身通红的肉人。
   骷髅已经够吓人的了，现在又变成被剥了皮一般的人，甚至长出来的眼睛还转动了两下，杨澜长裤的裆部没有丝毫意外的迅速变成深色并往四周蔓延。
   “咯咯……咯咯……”她的身体已经开始痉挛，喉咙里发出这样的响声，眼睛不断翻着，肾上腺素已经上升到了一个很危险的地步，但不知道为什么，人就是昏不过去。
   总算，客厅里那个人的身体开始覆盖起了皮肤，是一个四十来岁的中年人，而且很快穿上的衣服，终于不是那么恐怖了。
   然而瘫在沙发上的杨澜没有任何好转的迹象，什么眼泪鼻涕口水还在不断往外涌着，整个人都宛如触电般的抽搐着，口中发出无意识的声音，直到凭空出现的中年男人走到面前抽了她一耳光。
   “如果你再这样，我可就真的要把你处理掉了，杨女士。”中年人嘿嘿笑道。
   被抽得愣住的杨澜一哆嗦，当即哭了起来，毫无之前的优雅从容形象都没有：“救命，不要杀我，不要杀我！”
   “我怎么会杀你呢，”中年男人的嘿嘿笑声更大了，将她一把拽了起来，一手搂住腰肢，一手捏住她的乳房，“我只会吃了你！”
   “不要吃我！也不要吃我！”杨澜惊恐的叫了起来，显然被吓坏了。
   男人也不在意那么多，吹了声口哨，一把将她的丝质蝙蝠衫扯了下来，连同胸罩一起，小巧的有些下垂的乳房在空气中连甩几下。
   跟着裆部一片深色的长裤，连同已经湿透的内裤，也一并扯了下来，就好像都是纸糊的一样。充满水渍的小穴，就这么暴露出来，茂盛的阴毛上甚至还挂着水珠。
   “不错嘛，”中年男人伸手摸了几把，对杨澜嘿嘿一笑，“保养得还不错，不知道H起来是不是依然很爽。”
   杨澜勉强挤出个笑容，几次想要说话，嘴唇都哆嗦得张不开，看起来恢复了一些，实际还是处在紧张状态中。
   中年男人也不在意，当即换了个姿势，将已经全身赤裸的她从后面抱了起来，抬高的双腿大大分开。
   “来，涛儿，给杨女士或者说吴夫人舔舔。”他对一直跪在那里，低着脑袋，始终没动过的周涛抬了抬下巴。
   “是，主子。”周涛随即抬起头来，用膝盖走了过来，在男人抱着杨澜坐下后，将双腿之间湿漉漉的肉穴展现在她面前。
   周涛没有丝毫犹豫，拨弄了下耳际的发丝，埋首在了杨澜的双腿之间。
   直到此刻，感受到下体传来湿润舌头拨弄的触感后，杨澜那大部分都还处在僵硬状态脑袋，才算再次有所融化。
   然后，屁眼上面传来一阵触感，一样巨大的东西抵在了上面。
   “等……等一下！”身体已经明白对方想要做什么的她，下意识叫了出来，那多菊花也因为紧张，而将前端狠狠吸了下。
   “卧槽，吴征居然没干过你的屁眼？”中年男人怪叫一声，“在美国的时候，那些黑鬼变态佬也没干过？那敢情好啊，我居然还能给你的屁眼开苞！”
   “不……不……”杨澜颤抖的叫道，虽然屁眼从来没被干过，但她还是能感觉到抵在后面的东西的巨大，要是真插进去了，肯定会被撑成肛裂的。
   心里这么一想，小穴居然又飙了股尿液出来，不偏不倚的射在了周涛的脸蛋上。
   周涛虽然被淋了一脸，却毫不在意，继续用舌头舔弄她的阴蒂、阴唇以及中间的小肉缝。
   中年男人也哈哈一笑，用力往上挺去，那根硕大的东西，在没有丝毫润滑的情况下，强行挤进了杨澜的菊花之中。
   “啊啊啊！痛啊！”杨澜当即尖叫起来，翻起的眼睛里只剩眼白了，就好像有一根烧红了的铁块捅进了肛门之中，才射完尿液的小穴里又开始连连飙射，而且同样都浇在了周涛的脸蛋上。
   然而抱着他的男人没有一点儿怜香惜玉的意思，当即噗嗤噗嗤的狠命抽插起来，干得杨澜几乎叫不出来了，张着嘴巴，舌头一伸一伸的，就好像快渴死的鱼。
   但与此同时，一股奇异的快感，伴随着这能让人晕过去的巨大痛楚，从肛门蔓延上来，直冲脑袋。


第二十七章

   “……白雪公主呢，就和王子幸福的生活在一起了。”坐在床头边上，周涛拿着绘本，给女儿念着童话。
   香香睁大眼睛看着妈妈，从头到尾什么话都没有说，显得有些呆。
   “好了，今天就到这里吧。”念完之后周涛摸了摸女儿的脑袋，“好好睡觉。”
   香香点点头，依然什么话都没说，老老实实闭上眼睛缩进薄被里面。
   周涛叹了口气，从女儿房间里出来，然后走到另一件客房的面前，还没开门，身体已经一阵热燥，渴求的感觉让她颤抖不已，恨不得马上跪在主子的面前，去舔他的鸡巴。
   咔哒打开门，啪的一声脆响就响了起来，那个什么都没穿的，恶魔一样的男人……不，现在应该叫主子。
   无论周涛心里多么抗拒这个称呼，但是潜意识已经逐渐被驯服，每一次的交媾，每一次的内射，每一次高潮，都让她更加屈服在主子的胯下。一旦那只阳具在面前高高挺立，她就跟已经变成猫狗的，争着鸡巴吃的紫凝、梦桐没有区别了。
   路云正一点一点的在她心里被抹去，她已经开始不在意自己的丈夫，这个家里唯一能让她挂念的只有女儿香香。
   啪的又是一声，主子又一鞭子抽在了像狗一样爬着的杨澜的双腿之间，她的屁股半对门口，周涛可以清楚看到被抽中的小穴里一阵尿液横飞。
   “别……别打了……求求你……主子……”杨澜哭喊着，爬在那里瑟瑟发抖，一点都不敢动弹，哪怕阴户四周、大腿内侧以及乳尖之上，都是累累血痕。
   “涛儿来了啊。”主子嘿嘿一笑。
   “主子，”周涛关上门，温顺的跪了下来，“香香已经睡了。”
   “过来给我吹一个，”男人挺了挺腰，那根硕大的玩意儿当即甩了两下，“让澜儿看看，做奴婢的，应该是什么样子。”
   “是，主子。”周涛伏了伏身体，并看了一眼杨澜。
   她一丝不挂的爬在地上，只有脚上穿着高跟鞋，脖子上带着项圈，连接着一根原本是用来玩周涛的绳子。
   几处敏感部位布满了红痕，地上一摊摊的水渍，也不知道是尿液还是淫液。
   杨澜用哀求的目光看着她，眼中满是泪水，希望她能为自己说句好话，哪怕从下午一直被奸淫和虐待到现在，周涛已经很明显的表现出，站在主子那边的立场。
   所以，她的哀求也是注定是没有效果的，周涛爬着来到主子的面前，握住那根巨蟒，套弄了几下后，张口含住龟头舔弄了起来。
   小舌头细细的在上面游走着，还在冠状沟里划弄，当她将整颗龟头包含在嘴里并吞下一半肉茎时用力一吸，整张脸颊都陷了进去，而产生的吸力也让主子爽得叫了声。
   “不错，涛儿的口活儿越来越好了。”男人这么笑道，手中的鞭子当即一甩，又是啪的一声抽在了杨澜的臀儿上面。
   杨澜惨叫了声，然后呜呜哭了起来，偏偏就是不敢动，而哭了几声之后又开始断断续续的发出呻吟来。
   周涛充耳不闻，耸动喉咙着实挤压了一番，才一点点的将阳具吐了出来。
   尽管主子的鸡巴形状每次都不一样，但已经被调教出来的她，知道怎么取悦自己的主子。
   所以接下来她一边捏住面前的鸡巴，用纤细的手指套弄挂弄，一边抬起头来做出平时在舞台上的淡然笑容，用甜美的声音抑扬顿挫的说到：“各位观众朋友们大家好，又到了每天的主持人淫荡时刻，我是周涛。今天节目里呢，我会继续跟大家示范，如何用自己下流的舌头，去取悦主人的鸡巴，让主人得到最高的享受……”
   依然老老实实爬在旁边的杨澜不由看得有些呆，她显然没想到，周涛居然可以将自己作贱到这个地步，一时间身体再次有些发抖。
   而周涛还在继续，开始像舔冰淇淋那样，舌头一下下的从肉茎根本舔到龟头上面，边舔边还气喘吁吁的说着：“……一直这样舔上去，就能让主人享受到至高的快乐，也充分发掘自己的淫荡性子，现在我的小肉乱丫开始湿了，电视机前的你们是不是也开始湿了呢？”
   杨澜的身体颤抖得更加厉害，她应该已经明白，这就是她将来的模样。
   但她什么办法都没有，男人一开始展现出的超能力，就注定她是锅里的肉了，更何况……
   啪的一声，鞭子再次响了起来，间断不偏不倚的扫在了下垂的乳尖上，让杨澜惨厉的叫了出来，眼泪再次夺眶而出。
   “涛儿啊，你这小嘴巴越来越带劲了。”那个男人这时哈哈笑了起来，忽然按住周涛脑袋，下体猛的一挺，深深让她嘴巴里插了进去，并快速活动起来。
   “呜呜……呜呜……呜……”周涛噎得直翻白眼，身体也痉挛不止，几乎要窒息了，这种情况下，她依然还分出了一点注意力去看杨澜，因为啪啪的声音也一刻都没停过。
   主子手中的鞭子不断在杨澜的阴户和乳尖落下，打得她大哭不止，连连失禁，一股股尿液不断从双腿之间喷射而出。
   屈服……不是很好吗……这样的想法从周涛心里浮现，跟着脑袋就在痛苦中变得一片空白，深深插进喉咙的阳具再进了一分，让她彻底没法呼吸，当即眼冒金星，如果不是以前体验过，没准已经开始双腿乱蹬了。
   饶是如此，她的眼睛也竭力往上翻着，身体抖得成筛子一样。
   终于，眼前一黑，下体也是一阵松弛，失禁的尿水哗啦啦的涌了出来，霎时就将内裤裙摆喷得不能再湿了。
   同时，无法言喻的极乐快感占据了她的身体，让她幸福得连鼻涕口水都不断的往外喷着，仿佛再次回到了天堂。
   即使男人捏住她的脖子，将阳具抽了出去，并噗嗤噗嗤射了她一脸腥臭的精液，也不能让她从那极度的快乐恢复过来。
   如此这般，等扑通一声过后，倒在地上喘息了好半晌，被精液糊住脸蛋的周涛才勉力爬了起来，看到主子正在半蹲在杨澜面前，用手挠着她的下巴。
   就如同刚才的她，杨澜虽然爬在那里连姿势都没变过，但也是一脸快活的眼泪鼻涕直冒，身体触电般的抖动着，双腿间哗啦啦的水流就没断过。
   对肉体不断轮流进行着痛苦与快乐的刺激，久而久之，肉体就会自然随着刺激者的节奏运动，从而变得很听话，就像训狗一样。周涛脑中划过这样的念头，却一点触动都没有，自顾自的刮着脸蛋上的精液往嘴巴里塞。
   主子要杨澜，杨澜就逃不了，自己也是如此，没人能抗衡主子的奸淫。
   “对了，涛儿，”挠着此刻已经宛如乖狗的杨澜的下巴，男人这时开口，“明天你还有假期对吗？带你女儿去医院看看吧。”
   周涛一愣，当即惊慌叫道：“香……香香怎么了？”
   终究还是有在乎的人，以至于这个时候连敬语都忘了。
   “去协和医院或者301，给她看看心理科吧。”男人悠然回答道，然后收回手并在杨澜脸蛋上一拍。
   终于软在地上的杨澜虽然喘息了两下，但还是很快本能的转过身来，背对男人翘起屁股，有些吃力的说道：“求……求主子……狠狠……狠狠H我这个……烂货……这个淫妇……”
   “还有呢？”男人却没动，只是她圆润的屁股上拍了一巴掌，拍得那团嫩肉一晃一晃的。
   “请主子……狠狠H我这个……下流淫贱的婊子！”杨澜几乎是咬着牙叫出来的，到后面甚至有些哭腔，她的底线再次被凿开了。
   男人哈哈一下，挺起那个还显得油亮的，从来不见软的阳具，噗呲插进了杨澜湿漉漉的阴户之中，让她当即高叫了出来。
   旁边的周涛却心如乱麻，完全无视了面前这在平时肯定会勾起她欲望的一幕，心中只有女儿。
   主子的神通广大，她深有体会，主子说了香香有问题，那香香肯定有问题，到底会是什么问题？总算，主子没有要她侍寝，整个晚上都在连续不断的奸淫杨澜，让她能够做做准备。
   然后――
   “主子，求求你，你一定能治好香香的，对不对？你一定能治好的，对不对？”在特意托关系找协和医院一位老教授，花了一天时间给香香做了检查，周涛二话不说的回家跪在了主子的面前。
   “确诊了？”主子坐在沙发上笑眯眯的看着她，显然已经有所预料，而呈往前倾斜的几字型的杨澜，则一下抬起屁股一下放下屁股，让下面那张嘴儿更好的吃着那根阳具。
   “是的，确诊了。”周涛跪在地上，表情怯怯的，带着说不出的祈求。
   可主子却不说话了，只是揉捏着杨澜圆润的屁股，让周涛有些不知所措。
   还是在被连续H了一天一夜的，已经彻底屈服的，此刻一脸迷醉的杨澜，吃吃笑着点醒了她：“涛……涛姐，主子肯定会……会帮你的……主子……你可是……你可是主子的奴婢啊啊……”
   “只要主子能让香香开心起来，治好她的自闭症，我就永远是主子的奴婢，我彻底将自己献给主子！”周涛当即爬在地上这么说道。
   母爱真是伟大，只可惜，她并不知道自己做了一个怎样的选择。


第二十八章

   2007年的9月中旬，北京城里又一家影视公司成立了，名叫日光影业，负责人是刚刚从央视辞职的女主持周瑛锋，合伙人则是曾经的四旦之一徐静蕾。
   当然，这在娱乐圈激不起多少风浪，从进入21世纪以来，有多少影视公司成立又倒闭？能走到最后的，不是老牌公司就是财大气粗，区区一个前央视主持成立的小影视公司，又能做出什么成绩？
   要知道，是前央视主持，更央视主持是两码事。
   就算还有一个曾经的四花旦入伙，可要是章子怡、赵薇甚至周迅都还好，偏偏是个最爱装的徐静蕾，除了有点人脉外，她还能做什么呢？
   总之，国内的影视市场基本都被瓜分干净了，这些小影视公司只能捡他们的残根剩饭，这是谁也改变不了的事实。
   不过，对于这个，李旭一点都不在意。
   “不错，已经在初步运转了，做得很好。”在租下的写字楼的办公室里转了一圈，张皓轩对身边的周瑛锋点了点头。
   “主子交代的时候，奴婢当然要全力以赴了。”周瑛锋微笑着说道，一身职业套装，将身材衬托得玲珑毕露，尤其是那臀儿，曲线被高跟鞋托得非常美妙。
   尽管张皓轩保持着神秘，从来不说自己的名字，每次出现的形象都不同，有时候是凶恶的大汉，有时候是大腹便便的胖子，有时候是病恹恹的宅男，阳具也从来长短不一，可被玩得久了，女人们还是总结出他的一些喜好。
   比如喜欢用社会地位低下的形象侵犯她们，比如喜欢在一些比较刺激的场景玩弄她们，比如喜欢践踏她们的尊严，比如希望让她们穿着衣服被H弄――尤其是能衬托出身材的制服加丝袜。
   所以女人们现在都习惯穿筒裙到处走动，长裙、长裤都被抛弃了，而且完全不穿内裤，方便他想什么时候干就什么时候干。
   “那好，有件事你现在得去做。”张皓轩扫了大厅一眼，职员虽然不多，但以他给周瑛锋加持的各种BUFF，她一个人兼上数职都没问题，目前运营起来一点问题都没有。
   “请主子吩咐。”周瑛锋低眉顺眼的说道。
   李旭却没有开口，只是甩了下手中的绳子，爬在地上一丝不挂的徐静蕾，当即往前爬去。
   无需担心她被一般职员看到，他在这女人身上裹了一层能量，有着遮蔽普通人视线的效果。这是他新开发出来的能力，还不是很成熟，如果哪天这层能量不是屏蔽视线而是扭曲视线，让他们看不到或者看到的是狗那样的宠物，他就可以牵着紫凝梦桐到处逛街了。
   这么一路牵着徐静蕾，张皓轩和周瑛锋来到了董事长办公室，然后他才开口：“网上有部小说很火，叫《与空姐同居的日子》，你想办法拿下电影和电视剧的改编权。”
   “是，主子。”周瑛锋点点头，没有丝毫犹豫。
   “全靠自己去争取，我不会帮你多少，”张皓轩继续道，然后抖了抖手中的绳子，“当然，静蕾狗狗不在此列。”
   “没问题，主子，只要瑛锋说一声，我一定会全力以赴的。”狗一样爬着的徐静蕾当即鸡啄米的点头。
   她算是目前所有女人当中屈服得最快的了，被连续H了24小时，高潮个不停，又亲眼看到自己的肌肤变得水嫩，容貌也开始往25岁恢复，当即表示，哪怕只是做狗，都愿意留在他身边。
   这女人想要的，说白了就是装逼，具体一点就是高雅而美丽的装逼。
   张皓轩能让她保持青春，能让她思维敏捷、过目不忘，能让她享受到极致的快感，还不会出现在媒体前让她困扰，简直完美！当他的母狗也没什么大不了的嘛。
   既然如此，张皓轩就让徐静蕾做自己母狗了。
   当然，她这母狗跟紫凝、梦桐不一样，紫凝、梦桐是因为大脑冲击太大遭到了破坏，张皓轩又懒得给她们做修复，干脆就弄成三四岁的智商再灌输成猫和狗，所以她们是打心底认为自己就是猫和狗。
   徐静蕾就是以人的身份，以女性的身份，在张皓轩面前做着狗一样的事情，而且心甘情愿的做。
   嗯，让一个在外面以气质和清纯著称的女明星，在自己面前做着狗一样的事情，而且还做得甘之如饴，也挺不错，张皓轩也就对她的过往暂时不计较，勉强收下了这只母狗。
   所以说，只要拿捏住了她们的渴求，击破她们的心房也只是分分钟的事情。
   就像周涛，为了治好女儿的自闭症，最终彻底献出了自己。
   尽管不需要这个也能驯服女人，比如杨澜终究还是屈服在了快感之下，成了他的母狗，而周瑛锋、王小丫也都是如此，但两种情况下调教出来的，前者显然更有主观能动性。
   当然了，彼此之间也没有明显的区别，毕竟只要是女人，就会对保持青春、容貌、身材充满无尽的渴望。同样，跟随强者，依附强者，也是深刻在她们基因中的。
   “除此之外，还有一件事，如果可以，尽量将《鬼吹灯》的电影版权也拿下。”张皓轩随即又道。
   “是，主子，奴婢明白。”周瑛锋很坚决的回答道。
   “那就看你的了。”张皓轩也不是很在意，伸手在她的翘臀上捏了一把，然后打开电脑输入一个网址。
   “静蕾母狗，你的合成照倒是挺受欢迎啊。”网页出来后，张皓轩笑着踢了徐静蕾一脚。
   “主子，我想看看。”徐静蕾当即做出一副渴求的跃跃欲试的模样。
   张皓轩哼了声，一拉手中的绳子，这母狗当即欢呼着站了起来，爬在桌上看着显示器当中所展现的，自己的淫荡照片。
   这些照片张皓轩都用能力做过一些出来，让其看起来很像是合成的，于是借此收集到了大量的欲望之力，比之前的自拍要多得多，还混了个合成区大师的名头。
   说实话，如果将完整的照片放上去，并让那些人相信真的是她们出镜，那欲望之力收集起来……啧啧。
   “主子，有空多照几张吧。”看着自己的各种掰穴图，徐静蕾舔着嘴角隐隐有些兴奋，“可以尺度再大点嘛，甚至拍点气质反差的照片。”
   张皓轩不由挑了挑眉，所谓气质反差的照片，就是那种装模作样的看书，变成装模作样的舔鸡巴，换而言之就是一本正经做淫贱的事情。
   所以，这女人是有第二人格吧？在人前装得太久了，被他玩通透后，喜欢自我践踏那一面就自动出来了？
   不过，张皓轩并非不想，只是不能，因为舔鸡巴这种图要贴出了，如果不能将破绽改得夸张一点，必然会引起怀疑。可要是改得太过夸张，又会让人失去看的兴致，反而减少了欲望之力的收集。
   “其实，主子可以自己做个网站嘛，专门放我们的艳照，给特定的人看。”徐静蕾这时又道，依然是云淡风轻却又带着兴奋的模样。
   张皓轩却是一愣，几秒钟后他笑了出来，在她脸蛋上轻轻一弹：“有点意思，让我有个新想法，成了的话，记你一功。”
   倒是有点才女的意思了，还是说，她在这如何作贱自己，以及性爱游戏上面确实有着不少小聪明？
   不过她这个提议的确让张皓轩有了新的想法，如果成了，不仅能让他更近一步，而且肯定是件快活的事情，当真有趣。
   “好了，就这样吧，我等你们的成果。”他哈哈一笑，也不管徐静蕾还浑身赤裸，就这么消失在了空气之中。
   “接下来就请你费心了，静蕾。”周瑛锋第一时间给徐静蕾找了备用衣服，一条连衣筒裙，往身上一套就行。
   “叫我徐母狗就行了，不用那么生份。”张皓轩一消息，徐静蕾当即变得优雅起来，哪怕一丝不挂，而且说着下流脏话。
   “《与空姐同居的日子》的版权没问题，这点小事我还是能搞定的。”套上裙子的徐静蕾继续说道，“倒是《鬼吹灯》有些麻烦，据我所知，华映资本已经拿到了电影改编权，还请了杜琪峰做监制，我虽然能笼络到一些人，跟他们还是比不了。”
   “没关系啊，全力以赴就行了。”周瑛锋耸耸肩。
   “然后碰个头破血流？”徐静蕾笑了起来，抱着胳膊颇为不屑。
   但是周瑛锋也笑了：“你真以为主子会袖手旁观？”
   两个女人的目光撞击在一起，并射出尖锐的火花，然后双双冷哼了声。
   以意识的形态注视她们的张皓轩不由轻笑了声，果然是有人的地方就有江湖，刘芳菲和王小丫不对付，周瑛锋也和徐静蕾不对付。
   谁都知道，日光影业是张皓轩很看重的项目，能在这上面做出成绩，必然能进一步获得主子的青睐。周瑛锋虽然是日光影业的董事长，但是初次踏足影视圈，而徐静蕾身后有资源，未尝不可以争上一争。
   当然了，一旦真的开始争了，刘芳菲、王小丫乃至周涛都会站在周瑛锋这边，她们毕竟是央视系的。
   杨澜或许会保持中立，可好歹也是从央视出来的，多少有些香火情。
   所以这种情况下，徐静蕾不得不争，她本来就是在京圈里左右逢源的知性女神，就算当母狗了，也应该是最受宠爱的那只。


二十九章

   必须承认，徐静蕾还是有些能力的，加上25岁以前，容貌也算中上，能爬到新现在的位置可不是凭脸就行。
   至少她在床上非常放得开，张皓轩的任何要求就尽量满足，做母狗也做得非常投入，更不说那句提议让他想到了一个很好的点子。
   所以，她要争就争吧，周瑛锋也不是什么省油的灯，看她说“主子不会不管”就知道了。
   张皓轩当然不会不管，以他现在的能力，附在她们身上参加些饭局，然后小小干扰一下对方的状态，让对方稀里糊涂签下合约。
   不过这也需要她们努力配合，要是本来有些转让的心思，却莫名其妙的签了合约这种事情多了起来，谁都知道有问题。
   周瑛锋能看出来，自然也是有点眼光的，就算她们菜鸡互啄，也应该能啄出点东西来。
   反正以后影视圈这边的女人也会越来越多，让徐静蕾去试探一下也没关系，她们再怎么争斗，终究是他胯下的奴隶。
   当然，日光影业的成立还只是个开始，张皓轩本来是打算叫太昊的，日天嘛，不过这个名字在中国有些拉仇恨，所以想来想去就从日天变成日光了。
   娱乐圈的女明星女名人都变成他的性奴，可不就日光了嘛，挺符合他前世看过的一片色情小说的。
   接下来还是资金问题，尽管他还是偷偷用金融的网络系统漏洞攒钱，也通过周瑛锋的关系，在国外开始做空美国房地产，但是体量都很小，就算能够获利，跟发展了十多年的华谊，以及那些财大气粗的巨头还是没法比。
   不过，最关键的还是欲望之力的收集，只要意识里有足够的欲望之力，他可以做任何想做的事情。
   这个时候掌控央视的好处就显露出来，虽然张皓轩很想跟调教许久的唐嫣小姑娘来一次亲密的接触，又或者再次开始调教新晋小人妻雪格格，但是不得不为另一件事让道。
   当然了，能玩玩皇太妃，也是不错的。
   ------
   “小李，你先出去吧，等要上台了再来叫我。”专属休息室内，宋祖英这么吩咐助理。
   “是。”助理点点头，立马恭恭敬敬的退了出去，一点多余的动作都没有。
   坐到沙发上，宋祖英长长的舒了口气，闭上眼睛揉起了额头，最近太忙了，以至于脑袋都有些痛。
   本来她想要休息一段时间，顺便录点新歌，但是中秋到了，一年一度的香江明月夜又要在香港举行，这次总政希望她能出席。
   作为政治任务，她是不能拒绝的，所以不得不飞到香港来。
   宋祖英很讨厌香港，别的不说，当初哪些流言就是从这里流传出来的，每次来这里，那些高官显贵表面上看不出什么，背后指不定会说什么难听的话。
   一双手这时从后面伸了过来，捏住她的双肩，轻轻的揉捏起来。
   闭着眼睛的宋祖英当即发出了舒服的呻吟：“嗯……啊……嗯……就是这样……”
   她忽然微微蹙了下眉：“再……再大力一点……啊！哦！对对对，就是这样！就是……这样……哦……哦啊……嗯……嗯……”
   好舒服……太舒服了……太爽了……闭着眼睛的宋祖英露出迷醉的笑容，身体也随着双手的揉捏一起一伏，双腿也不自觉摩擦了起来，下体的湿润的感觉一阵接一阵。
   “啊……啊……好……好啊……好好……大力……大力一点……里面……更深……”宋祖英的呻吟越来越荡漾，笑容越发迷离，身体越发扭动，就好像陷入了饥渴的情欲之中，下半身更是不断往上顶着，希望有一个男人来慰藉自己。
   “啊呀……啊呀……好快活……飞了……上天了……上天了！”终于，随着肩膀上那双手重重一捏，宋祖英亢奋的尖叫了起来，身体也猛地往前一顶，绷成了一张弓，股股热流从双腿之间不断往外喷洒，让她快活得几乎昏厥过去。
   这样持续了十来秒钟，宋祖英才一下重新软在沙发上，然后长出口气，忍不住用手捧住自己娇艳欲滴的脸蛋，好久好久没有这么快活过……等一下！
   她的身体一下僵住了，身体也开始颤抖，不顾自己内裤已经湿透，一下从沙发上弹了起来，连滚带爬靠在墙壁上，惊恐的看着刚才揉自己肩膀的那个男人。
   那是个很猥琐的男人，身体微微弓着，贼眉鼠眼的，一看就知道不是好人，偏偏对自己刚才所做的种种毫无感觉，还嘿嘿笑着问：“怎么了，太妃，你刚才不是很快活吗？”
   “你……你是什么人？”宋祖英竭力保持镇静，“你是怎么进来的？马上出去！我还可以当什么事情都没发生，否则……”
   尽管非常难堪，刚才还高潮了一次，她还是一口气的说道，这个时候绝对不能露怯，更不能让对方觉察到自己的小腿还在因为恐惧而颤抖。
   然后对方依然是一副毫不在意的模样：“否则如何？”
   “请……请你马上出去，否则我就叫人了！”宋祖英声色俱厉的说道，并一点一点的往门口挪去。
   “哦，这样啊。”猥琐男人嘿嘿笑着，“那就叫啊，皇太妃的嗓音，一直都是不错的。”
   宋祖英呆了下，但随即变得有些羞愤，刚开始那声“太妃”她还不知道是什么意思，现在这声“皇太妃”终于听清楚了。
   她也管不了那么多，这个人出现得太奇怪，之前她可以肯定后台的专属休息室里没有别的人在，所以干脆拔腿往门口跑去。
   眼看着门近了，更近了，抓住了！宋祖英心中一阵欣喜，那个男人没有追上来。
   然而，当她用力一拧，门把手却纹丝不动。
   怎么回事？！宋祖英恐惧的连连摇动门把手，但就是咔嚓咔嚓的响着，始终打不开。
   “皇太妃何故如此？”猥琐的声音从身后传来，并包住了她的腰肢。
   宋祖英惊惶的尖叫一声，当即放开了嗓音：“救命啊！来人啊！救命啊！”
   可是无论她怎么叫，外面也没有半点响动，就好像没有听到似的。
   “皇太妃的嗓音真是好听，相比小嘴儿一定味道不错。”后面抱着她的猥琐男人，当即将她翻了过来，用舌头堵住了她的嘴唇。
   感受着那条在自己嘴巴里钻来钻去的油滑舌头，宋祖英只觉得一阵恶心，猛烈的摇头，双手不断在对方身体上捶打。
   但这毫无用处，对方的舌头依然在她嘴巴里钻着，她本想用自己的舌头将其顶出去的，可时间一长更像在和对方缠绵。除此之外，那双大手也不停的在她身上揉着捏着，尤其是在腰肢上的那几下，捏得她浑身发软，而在双乳和双臀上的几下则让她分外羞耻。
   宋祖英穿着的是准备在中秋晚会上表演的戏服，带着各种闪亮坠饰的吊带晚礼服，裙摆倒是很长，一直到脚背，但是上面很低，一对乳房露出小半不说，还往中间挤着，露出深深的沟壑。
   所以，那家伙的双手往吊带里一伸，就能直接握住她的乳房揉捏。更过分的是，他的身体死死压着她，下体就在她小腹上磨蹭不止，可以明显感觉到他裆部顶出一大坨。
   挣扎无果的宋祖英，眼泪都快出来了，她堂堂一个少将，就算是文职的，那也是体制内的人，什么时候被这样侮辱过？
   于是在那个猥琐男人再次肆无忌惮的将舌头射到她嘴巴里时，她终于狠狠的咬了下去，但还是什么用处都没有，那家伙好像不怕痛似的一点反应都没有，依然搅动着舌头，甚至往里面伸出，将她喉咙都堵住了，几乎喘不过气来。
   如此湿吻了好几分钟，猥琐男人才滋的一下将舌头收了回来，一脸满足的叹道：“这唱过《辣妹子》的小嘴儿可真带劲，不知道等会儿塞根鸡巴进去，感觉又是怎样的。”
   连连咳嗽的宋祖英听到这话，吓得魂不附体，正要说什么，却被他一拉，踉跄的拉到空出来的地方，毫无抗拒之力的就被他按跪在地上。当她想要挥舞胳膊的时候，他只是在她两边的肩关节上按了下，双臂就无力的垂了下去。
   而在他捏着她的下巴，拉开裤裆的拉链，将那硕大的玩意儿掏出来后，她也越发的惶恐。
   “我是海政团长，你要敢这么做……你要想清楚后果！”宋祖英带着哭腔叫道。
   “哎呀，真是的，我都偷偷溜进来了，都将你全身摸边了，你还指望我住手？”猥琐男人嘿嘿笑着，然后弯下腰来，凑到她那张不漂亮却很有韵味的脸蛋前面。
   “就算等会儿抓住了我，就算到时候枪毙我，我今晚也要将你奸得死去活来。”他狠狠的这么说道。
   恐惧而屈辱的泪水从眼眶里涌了出来，但宋祖英还要做最后的挣扎：“你要是敢，我就一口咬……呜呜！”
   还没说完，猥琐男人就将那条硕大的鸡巴塞进了她的嘴巴里，而且直插喉咙，噎得她眼睛都翻了过来，整个人更是颤抖不已。
   但是，当男人将阳具往外抽出几分，让她缓过气之后，还是愤恨的咬了下去。
   然而得到的回应是，对方再次将阳具深深的插了进去，更加深入喉咙之中，不仅再次让她翻起了眼睛，更是脑中一片红白，以至于下体失禁都没觉察到。


第三十章

   安静的专属休息室内，只有噗嗤噗嗤的声音不断响着，大陆的最知名的体制内的女性歌唱家宋祖英，一脸泪痕的跪在地上，双臂无力的往下垂着，脸蛋被站在面前的弓着背的猥琐男人捏着，一根硕大的阳具不断在她唱了无数美妙音符的嘴巴里进进出出。
   不仅如此，男人一边抽插一边还在哼唱：“越来越好，来来来来来，越来越好，来来来来来……”
   宋祖英数次想要挣扎，但每次都是挣扎个两秒钟，就被那根腥臭的巨大阳具插进喉咙里，然后噎得眼冒金星喘不过气来并痉挛不止，直到头脑空白快要死了，对方才会抽出去。
   “……幸福的笑容天天挂眉梢！”猥琐男人引吭高歌到最后，塞在宋祖英嘴巴里的阳具一阵抖动，“越来越好！”
   然后才抽了出来，阳具上已经沾上了大量的唾液，一丝丝的黏在肉茎上面，和红润的唇瓣相连。
   男人这次连捏着宋祖英脸颊上的手都松开了，让她能够软在地上剧烈的咳嗽和喘息。
   但他并没有轻易放过她：“哎呀，居然失禁了至少两次，而且也是一股骚味，皇太妃也不比普通人高贵多少嘛。”
   “你……”爬在地上的宋祖英好容易止住干呕的欲望，面对男人的羞辱，感受着湿透的内裤，还有屁股部分也被打湿的裙摆，强烈的羞耻感涌上心头，让她的身体一阵颤抖，只能低声哭泣。
   然而男人很快又半跪在了地上，抓住她盘起的头发，将她略微提了起来，甩了甩沾满口水的阳具，在她俏丽的脸蛋上磨蹭起来。
   “唔唔……呜呜……”宋祖英拼命摇头躲闪，但她的力气早就已经用尽，无力阻止那根热气腾腾的硕大鸡巴，将唾液涂抹在她的脸蛋上、颈项上甚至裸露在外面的锁骨乃至乳房上。
   不过几秒钟，她为中秋晚会的化妆，就被那根肮脏的鸡巴弄得一团糟。
   “哈哈哈，皇太妃也不过是下贱婊子而已。”男人大笑起来，竟然将鸡巴放在了她脖子的右边，再将她的脑袋往右边按下去，让她这么夹着的磨蹭和抽插起来。
   宋祖英还在低声抽泣，无力抵抗的她，只能任凭这个男人凌辱，希望有人能来解救自己。
   “你真希望现在有人来，嗯？”男人仿佛看穿了她的想法，笑得更加猥琐，“就算真的来人了，抓住我了，把你救出去了，你猜猜你这副淫荡模样会不会到处流传？”
   “畜生！你这个畜生！”宋祖英绝望的哭泣着。
   “被畜生H的滋味如何啊？”男人张狂的大笑，忽然将她拎了起来，抓着推到茶几上，再把她仰面按住，阳具一挺，再次插入这位传闻颇多的女歌唱家的嘴里。
   这一次，宋祖英连哭泣都忘了，只能麻木的躺着在茶几上，脑袋枕在边缘，任凭自己的喉咙随着阳具的抽插而起伏，任凭自己一次又一次的随着深喉口交而脑袋阵阵空白，任凭那两颗布满皱褶的睾丸在自己的鼻子和脸蛋上打来打去。
   终于，在数十下抽插后，男人将鸡巴一推到底，深深插进了这美妙的歌喉之中，将睾丸死死压在宋祖英的琼鼻上面，开始一下一下的颤抖起来。
   宋祖英脑子里彻底变成空白，眼睛更是翻得只剩眼白，男人每颤抖一次，她的身体也会跟着剧烈的抽搐一次，就像是离了水的鱼儿，正在做最后的挣扎。
   男人一共颤抖了十三次，才啵的下将阳具从宋祖英的嘴巴里抽了出来，精液都还没射完，剩下的都一股股的浇在了她的脸蛋上面。
   这高雅的女歌唱家，此刻也是一阵阵的抽搐，抬起落下的屁股将茶几撞的咣当作响，不少精液混合着唾液从嘴巴里流了出来，还有部分是从鼻子里喷出来的，本来就已经一塌糊涂的化妆，被精液一浇，变得更加糟糕和淫贱。
   又是扑通一声，宋祖英从茶几上翻了下来，整个人落在地上，却仿佛不知道疼痛一样，躺在地上宛如被玩坏的布娃娃。
   如此昏昏沉沉在地上躺了许久，直到敲门声响了起来，才将如同烂泥的宋祖英唤醒。
   “英姐，该你准备了。”外面传来助理小李的声音。
   宋祖英摇晃着站了起来，虽然一阵阵的干呕着，还是昏沉的走到了门边，直接打开门。
   “英姐，到你了。”小李重复了一次。
   宋祖英什么话都没说，依然昏沉的往外走去，就好像有人在推着她行动。
   这样走出好长一段距离，已经到出口了，她才猛的打了个颤，仿佛从噩梦中惊醒过来，然后陷入更加可怕的噩梦之中。
   这美丽的女歌唱家可以很明显的感觉到，自己的脸蛋上还黏糊糊的，自己的内裤也还湿乎乎的，裙摆屁股那一块也是湿的，头发、乳房也能感觉还有某些液体，以这种情况上舞台，在无数人面前……
   宋祖英激灵灵的打了个寒噤，巨大的恐惧一下抓住心脏，但是已经来不及了，出口处已经站满了人，连导演助理都在，她双腿打颤，几乎能听见人们的惊呼声。
   然而这些并没有，导演助理小跑过来，赔笑的说到：“宋女士，马上就到你了。”
   好半晌，宋祖英才消化了对方说的话，压抑住翻滚的情绪，和平常一样道：“好的。”
   话才出口，她的脸色就是一变，晚会的导演助理也露出意外的神色，因为声音实在有些沙哑，就好像嗓子遭到了什么巨大的磨损。
   不过这位漂亮的女歌唱家，在这方面终究是身经百战，当即轻咳了下，调整了下运气的方式，用假嗓说道：“不用担心。”
   虽然略微还有些哑，但比刚才已经好很多，导演助理随即继续往前带路。
   略松一口的气的宋祖英随即跟上，边走边故作镇静的偷眼看工作人员，都是一副镇静的模样，好像什么都没看到。在瞟了一眼助理小李，和平常没有区别，再想想导演助理的神色，他们似乎看不到她身上的脸上的痕迹。
   但是，喉头传来的火辣辣的不适感，脸颊下颌骨传来的酸胀感，胃部传来的阵阵恶心感，以及自己脸蛋上的那些黏糊糊的感觉，都很明确的告诉宋祖英，之前的一切，在休息室被一个男人污辱，被迫给他各种口交的事情，都是真实发生过的。
   然而此时的她，别说拿镜子看一看，就是用手摸摸脸蛋都不敢，生怕一个不小心，就在大庭广众之下露出原型。
   几分钟后，宋祖英已经来到了后台，而舞台上的主持人，央视的刘芳菲和穿着白色军礼服的空政的王薇，刚刚结束了解说词。
   巨大的恐惧再次抓住了这位女歌唱家，她忽然觉得，一切都是计划好了的阴谋，让一个男人来污辱她，然后后台的人装作看不到，等她傻乎乎的登上舞台，将这淫贱的模样展现给所有观众。
   但她无法退缩，两个女主持已经从舞台那边下去了，《望月》的前奏就要响起，她没有任何借口回去，除非现在晕倒在地上。
   如果真有什么阴谋的话，就算她马上晕倒，也可以抬出去，抬到舞台上面，更何况，好像还有一种神秘的力量将她推向舞台。
   所以，当前奏真的响起，两名舞者开始跳动时，这位女歌唱家深深吸了口气，用一种决然的气势走上了舞台。
   没有惊呼，没有叫喊，下面的观众都很平静，似乎没什么大不了的，宋祖英开口了：“望着月亮的时候，常常想起你，望着你的时候，就想起月亮……”
   刚开始还有些颤音，但很快就放松了下来，他们应该没有看到，应该没有看到！巨大的喜悦填满了她的内心，几乎要让她泪流满面了，甚至不去想，自己身上发生的种种到底是怎么回事。
   再然后，一种莫名的兴奋感涌了上来，自己刚刚在休息室被污辱被强迫口交，还被射了一嘴一脸都是，现在站在舞台上却没有一个人发现，这种感觉……让她差点走音。
   然后，一个让她恐惧的声音在耳边响了起来：“哎呀，辣妹子好像很兴奋啊。”
   有那么一瞬间，宋祖英差点将手中的话筒丢出去，但她不仅没有那么做，甚至用更加稳定的嗓音在唱歌，哪怕她脑子正在疯狂转动。
   然后，更恐惧的事情发生了，乳尖明显传来的被手指揉捏的感觉，而双腿之间也感觉到有一根巨大而灼热的玩意儿，贴在了私处上面。
   “居然穿的是丁字裤，方便被H吗？”那个声音再次响了起来，带着戏谑的腔调。
   不是，只是担心被裙子绷出印！从人间重新落入地狱的宋祖英，有些崩溃的想要大叫，然而不知道为什么，嗓子里依然在唱着歌词：“……那溶溶的月色就像你的脸庞。”
   嘿嘿的笑声响了起来，似乎只有她一个人听得见，与此同时，抓着乳房的那双手，更加肆无忌惮的揉捏了起来，而下面的阳具也贴着内裤和大腿根部不断磨蹭，只是几下功夫，私处居然就传来了湿润的感觉。
   “真是又骚又浪的辣妹子，居然在这种公共场合，居然在众目睽睽之下，都能有感觉，果然是外表端庄内心淫荡的下流货色啊。”那个声音在耳边张狂的哈哈笑了起来，“既然如此，我就当着在场的，以及电视机前的观众，将你H得高潮起伏吧！”


第三十一章

   “……月亮在天上，我在地上，就像你在海角，我在天涯。”舞台上的歌声还在继续，一男一女两位舞者也还在翩翩起舞。
   穿着银白色吊带晚礼服的宋祖英，面带笑容，一声声的唱着，圆转如意的嗓子发出天籁般的歌声，就算下面的观众对她没有感觉，但是听一听这歌声也还是很不错的。
   但是，观众们完全没有注意到，宋祖英的眼中一片迷离的神色，身体不断颤抖着，尤其是下半身，绷得浑圆的臀儿，时不时的前后摇动两下，就好像有人在撞击着她的屁股，长长的裙摆之下，也不断有水流滴落在地上，并将裙摆溅得斑斑点点。
   “哎呀，宋少将，你小穴里的水也忒多了点，我都还没有插进去，就已经湿成这样，内裤都湿透了。”一个充满了戏谑，却又让人恐惧的声音不断在她耳边响起，“你说，要是这里的观众，知道你一边在舞台上唱歌一边在他们面前流水不断，渴望被鸡巴H，会是一种什么样的感觉呢？”
   本来就在颤抖的丰韵身躯，当即抖得更加厉害，宋祖英心中布满了羞耻与悲苦，在公众场合下，在众目睽睽下，居然被人如此玩弄。
   虽说他们好像看不见，但这始终是公共场合，而且谁知道下一秒……然而她根本反抗不了，她甚至连控制身体的权力都没有。
   她只能任凭一根湿润的舌头不断在她颈项上脸蛋上游走，乳尖也没有软下去的时候，时而有双手揉捏，时而有嘴巴吮吸。下面更是有一跟肉棒在她大腿内侧，在她股沟之间磨来蹭去，有好几次都感觉到小腹下面的裙摆被顶起来了。
   伴随着这些侵犯，让她煎熬的羞耻和悲苦，同时也不断化作莫名的扭曲的快感，不断冲击着她的心灵。
   救救我……谁来救救我……宋祖英在心里哭喊道，但这一点作用都没有，只能站在舞台一边被侵犯一边继续演唱着《望月》，然后感受着她的小穴是如何泛滥，那些淫水是如何顺着大腿内侧往下流淌的。
   这一切不断冲击着她的内心，尤其是看到下面的观众在笑的时候，就算知道他并没有看到，她的心也会极其难受极其紧张以及……极其兴奋？
   这样的刺激太多太频繁之后，人就会越来越麻木，并在自我保护过度之后，渐渐扭曲成了快感，就像之前被强迫口交那样。
   尤其是数次磨蹭之后，双腿之间传来极度饥渴的感觉，小穴空荡荡的感觉几乎要让她软在舞台上面，仿佛有无数的声音在耳边在心叫着：“要要要！要鸡巴插进来！要被H！好像要啊！”
   宋祖英觉得自己浑身都在发烫，如果这时有个男人这时来到舞台上面，不，不用男人上来，就是旁边那个伴舞的男舞者，过来将她按在舞台上，她也会很愉快的捞起裙摆让他狠狠H弄自己。
   甚至，如果她能控制自己的手指，只怕已经当众自慰起来。
   完了……真的完了……仅存的理智冒出这样的念头，让她在这羞耻中几乎就要崩溃。
   就在这时，仿佛有一盆凉水从头浇到脚，让宋祖英生生的打了个寒噤，从深陷的欲望中脱离出来。
   掌声四起，原来《望月》已经演唱结束，这让她松了口气，因为与此同时，那些在颈项上的舔弄，在乳尖上的揉捏，在双腿之间的磨蹭，还有在耳边不断响起的羞辱话语，都一下消失得无影无踪。
   但很快，无比的失落感又涌了上来，甚至还有一丝丝的不舍，就好像渴望着被侵犯。
   尽管很快醒悟过来，但在更盛的饥渴和更大的恐惧中，宋祖英再次颤抖起来，她想要马上从舞台上跑下去，但下一首歌的前奏已经响了起来：
   “爱我中华！”
   噗滋一声，随着这声伴唱，一根硕大的阳具，随即插入了宋祖英依然湿漉漉的小穴，顶得她差点就要往前扑去。
   “爱我中华！”
   啪！宋祖英终究没有往前扑，一双手牢牢抓住她的腰肢，又是一下抽插，狠狠撞在她的屁股上面，发出清脆的声音，让她听得一清二楚。
   “真以为我放过你了？”那个声音再次在她耳边响起，并且张狂的大笑起来，同时那根阳具也进一步在她那已经无比润滑的小穴儿里面尽情抽插起来。
   不要啊！她在心里绝望的叫了起来，然而这无法阻止下面那只鸡巴当着无数观众的面H弄她的小穴。
   甚至，被控制着的她还举起话筒，开始唱起了歌：“五十六个民族……”
   宋祖英的目光已经从绝望变成了涣散，在强烈的羞耻感过去之后，无比的快乐随即占据了大脑。如果说之前被磨蹭的时候，那极度的空虚还可以忍受，现在那极度的满足和极度的快乐让她根本没法反抗。
   啊啊……好快活……啊啊……好爽……啊啊……当着这么多人的面被H……宋祖英的脑中反复回荡着这样的话，并随着下体的滋滋滋抽插声不断变强，目光变得更加迷离。
   “没错，你就是个荡妇，你就是个不要脸的婊子，你就喜欢当着所有人的面被H。”那个声音仿佛非常清楚她的感受，当即在耳边哈哈笑了起来。
   啪啪啪，啪啪啪，阳具不断在她的小穴里抽动，不断在她的肉臀上撞击，大泼大泼的淫水顺着大腿内侧往下流淌，
   我就是个荡妇……是的……我就是个荡妇……宋祖英的身体痉挛着，已经彻底放弃对自己身体的控制，无论自己在唱什么都不在乎了。
   “爱我中华，健儿奋起步伐！”
   啪啪啪！
   “爱我中华，建设我们的国家！”
   啪啪啪！
   “爱我中华，中华英姿焕发！”
   啪啪啪！
   随着《爱我中华》这首歌的高潮部分来临，宋祖英每唱一句，后面都会跟着来一阵激烈的撞击，撞得她浑身乱颤。
   H死我……啊啊……H死我……反正他们看不到……反正他们看不到……
   “好好好，H死你就H死你。”耳边的声音笑了起来，随着歌词一变，“爱我中华爱我中华，爱我，中华，爱我中华！”，每唱一句，那根阳具就深深的插入小穴，撞击在花心之上，肉茎与肉壁的激烈摩擦以及撞击花心所带起的快感，让宋祖英抽搐不已，一波波的淫水更是哗啦啦的往外留着，在地上拖出一道道水痕。
   但还是谁都没有看见，在观众眼中，舞台的宋祖英一直在唱着歌，没有被莫名的力量亵玩，没有被干得满脸通红，更没有被干得私水遍地。
   所以，在这种冲击下的宋祖英，进一步的放开了身心，全心全意拥抱了肉欲，当最后一句“爱我中华”唱出来之后，下体更是噗嗤一声，随着那根阳具的凶猛插入，喷出了大量的淫水。
   同时，整个人也触电般的抖动起来，甚至还疯狂的前后摇动下半身，仿佛不这样，不足以发泄自己得到的快乐，反正没人能看到。
   不仅如此，当那根阳具抽出去的时候，更多的液体从双腿之间飙射出来，哗啦啦的落在地上，晚礼服长长的裙摆彻底湿了，竟是被干得失禁。
   但是宋祖英的脸蛋上没有丝毫在意的表情，痴痴的，迷离的，非常满足，好像被玩坏了一样。
   “英姐，你唱得真好，尤其是那几句‘爱我中华’，格外甜美！”在掌声中下台后，助理一脸兴奋的说到。
   “谢谢，我回休息室了。”宋祖英的脸蛋上满是激动一般的红晕，微笑矜持的向鼓掌后台人员致意，摇曳着身姿，风情万种的往里面走去。
   进了休息室，再次锁上门，宋祖英直接跪在地上，上半身贴在地上，被裙摆绷得浑圆，并因为尿液浸湿而若隐若现的屁股高高翘起，并放开嗓音叫了起来：“啊啊……H死了……好爽……”
   一个男人的身影在她身后凝聚出来，带着得意的笑容，捏着她的腰肢，半跪在地上撞击她的屁股。一根硕大阳具直接穿过裙摆和显现出来的内裤，往那已经高潮过一次的，宛如泥泞的小穴里插着。
   这样的抽插一刻都没停过，哪怕将宋祖英H得高潮过，H得失禁过，都没有停下，不应期似乎从来都没有过，只要抽插保持着，快感就源源不断的支配着这在外面能引起偌大风云的女歌手。
   至于她本人如何，只要听听她的呻吟就知道了：“啊呀……死了啊……真的要死了啊……好大……超级大……爽死了……呜呜……还要……”
   ―――
   “来，大家一起拍个照。”随着中港办负责人的话，参加这次香江明月夜中秋晚会的女歌手、女主持人就跟这些领导们站了一起，等着摄影师举起相机。
   晚会顺利闭幕，现在是合影时间，大部分女主持女歌手都蹲在前面，但宋祖英面带微笑，站在最右边的地方，显得很大方。
   只是，除了一双高跟鞋，她浑身上下一丝不挂，有些下垂的双乳，以及双腿之间的茂密森林，都毫不遮掩的裸露在外，但是四周的人没一个注意到，仿佛她还穿着衣服。
   就在摄影师按动快门的时候，她的呼吸一下粗重了起来，身体更是抖筛子一般的动了起来，神色越发的迷离。
   然后，数股白色的散发着腥味的液体，就从她的大腿内侧流了下来，就好像有人在她的小穴里刚刚射了一发。
   事实上，如果能发现她此刻身无寸缕的模样，并爬在地上往上看，就可以看到，她那浓密毛发下的小穴，已经被一根透明的鸡巴撑成了圆洞，而且那根透明鸡巴还在不断进出。


第三十二章

   深夜，维多利亚港依然灯火通明，不夜城的风范仿佛在昭示这个城市的繁华。
   酒店标准间的大床上，一丝不挂的壮硕男人，正压在同样身无寸缕的肉感十足的女人身上，一下下的打着桩。
   粗大的阳具将泛滥得肉穴撑得老大，每一次进去和出来，都会带起一蓬淫水，而床单之上，女人屁股下面的床单已经在浇灌中湿了好大一片。
   然而男人对此毫不在意，没有丝毫换姿势的意思，依然凶猛的抽插着，每次都能让大床剧烈晃动。
   女人同样不在意，套着高跟鞋的双腿高举，从男人腋下穿过去，并在他背后交叉，稳稳夹着，努力挺着下半身，配合对方的抽插，脸蛋上一片快活的痴笑。
   不仅如此，她一边被H一边还在唱歌：“辣……辣妹子辣……辣妹子……辣……啊……辣妹子……从小……啊啊……从小不怕……”
   每唱一句，男人都会抽出鸡巴来一记凶狠的撞击，撞得她浑身乱颤。
   如此抽插了十来下，男人忽然停住，几秒钟后忽然猛的抽出再插进去，整个人都绷成了石头，压在女人的身上，脚趾更是紧紧抓住床单。
   “抓一把辣椒……啊啊啊！”女人也一下尖叫起来，再也唱不出什么歌词，随着男人的颤动而痉挛不止。
   几秒钟之后，两人紧密结合的地方，就噗嗤噗嗤往外喷射起了白浊液体，也不知道男人射了多少进去，填满了女人的子宫和阴道不说，还往外喷了这么多。
   又是好几秒钟，精液和淫水将屁股下面那一块彻底打湿之后，张皓轩才满足的吐出口气，啵的一声将鸡巴从宋祖英的肉穴里拔了出来，然后又是一蓬混合液体，随着热气腾腾的小穴收缩而喷了出来。
   宋祖英则一下软在，眼睛翻起，只剩眼白，而且嘴角流涎，只剩胸口还在起伏，依然挂着痴笑，仿佛已经坏掉了。
   “果然还是人的形态更爽一些，我还没彻底变成非人存在。”张皓轩哈哈笑着拍了拍自己的脑袋。
   再看看被自己从明月照香江中秋晚会上一直干到现在，一刻都没有停过，没了他的能量支持，立刻就会软成烂泥的宋祖英，心中还是挺得意的。
   宋祖英不算漂亮，只能说是中上之姿，身材也很一般，肉体的手感很好，但是毕竟是四十岁的人了，跟年轻姑娘没法比。
   但是她名气大啊，从90现代初一直唱到现在，春晚随便上，还跟长者牵扯不断，要不然他怎么会具现出身体后用皇太妃这个称呼叫她呢。
   所以H起来感觉很爽，很满足，反正他现在玩女人更注重心理上的爽快。
   当然，更重要的是，这次的计划完成得非常完美。
   之前在尝过韩雪后，发现从演员身上一次性吸取的欲望之力，比主持人多的多，之后更是在徐静蕾身上证明了这点，所以他一直想要在歌手身上也试试，接下来他想要加快自己的动作，也就需要大量的欲望之力。
   中秋晚会近在咫尺，本来想要在央视举办的晚会上挑人的，反正可选的对象很多，但是从刘芳菲那里看了明月照香江的策划以及人员名单之后，他忽然有了别的想法。
   目前要在央视以外的地方具现出形象的话，消耗的能量跟距离成正比，但是这个比例是多少，还不是很准确。
   他可以在魔都做实验，唐嫣身上还附他一个念头，但是这没有必要啊，除非唐嫣在这个时候遇到蔡艺侬了，否则的话单单为这么一个实验而消耗能量，太不划算。
   但是明月照香江这场中秋晚会就不同了，首先距离更远，在香港，其次名单有宋祖英这个皇太妃。因为某些谣言，想来人们对她的欲望应该不小，更何况还红了十来年。
   唯一的问题是，距离过远的话，储存的欲望之力会不会不够用？
   当然，这很好解决，所以在今晚晚会开始之后，他找了个空隙，利用附身在刘芳菲身上的那个念头――她是主持人之一嘛――在宋祖英的单人休息室内具现出了实体，接着就有了之前在晚会上当众H她的那一幕。
   事实证明这个举动非常正确，从宋少将的肉体上所吸纳的欲望之力远远超出他的想象，别的不说，除了在舞台上当众H她并控制她唱歌以及幻化出她唱歌的模样时，动用的是储存下来的欲望之力，之后都用的是从她身上吸纳的欲望之力。
   比如让她脱光光，在别人面前边挨H边赤裸行走，但又幻化出别人才能看得到衣服。又或者直接具现出身体，抱着她边H边走，但在别人眼中却很正常的幻想等等。
   一直到现在，所用去的，也不过是一小部分，更何况……
   “好了，英奴，休息够了就起来继续，老子还没玩够你呢。”张皓轩这时拍了拍宋祖英的脸蛋，并刺激了下她的身体。
   宋祖英呻吟了一声，睁开恢复正常的眼睛，脸蛋上还带着混合了茫然的痴态，身体却已经第一时间动了起来，翻身爬起来，狗爬式的用屁股对着张皓轩。
   双腿大大分开，毛发已经掉落而变成白虎的，湿漉漉的，还在滴着精液的淫液的馒头拢就这么展现在他的眼前。
   张皓轩甩了甩下半身，软下去的阳具立马挺了起来，并且随着他的心意变成了一根往下弯着的肉棒，然后龟头在宋祖英的小穴上研磨了几下，随即咕的一声插了进去，将那个在他的微调下已经变紧了不少的肉穴塞得满满的。
   同时，他一巴掌甩在她的屁股上，发出啪的一声脆响：“来一首《小背篓》！”
   再次被H弄起来的宋祖英没有丝毫犹豫，当即快活的张口，断断续续的唱了起来：“小背篓……晃悠悠……笑声中……笑声中妈妈把我背……背下了吊脚楼头……”
   张皓轩再次满足的在抽插中，一巴掌一巴掌的甩着她弹性越来越好的屁股，然后想到什么的心里微微一动。
   很快，敲门声响了起来，他从后面将宋祖英抱了起来，边干边走到了门口，而宋祖英还在唱着《小背篓》，在主人没说停之前，她是不能停的。
   说起来，她的心灵还真是脆弱，这么稍微奸淫了一晚上，就已经彻底屈服了，叫她英奴的时候还忙不迭的点头。就算当众奸淫的刺激很大，但也太快了，根本没法和周涛比嘛，所以……非常好！
   张皓轩又不是要找老婆，他需要的是性奴，是电池，是能提供欲望之力并让他随意H弄的玩具，心灵自然是越脆弱越好。
   门打开了，门口站着的是一个高高大大的年轻人，和他一样赤身裸体，而一丝不挂的，跟宋祖英差不多的，只穿着一双高跟鞋的刘芳菲，正如八爪鱼那样挂着他的身上并拼命摇动自己的下身，湿淋淋的肉壶正包含着年轻人的阳具不断吞吐。
   张皓轩笑了起来，年轻人也笑了起来，而直到此时，竭力交媾着的刘芳菲才反应过来，然后看着张皓轩露出惶恐的神色。
   但当她看清楚了宋祖英，并被年轻人边干边进了屋，以及锁上门之后，很快就平静了下来。从年轻人身上下来后，更是很顺从的和宋祖英并排爬在了一起，然后就看到那个年轻人进入了张皓轩的身体。
   “主子！”刘芳菲甜甜的叫了声。
   “爬到英奴身上去。”张皓轩对她抬了抬下巴。
   刘芳菲二话不说就爬到了还在唱着《小背篓》的宋祖英身上，跟着一根肉做成的双头龙出现在了她们的肉壶之间并连接了起来。刘芳菲当即欢呼一声，不用张皓轩出声就开始耸动身体，在喘息中跟宋祖英交媾起来。
   这样的事情她跟梦桐、紫凝甚至周涛、周瑛锋，都没少做过。
   至于刚才的事情，没什么大不了的，就是张皓轩具现出了两个身体并进行了一次多线操作，以前就同时操纵过几根鸡巴同时奸淫刘芳菲、梦桐、紫凝、王小丫她们。
   这次虽然稍微麻烦一点，也就是要多做些操作，用意识控制两具身体，对开始非人化的他来说很简单。
   更何况，还不止这一点，就在宋祖英房间的下面一层楼李，作为前来参加香江明月夜的文工团歌手吕薇，正身无寸缕的躺在床上，双腿高举的折了过来，肉穴被无形的鸡巴撑开，并在噗嗤噗嗤的抽插中，不断的冒出水来。
   而吕薇则是一副浑浑噩噩的模样，仿佛梦游一般，任凭那无形的力量奸淫自己，偶尔才会做出反应。
   然后，她隔壁房间的雷佳，另一边隔壁房间的吴娜，还有对门的王庆爽，甚至王庆爽隔壁房间的，李双江的老婆梦鸽，这些前来参加晚会的女歌手，一个个都是这样赤裸着身体，痴呆着表情，被无形的力量恣意的奸淫玩弄。
   最刺激的，还是这层楼靠电梯的大房间，穿着白色女式军礼服的晚会另一个主持人王静，和穿着绿色女式军礼服的女歌手谭晶，双双横跨在坐在两张单人沙发上的男人身上――与其说是男人，不如说是人形物体更合适。
   没有五官，身体四肢也更像布娃娃，但下面的鸡巴却非常清晰和狰狞。而王静和谭晶则像宋祖英那样，满脸都是痴笑，拉起军礼服的包臀裙，双手放在人形的肩膀上，不断上下摇动臀儿，一下下的交媾着。


第三十三章

   “所以说，风险和机遇的确是成正比的，对吧？”张皓轩坐在椅子上，翻阅着浮在空中的杂志和报纸，“有些投资看起来前景不明，甚至根本没有回报，只是付出付出再付出，可对某些人来说，却是非常好的东西。”
   “是啊，”跪在面前的徐静蕾，面带微笑，用手套弄着他那从裤裆里挺立出来的阳具，“要是别人知道我现在全心全意的做主子的母狗，肯定会觉得我疯了，但我很清楚，能做主子的母狗，是我几世修来的福分。”
   她一身白衬衫，下面穿着长裤，乌黑的头发垂下，那种都市知性白领的气质很足。偏偏却在说着下流话，做着下流的动作，时不时还低下头去在龟头上舔一口，这种矛盾的感觉，让她显得格外勾人。
   “你倒是很会说话啊，母狗蕾。”张皓轩哈哈一笑，“难怪能在几个男人之间游走，还能让他们念你的好。”
   “母狗蕾以后都是主子的，主子让我往东，我绝不敢往西。”徐静蕾依然是那副面带微笑的模样，在被张皓轩用能量年轻化了一番，果然要漂亮更多。
   “再说了，我说的也是实话啊。”她继续说道，“主子能让我快乐，主子能让我头脑敏捷，主子能让我恢复青春，主子能让我做到以前重来都做不到的事情、主子给了我这么多东西，只是做主子的母狗，根本不够偿还。”
   说到这里，徐静蕾忽然整个人向前，上半身扑在了张皓轩的胯下，抓住那根硕大的阳具，将其贴在自己的脸蛋上轻轻磨蹭下来，还露出陶醉的神色：“我知道，主子以后还会有很多母狗，没有哪条母狗能抵抗主子的鸡巴，但是……”
   她的声音有些哽咽，然后又变得很激动：“我觉得我真的很幸运，我能在她们之前成为主子的母狗，能让主子看得起，能为主子的大业尽一份力……我真的太高兴了。”
   “哦？”张皓轩笑了一声，“你知道我要做什么？”
   “不知道，但是主子无论要做什么，我都会努力跟随，”徐静蕾回答得很坚决，“就是主子要我去死，我也会眼睛都不眨去！”
   张皓轩哈哈笑了起来，不愧是能游走京圈的女人，虽然明知道她表演的成分居多，稍微检测一下她的心跳和血液流动就知道了，但听在耳朵里还是很舒坦。
   不得不说，拿下她真的是一个很好的选择，基本就结结实实H了她一天一夜，在见识了他那能让她爽到极致的能力后，就五体投地的屈服了。
   之后带着跟周瑛锋一起双飞，套项圈让她扮演母狗，都只吩咐一声，立马老老实实去坐，没有丝毫的拖泥带水。甚至，周瑛锋怎么讨好他，怎么让他玩，她就学着怎么讨好他，怎么让他玩。
   简而言之，非常有眼色，头脑很清醒，抱大腿绝不含糊。
   这正合适，张皓轩虽然需要很多母狗，但也需要有能力的人去经营一些产业，要不然让周瑛锋辞职干嘛。
   既然徐静蕾如此驯服，如此以他为尊，要她做什么就做什么，就算有野心也没关系。反正对张皓轩来说，她的生死都操纵于他手，而且这种有眼色的女人，只要没有更大的金大腿出来，绝对会老老实实给他卖命的。
   就像现在这样，这么讨好为什么？不就是看出他目前能大用的女人不多，想要表现自己，以便在将来占一个重要位置么。
   说起来，这女人也算是有眼光有手段，就是能力差了点，另一个时空也就止步一个才女名头，名下企业也都是大家帮衬出来的。
   不过现在有张皓轩支持，她的反应能更敏捷，她的脑袋也能更清明，应该能做出比另一个时空更大的成就才是。
   张皓轩很期待她的表现，不过呢，该敲打的还是要敲打，他要的是她们奉上自己的左右心身，一点都不能留给自己。
   “来，赏你了。”他说着站了起来，挺了挺自己的阳具。
   徐静蕾楞了下，随即用膝盖退后几步，微笑着仰起脑袋，闭上眼睛并张开嘴巴。
   张皓轩吹了声口哨，一股气味浓烈的尿液，就从压下去的阳具的前端喷射出去，不偏不倚的浇灌在了徐静蕾的脸蛋上嘴巴中。
   徐静蕾蹙了下眉，似乎有些难过，喉咙也耸动了两下，但是很快身体又兴奋的颤抖了起来，被尿液淋着的脸蛋也交织着难受和快活的表情。
   哗啦啦，尿液不断往下落着，似乎不会停歇，已经将她化的妆弄得一团糟糕，将她的秀发也打湿了不少，还有很多顺着脸蛋和颈项往下流去，将她白色的衣衫也弄湿了。
   徐静蕾刚开始还将双手捧在面前，努力的吞咽着，到了后面就开始不行了，连连咳嗽不说，连呼吸都不够顺畅了。她最终软在地上，任凭还在不断飙射的尿液浇灌自己的身体，直到上半身被浇透。
   终于，张皓轩轻笑了声，甩了甩鸡巴，停住了撒尿。他故意具现了些味道大的尿液，将徐静蕾彻底冲刷了一番，没有屏蔽她的难受的同时，又刺激她的激素分泌，让她在这样的践踏有着快感。
   简而言之，让她既难受又快活，但又不会成为受虐狂――虽然看起来她似乎对受虐并不抗拒――算是对她的那点小聪明的惩罚。
   就在这时，古香古色的门洞外进来了两个女人，一个穿着清朝电视剧里那种月白色女式旗袍，脑后挽着发髻，其他的长长垂下，额前还有些些许流海；另一个穿着淡黄色古典简易仕女服装，脑后的发髻更多，剩余的编成小辫子从两边垂下。
   另个女人都明目皓齿，一个脸略方，一个脸略圆，都浮现着红晕，眼中泛着春水，一起来到张皓轩面前后福了一福：
   “杜小月见过主子。”
   “李玉湖见过老爷。”
   “不错。”看着面前这两个最近新成为自己性奴的两个女人，张皓轩满意的点了点头。
   袁立73年，已经34岁，虽然还有着风韵，处理起来依然有些麻烦，不过她颜值巅峰是《铁齿铜牙纪晓岚》中的杜小月，只需要往前调整五六年即可。
   黄奕77年就简单了，颜值巅峰的《上错花轿嫁对郎》跟《铁齿铜牙纪晓岚》时间上差不多，
   之所以对她们出手，原因很简单，袁立脑袋足够简单，否则不会信教信成傻逼，让她爽到极致后，当母狗也是心甘情愿；而黄奕就是个荡妇，结了婚还能去香港千里送拢只要将她H爽了，她只会更快乐的当母狗。
   当然，要说完全是她们本身性格不好也不对，谁让她们生错了时候，又抓不住机缘呢。
   千禧年前后刚刚尝到了成名的滋味，却因为港资北上，被瓜分走了大批资源――没办法，谁让国内那时依然一片崇洋媚外的气氛？直到04年王伯昭被打事件之后才算有所好转。
   她们又不是徐静蕾这种能够攀上京圈的女人，风光过后开始泯然众人，自然是不顾一切想要抓住属于自己的名气。
   但没有合适的手段，也抓不住机会，久而久之，一个倒入了宗教的怀抱寻求安慰，一个爬在香港富商的胯下追求金钱。
   说这些并非是张皓轩同情她们，而是有了这样的经历下，作为试验用的母狗，她们非常合适。
   没错，他要进行新一轮的试验了，袁立、黄奕这样曾经有些名气，但是现在已经滑落下来的，颜值还有一点的女演员女明星，正式合适的对象。
   “很好，到这边来吧。”张皓轩踢了还软在地上喘息的徐静蕾一脚，招呼走到了古香古色的客厅空出来的地方。
   “是，主子。”
   “是，老爷。”
   袁立、黄奕脆生生的回答道，再次福了一福，看着他的目光都是迷恋的神色。
   空出来的地方也不是什么都没有，除了那些古典的桌凳外，还摆着一些拍照的设备，雷达罩、反光板、高清相机等等。
   “你们应该都排练过几次了吧？”张皓轩抓起尼康的单反，放在手中掂了点后问道。
   “是的，主子。”袁立先一步回答道，“我和玉湖都做过好多次练习，保证不出差错。”
   “保证？”李旭笑了一声，伸手在她脸蛋上弹了下，“这妆跟电视机上比起来，还是差了一点哦。”
   “对不起，主子！”袁立当即花容失色的跪了下来，在地上连连磕头，“我让您失望了，我让您失望了，对不起。”
   “对不起，老爷，要责罚请一并责罚吧。”黄奕跟着跪下来一起磕头。
   “不要，玉湖妹妹，这是我的错，不管你的事。”袁立当即抱着黄奕，好像要哭出来了。
   “没事的，小月姐姐，我们是一体的，当然应该共同进退。”黄奕温柔的笑着。
   张皓轩看得直摇脑袋，看看她们这幕狗血剧还要争个两三分钟，干脆切换到香港那边看看。
   不大的房间里，从左到右王庆爽、吕薇、雷佳、谭晶、王静等等参加这次香江明月夜中秋的，连梦鸽也包括在内的所有文工团女歌手，穿着军礼服一致排开的弓着身子双手撑在墙壁上。
   短裙被撸到腰际，内裤被扒到脚踝绷成直线，七八个壮汉在她们身后同样一致排开，捏着她们的腰肢或者掰着她们的臀部，将阳具插在她们形状各异的肉穴之中，尽情的做着活塞运动。
   阳光从外面射过来，香港的天气正好，很适合白日宣淫。


第三十四章

   “姐妹们，时间到了，这次谁下来？”宋祖英这时卫生间里出来。
   同样穿着白色女式军礼服，同样裙摆撸得腰际，不过没有内裤，一股股的精液正从双腿之间顺着往下流淌，而且不是是前面那个洞在往外面流，后面那个洞也有不少。
   她一脸高潮后的红晕，带着痴迷的笑容，眸子里全是迷离之色，以及赤裸裸的，对肉欲的渴求。
   “不……不要……”最外边的王庆爽边挨H边摇头，“我被……被干得正爽……”
   “就……就是……”旁边的雷佳跟着摇头，“才不要进去……”
   她们两个同样满脸的被肉欲所支配的痴迷笑容。
   “里面可以玩三明治，被两根大鸡巴H哦，”宋祖英舔着嘴角这么说道，语气充满诱惑，而且非常的自然，仿佛这是平常生活的一部分，“肉潞推ㄑ鄱蓟岜蝗满的。”
   “那也……那也不行……”王静这时喘息转过头来，“轮奸……轮奸更爽……”
   “就……就是嘛……”埋首在支撑着墙壁的双臂之间的吕薇，跟着在喘息中咕哝道，“外面七八根鸡巴……比两根鸡巴……爽多了……”
   “我不管我不管，今天的性交流程就是这么规定的，必须下来一个，该换我被轮奸了。”宋祖英当即说道。
   然而王庆爽她们都开始浪叫起来，剩下的吴娜、梦鸽也是呻吟不断，最后还是最里边的谭晶抬起头来：“我……我来吧……”
   跟着看向后面：“政委……”
   原本面目不清的男人，当即显露出了清晰的五官，壮硕的身体也变得更具体，当即俯下身来，隔着礼服捏住她的双乳，吻住她的嘴巴，将舌头伸进去尽情搅拌的时候，下体的抽插和撞击也更快了。
   啪啪啪，啪啪啪，啪啪啪。
   撞击的声音是如此的剧烈，加上男人将嘴巴堵得严严实实，鼻子的呼吸根本来不及，谭晶这个未来的“阿凡达妹妹”当即翻起了眼睛，身体也一抽一抽的。
   还好，数十下的抽插之后，男人身体一震，随即抽插得更加凶猛，比打桩机还要凶猛，而随着阳具在肉穴里的进出，一股股的精液也因此被带了出来，四射飞溅。
   滋的一声，男人放开了谭晶的嘴巴，但她没有半点反应，只是颤抖和抽搐着，脸蛋上浮现出和其他人一样的痴笑，显然再一次的被H到了高潮。
   又过了片刻，等男人啵的抽出鸡巴，又是一股精液从肉穴中喷出来后，谭晶才恢复了下的看着男人：“政……政委……你射了好多……在子宫里面……会怀孕的……”
   “怀孕了正好啊，就当是你们为国家服务的奖励啊。”张皓轩哈哈笑着打了她的屁股。
   “就……就是……”吕薇像狗一样吐着舌头，随着后面的撞击摇晃，“政委一定要……要多射一点在子宫里……啊啊……弄大肚子……好丢脸……好兴奋……”
   “是啊……弄大肚子……尤其是梦鸽……”王静痴痴的笑着，“给天一……多个弟弟……或者妹妹……让老李戴顶大大的……绿帽子……”
   “是……给老李……戴绿帽子……绿帽子……”梦鸽目光涣散，呓语般回答道，一副痴痴呆呆的模样。
   然而没人在意，谭晶很快直起身体，将脚踝的内裤褪了下来交给了宋祖英，直接摇摆着臀儿，一脸迷离的进了洗手间。
   宋祖英则将内裤套在脚踝上，站到之前谭晶的位置后将其绷直，然后双手撑墙的转过头来媚笑道：“团长，这次多射一些，弄大我的肚子好不好。”
   “别着急，以后有的是机会。”张皓轩嘿嘿一笑。
   然后，所有操着文工团女歌手女主持的身体都挺了下来，整齐划一的抽出鸡巴，最外边那具身体走了回来，走到了宋祖英后面。接着H雷佳的来到王庆爽身后，H王静的来到雷佳身后，H吕薇的来到王静身后，依次这么位移后，所有身体随即伸手抓住她们的腰或臀，挺起鸡巴就插进了她们的小穴中。
   因为一时的暂停而喘息着的女人们，当即再次开始呻吟和浪叫起来：
   “干、干、干……好大……好粗……”
   “又……又开始……又开始轮奸了……”
   “好多鸡巴插我……好下贱我……”
   宋祖英没有叫，她的待遇更好，那个不具体的身体过来后，立即变得非常清晰，而之前在她身后的身体走到吴娜身后后就迅速模糊起来。
   然后嘛，就像之前玩弄谭晶那样，张皓轩俯身压在她的背后，捏着她的双乳和腰肢，亲吻着嘴巴并啪啪的大力抽插着。
   至于进了洗手间的谭晶，则被两具具体程度更高的身体前后抱着，一条腿踩在地上，一条腿被胳膊勾起来，然后两根清晰度可见毛发的阳具，在她的浪穴和屁眼之中，带着水花不断进出。
   同样清晰的，还有两张嘴巴，一张和脑袋向后扭着的谭晶湿吻不止，另一张伸着舌头，在她的颈项和脸蛋上舔来舔去。
   无论是外面的地面，还是洗手间里的地面，都是大滩大滩的水渍，还有斑斑点点的精液，显然这场乱交派对已经进行了不小的时间。
   好吧，确切的说，从上午将文工团的女人集中在这个房间之后，乱交片对就开始了。
   晚会结束之后，北京过来的团队在香港又呆了三天，前两天因为是集体行动，要参加这个参加那个，所以只能等晚上她们回来后再继续玩弄她们的身体。
   但是今天休息，明天又马上要走了，这才让张皓轩将她们聚在一个房间里随意玩弄――第一个晚上还是分开玩弄，但第二个晚上就已经弄到一起玩过乱交了。
   不过，虽然将来港的文工团一锅端了，但是他没打算让她们都变成自己的性奴，除了已经臣服的，今天这场派对中唯一比较清醒的辣妹子外，也就雷佳和阿凡达妹妹能入他的眼睛。
   尤其是谭晶这个阿凡达妹妹，在《歌手》当中吊打其他选手，以至于主办方不得不将她劝退，绝对能聚集很多欲望之力，至于雷佳么……呵呵。
   所以，对她们来说，这都是做梦――之前两个晚上的淫乱都是这样处理的，很简单，别忘了他在梦桐、紫凝身上做过足够多的人体实验，都将她们玩成白痴了，如何处理记忆，让这些场景碎片化、模糊化并不困难。
   她们会模糊记得这些淫乱场景，甚至会怀疑是不是真的参加过，但她们找不到丝毫线索。以后如果需要在她们，以及那些不需要收入胯下成为性奴的小角色身上捞一把的时候，都可以这样处理。
   至于刘芳菲，哦，她不是文工团的人，张皓轩也就没有让她参加这样的淫荡派对。
   虽然香港这边干得热闹，却不妨碍北京这边的动作，对张皓轩来说，多线操作这种事情已经很纯熟了，只要不是具体应对，一些动作只需要一个念头就可以。
   香港那边那么多身体，却始终只有一个形象是具体的，除了节省能量外，让操作更方便也是原因。
   “好了，你们两个，我又没多说什么。”张皓轩这时打断了还在争论谁来接手惩罚的袁立和黄奕。
   “真……真的吗，主子？”袁立露出惊喜的神色，当即磕起头来，“谢主子！谢主子！”
   黄奕跟着磕头：“谢老爷！谢老爷！”
   虽然两人动作也算整齐划一，但是张皓轩很清楚，袁立比黄奕诚恳多了。这女人不愧是信教信傻了的，脑袋大多数时候都是一根筋，张皓轩稍微洗了一下她的脑袋，立马就变成了狂信徒。
   比如他要她以后都以杜小月自居，她还真的以杜小月自居了，处处都在模仿电视剧那个角色，而将袁立丢到九霄云外。
   黄奕就不同了，这个女人虽然又淫又荡，可以为钱卖出自己的一切，但终究不是袁立这种一根筋。
   当然，她敷衍并不是针对张皓轩，而是针对袁立。
   张皓轩利用徐静蕾将她们一起弄来，一方面是打算做实验，另一方面也是为了给香港之行储备更多的欲望之力。
   只不过没聊到消耗比预想中要少，而从宋祖英以及整个文工团女歌手女主持身上吸纳的又多的多，所以这个就不提了。
   既然弄到了一起，按规矩，自然要弄成姐妹才是，而以袁立这种被强化的一根筋的脑袋，感觉自己被连累黄奕，会对她有所不满也很正常。
   “好了，起来吧，准备拍照了。”张皓轩挥了挥手。
   特意让徐静蕾想办法租了这么一套古典小庭院，还呆了这么多器械道具过来，又给袁立、黄奕灌输了一些化妆知识――化妆和打扮需要她们自己来，不可能带化妆师和服装师来。
   这种类似灌顶一般的，让别人快速学习的方法也是实验出来的，虽然很麻烦，效果也没有想象中那么多，但比起那种学几个月才有成效的方法，已经方便很多了。
   “杜小月，你先来。”他这么说着，并端起了相机，本体进行快速学习就容易太多了。
   “来了，主子！”袁立欢欢喜喜的说到，站到场地中间，随着张皓轩的指示摆出了各种姿势。
   不得不说，她这个扮相的确很养眼很可爱，尤其是被优化过后，有种杜小月从屏幕里走出来的感觉。
   尽管《永不瞑目》的欧阳兰兰才是她的成名角色，但《铁齿铜牙纪晓岚》里的杜小月，给观众的印象才是更深刻的。
   只是，尽管袁立非常配合，但随着她面带笑容的将衣服一件件的揭开，将裤子也脱了个半遮半掩，一对丰满的豪乳已经毫无保留的暴露在空气中，双腿间的毛发也若隐若现，但不断按动快门的张皓轩却皱起了眉头。
   总觉得有什么地方不对。

第三十五章

   “奇怪，这到底是怎么一回事？”绕着坐在古香古色圆桌上面的，双腿曾M张开的，露出那毛发茂密的私处，上身的豪乳也暴露在外的袁立走了一圈，张皓轩微微皱起眉头。
   也不管她紧张的神色，伸手在她脸蛋上捏了一把，又抓住她硕大的乳房揉捏几下，并一路向上，最后在她勃起的阴蒂上弹了弹。
   袁立发出轻哼，但眼睛还是眨也不眨的看着张皓轩，生怕主子不高兴。
   “杜小月，你先下来。”思考了几分钟，他对袁立招了招手，又看向了黄奕：“李玉湖，换你来试试。”
   “是，老爷！”黄奕当即欢欢喜喜的走到场地中间来，她和袁立有些隔阂，但是对李旭同样是非常听话的。
   拍照很快继续开始了，随着咔嚓咔嚓的声音，黄奕不断做出妩媚的渴求的神态，并在开始脱后往淫荡的方向发展。
   她的乳房不像袁立那么大，但也不小了，再被张皓轩优化过后，非常的坚挺，形状特别好看，整体上来说比袁立的更有吸引力。
   不过私处的毛发就更加浓密了，袁立的虽然也很多，但基本上很整齐，不像她这么杂乱无章，显得有些难看，不愧是性欲旺盛的淫荡女人。
   现在不是说这个的时候，一番拍摄下来，那种不对的感觉更加明显，让张皓轩越发的拍不下去。
   “真是见鬼了，到底怎么回事？”放下相机的张皓轩捏着下巴，眉头皱得更紧了。
   像袁立那样坐在圆桌上岔开双腿的黄奕，也收起了荡漾的笑容，变得有些紧张，袁立在旁边更是低着头，大气都不敢出
   然后一个声音响了起来：“主子，我知道问题在哪里了？”
   “哦？”张皓轩转过头去，看向浑身依然湿哒哒的，但不知道什么时候用膝盖走过来的，跪在地上的徐静蕾。
   即使脸蛋上的化妆已经被尿液冲花了，头发也还湿漉漉的一缕一缕的搭着，她依然是嘴角挂着微笑的毫不在意的表情。
   不得不说，她的确很会琢磨张皓轩的心思，知道他喜欢看这种，她们的尊严被恣意的践踏在脚底的画面。或者说，在外面她们是耀眼的，受各种追捧的大明星，而在他面前，她们却是连狗都不如的，甚至只能当便器使用的，可以随便践踏的玩意儿。
   “说说看。”张皓轩并不在意，之前说过，这种有眼光有能力又愿意献出自己的女人，并不是很多。
   “主子说过，就是想要将奴婢们下流淫荡的裸照发到网络中去，往网名看看我们其实就是一群不要脸的婊子。”徐静蕾不疾不徐的说道，“但是主子您现在拍的不是袁立和黄奕的裸照，您拍的是杜小月和李玉湖的裸照。”
   她这么一说，张皓轩马上就反应过来，毕竟他还带着人的思维，难免会有盲点，毕竟他已经是非人的生命，盲点一点开，立马就会融会贯通。
   “这样吧，调整一下，杜小月等会儿要整体表现出一种凄苦的绝望的，在逼迫之下，不得不解开衣服，暴露自己的身体，做出种种羞怯羞愧羞愤却不得不去做的下流事情。”张皓轩当即这么说道，“没问题吧，杜小月？”
   “没问题，主子，奴婢一定能做到。”袁立默念了数次，当即双目放光的说道。
   “那么李玉湖就要表现出羞愧的无奈的，但又带着些许勾引的态度，不想暴露身体，但为了勾引对方，却又不得不暴露身体的情绪，没问题吧？”张皓轩转向了黄奕。
   “没问题，老爷。”已经从圆桌上下来的黄奕乖巧的回答道。
   毕竟是演员，又被他“灌顶”一般灌输过各种相关知识，化妆、表演、服装等等――其实就是用欲望之力让她们过目不忘，然后进行各种强化练习，反正有张皓轩在，有欲望之力在，玩坏了也能第一时间修补。
   “说说看吧，要什么奖励，母狗蕾。”他最后才看向还跪着的徐静蕾。
   “只求主子一件事。”徐静蕾依然是那副波澜不惊的模样，“给奴婢也拍一组裸照并发到您要组建的专属网站上吧。”
   “什么类型的。”张皓轩直接问道。
   “主子也知道，奴婢的人设是知性的气质女人，”徐静蕾低眉顺眼的说到，还用了从他那里学到的新词汇，“求主子给奴婢拍一组，符合这种知性女人气质的，但又能明显看出在勾引人的裸照。”
   “那要看你的表演了啊，母狗蕾。”张皓轩哈哈笑了起来。
   “谢主子隆恩。”徐静蕾当即叩首。
   张皓轩摆了摆手，拿起相机就要继续，有错必罚，有功必赏，就算她们都是他的性奴，该做的还是要做。
   尽管这只是一个很小的盲点，多思考片刻肯定能找到答案，但是徐静蕾既然先提了出来，那就是有功的。
   其实很简单，杜小月在观众心目中的模样和袁立在观众心目中的模样，肯定是两回事，要不怎么会有人说，喜欢角色就好了，不要去喜欢演员。
   他就犯了这个错误，在相机的镜头前面是杜小月，可他却当作袁立来拍，自然会有不对劲的感觉。
   袁立可以像婊子一样随便露乳露穴，但是杜小月这样的话，人设就崩得太厉害，缺少了真实感。
   所以他才会让袁立改变表现的方式，要她做出被迫的，因为不能抗拒的原因，不得不脱掉衣服的委屈甚至凄苦的模样。
   黄奕的李玉湖也是如此。
   “非常好，就是这样。”不断按动快门的张皓轩，已经重新坐回圆桌旁边的袁立，正竭力表现出一副恨恨的，但又无可奈何的表情。
   不得不说，她的表演还是有两把刷子，杜小月毕竟是侠女，人又很有冲劲，肯定不会简简单单的就绝望。即使妥协了，也会毫不遮掩的将痛恨的表情写在脸蛋上，就像现在这样。
   而同时，她的衣领又揭开一大块，露着里面被优化过的雪白肌肤，还有隐隐绰绰的肚兜，以及几乎要挤出来的硕大乳房，倒是真的很诱人，就是张皓轩也不由想要狠狠H她几次。
   当然，他并没有真的这么做，袁立这种母狗想什么时候玩就什么时候玩，现在还是应该做正事。说起来，让袁立真的成为杜小月，以及让黄奕真的成为李玉湖，似乎也挺有意思的，顺便将莫愁和杜冰雁也弄来，岂不快哉。
   这都是以后的事情，不着急，慢慢来，先将要拍的照片拍完再说，这古香古色的庭院是徐静蕾租来的。原本以为最多两天就能搞定，反正现在数码时代，储存空间够大，随便照就是了，之后再来慢慢挑选，
   谁知道现在方案更迭不说，徐静蕾也想拍一组放到他组建的网站上去，时间肯定要延长。
   无论要做什么，都先完成这件事再说，况且，他又不止一个身体，这里玩不了女人，别的地方还不玩不了吗？比如……
   解开安全带，谭晶从自己的位置上站了起来，对看过来的空姐摇了摇头，往尽头的洗手间走去。
   初步估计下午六点左右应该能抵达承德，然后休息一下，化个妆再走个位排练下，应该没有问题。
   出香江明月夜中秋晚会外，她还参加了央视在承德举办的“山庄月・中华情”中秋晚会，只比香江明月夜玩了三天。
   按理说她最迟昨天就应该飞去承德的，但是不知道为什么，却跟着宋副团长她们在香港多玩了两天，以至于今天中午才忙慌慌的赶飞机回去。
   可是具体玩了什么，却又完全不记得，只记得很快活，非常爽，就像生在天堂，又像是在……做爱？
   她不知道，但是一想到这些，脸蛋就不由自主会发红，而且小穴也会有湿润的感觉，就好像欲求不满一样，甚至前两天晚上做梦都梦见有面目模糊不清楚的男人压在自己身上，用一根老粗的鸡巴H自己。
   “见鬼了吧。”谭晶进了洗手间，嘟囔的说到，在马桶上坐了下来。
   片刻后，一股尿液从尿道里喷射出来，放松的膀胱传来一阵阵的快感，让她闭上眼睛舒服得呻吟了声。
   但是，渐渐的，她忽然皱起了眉头，这尿液怎么没完没了，一直在往外喷，而且……而且这快感怎么也越来越多，甚至尿液射得及了，磨蹭到了阴唇，都能让人快感连连。
   “这……这是怎么了？！”谭晶意识到不对，慌张的睁开眼睛，就要去扯旁边的纸巾，想要擦擦下身。
   谁知当她踮起脚尖的时候，忽然一打滑，整个人就从马桶上甩了下来。
   头等舱的洗手间要大一些，没有碰伤脑袋什么的，但也一下侧身坐到了地上，跟着尿液就像彻底打开了水龙头，伴随着无比的快感汹涌的喷了出来，还发出嗤嗤的声音，几秒钟就将她的双腿、内裤、裙摆、鞋子通通都喷湿。
   “啊呀呀！啊呀呀！”谭晶在飞机洗手间里翻着眼睛连连尖叫，身体急速的颤抖着，让她无法思考问题了，只是想就这么继续喷下去，喷得她爽晕过去为止。
   然后，一根不知道从哪里来的鸡巴具现在她面前，一下插进了她那张唱歌唱得极好的小嘴里，将其塞得严严实实，让她只能发出呜呜的声音，跟着再一下一下的抽插了起来。


第三十六章

   “谭小姐，你还好吗？”空中小姐敲了敲洗手间的门，谭晶进去都快半小时了，她有必要来问问。
   哗啦一声，面前的门就打开了，谭晶出现在她面前，微微一笑：“不好意思。”
   衣着整洁，没有异样，而且似乎还补了个妆。
   “没关系，您没事就好。”空姐当即让开。
   她并不知道在谭晶的外面有一层看不见的膜，自然也看不到，被这层膜包裹着的谭晶的真实情况。
   脸蛋全是茫然的快活的笑容，上衣被解开，一对乳房暴露在空气中，被两只凭空出现的手捏住揉来捏去。下面的裙摆也被拉到了腰际，一根同样凭空出现的阳具，在没有内裤遮挡的双腿之间滋滋的进出着，然后又有两只凭空出现的手，牢牢的抓住腰肢，让她不至于摇晃得太厉害。
   用一层膜裹住女人，幻化出正常的图像，然后在这膜里面随意H弄女人这招，张皓轩已经晚得非常纯熟。之前让宋祖英一丝不挂的拍照，就是这样做到的，拍出来的照片里，她依然是一身黑色晚礼服，完全不用担心被看出什么。
   甚至他还玩出了花，比如将这些膜裁剪合适，放在女人身上幻化成衣服，可惜现在还不够稳定，能稳定下来的话，他的性奴们以后都不用再穿衣服了。
   回到座位上，张皓轩当即具现出身体，将谭晶的双腿抗了起来，放到了肩膀上，再猛的压了下去，一直没离开她小穴的阳具――哪怕之前作出各种高难度动作，阳具依然或拉长或扭转的塞在她的小穴中，不断的进出，制造着让她无法思索只能享受的高潮。
   “爽不爽啊，晶奴？”张皓轩哈哈笑着在她耳边问道。
   “爽……爽死了……”双腿都压到脸蛋两侧的谭晶无意识的回答道，眼中一片迷离，正处在被肉欲彻底支配的状态。
   张皓轩不由有些惋惜，因为相对的比较看好谭晶，所以这两天虽然将她的身体尽情玩弄，改玩的花招大多都试过，却没有像宋祖英那样进行洗脑。跟其他女人差不多，都是控制身体各种激素分泌，将那些场景模糊又模糊，让她以为是梦境。
   当然，这也跟她行程很紧有关，今天就要去承德参加另一场中秋晚会，而且还是压轴，三天后又要去上海，十一又是国庆，行程表写得密密麻麻的。
   宋祖英是特例，本身就软弱，又……咳咳……只是几天功夫就彻底跪在了张皓轩的面前。即使如此，以后依然还要不断的玩她，用各种羞耻的方式玩弄她，确定她从里到外都屈服，才能放手。
   如果在这两天内不能讲谭晶玩到那种程度，弄出什么意外的情况，就算他能摆平，未免有些得不偿失。
   所以啊，现在这么好的羞耻play场景，云层之上的，头等舱里的当众交媾，如果谭晶是清醒的，在被强烈的羞耻感支配的情况下，攻破她的心房是非常简单的事情。
   啪！啪！啪！张皓轩一下下的在谭晶的小穴里抽插着，每次抽插都会淫水四溅。
   谭晶也非常配合，尖叫一刻都没不断：“好大……好粗……好热……哦哦……啊啊……”
   单独的一人一个位置的头等舱座位，非常适合让他这么玩，包裹的膜虽然能产生幻象，却不能阻挡磕磕碰碰。
   之前张皓轩插得太狠，让谭晶靠通道的那条腿一下弹了起来，刚好一个空姐从旁边过去，于是高跟鞋的鞋尖在她腰上蹭了下。空姐回过头来很是奇怪的看了几眼，还好张皓轩即使变更幻象，让她视线中的看书的谭晶抬起头来露出迷惑的表情，才算将其打发走。
   但是这很刺激不是？如果有一天，他能小范围甚至大范围更改记忆的话，在央视大楼或者别的什么地方，当众来个性爱派对，岂不快哉。
   张皓轩稍微将注意力放到香港那边，即使谭晶中午离开了，淫宴依然还在继续，包括宋祖英在内的文工团的女人们，依然用一个个羞耻的姿势，让他用数根阳具H得死去活来。
   甚至，他还让宋祖英去买了一个数码摄像机，将这淫靡的画面拍了下来。
   尽管这消耗了很多欲望之力，但远远低于获得的，让他非常满意。
   相信今晚过后，他还会收获更多，因为今晚在承德山庄举办的中秋晚会，同样会来很多可以让他收割的人，比如台湾李倩蓉，又或者韩国的张娜拉。
   她们都很一般，但是利用她们，张皓轩可以将触手伸到台湾和韩国去。
   尽管再过几年台湾的女明星都，但是眼下这个当儿，志玲姐姐，东方姑娘都值得下手，而陈怡蓉、林韦君这些，也还没有过气。
   韩国就更不用说了，光一个大腿时代就足够吃了，要是在她们正当红的时候，将带跳蛋一丝不挂的跳舞视频放到他现在打造的那个网站上，那欲望之力必然汹涌而来。
   更何况还有将来的远平亲王的福晋张澜澜，皇太妃他都下手了，还会放过这位？也是将来的那位也是没来香港，否则他一样会下手，而且雷佳算是彭的弟子，还不是一样被他H了又H么。
   除此之外还有范冰冰呢，这狐媚子现在还没开始发力，正好收在胯下，让她为自己的大业尽一份力。而且，通过她还可以将手伸到华谊去，周迅、李冰冰也是很有兴趣的。
   当初还在想着要怎么参合一脚，跳的主持人居然不是他胯下的任何一个，没想到谭晶居然是压轴的歌手，这不正好吗？虽说不用H女人，也能在身上附个念头什么的，但是用H的方式无疑更有效率，附在身上的念头也能做更多的事情。
   唯一的问题就是，这次不能用梦境来糊弄人，必须一个一个调教，否则成现在谭晶这样上不上下不下的，多少有些麻烦。
   其实，办法也不是没有，可以让她的梦更清晰一点嘛。在折着身体的谭晶上耸动着的张皓轩，感受着那温热的不断紧缩和挤压的肉洞，在意识里这么思考着。
   正好谭晶这剩下的几个月都很忙，稍微控制一下，放缓对记忆区的压制，让她每天晚上都非常清楚的梦到自己是如何被奸淫的，自己是如何跟朋友一起被奸淫的。等她开始习惯之后再来一次真的，这样的打击之下，她肯定会崩溃，然后彻底沦为自己的玩物。
   当然，那是之后的事情了，而这一次中秋晚会上嘛，张皓轩有个非常好的猎物可以玩弄，一个已经饥渴难耐的人妻！
   ------
   “韩姐，韩姐，我们来合个影吧！”一个声音将韩雪唤回神，然后范冰冰就拿着相机跑到了她的面前，一脸的激动。
   韩雪抽了抽嘴角，心里有些厌恶，但脸上还是挤出笑容：“不用这样，冰冰，叫我韩雪就行了，你比我大呢。”
   范冰冰却好像没有听到似的，站在她身边，欢欢喜喜举起数码相机，镜头倒过来对着：“那我就照了，韩姐。”
   说完连连扣动快门，咔嚓咔嚓的就照了好几张，让韩雪好一阵不舒服。
   但是范冰冰来的快去的更快，照完之后笑嘻嘻说了一声“不打扰你了”，就混入后台的人群跑得无影无踪，不知道又去找谁合影。
   “狐狸精！”韩雪暗骂了声，实在不喜欢这个精明又拉的下脸皮的女人，明明比自己大两岁，喊起“姐姐”来一点都不含糊。
   她当然知道对方是想要抱大腿，自己的身份虽然圈外不知道，圈内还是清楚的。
   “算了，还是赶紧回去吧，反正晚会也结束了。”韩雪捏了捏鼻梁，有些疲惫的自言自语了一句。
   早知道这样，不如晚点再从休息室出来，助理死哪里去了？都等了快十分钟了！
   然后助理就过来了：“雪姐，车已经准备好了。”
   “举办方那边通知了吗？”韩雪问道。
   “通知了。”助理点了点头。
   “那走吧。”韩雪接过外套穿上，“下次快点。”
   语气很是严厉，助理赶紧点头：“是是是！”
   一路来到外面，上了车之后，对司机说了声回去，韩雪拿出手机给丈夫拨了电话：“山，是我……嗯……还不错，正准备回去呢……你也回去了？那好，酒店见了。”
   虽然声音很娇媚，但是脸色却平平淡淡的，显然夫妻关系不是很好，所以无论助理还是司机，都是目视前方，一副什么都不知道的模样。
   说完之后，韩雪叹了口气，正要收起手机，手机却忽然震动了两下。她蹙了下眉头，打开一看，是条短信，不知道从哪里发出来的，没有来电显示。
   想了想，她还是将其点开，只看了一眼，顿时浑身的血液都要凝固住了：“嗨，万夫人，想念我的大鸡巴了吗？”
   “雪姐？”觉察到她异样的助理忍不住叫了声。
   “没……没事！”韩雪赶紧收起手机，勉强回答道。
   “但是你的……”助理指了指她的脸。
   “可能……之前太累，想要休息了吧。”韩雪看了一眼前面的后视镜，自己的脸色惨白惨白的。
   “总之快点回酒店吧。”韩雪这么说道，然后靠在椅背上开始闭目养神。
   助理也不敢多话，恢复了之前的目视前方的模样，完全没有注意到，闭着眼睛的韩雪夹紧了双腿，并轻轻的磨蹭了起来。


第三十七章

   “要是真的觉得累，今年剩下几个月就休息吧，反正也不缺那几个钱。”浴室外面传来丈夫万山的声音。
   “嗯，我知道。”面对镜子吹着头发的韩雪，心不在焉的回应道。
   放下吹风机，深吸了口气，对着镜子挺了挺胸，韩雪的情绪微微有些激动。
   镜中的自己穿着透明的衬衣，里面是紫色的带镂空的文胸和内裤，身材苗条，腰肢纤细，双腿修长，再加上漂亮的脸蛋，还有那眉宇间隐约的媚态，非常的诱惑。
   洁白的鹅颈耸动了下，咽了口口水，再次深吸了口气，控制住自己心绪的韩雪最后一次整理了下衣领，走出了浴室。
   然而她却看到一个空荡荡的客厅，万山不知道什么时候已经进了卧室。
   咬了咬牙，脸蛋已经有些发红的韩雪，随即又几步走到了酒店套房的卧室面前，再次深吸了口气后跨了进去。
   还好，万山还没躺下，穿着睡衣坐在床头翻阅着什么。
   “老公……”韩雪一只手搭在了门框上，身体斜斜的靠着，还将一条腿弯了起来，脚跟也靠在了门框上，充分展现出自己诱人的身体，做出一副幽怨的媚态，轻轻叫了声。
   “嗯。”万山应了声，抬头看了自己的小妻子一眼，随即又低了下去，就好像站在门口的充满诱惑的女人，只是一具红粉骷髅。
   韩雪愕然的看着他，还没来得及做出反应，就看到他往床上一躺，并关掉了他那边的床头灯：“早点睡吧，你也累了，明天还有事情。”
   尽管已经有心理准备，但是看到这一幕，依然让韩雪有种透心凉的感觉，她真的很想抓起什么东西往他身上砸，再愤怒的叫一声：万山，你他妈是不是男人！
   但是很快，更多的无力感涌了上来，让她根本发不出火来，只能迈着沉重的脚步，来到自己的那边坐下再躺下。
   已经不止一次了，万山已经不止一次这样无视她了，不，确切的说，自从那次让人羞耻的遭遇之后，万山就再也没有碰过她。
   无论韩雪怎么卖力勾引，就差主动扒他的裤子坐上去了，然而万山就是没动作，就好像……就好像阳痿了似的。
   又一次深吸了口气，韩雪平躺了下来，还想要再试试：“老公……”
   万山的轻鼾声适时响起，显然已经睡着了，韩雪愣了愣，侧过头来露出不能置信的目光，然后慢慢转了回去，眼睛隐隐带上了泪水。
   她有些自暴自弃的闭上了眼睛，但是不过片刻，她的身体就微微颤抖了起来，脸蛋也变得红润，急促的呼吸着，充满说不出的渴望，最后颤抖两下，睁开眼睛惊呼一声坐了起来。
   恐惧又娇艳的喘了两口气，略微平静了下，再看看依然熟睡的丈夫，韩雪偷偷往双腿之间摸了一把，脸色再次变得凄苦起来，不过几分钟，性感的紫色镂空内裤已经湿润了一大片。
   好不容易，好不容易开始淡忘了那两天的一幕幕，今天只是一个短信，就让她再次回忆了起来，深深的回忆了起来。
   那根硕大的阳具是如何插进她的小穴的，是如何恣意的抽插的，是如何让她欲死欲仙的，还有她最初是如何抗拒，之后又是如何迎合，甚至边被H边给老公打电话的这些异常羞耻的画面，当初每天都在折磨她。
   只要闭上眼睛就能回忆起，然后身体就开始充满渴望，充满想要被那个男人玩弄的渴望，私水更是无可阻挡的充满小穴儿，并哗啦啦的往外流，流得人不能自已，每天晚上都要自慰好几次，泄身好几次，才会稍微去掉欲火，可以安稳休息。
   她本来还想从丈夫身上找些许慰藉，但是万山就是不碰她，她的脸皮也没厚到强行去扒男人内裤的地步，于是只能不断的用手指来让自己范松。
   本来，随着时间的流逝，韩雪的欲火已经平息了不少，至少可以不用自慰再睡觉，记忆中的那些画面也渐渐开始模糊。谁知道今晚的中秋晚会结束后，接到的一条短信，却让那倍感羞耻和快活的记忆重现鲜活的浮现在了眼前。
   虽然只是一条十来个字的短信，韩雪却能看到那个光头刀疤男人，那个恶魔站在自己面前，对自己露齿一笑：想我了吗？
   那种恐惧感是无法言喻的，被污辱之后，她也想过办法去调查那个男人，但是毫无结果。
   不知道姓名，不知道出身，去小区看录像，居然没有任何相似的人来撬自己家的门，拿他碰过的东西去化验，也只有她的指纹，至于精斑……她没有那个脸皮。
   总之，那个男人就好像凭空冒出来的，就是为了奸淫她才诞生的。
   如果他不再出现倒还好，可现在却发来这么一个短信，而且等她回到酒店想要再看时，短信却已经没有了。尽管很想相信那是幻觉，是自己看走眼了，但是直觉告诉她，那个恶魔肯定会来找她的。
   然后，除了恐惧居然还有一种无法形容的渴求，那根阳具……那根大鸡巴……让她死去活来……让她无法忘记，身体已经太饥渴，已经好久好久没有被真正的鸡巴安慰过了。
   所以韩雪今晚才会穿一身性感的内裤，想要尝试勾引万山做爱，无论如何，这是自己的丈夫，哪怕是家里牵线安排的，多少还是有些感情，更何况万山对她还是很不错。
   之前被污辱已经对不起丈夫了，现在绝对不能再做对不起他的事情。
   然而，万万没想到的是，万山和以前一样，依然对她毫无“性”趣。
   如果还是以前也就罢了，但是今晚被短信勾起恐惧和渴求的韩雪，显然没法就这么算了。
   平稳了下情绪，再看睡得死沉死沉的万山，咬着嘴唇哀怨又不满的韩雪，眼睛忽然一亮，急促了呼吸了几下，终于还是平躺了下来。
   几秒钟之中，她闭上眼睛，弓起双腿，左手抓住自己饱满的左乳开始揉捏起来，而右手则伸到了双腿之间，在内裤上面轻轻摩挲起来。
   只是几下的功夫，她的身体就开始微微颤抖起来，还下意识的往上挺，脸蛋上更是变换出迷恋的快活的神色。
   上面的那只手，此刻已经拉开了文胸，直接揉捏起了乳房，因为用力过大，整只乳房都已经跳了出来，随着她的手不断变换形状，乳尖的蓓蕾更是硬得不能再硬了。
   而下面的手指不断在内裤上抚摸着，小穴里渗出的淫水，已经将裆部的那一块彻底打湿，可以隐约看见两片花瓣的形状，而那颗凸起的小豆粒，更是异常清晰的顶起内裤。
   “啊……啊……要……好多……要……”韩雪不知不觉的开始呻吟了起，迷醉的脸蛋上，渴望越来越多，笑容无比快活，就好像身处极乐世界。
   尤其是当她的手指按在了豆粒上面的时候，每旋转着磨蹭一次，身体都会更加剧烈的颤抖两下。
   “啊呀……好……好痒……好痒……”韩雪如泣如诉的呻吟着，干脆两只手都伸到双腿之间，湿透的内裤更是被拨开，直接在花瓣上揉刮了起来，下半身高高往上顶起，几乎要在床上顶出个几字来。
   终于，一股液体从她的小穴之中并射而出，嗤嗤的洒在床铺，整个人更是充分往上往前绷成一张弓，并声嘶力竭的尖叫起来：“啊啊啊！”
   这样过了好几秒之后，她才一下重新软回床上，大口大口的喘气，全身肌肤都是高潮过后的红晕，脸蛋上更是无比满足的快活表情。
   又过了好几分钟，韩雪才缓慢的恢复了过来，然后想到什么的脸色一变，急忙往身边看去。然而万山还在熟睡，充其量就是换了个姿势，仿佛完全不知道自己的妻子在旁边做了什么，那亢奋的呻吟和最后畅快的尖叫都没有
   韩雪愣愣的看着自己丈夫好半晌，才慢慢转过头，眼中全是失落，她已经拉下脸皮到这种程度，就在他旁边自慰，都不能换来他的一点儿关注和慰藉……难道真要她一点羞耻都不要的主动扒下他的内裤，给他舔鸡巴吗？
   韩雪泪光闪烁的看着天花板，胸口一起一伏，忽然从床上起来，穿上拖鞋就这么啪嗒啪嗒的走出卧室，到门口了还特意砰的一声关上门。
   然而，直到她进入浴室了，卧室的门都没打开过，可想而知，万山依然睡得非常好。
   站在盥洗台前，看着镜中依然显得性感的自己，尤其是脸蛋泛着高潮后的红晕，分外诱人。可韩雪只觉得心里有一团火在燃烧，让她忍不住想要大叫一番，可火焰烧完之后又变成了一种说不出的悲苦。
   她忽然捂住了脸蛋，发出一声抽泣，明明不是自己的错，明明是那个人偷溜进来强奸了自己，为什么老天爷还要这样对自己！
   泪珠时不时从漂亮的脸蛋上滑落，仿佛被整个世界抛弃了一般，她这样哽咽了好久才停了下来。接着，双手再次落下，又是一只手捏住乳房，另一只手往双腿间伸去，跟着喘息声低低的响起。
   闭着眼睛的脸蛋上面泪痕未干，嘴角却微微翘起，带着说不出的自暴自弃的快活表情。
   “嗯……嗯……嗯……”韩雪的身体开始下意识扭动起来，似乎已经再次沉浸在了自慰的快感之中，然后一双手从后面抓住了她的腰肢。


第三十八章

   那双手在韩雪的腰肢上轻轻摩挲着，再慢慢的，慢慢的，往上移动最后抓住了她的双乳。
   韩雪像是完全没有觉察到似的，双眸紧闭的脸蛋上，笑容更大的，嘴巴里的呻吟也稍微高了一些。甚至，当后面那双手拉开性感的紫色文胸，直接开始揉捏坚挺的双乳时，她还抓住对方的双手进行引导。
   “是……好舒服……这里……好棒……”她的嘴角高高翘起，那种比平时自慰更快活的感觉充斥着脑海，让她根本不想做其他的思考。
   哪怕后颈这时传来湿润的亲吻触感，哪怕一只手又开始下滑并伸入双腿之间，开始隔着性感的紫色镂空内裤抚摸起来，也不能让她有半分警觉。
   她只觉得现在好快活好快活，之前的愤怒，之前的悲苦，全都不翼而飞，只想要这个比自慰要舒服得多的爱抚继续下去，彻底释放自己的欲火。
   吻着她后颈的嘴巴，这时开始向前，伴随着双手的节奏，亲吻起她的脸庞。
   “啊……啊……”韩雪的呻吟越来越大，开始扭动脑袋，让身后的人更好的亲吻自己，当她转过头的时候，更是主动吻住那张嘴，并毫无保留的伸出自己的舌头。
   滋滋滋，小香舌跟对方的大舌头纠缠在一起，每一次的交集，都能碰撞出无数的火花，让她内心的欲望得到满足。
   “嗯……山……好好……我好爱你……山……老公……我好爱你……”含糊不清叫着的韩雪，满脸都是快活的笑容，拉着对方的手不断在自己身体上游走。
   这种感觉，在那根硕大的阳具，从后面伸入贴到大腿内侧时，挨着再次湿透的小穴儿，隔着内裤前后磨蹭起来。
   “给我……山……给我……老公……我要你……啊啊……我要你……”韩雪如泣如诉的呻吟着，从那天以后，就没有像现在这样想要竭力配合过。
   然后，一个让她血液凝固的声音在耳边响了起来：“万夫人，你真的好淫荡啊。”
   韩雪猛的睁大眼睛，身体不可遏制的抽搐起来，就算她已经开始模糊了那时的画面，但也不会忘记这个让她分外羞辱的声音。
   但是，没等她做任何动作，下面那根硕大的阳具，就破开她那已经非常湿润和饥渴的小穴儿，非常润滑的一插到底。
   “啊啊啊！”韩雪当即尖叫起来，身体剧烈的颤抖起来，龟头撞在花心的那一刹那，无与伦比的快感直冲脑门，每个细胞仿佛都在欢呼，等候已久的渴望终于得到了满足。
   啪啪啪，啪啪啪，身后的男人牢牢抓抓她的腰肢，如同打桩机一样在那淫水泛滥的小穴抽插着，充分撞击着她的屁股。
   “真是太美妙了，万夫人，好久没玩你的肉拢依然是这么紧啊。”男人一边抽插一边哈哈得笑着，“看样子，你老公对你完全没有兴趣嘛。”
   “住手……停下……”韩雪哭喊着挣扎着，却完全没有作用。
   一只手按着男人的胸膛，竭力想要往外推，但一只手却勾着男人的屁股，竭力的往里压。不仅如此，下半身更是在拼命迎合，拼命往后顶着，用身体告诉对方，插得更深一些。
   甚至，当男人凑过来吻住她的嘴巴时，她也只是象征性躲几下，就跟着他缠绵起来，小香舌更是贪婪的在他嘴巴里转动着，吸取着一切可以让她快乐的东西。
   “知道什么叫做口嫌体正直吗？就是你现在这样，嘴巴上说着不要，身体很老实。”男人哈哈笑着，就是两记狠顶。
   “啊呀呀！”韩雪爽得快要昏死过去了，那两下仿佛顶在了她的心尖上面，快活得几乎要无法承受。
   “魔鬼！滚开！魔鬼！放开！”她的哭喊声更大了，泪眼更是不断从脸蛋上滑下，然后屁股往后撞着更快，嘴巴也不断跟男人亲吻。
   忽然，下体一空，那根填满她小穴的肉棒忽然抽了出去，彻底抽了出去，不再插进去。
   “啊……啊啊……啊啊啊……”韩雪更加强烈的摇摆起了身体，脑中一片空白，但神色却一片惊惶，仿佛突然失去了什么宝贵的东西。
   “哎，我不是满足你嘛，你说不要，我当然就不给你啦。”在她臀儿上乳房上尽情揉捏着的男人，哈哈的说道。
   “我……我……”韩雪彻底乱了方寸，脸蛋上的神色一会儿难受一会儿茫然。
   随着那根鸡巴的抽走，空洞的感觉随即再次如潮水般的涌了上来，让她几乎想要发疯。尽管理智告诉她，要坚持下去，不要屈服，但这空荡荡的感觉更加的折磨人，让她难以忍受。
   偏偏大鸡巴的龟头，还在不断的碰触着她的豆粒，不断在阴唇上划来划去，每一次碰触都能带起一阵电流，都能让她浑身哆嗦。
   臀儿更是一点都不听指挥的不断往后耸动，想要那根阳具重新插进来，让自己再次变得满足又快活。
   即使如此，即使双腿都在发抖，韩雪居然还能坚持一下：“出去……否则……我就要叫了……我丈夫就在……”
   “那你叫啊。”刀疤光头男人哈哈笑了起来，伸出舌头从她的鹅颈一直舔到了眼角。
   湿漉漉的舌头在自己脸蛋上蠕动的感觉，让她感觉到恶心，同时又有种扭曲的狂按，下体的淫水更是一股股的往外飙射。
   “你都不知道你刚才浪叫的时候，有多么大声吗？”男人舔完之后又在她耳边吹了口气，“可你老公起来看过一眼吗？嘿嘿，别说他没有过来，就算过来了，没准还会在旁边欣赏呢。”
   “你……胡说……”韩雪的眸子已经翻了起来，神色也越来越混乱。
   “要不然，为什么他这么久了都不碰你？别忘了，你们是联姻，他看中的，只是你身后韩家的政治资源，你以为他有多爱你？哎呀呀，你们家里也是的，就算联姻，也不用找个结过婚的，有孩子的男人吧，啧啧！”男人在她耳边嘶嘶的说到，就像一条毒蛇，“哎呀，他连性生活都不给你，以至于你被强奸了，都还能强奸出高潮，还真是可怜啊。”
   韩雪的身体痉挛着，已经说不出话来，下体那空荡荡的感觉，已经快将她折磨疯了，
   “你要吗？”那个男人在她耳边轻声问道。
   张了几次嘴，饱受煎熬的韩雪，终于带着哭腔叫出了那个字：“要！”
   然而她并没有得到想要的东西，刀疤光头男人鸡巴的龟头仍旧在阴唇和阴蒂上磨蹭着。
   “要什么？”他嘿嘿笑着问道。
   “你说了……你说了……”韩雪呜呜哭着。
   “我是说了，但我现在改主意了。”男人摇动下半身，继续用阳具挑逗着她的小穴儿，“想要？那就告诉我，你要什么，万夫人。”
   “要……要……要你的鸡巴……”突破了一次底线，那就必然会有第二次，更何况还是理智已经被欲火烧得差不多的韩雪。
   “要我的鸡巴做什么？”
   “插……插我……插到我的……我的肉吕铩…”
   “插到你的肉吕镉肿鍪裁础！
   “呜……插到里面……抽插……做活塞……做活塞运动……”
   “哟，万夫人，你还懂得挺多的嘛，为什么要做活塞运动呢？”
   “呜呜……求求你……不要折磨……不要折磨我了……”
   韩雪此刻已经哭得一塌糊涂，眼泪鼻涕都在往外冒，明明男人并没有强行控制她的身体，她依然上身爬在盥洗台上，努力摇晃着屁股，就像一头求欢的母狗。
   “好吧，既然你这么祈求，我就大发慈悲的满足你好了。”男人满足的说道，一拍她的翘臀儿，跟着挺起鸡巴噗滋插进那泛滥的小穴儿之中。
   “啊啊……好好……啊呀……好舒服……好满足……深……更深……啊啊……”韩雪彻底浪叫了起来，不管不顾的，反正都已经这样了，反正之前就被强奸过了……
   理智崩溃之后，要找借口非常简单，更何况她已经彻底被肉欲所支配，不仅摇着屁股配合男人的撞击，还扭过上半身，用一只手勾住男人的脖子，不断的热吻着。
   “涨……撞到里面了……咕咕……还要……”她就像一头饥渴的母狗，在啪啪的声音中，不断的跟男人索取着。
   当男人让她换个姿势，正面对他的时，更是第一时间环住对方脖子，双腿夹在对方腰肢上，好让对方能更好的H自己。
   至于自己哪里来的力气……她已经管不了那么多，只想要在交媾中寻找快活。
   “你还真是淫荡啊，万夫人，居然对强奸你的人这么主动。”
   “是……是啊……”
   “你是不是已经很久没有满足过，早已经饥渴难耐，所以才这么淫荡？”
   “是……是的……”
   “你很想我的大鸡巴，很想我像上次那样奸淫你，奸得高潮不断，对吗？”
   “对……想你……奸我……一直在想……”
   “哎呀，那这次也射在你的子宫里吧，上次射了那么多，都没有让你怀孕，这次要射更多，争取搞大你肚子，给你老公戴一顶大大的绿帽！”
   尽管说到这个时候，韩雪的理智回来了一点，被强奸而且奸淫到高潮，还时时刻刻想着已经够耻辱了，如果再被高大肚子……
   可惜，就和之前一样，起不了多少作用，男人将她死死压在盥洗池上，阳具将小穴塞得满满的，像打开机关枪一样往她的子宫里不要钱一样射着精液，甚至紧密结合的部位都在往外飙射。
   而韩雪触电般的“啊啊”尖叫着，翻着眼睛彻底迷失在阳精所带来的高潮快感之中。


第三十九章

   “说说看，这段时间来，你是怎么想我的？”昏暗的客厅里，刀疤男人抱着韩雪坐在沙发上，一边含着她的乳房舔弄，一边出声问道。
   “就是……就是……边自慰边想……嗯嗯……边想那天被奸淫的……嗯啊……那天被奸淫的画面……”韩雪骑在他的身上，自己的双手抓着他的双手，身体不断上下耸动着，下面那张“嘴儿”随着圆润的臀瓣起伏，不断将那根阳具吞入和吐出，还涂满了“口水”。
   不仅如此，摇着摇着，她还俯下身来，主动亲吻男人的同时，将臀瓣要得更快了。
   “这么说，在我发了短信给你之后，你就已经准备好让我H了？”男人再次品尝了一番她的小香舌后嘿嘿笑道。
   “是……是的……”韩雪的眼睛一片迷离，完全就是被动的在回答。
   “所以，你穿这一身性感内衣，也是为了勾引我了？”光头刀疤男人再问。
   “是的……为了勾引你……好不好看？”韩雪痴痴一笑。
   她显然依然是最初那身打扮，透明衬衣，紫色缕空胸托，紫色缕空内裤。
   只不过胸托被扒了下来，将乳房凸显在外面，以便让对方把玩和品尝，而一直都湿着的内裤被拨到一边，任凭对方的鸡巴抽插，而且沾了不少浊白色的精液。
   “当然是……非常好看了！”男人露齿一笑，忽然抓住她的腰肢，猛的站了起来，托着她的屁股和大腿，就这么猛烈抽送起来。
   “哦！啊！啊啊！又要到了！呜呜！又要到了！”韩雪当即提高音量，不管不顾的尖叫起来，不过片刻就开始浑身抽搐。
   男人也哦哦叫着，飞快的颤抖着，直到子宫承载不了的精液，从紧紧咬合着的私处飙射而出。
   “哎呀，真是不好意思啊，万夫人，又将你的子宫射满了。”男人舒服的呼出口气，毫无诚意的笑道，啵的一声将鸡巴抽了出去，韩雪那撑成圆洞的小穴里，随即再次喷涌出股股的精液，落在男人的裤子上。
   更多的还是落在酒店客厅的地上，滴滴答答了好几分钟，也不知道男人射了多少进去。
   “呜……”高潮过后，韩雪的理智多少回来了一点，羞耻的感觉当即涌了上来，让她的眼眶开始泛红。
   “怎么，让你高潮了三次还不满意啊？”男人却调笑的问道，“那就再来，让你爽到不想再爽为止好了。”
   说完当即吻住了韩雪的嘴巴，舌头粗暴的撬开她的嘴巴，就这么肆虐起来。
   “呜呜呜！”韩雪和之前一样拼命的推攘着，也和之前一样很快开始迎合。
   “这次我们来玩个新花招，保证让你感受到不同的刺激。”吻过之后男人这些笑道。
   韩雪不断摇头，却根本无用，对方只要开始亲吻和舔弄，就会有一种从心底涌出的渴望，让她竭力想要去配合和索取。
   没有办法……没有任何办法……昏昏沉沉的韩雪和对方不断亲吻，虽然感觉到对方抱着自己在走动，却没有任何睁大眼睛看一看的念头。
   然后，她忽然被放了下来，放在了地板上，跟着整个人都被翻了个身，四肢并用的爬在了地上。
   又要……又要用狗爬式……韩雪迷迷糊糊的想着，抬头一看，血液凝固的感觉再次涌上心头，让她深深的打了个激灵。
   因为爬的地方正是床边，万山盖着被子正躺在上面酣睡依然，而一边的床头灯还亮着，那是她亲手打开的。
   “你怎么……”韩雪惊慌失措的扭头叫道，才吐出几个字，就被刀疤男人一把捂住。
   男人竖起手指在嘴边做了个“嘘”的动作，然后凑到韩雪的耳边：“小心哦，万夫人，要是将你老公惊醒了，那就不妙了。”
   韩雪的身体当即变得僵硬无比，而床上的万山还仿佛配合的发出“嗯”的一声，拌了拌嘴巴，才继续睡了起来。
   她没有再出声，只是祈求的看着光头男人，不断的摇着头，求他不要在这里做。
   然而男人完全没当回事，嘿嘿一笑，一只手直接从后面抠进了她的股间。
   韩雪当即一震动，身体触电般的簌簌颤抖起来，看着男人的神色也变成了哀求。然而这只是进一步的刺激到了对方，另一只手随即伸过来，捏住了她的乳房。
   一阵阵的快感袭来，让她的不应期瞬间就过去了，依然布满红晕的脸蛋再次充血，张嘴就想要呻吟几句。
   然后那个魔鬼的声音就在耳边响了起来：“别出声哦，要是被你丈夫听到就不好了。”
   韩雪当即死死闭上了嘴巴，愤怒又凄苦的看着男人，男人无声的哈哈一笑，在股沟之中抠挖的那只手更加深入了一些，并往里面狠狠挖了一记。
   韩雪的脑袋猛的往上一仰，身体剧烈的颤抖，差点就要叫出来，但最终还是闭上了嘴巴。
   眼泪再次不可遏制的从眼角滑落，她本以为这个神出鬼没的魔鬼，在玩够了自己之后就会离开，身体积累下来的饥渴也让她无法抗拒，她只能将自己深深的浸在肉欲之中。
   可谁知道这个魔鬼玩了还不过瘾，居然还用这样的手段来羞辱自己，她只觉得整个人都仿佛坠入了无底深渊。
   但她没有丝毫办法，就算现在把万山叫起来了，将这个魔鬼抓住了又能怎样？万山肯定不会再要自己，就算消息没有传出去，自己在家里只怕也没脸再呆下去。
   要是消息传出去，韩家的韩雪被男人强奸得高潮不说，还跟对方勾搭成奸，甚至在睡着的丈夫面前交媾……她会自杀也说不一定。
   救救我……谁来救救我……韩雪绝望的想着，一波波的快感在身体里涌现着，光是闭紧嘴巴就已经耗尽了那一点力气，更不用说做起来的动作。
   而更绝望的事情也来了，光头刀疤男人抽回了在股沟之间抠挖的那只手，转到后面将龟头抵在了她湿漉漉的小穴儿上面。
   不！不要！不要在我老公干我！不要！韩雪扭着脑袋，泪光涟涟的看着男人，希望他能放自己一马，然而得到的只是男人快意的笑容，以及龟头挤开阴唇深入进去的动作。
   “咔……”韩雪张大嘴巴，竭力想要将剩下的音节吞回去，但眼睛又不断往上翻着，似乎难以忍受传来的快感。
   本来身体就处在极度敏感的状态上，面前的床上又躺着自己的丈夫，一个不小心就可能惊动他，让他看到自己现在这不知廉耻的模样，于是龟头进去的瞬间，说不出的强烈快感一下涌了上来，冲击着她的神智，让她几乎要昏厥过去。
   然后，两根湿漉漉的手指一下塞进了她的嘴巴，将卡在她嗓子眼的音节彻底塞了回去。
   韩雪无暇顾及那两根手指上的东西，虽然她知道是什么，随着那根阳具缓慢却坚定的抽插，她的身体抖得如同筛子。
   极度的扭曲快感冲击着她的身心，让她不顾一切的想要尖叫想要呻吟，想要……想要让躺在床上的丈夫看看，自己是如何被侵犯被奸淫到高潮的。
   于是，床上的万山忽然吸了吸鼻子，然后翻了个身，尽管没有发现什么，韩雪还是在这一瞬间达到了高潮，整个人都在强烈痉挛，大股大股的淫水从小穴里往外喷着，如果不是死死咬着那两根手指，她真的会尖叫出来。
   终于，极度的高潮过去了，韩雪扑通一声摔在地上，大口大口的喘息着，眸子彻底失去了神采，宛如一滩烂泥。
   但这并不是结束，只是片刻，男人又将她抱了起来，这次直接抱到了床上，让她侧身对着就睡在旁边的万山。
   韩雪的身体又一次簌簌发抖起来，她今晚这样剧烈颤抖过不止一次，但哪一次都不像现在这样恐惧、绝望以及羞耻。
   那个魔鬼在床下面奸淫自己不说，居然还要在床上面再奸淫，即使万山此刻右侧睡着，只给她留了个背影，但这可是近在咫尺！
   然而韩雪什么都做不了，只能任凭那根在自己身后侧躺下来的男人，高高抬起自己的左腿，将仿佛永远不会软下去的鸡巴抵在了……
   不！他不能这样！他不能！拿东西太大了！会弄坏的！她惊恐的扭过脑袋，露出哀求的神色，但是下面的龟头已经毫无阻隔的挤入了菊蕾的皱褶之中。
   韩雪的眼睛当即翻了起来，那种撕裂的疼痛让她几乎要昏过去了，偏偏还不能叫喊，只能扭动着身体来减轻自己的痛苦。
   还好，身后的男人不知道处于什么考虑，在将阳具往菊蕾里送的时候，还伸手按住勃起的阴蒂不断抚慰。不仅如此，当她的脑袋扭往身后的时候，光头刀疤男人还会吻抓她的嘴巴，伸出舌头在她口腔里进行搅拌。
   前面的快感和后面的痛楚轮流刺激着她，折磨着她，只能无声的“啊啊”叫着，然后在这双重刺激中扭曲着五官。
   就在这时，侧卧背对韩雪的万山忽然“嗯”了一声，忽然慢悠悠的从床上坐了起来。
   韩雪的一颗心顿时被提到了嗓子眼，身体更是硬得就像一块石头，几秒钟之中，在极度的恐惧和极度的羞耻中，她翻起白眼，身体疯狂痉挛和抽搐起来，竟然再一次的高潮了。
   而在肛门极度的收缩和挤压中，身后男人也在抖动中噗嗤噗嗤射精了，并且和之前一样，直到射得都装不下了，从塞满的缝隙里渗出甚至飙射出来了，才算作罢。

第四十章

   昏暗的卧室里面，是一副香艳又诡异的画面，万山坐在床的边缘，有些摇晃，似乎打算起身做些什么。
   而床的另一边，紫色性感胸罩和内裤被拉开的韩雪侧身躺着，一条腿被同样侧身躺在她身后的光头刀疤男人高高抬起，纤细毕露的湿润小穴儿，正不断往外流淌着淫水，并落在了床铺之上，而后面的菊蕾则一根硕大的阳具塞得满满的，看上去好像开了一个大洞。
   韩雪一颗心已经提到了嗓子眼，脸蛋涨得通红，眼中全是莹莹的泪光，浑身都在簌簌的轻微抖动着，但是同时也死死咬住嘴唇，一个字都不吭。
   怎么办？怎么办？怎么办！怎么办！说不出的恐惧撕咬着她的内心，身体已经绷到了极致，似乎随时都会崩溃。
   和别的男人交媾也就算了，居然还在床上在丈夫的旁边和别的男人交媾，在床上在丈夫的旁边和别的男人交媾也就算了，居然还将睡觉的丈夫惊醒了……
   那种巨大的羞耻感让韩雪几乎想要痛哭，偏偏这个时候，那根塞在她小屁眼里面的阳具忽然动了起来，轻轻的往里面送着，在轻轻的往外抽着。
   混蛋！畜生！混蛋！畜生！她在心里疯狂的骂着，却无力阻止对方的动作，肉茎每挤进直肠一分，每抽直肠一分，都会带起一股说不出的酸麻快感。尤其是摩擦着菊蕾周围的那圈皱褶的时候，就好像摩擦出了电流，一波波的散部开来，刺激着她的身体。
   而丈夫的背影就在前面，随时可能转过头来查看，让她越发颤栗的同时，又有着一股更加强烈的扭曲快感，让她的脑袋几乎要变成一片空白，只想拥抱这快感。
   就在这时，万山忽然发出嗯的一声，就从床的边缘站了起来。
   韩雪本来就绷紧的身体，顿时绷得更紧了，肌肤上一片一片的红色，偏偏这时那根塞满小屁眼的阳具忽然加快了抽插的速度，只是两三下，就让她翻起了白眼，如果不是第一时间捂住了嘴巴，她已经尖叫出来了。
   不要！不要！不要！韩雪竭力慢慢摇着头，在心中一阵阵的悲鸣，但脑袋仿佛已经麻木了，肯定不知道该做什么反应。
   万山这时摇晃着往外走去，好像什么都没注意到，到门口的时候，才仿佛想起什么的往后看了一眼。
   瞬间，韩雪的脑袋一片空白，整个人也疯狂抽搐起来，抖得眼睛都翻白了，一股股的淫液伴随着尿液，噗嗤噗嗤从张开的小穴里喷射出来。
   即使嘴巴依然被紧紧捂住，依然发出嗯嗯啊啊的，仿佛无比兴奋的声音。
   而抖动的身体，也让直肠更加强烈的挤压起插进去的异物，一阵阵，一波波，永不停息，所以几秒钟之中，一股滚烫的阳精也从插进她菊蕾的肉棒顶端喷射而出，全书浇灌在了直肠之中。
   而被这股灼热的精液一刺激，直肠也蠕动得更加厉害，整个人也抖得更加厉害。
   如此持续了好半晌，韩雪顿了一下，这才软在了床上，大口大口的喘息着，眼睛依然翻着，嘴角却勾了起来，形成一个异样的笑容，仿佛已经自暴自弃。
   然后，床铺晃了晃，去洗手间的万山回来了，而且直接倒在床上，不过片刻鼾声就响了起来，似乎从头到尾都没有注意到，自己的妻子正在床上被另一个男人干着。
   “哎呀，万夫人，你老公的注意力似乎有些差，居然没有注意到我在H你呢。”光头男人这时在韩雪耳朵边低低的笑道。
   筋疲力尽的韩雪抬起眼皮，瞟了一眼再次背对自己的丈夫，顿时松懈了几分，一股尿液当即又从尿道口滴滴答答的流淌出来，但同时又涌起莫名的失落，似乎丈夫没有发现她在偷人，让她没有彻底拥抱那让人崩坏的快乐很糟糕。
   然后，光头男人低笑着将肉棒从她的菊蕾中拔了出来，随着龟头最后一次在皱褶上的摩擦，她差点呻吟出来，射在里面的一股股精液也跟着从撑成圆洞的的菊蕾中渗出来。
   但这还没玩，光头男人当即又翻身将韩雪压在了身体，伸出舌头舔弄着她的嘴角、琼鼻以及脸蛋：“万夫人好像挺喜欢在老公身边和别的男人性交呢。”
   韩雪的神色悲苦又茫然，当男人的舌头从她嘴角划过时，她居然还伸出舌头跟对方小小的纠缠了一番。
   一晚上数次刺激，尤其是刚才万山的起身和躺下，让她彻底的麻木，封闭了内心不想再思考什么，只凭本能行使。
   光头刀疤男人低低的笑了声，就在万山的旁边将韩雪的双腿抬了起来，抬在了自己的腰间，挺起早已经再次高举的肉棒，在多汁的鲍鱼上磨蹭了几下就滋的插了进去，还是一插到底，毫不客气的撞在花心上。
   眼睛迷蒙的韩雪轻哼了声，身体一抖一抖的，很快就有了感觉，双腿自觉的夹住了男人的腰，让他尽情的抽插起来。
   彻底坠入肉欲的女人，就这么在熟睡的丈夫身边，和曾经强奸过自己的男人，一次又一次的交媾，一次又一次的高潮，一次又一次的被射在身体之内，直到天明。
   ------
   “哎呀呀，这么美妙的图片，现在却不能放出去，太可惜了。”看着21寸液晶显示器里的图片，张皓轩不无遗憾的叹息着。
   韩雪那时而凄苦，时而痴迷，时而欲死欲仙的表情，被捕捉得非常到位。
   再配合各种形态下的乳房，自然下垂的，被揉捏的，被挑弄的；以及各种形态下的小穴，空荡荡的，湿漉漉的，被塞满的，精液横流的等等，任何男人看了都会肉棒高耸。
   尽管杜小月的强迫套图，李玉湖献身套图，徐静蕾的知性套图也都不错，但跟这个比起来，还是差了不少。
   毕竟，这些图都是张皓轩在意识里，重现夫目前奸淫韩雪的场景所截取下来的――似乎也不能说是夫目前，毕竟他从头到尾都控制着情况，万山根本不知道他年轻貌美的妻子，就在身边几厘米的地方被陌生的男人奸淫得高潮起伏，并且干了几乎一晚上。
   总之，截下图来再数据化的传输到了电脑之中，就有了这么一套极具诱惑力的套凸图。
   “卧槽，这样一来的话，我特么的还学什么照相技术啊，直接让她们在面前表演不就得了。”张皓轩忽然一拍脑袋，为这几天在租的小庭院里给袁立、黄奕以及后来加入的徐静蕾拍裸照的事情而后悔。
   早点开发出这个能力，就不用傻乎乎的冥思苦想，要怎么拍她们才好。
   现在简单多了，直接表演一番，表演过了，就在意识里剪切，再发送到电脑里面。甚至，如果能继续开发下去，没准他还能省略背景、道具什么的，甚至可以用这种方法拍摄电影电视剧。
   “就这样吧，这次就不上传韩雪的，只是做实验。”他摸着下巴这么说道，“不过还是少了点，干脆加上刘芳菲和王小丫吧。”
   说完，他挺了挺下半身，穿戴整齐跪在办公桌下面，舔弄着他肉棒的周瑛锋，随即爬了出来，像一只怪狗那样用讨好的目光看着他。
   “我有事要处理，今天就不玩你了。”李旭这么说道，“好好办事。”
   “是的，主子。”周瑛锋当即俯身应道，再抬起头来的时候，李旭已经化作光点在办公室里消失了。
   ------
   “其实也没什么，就不用你帮忙了吧，小丫姐。”
   “什么话，你的事情就是我的事，我当然应该帮忙了。”
   央视的一间休息室内，刘芳菲和王小丫正在争锋相对的说着什么，前者眯着眼睛，咬着牙根，非常的不快，后者面带微笑，一副云淡风轻的模样。
   而坐在另一边的管彤、海霞以及李梓萌，则都眼观鼻鼻观心的，仿佛什么都没看到似的。
   然后，正当刘芳菲想要继续抨击什么的时候，神色微微一变，可没等她说话，王小丫已经站起来几部走到空地：“主子来了。”
   说完当即往地上五体投地般的跪了下来，咬牙切齿的刘芳菲虽然不忿被她抢了先机，但也不敢慢待，走到王小丫旁边并排跪下。
   管彤、海霞、李梓萌更是忙不迭的来到她们身后，也并排着一起跪下来，再跟着前面的刘芳菲、王小丫一起喊道：“恭迎主子降临。”
   连续喊了三次，张皓轩才凝固出了自己的身体，笑着打量她们：“练习得不错嘛。”
   “只要主子喜欢就行了。”王小丫爬在地上抢先说道，刘芳菲的身体虽然动了动，却没有出声。
   “起来吧，3号姿势。”张皓轩摆了摆手。
   五个女主持当即一起站了起来，然后围成一个圈，将包臀裙的裙摆拉到腰际，露出那曲线完美的翘挺屁股，再躺到地上高跟鞋碰高跟鞋的双腿高抬，双手搂在膝盖弯处，将形态各异的私处暴露在空气中――根据张皓轩的命令，她们和内裤已经彻底无缘了。
   “不错。”张皓轩满意的点了点头，随即一打响指。
   “啊啊啊！”五个女人当即一起尖叫起来，一股混合液体从她们的小穴喷射而出，同时给她们带来无尽的快感，让她们在地上扭曲着抽搐着痉挛着，为这快感喜悦、浪叫和哭泣。


第四十一章

   “嗯，不错，这小嘴不愧是做新闻联播的，舔起来就是爽。”按着海霞的脑袋，停着下半身的张皓轩称赞了一句。
   “主……主子，海霞主持的不是《新闻联播》呢。”王小丫爬在地上喘息的说道。
   不仅她如此，刘芳菲、管彤、李梓萌也都同样爬在地上，一股股水柱，时不时还在从她们的双股之间往外喷射，一个个肌肤都泛起潮红的颜色，还在高潮当中没有回过味来。
   海霞如果不是张皓轩用能力扶起来，只怕也还爬在地上，饶是如此，依然神色迷离，一张充满韵味的脸蛋带着无尽的快活。
   好吧，之前他让她们爽得过头了，现在还有些没恢复过来。
   “没关系，最迟年底就能主持《新闻联播》了，”张皓轩满不在乎的将海霞的脑袋再次按下去，连根没入的阳具噎得她翻起了眼睛，“我去台长办公室看了，年轻化势在必行，报告已经打上去了，李梓萌也在其中。”
   “谢……谢主子……”李梓萌支起身体，用微颤的声音说道。
   张皓轩不以为意的笑了一声，他的调教技术越来越纯熟，换成刚开始的自己，要将她们收拾成现在这种俯首帖耳的情况，还得花一番功夫。
   不过，管彤、海霞、李梓萌三个，都还不是真正的全心全意归顺，她们只是迫于肉体的快感，不得不屈服于他胯下。
   甚至连王小丫、杨澜都还没有彻底的驯服，真正完全将自身交给他的，除了变成猫狗的梦桐、紫凝外，也就刘芳菲、周涛以及有眼色的周瑛锋和徐静蕾。
   但是张皓轩一点都不在意，有自己的小九九就有呗，反正她们生死都操控在他手中，他也不介意在需要的时候杀鸡儆猴。
   其实，王小丫也好，海霞也好，都做过试图将这事告诉别人的举动，只不过当她们说到关键词的时候都会发不声音，然后有一只无形的大手卡住她们的脖子，让她们有些喘不过气。
   两个女人都很聪明，那之后都没有再做任何类似的尝试，安安心心的让他玩弄。尤其是海霞，刚刚加入就闹出这样的事情，自然是更加卖力的讨好主子了。
   更何况，还有那种宛如吸毒一样的，没有后遗症的，让人欲罢不能极致快感，再加上青春、美貌、身材等一大堆福利，她们只会越陷越深。
   “好了，都过来吧。”将黏糊糊的肉棒从海霞嘴里抽了出来，在她爬到地上干呕的同时，张皓轩对其他女人说道。
   尽管都还有些身形不稳，但她们都支起身体，用膝盖走了过来，然后海霞也再次起身，五张全国观众都熟悉的脸蛋随即凑到了一起，并张开嘴巴伸出舌头。
   张皓轩甩了甩高挺的鸡巴，一股股浓郁精液随即喷射而出，打在她们的秀发上、鼻梁上、眼睛上以及舌头上和嘴巴里。
   这样射了十来股之后，才算停了下来，但还没完，又过了两秒钟，尿液又射了出来，继续在五张脸蛋上浇灌过来浇灌过去。
   不过量不是很大，而且很快停住了，即使如此，完事之后，她们的脸蛋依然被弄得乌七八糟，化的妆彻底花完了，黑一块，紫一块，眼影也流淌下来，划出一道道的痕迹，显得非常狼狈。
   “这是赏赐，等它们慢慢干掉。”张皓轩用轻松的语气说道。
   “是，主子。”五个女人喘息着，有些有气无力的回答道。
   见看到她们这副被蹂躏的模样，张皓轩满意的点了点，就是要这个效果。之前说过，他就喜欢将她们这些公众女性知名女性的脸皮和尊严，踩在脚下随意践踏，这是他为数不多的乐子。
   更何况，在他面前全无尊严久了，又不能翻身，除了彻底认同性奴身份外，她们还能做什么呢？
   “小丫，开心辞典的演播室是几号？”张皓轩这时又问。
   “9号演播室，主子想要在那里玩我，今天下午四点到五点可以。”王小丫当即一笑，“那个时间我正好没事，演播室也空着。”
   “能让所有设备都运转起来吗？”张皓轩又问。
   “恐怕不行。”尽管脸蛋上糊了大一块，王小丫的为难神色还是很清楚的。
   “也是，”张皓轩也没在意，“那就让设备看起来像是运作。”
   然后又看向海霞：“《现在播报》跟《新闻联播》同一间演播室，目前大概是没办法用了。”
   “是的，主子。”海霞缩着脖子，小心翼翼的回答。
   “嗯，那就这样吧。”张皓轩思考片刻一拍手，“本来说，这次让芳菲和小丫一起的，不过现在想想，还是小丫和海霞吧。”
   “主子，我……”刘芳菲一下急了。
   “行了。”张皓轩直接给了她一脚，“好东西不能一次全拿出来，你就作为下次的底牌吧。”
   “谢主子隆恩。”刘芳菲愣了下，随即狂喜的磕头道，而且磕得咚咚响，完全就是发自内心的欢喜，真是一条好母狗。
   跪在旁边的王小丫神色不变，但管彤、海霞、李梓萌三个，眼中多多少少带着点儿看不起。
   张皓轩也不在乎：“去给周瑛锋打个电话，腾一个比较大的房间出来，四周都挂上绿色的帘幕，弄好的就通知海霞过去。”
   “是的，主子。”刘芳菲一口答应了下来。
   “如果这次做得不错，那个房间就常态化吧。”张皓轩继续道，然后看向王小丫，“对了，曹建明那边如何？”
   王小丫楞了下，随即飞快回答道：“他的确对我有意思，不难勾引他，只是……”
   “没关系，答应就是了，反正最后也是我在旁边干你。”张皓轩摆了摆手。
   既然另一个时空她嫁给了曹建明，这个时空理应如此，毕竟是最高检的人，消息灵通，更何况只要王小丫去看他，附着念头在她身上的张皓轩，想查看什么资料就能查看什么资料，只要能量足够。
   当然，他不会真让王小丫去色诱曹建明，就算是性奴是母狗，那也是自己的性奴和母狗，岂可交给别人使用？
   其实只要在他们约会的时候，稍微伸出无形的能量触手干扰一下对方，立马就会对面前的女人产生好感，至于制造快感甚至幻觉什么的，更是他的拿手好戏。
   所以，王小丫和曹建明目前进展到什么程度，张皓轩其实很清楚，这么问更多是在提醒这个心思颇多的川妹子，你的主人在看着你。
   “好了，就这样吧，准备一下。”张皓轩拍了拍手，当即消失在了休息室内。
   光有杜小月、李玉湖的确不够，即使加了知性女人徐静蕾，也只能说刚刚好，但是手上目前又没有更多的电视电影女明星，只好拿主持人凑了，总不能上来就弄皇太妃的图吧。
   想来《开心辞典》的主持人王小丫，应该能吸引到一些人的眼球，至于《现在播报》的海霞，只能算添头。
   当然，等她年底和李梓萌开始主持《新闻联播》后，认出的人应该多上一些了。
   ―――
   王浩看着弹出来的网页有些莫名其妙，虽说平时也经常上一些好孩子网站，但一直都很小心，很少去那种喜欢莫名其妙弹网页的网站，现在怎么会……中招了？
   “美梦网是个什么东西啊？”他很无语的看着简陋之极的页面，想了想，还是点了进去，反正正准备重装系统，中招了也没什么大不了。
   点进去后是个论坛，同样很简陋，比那个什么来着？刚开一年的色中色还要差，而且就两个板块，一个是聊天灌水，一个是写真馆。
   王浩先点进了聊天灌水，才五六个帖子，而顶得最高的帖子写着的是：“卧槽，袁立的写真该不是真的吧！”
   袁立的写真？他的好奇心一下被提了起来，当即点了进去，然而稍微有些失望的是，帖子并没有更多的内容，跟标题没多少区别：不可能吧，这真是袁立的写真。
   但是下面的跟帖却让他一下睁大眼睛。
   “不知道啊，看起来毫无PS痕迹啊。”
   “的确，尤其是徐静蕾的，掰穴的那张瞬间就让我硬了。”
   “王小丫那套才是最爽的，背景居然是《开心辞典》的演播厅，我H！”
   什么跟什么啊？王浩越发的莫名其妙，但是心脏却咚咚跳了起来，他第一时间退到总版，然后点进了写真馆，扫了一眼五个帖子，直接点进了“不情愿的杜小月”那个当中。
   “快点快点快点！”他兴奋的呼吸着，双手也不由自主的捏成了拳头，眼睛紧紧盯着电脑屏幕。
   而图像刷出来之后，也的确没有让他失望，直接让他深深的吸了口气。
   这一组套图大约30张，每张都非常的精美，分辨率相当的高。
   一开始是袁立打扮成杜小月的模样，坐在古香古色房间的凳子上，神色非常淡漠。
   然后，随着图片往下拉，她开始慢慢的脱起衣服来，一件接一件，直到那对白嫩而硕大的，宛如木瓜一样奶子，从隐隐绰绰变成彻底暴露。
   “卧槽，这假的吧？！”看得有些呆的王浩努力咽了口口水，理智告诉他，这应该是假的，袁立好歹是个电视明星，而且那么漂亮和可爱，怎么会拍这种写真？
   然而就如之前在灌水区看到的帖子说的那样，这种完全天衣无缝的图片，PS是绝对做不到的。


第四十二章

   王浩在各大好孩子论坛上也是关注过合成图区的，毕竟谁没有意淫过女明星呢，谁不想看女明星在自己面前脱光光呢？
   可惜有的PS技术实在太差，一看就很假，让人毫无兴趣，然而即使是技术最好的，仔细分辨依然能看到不和谐之处。
   但是这个论坛的图片没有丝毫的破绽，至少王浩看不出来，几乎可以确定应该是袁立本人拍的。
   “怎么可能……”王浩喃喃说着，裤裆里的老二却已经慢慢硬了起来。
   要知道，图片里的袁立可是杜小月的扮相，而王浩也很喜欢《铁齿铜牙纪晓岚》这部电视剧，尤其喜欢第一部的莫愁和杜小月，看到女神在图里为自己宽衣解带，硬不起那是阳痿。
   偏偏袁立还是一副苦大仇深的不情不愿，却同时又无可奈何的模样，就好像被胁迫着，这就更加刺激了，很多人其实很喜欢《明星奸魔》这种调调。
   然后，再一路看下去，袁立开始坐在桌子上面了，开始分开双腿了，开始露出毛发茂盛的小穴了，都看得人血脉偾张。
   而当有个男人抱住她，将鸡巴插进小穴之中，她的表情也时而愤恨时而欢悦，最后以一个诱人的姿势软在圆桌之上，杵在嘴边的鸡巴也射了一点精液在她下巴上，而眼中又流下一滴眼泪，仿佛被凌辱了一番。
   “我H，这太他妈爽了。”王浩连连感慨，那个插袁立的男人一直没有露面，他很容易就将自己给代入了进去，肉棒已经将裤裆顶了起来。
   “对了，还有别的。”稍微出了口气后他又想到这个，当即点出去继续翻开起来。
   剩下的四个帖子分别是“害羞的李玉湖”、“知性的徐静蕾”、“主持《开心辞典》的王小丫”以及“正在播报新闻的海霞”，才看了一个，他就忍不住跑到洗手间去撸了一发，实在太刺激了。
   尽管黄奕也是一副古装扮相，王浩没有看过《上错花轿嫁对郎》这部电视剧，自然也没有太多爽点，但跟袁立不同的是，黄奕从头到尾都是一副羞答答的模样。
   羞答答的脱下衣服，羞答答的捧起乳房，羞答答的分开双腿掰开小穴，甚至连被人插穴，被人射精到脸蛋上，都是一副娇羞不已的表情。
   而且一点都不夸张，就像恋爱中的小女生被男朋友要求拍裸照那样，羞怯又兴奋。
   对于男人来说，这跟胁迫杜小月或者说袁立的快感是一样的，这种情况下，虚火上升的王浩不得不去发泄一下，否则没准真的会流鼻血呢。
   这样爽了一把之后，回到电脑切换到别的地方，休息了片刻，等不应期过去了，再打开下一个帖子。
   然后，还没看完，肉棒就又竖起来了，让他兴奋又不适。
   点开的是“知性的徐静蕾”这个帖子，王浩对徐静蕾其实没多少感觉，只是听过她的才女传闻。但是点开之后第一张图片就被惊艳到了，白色衬衣配黑色的长裤，慵懒的躺在床上，又显得很优雅。
   即使之后褪下了衣服，对着镜头裸露自己那坚挺的乳房，掰开紫红色的阴唇，优雅的感觉依然存在，有一种别样的诱惑。
   尤其抓着男人高挺的阳具，伸出舌头轻轻在龟头上舔的那张照片，优雅的同时又带着莫名的淫荡，瞬间就将王浩看硬了。
   接着各种做爱的姿势一一展现，优雅的感觉也逐渐被淫荡的感觉所替代，并在最后那张双腿高举，精液从小穴中流淌而出的图片中达到高峰。
   “我H……”王浩舔着嘴唇，呼哧呼哧的呼吸着，都不知道该说什么了。
   所以剩下两个帖子再一看完，他立马又去洗手间里撸了一番，海霞还好说，他不怎么关注中央台，也不怎么看新闻，对海霞完全不了解。
   但是王小丫和开心辞典，在前几年还是颇有影响力的，而套图又是以演播室为背景，王小丫穿的也是王浩刚好有那么点印象的红色套裙和白色外套。
   当她做出主持的模样，再一件件脱下衣服，露出身体并充分展现自己的乳房和小穴。
   特别是有一张图里，她面带微笑的对着镜头，一条腿搭在问问题的小桌上，一只手又从后面分开看起来颜色还很浅的阴唇，仿佛在问：我的小穴好不好看？你有两个选择，场外求助，或者现场求助。
   这简直要人命啊！
   “这……这该不会是找长得很想的女人拍的吧？”爽了两次后，基本平息下来，也没有更多的帖子看了，王浩的脑筋开始转动起来。
   不过下一秒钟他就将这个可能排斥出去，这些照片各个角度的都有，那些面容相似的女人再怎么像，也不可能每个角度都像吧？
   “那是整了容？”他又这么想到？
   但是，就算整容，也不可能整得百分之百像，更何况就算整容拍裸照，整成张柏芝什么的不是更好吗？
   “搞不懂，这些照片到底是谁弄出来的。”王浩有些苦恼，但是看看屏幕上被射得满乳房都是精液的海霞，不由自主的又舔了舔嘴角。
   不管那些，先下下来再说，拿给张磊他们看，肯定羡慕死他们。王浩随即操纵鼠标准备下载这些美图。
   然而，无论他怎么按动右键，都没有菜单弹出来，自然也没有另存为之类的选项了。
   “我H，这是为什么啊？”王浩有些傻眼，对于这些他也是一窍不通，几次弄不下来，干脆到聊天灌水区去看看。
   果然，进去之后就发现，除了之前看过的那几张讨论套图的帖子外，又多了两三个求问如何下载的帖子。
   可惜打开一看，所有人都在求下载方式，没有一个下载成功的。
   如此说来，网站的创办者是不打算给我们下载了？王浩心里冒出这样的念头，然后又意识到什么的翻了下其他帖子。
   沉吟片刻，他也发了一个帖子：“貌似这个网站人不多啊，目前在的有几位？”
   很有人回帖：“的确，目前来访问的不同ID似乎只有12个。”
   然后继续有人回帖，在很快回满了11个之后，就没有别的人了。
   而借着这个机会做了些其他事情的王浩当即又回了一个：“你们能将网址分享给别的朋友吗？”
   过了十来分钟有人回帖：“我H，这是怎么回事，我将连接发给朋友，对方居然说打开什么都没有！”
   王浩舒了口气，看来不单是自己的问题了，刚才他也用QQ将链接发给了朋友，对方同样表示根本打不开。
   这到底是怎么回事？难道说这网站还会认人吗？
   再刷新了一次，有多了一个跟帖：“我也是，我还用截图工具试了试，截下来的图居然是一片空白！太神了！我越来越相信，那些套图里的，就是袁立、黄奕、徐静蕾、王小丫她们本人了！”
   王浩一愣，心脏顿时咚咚的跳了起来，之前虽然非常想要相信套图的女人就是那几个女明星，但是理智和逻辑又告诉他不可能，就算真有这些照片，如此公然的发到网络里面，还特意建了个论坛来发，这是要毁了她们吗？
   可是，如果有一种保密设置，能让这些图不能下载不能分享呢？
   一想到那些淫荡的，和色情论坛里面那些专门拍裸照的女忧没有区别的照片里的女明星，都是本人出境，他就忍不住又要勃起。
   到底是谁创建了这个网站呢？
   ------
   那些首次登陆“美梦”论坛的人的反应，张皓轩还是都看在眼中的，要知道，这可是直接推送给他们的。
   他特意在京津唐地区以及整个河北地区的网络用户中挑选出这12人，作为首批“美梦”论坛用户，都是那种独居宅男，社交圈比较小，跟家人的交流比较少，但又喜欢上色情论坛，对女明星比较意淫的那种。
   对于可以用欲望之力形成的触手在网络里遨游的张皓轩来说，民用网络基本上就是不设防的，收集资料很容易，而消耗也比玩女人少多了，在在京津唐与河北省范围内甚至几乎可以忽略不计。
   同样，建立这样一个论坛也是分分钟的事情――当然，和所有能力一样，完全弄不清楚运作原理。
   这论坛和一般论坛没有区别，但是完全不用担心泄露什么，不仅不能下载图片，不能分享网址，就算拍照和拉人到电脑面前也没用。
   好吧，最后这个还在开发当中，目前暂时只能给他们爽了之后就断开连接。
   毫无疑问，张皓轩的实验很成功，上传套图之后，五个女人身上富集的欲望之力明显增加了不少，之前都是将她们吸纳得差不多了的，正好用来比较。
   所以，如果下次直接上传视频，而且人数多上一倍的话，会有什么情况出现呢？张皓轩真的很期待。
   不过不着急，那都是以后的事情，慢慢来，他现在更期待面前的事情。
   “下一位！”随着助理的声音，一个小姑娘走了进来，个子很矮，顶天了160厘米，脸很圆，却又和大饼脸不同，眉清目秀的看起来很可爱。不算漂亮，但给人一种邻家妹子的感觉，以至于档案上写着87年10月出声，但看起来却仿佛只有十六七岁。
   “老师好，我叫赵丽颖。”她站到空地中间对着桌前的，包括徐静蕾在内的几个人鞠了一躬。


第四十三章

   “好了，就这样吧。”随着中间那个导演的发话，正自我感觉良好，表演得正投入的赵丽颖不由一愣，随即生出一股惶恐。
   但没等她说什么，导演已经挥了挥手：“行了，下一个。”
   再看看徐静蕾，她在这些人当中唯一一个熟悉的面孔，然而对方已经转过头去跟别人说话，她也只能鞠了一躬，默默退了出去。
   来到门口后，赵丽颖下意识再次往试镜组那边看去，随即注意到坐在角落里的一个西装革履的中年人，正饶有兴趣的注视着自己。
   神使鬼差，赵丽颖尽可能的给他做了一个可爱的笑容。
   来到外面，前来试镜的姑娘还有很多，个个都打扮得花枝招展的，看到有些垂头丧气的赵丽颖出来，都不由自主流露出嘲弄的笑容。
   一个三寸钉的小矮个，要身材没身材，要容貌没容貌，也就看着可爱，居然也敢来试镜？
   显然，赵丽颖也是这么想的，当即垂下头去，在那些充满恶意的轻笑声中快步离开了这里。
   从电梯里出来后，捏着的拳头才慢慢松开，赵丽颖靠在墙壁上，有些虚脱的拿出二手手机拨打了出去：“T姐，我试镜完了，可能……不是很好。”
   那边沉默了下：“算了，回来再说。”
   语气颇为冷淡，让她有些心凉，她知道自己出生不好，农村人，来北京闯荡又做过外围，但是……
   赵丽颖嘴角有些发苦，内心却更加翻腾，对成名的渴望从来没有像现在一样强烈。
   然后，电话震动了起来，翻开一看，是个陌生的电话号码，犹豫了下，她还是按下了接听键。
   “喂，你好，哪位？”她尽力用甜美的声音说道。
   “赵丽颖小姐？”那边的声音很沉稳。
   “是，我是。”她深吸了口气。
   “今天晚上，我在王府井希尔顿的顶层套房等你，来不来随你。”对方这么说道，随即挂上了电话，也不给她回复的机会。
   赵丽颖愣愣的抓着手机，理智告诉他这是一个恶作剧，但是有谁会用这个来整她？而且整她有什么好处吗？
   ―――
   “你好，我有个约会。”进了王府井的希尔顿酒店，赵丽颖径直来到前台，对后面的服务员这么问道。
   声音微颤，她还是首次来这里高档的酒店，尽管收拾打扮了一番，换上了自己最好的衣服，一条天蓝色的连衣裙，但那种廉价的底层的感觉还是挥之不去，让内心卑微的她惶恐不已。
   “请问您的姓名？”对方挂着职业化的笑容，完全看不出有什么轻视的意思，至少赵丽颖看不出。
   “赵丽颖，赵钱孙李的赵，华丽的丽，新颖的颖。”她略微松口气的说道。
   “请稍等。”对方低下头去，翻了翻手中的东西，然后重新抬起，“请在那边搭乘4号电梯，有通往顶层的选项，再一直走到底，就是2号套房了。”
   “谢谢。”赵丽颖露出欣喜的神色，提着廉价的包包快步走到4号电梯前面，按下了按钮。
   怀揣激动的心情来到楼顶的2号套房面前，她深吸了口气，按响了门铃。
   咔哒一声，面前的门开了，可走进去才发现门后居然没有人，赵丽颖的一颗心顿时又提了起来。
   “有……有人吗？”来到客厅中间，她试着叫了一声，然而没人回答，尽管房间开着柔光灯，却给人空荡荡的感觉。
   然后，哗啦一声，洗手间里传来抽水马桶的声音，将她吓了一跳。但随即又露出了喜色，正如她所预料的那样，从洗手间里出来的，是试镜时那个注意到自己的中年人。
   “老板，我是赵丽颖。”她当即鞠了一躬，用甜甜的语气说道。
   虽然那个电话来得非常特然，但直觉告诉她，应该是那个男人看上了她，反正自己现在只是个小角色，经纪人也不怎么管她，除了身子也没什么被人觊觎的，又是在这种地方会面，所以最终鼓足勇气来了。
   至于对方为什么会知道电话，她也不在乎，就凭这数千块一晚上的希尔顿套房，只要能抱上对方大腿，怎么都是稳赚不赔的事情，更何况他似乎和徐静蕾有些关系。
   就算抱上不，对方这么大方，捞一笔也是可以的，反正又不是没做过。
   然而对方打量了她几眼，并没有说话，只是轻笑了声，顿时让她脸皮发红，那深入骨髓的敏感和自卑让她不由自主的绷紧了身体。
   对方这时从衣橱里拿出一件衣服，一双鞋子，放到了沙发上：“穿上。”
   那是一件白色的吊带裙，带着点儿蕾丝条纹，那双矮跟鞋也是同样的颜色，虽然不知道穿上效果如何，但至少看起来很漂亮。
   赵丽颖挤出个笑容，放下手中的包包，拿起衣服就要进浴室，却听男人问：“我让你进去换了吗？”
   她的身体一僵，随即停下，转过身来继续挤着笑容：“对不起，老板。”
   然后深深的吸了口气，当着他的面将自己的鞋子和连衣裙脱了下来，露出里面的肉色胸罩和内裤。
   中年男人皱了下眉，再次出声道：“将胸罩和内裤也脱了。”
   说完再次走到衣橱前面，将一套内衣拿了出来，再次放到她面前的沙发上：“换上这个。”
   这套胸罩和内裤依然是纯白，不过带着蕾丝和镂空，看上颇为性感。
   赵丽颖有些发愣，还是头一次遇到这样的老板，他究竟想要做什么？
   但她没有多想，当即三下五除二的脱下了自己的最后防御，虽然还有那么点羞涩，但更多是习惯。
   “别急，”就在她想要去拿那套内衣的时候，中年又叫住了她，“站在那里，让我先看看。”
   屈辱的感觉在心头一闪即逝，赵丽颖还是老老实实的站在那里，双手放在小腹上，眼睑低垂，仍凭对方打量自己。
   尽管她没有看对方，可不知道为什么，她能够清晰的感觉到对方的视线在自己的胴体上移来移去。更糟糕的是，对方的视线在她的肌肤上每移一寸，身体都会不由自主的痉挛一分。
   于是当感觉到他的视线落在自己乳尖的时候，两颗蓓蕾当即就硬了起来，胀鼓鼓的分外难受，但同时又有种莫名的快感，就好像有两根手指揉来捏去。
   那视线落在自己的鸽乳上更是如此，不断划来划去，就好像有手掌在摩挲，让赵丽颖的痉挛变得更加频繁不说，呼吸声都变得粗重了不少。
   到底……到底是怎么了……她在心中慌乱的想着，但更深入的就没有了，因为那道视线已经落在了她小腹下方三寸的地方。
   耻丘上，稀疏的毛发仿佛被“手”摩挲了过去，让赵丽颖一阵颤栗，小穴里竟传来一股湿意，脑袋也是一片空白。
   偏偏那个男人轻笑了声：“分开双腿，掰开我看。”
   这句话仿佛带着魔力，如同电流一般击穿了她的身体，分外羞耻的同时又莫名的性奋。
   赵丽颖咬住嘴唇，干脆闭上了眼睛，依言分开双腿站在那里，然后颤抖着伸手将自己的小穴展开，跟着呼吸得更加急促起来。
   那视线开始在阴蒂上划过，在阴唇上划过，甚至还往小穴里面探寻，羞耻所带来的酥麻快感让她几乎忍不住要呻吟起来了，小穴里面的湿润感也越来越强烈，私水已经开始在小穴周围汇聚，随时都可能流淌下来。
   她曾经听一些姐妹说过，部分男人在上床前喜欢视奸，但自觉自己没那么敏感，遇到了也不用在意，却没想到真遇上了，自己居然会羞耻成这样。
   还有……还要多久啊……赵丽颖在心里呜咽了声，那道视线不断在她的鸽乳和小穴之间扫，那莫名的羞耻快感一波接一波，私水也终于从小穴里渗了出来，顺着大腿内侧没流下一厘米，都能让她痉挛两下。
   “不错，还是粉红色，水也挺多的。”男人这时轻笑了声。
   那种被人当做货物的巨大的羞耻感，再次瞬间贯穿全身，噗嗤一声，一大股淫水就从小学里喷了出来，滴滴答答落在地面上，肌肤也变得滚烫，让赵丽颖不由自主的“啊”的叫了出来，然后一下软在沙发上，大口大口喘息。
   这样好半晌，空白的脑袋才渐渐恢复过来，然后屈辱的感觉让她忽然很想哭，居然……居然让男人用视线奸出一个小高潮来。
   “现在，穿上吧。”中年男人站在那里又一次出声了。
   赵丽颖没有反抗，有些黯然的站了起来，摇晃着身躯，穿上了白色的镂空蕾丝文胸，再套上吊带裙和高跟鞋，居然意外的合身也合脚。
   “不要胸罩。”让她在面前转了一圈后，男人又发话了。
   赵丽颖咬着嘴唇，将胸罩脱了放到床上，主动的在男人面前赚了一圈。
   “不错。”男人称赞了一句，也不知道是称赞这身衣服很合适，还是称赞她有眼光。
   接着，他来到她身后，变魔术一般的拿出梳子、化妆盒等工具，开始在她脑袋和脸蛋上动了起来。
   刚刚被视奸了一番，并小小高潮了下的赵丽颖，依然没有半点动作，就站在那里，像个洋娃娃一样被男人摆布着。
   如此又过了片刻，中年男人满意的“嗯”了一声，在她头发里插了什么，这才将她拉到了穿衣镜全。
   然后，赵丽颖不能置信的睁大了眼睛。


第四十四章

   镜中的少女很漂亮很可爱――没错，就是少女，如果说之前的赵丽颖，只是因为娃娃脸而有几分少女感，那么现在的她，走到哪里都只会被认为才16岁。
   一袭白色的吊带连衣裙，柔顺的长发垂下，还带着一朵白色的小花，圆润的脸蛋略施粉黛，嘴角含羞带怯，加上刚刚因为屈辱而泛红的眼眶还没消退，就好像被人欺负了的满腹委屈的邻家小妹。
   就连赵丽颖自己，都有那么一瞬间，将要镜中的小姑娘抱在怀中呵护。
   “不错，素质很好。”中年男人的声音响了起来。
   赵丽颖打了个寒噤，忽然一下转过身来，深深的鞠了一躬：“谢谢老板！”
   在娱乐圈的底层混了一年半载的她，虽然还不是很明白，但也模糊知道对一个女演员来说，特点是很重要的。
   更何况，这衣服穿在身上很舒服，料子一模就知道很高级，所以这根大腿无论如何都要抱上！
   “想要成为大明星吗？”中年男人慢条斯理的问道。
   “想！”赵丽颖抬起头来毫不犹豫的回答道，掷地有声，小脸蛋上全是狂热的表情。
   “会吹箫吗？”已经坐了下来的中年男人继续问道。
   赵丽颖愣了下，跳跃的话题让她一时有些转不过弯，但反应过来后马上回答：“不会，但是我可以学！”
   “那就过来给我吹一个吧。”中年男人拍了拍大腿，“另外，我要你演出邻家小妹的那种羞怯感。”
   “是，老板。”赵丽颖兴奋的说道，快步来到他面前，跪下后闭上眼睛深吸口气，让自己平静下来，再睁开眼睛后就露出了个不好意思的表情。
   看起来倒是不错，可惜手上的动作没跟上，捏住男人的裆部后很自然的就揉捏抚摸起来，等隆起之后就拉开了拉链。
   然后她吓了一条，本以为高高隆起的裤裆就是全部了，可真的将那只肉棒掏出了才发现，十来厘米的高度居然还只是半软。
   “害怕了？”坐在沙发上的男人饶有兴趣的问道。
   赵丽颖本想回答“我才不怕呢”，但马上想到自己此刻要扮演的角色，当即露出害怕的表情：“老板，你的……好大……我……我怕会……”
   “怕什么？”男人继续问道。
   “怕……怕会插坏……”赵丽颖做出泫然欲泣的表情，似乎真的很害怕。
   好吧，她也的确有些担心，这玩意儿还没彻底硬起来就已经是一条巨蟒了，要是彻底硬起来……真的不知道能不能容得下。
   “会不会插坏，你用嘴巴测量一下不就知道了。”男人笑了声。
   “老……老板，你就……你就放过我吧……”赵丽颖忽然这么说道，大眼睛已经布上了一层雾蒙蒙的水汽。
   “哦？”男人挑了挑眉，“我可是花了钱的，你现在就是我的女奴。”
   赵丽颖心中一阵喜悦，表情却更加的焦急和惶恐：“我可以挣钱还你，老板，我可以……我可以挣很多很多的钱！”
   “闭嘴，老老实实给我舔，否则的话，我就将你卖到窑子里去，天天被人轮奸。”男人用不耐烦的语气说道。
   赵丽颖哽咽了一声，眼中含泪的张开嘴，将肉棒的前端含在了口中。
   作呕的腥味随即扑鼻而来，让她喉咙连滚几次，五官都挤在了一起，差点就要吐出来。
   加油，赵丽颖！加油啊！不能放弃，不能就这么放弃！你一定能成名的，你一定能的！她不断在心里给自己打气，终于忍耐了下去。
   但还是没有来得及喘口气，随着咕的一声，她又露出痛苦的神色。
   刚才赵丽颖给自己打气的时候，心里活动不断，嘴巴的舌头也下意识的没停过，不断在龟头上面磨蹭着，数次下来，那根肉棒也就彻底的勃起，塞进了她的嘴巴，抵在了喉头壁上，噎得她几乎喘不过气来。
   “咳咳咳！”赵丽颖一下将男人的鸡巴吐了出来，爬在地上连声咳嗽，眼泪都咳出来。
   这突如其来的一下，让她分外的难受，唯一的好处就是，眼泪更加真实的，比之前装出来的模样好多了。
   没等男人说话，顺了气的赵丽颖起身后马上就再次含住了龟头，回忆着看的小电影，开始吞吐起来。
   她也没忘记时不时将脑袋仰起，让自己那可怜兮兮的样子被对方看个清楚，如此自然的眼泪，肯定要利用起来才是。
   只是，她的口交技术的确太青涩，吞吐十来次，就有一半的次数都在肉茎上顾刮擦过。而且越是注意到这点，越是担心，越容易刮擦，到最后都已经不是吞吐和吮吸，都可以算是在咬了。
   中年男人虽然没有出声，但是赵丽颖几次抬头，都可以看到他眉头皱得很紧，心里不由更加慌乱。
   就在她准备将肉棒吐出来，调整一下情绪再继续的时候，男人忽然伸手按住了她的脑袋，猛的往下一压，那根肉棒就再次抵在了她的喉头壁上，甚至还往里面挤了不少，伸进了她的喉咙。
   “呜……咕……呜呜……”赵丽颖发出痛苦的呻吟，被异物磨蹭着的喉头不断耸动和挤压，想要将其推出去，胃上也一阵阵的痉挛，小圆蛋都已经扭成一团了。
   然而中年男人没有丝毫怜香惜玉的意思，虽然将肉棒抽出了部分，但很快又插进喉咙深处，并且牢牢按住她的脑袋，凶狠的抽插起来。
   “咕咕……呜呜……不……”赵丽颖痛苦的呻吟更大了，被粗暴对待的痛苦，窒息的痛苦，混合在一起，让她无法思考，只能下意识的挥舞着双手，拍打着男人，想要从他的手上挣脱开去。
   但这并没有用，男人依然牢牢按着她的脑袋，挺着那个巨大的玩意儿，粗暴的在她嘴巴里进进出出，
   好……好辛苦……好痛苦……不能呼吸……赵丽颖眼睛冒着金星，脑袋已经变得一片空白，她娇小的身体一阵一阵的痉挛，似乎快要到极限了。
   救……救命……要死了……要死了……她翻起白眼，痛苦到了极致，下体也是一热，在这窒息性的深喉抽插中，她失禁了。
   终于，随着又一次深深的插入，那根巨蟒几乎全塞进了她的嘴巴，男人的阴毛几乎刺入她的鼻孔。跟着，那东西跳动了起来，腥臭的精液就在这跳动中，一股又一股的直接射入她的喉咙之中，并往胃上流。
   “咯……咯咯……”赵丽颖已经彻底翻白了眼睛，身体一阵阵的抽搐，似乎随时都会断气一样。
   男人并没有因此将肉棒从她嘴里抽出来，或者说并没有快速抽出来，而是慢慢的，一下一下的往外面抽着。
   每抽出一分，就会有一分空气送进去，赵丽颖的喉头也会贪婪的耸动一次。
   如此数分钟后，当龟头彻底从她喉咙退出去，不能对她再造成窒息快感了，男人才将整只肉棒都抽了出去。
   然后，一松手，翻着眼睛的赵丽颖随即如此破布娃娃一样倒了下去，软在地上不断咳嗽，身体也如同案板上的鱼，不时抽搐和蹦Q两下，一些精液甚至从鼻腔里流淌出来，贴在臀儿上面的白色裙摆下面也
   如此片刻，几乎濒死的赵丽颖才算勉强恢复了过来，勉强睁开眼睛，忍住满嘴恶心的反胃的湿栗子味道，支起了上半身。
   “怎么样，受不受得了？”依然坐在沙发上的中年男人，毫不在意的笑着问道，那根沾满了精液和她的唾液的阳具，已经软了下来盘成了一坨。
   “没……没问题……”赵丽颖挤出一丝笑容，语气里却带着明显的哭腔。
   被射了满嘴满肚子的精液，一阵阵的反胃想吐，失禁的尿液也让双腿之间湿成一片，让人极度的羞耻，脑袋因为缺氧而还有些晕乎乎的。但是她却不得不打起精神来，继续讨好面前那已经变得可怖的中年男人，因为她的前途已经掌握在他手中。
   我一定要成名！我一定要赚大钱！我不要再让人摆布了！赵丽颖在心里哭喊着，圆脸上的笑容却更加浓烈了，做出怯怯又讨好的表情：“老板，接下来……还需要……还需要我做什么呢？”
   中年男人满意的点了点头：“很好，站起来，背对我，然后抬起你的屁股，捞起你的裙子，拨开你的内裤，再分开你的阴唇，对准我的鸡巴坐下来――我说得够清楚了吗？”
   “说……说得够清楚了。”赵丽颖连连点头，但马上又露出迟疑的神色，“但是……”
   她的脸蛋有些涨红，穿着衣服却失禁这种事情以前从来没有过，毕竟，就算是在农村，撒尿也要找个偏偏的地方把裤子裙子脱下来。
   所以在意识到自己失禁并尿了一腿一裙子的时候，还是在一个陌生人面前尿的，她想死的心都有了，那种羞耻感比之前被视奸还要强烈。
   男人没有再嗦，抓住自己的肉棒撸了两下，那玩意儿就一下挺直了，看得赵丽颖目瞪口呆。
   没事的……不会有事的……坚持下去就好了……她不断给自己打气，慢慢站了起来，很听话的转过身躯捞起自己的裙摆，然后拨开自己的阴唇，退后几步翘起小屁股，将自己的肉洞对准那根肉棒的顶端，再慢慢放下下去。
   龟头蹭开肉缝的那一瞬间，赵丽颖不由打了个哆嗦，实在太大了。
   然后，男人的一双手忽然抓住了她的腰肢，猛的往下一拉。
   “啊啊啊！”这娇小的姑娘随即惨叫了起来。


第四十五章

   打了个喷嚏，赵丽颖从睡眠中醒来，迷迷糊糊的楞了两秒钟，她才稍微清醒了下，赶紧将薄薄的被子拉到自己赤裸的胴体上。
   那个怪物呢？她有些惶恐想着，但很快小圆脸上又浮现出一抹红晕，身体也不由自主的微微有些颤抖，就好像昨晚的痛楚和快活都还没有离开。
   被那条巨蟒塞住喉咙的时候，赵丽颖一度真的以为自己会死掉，那种无法呼吸，浑身发软，眼前冒金星的感觉，现在回忆起来，即使已经减弱了不少，也让她心慌气短。
   更何况之后还失禁了，当着男人喷尿的羞耻感，同样让她万分难以忍受。
   只是，之后被那个男人干的时候……依然很痛苦很难受，完全是被折磨，那个男人一点怜香惜玉的意思都没有。
   一开始背对他，自己摇动屁股去迎合的时候都还好，不管那玩意儿有多么大多么粗，至少不舒服的时候她还可以停下喘上两个口气。
   可之后那个男人将自己压在地上后，那就噩梦一般的经历，那根巨蟒在她的小穴里疯狂的乱捣，仿佛要将她的小穴捣烂。
   而且还将她娇小的身体折过来折过去的，摆出各种高难度的姿势，完全不在乎她的哀求和哭泣，中途更是几度昏厥。
   只是……她也不知道为什么，异常痛苦的同时，自己也无比的快活。
   赵丽颖没法形容那种快活，极度的销魂，仿佛是从灵魂深处喷发出来的，让人根本无法摆脱。
   “糟……糟了……”床上的姑娘忽然喘息了起来，手脚发软的从床上滚了下来，四肢并用的爬到浴室里，打开了花洒。
   冰冷的水流打在赤裸的身体上，让她连颤数下，因为回忆昨晚的交媾场面而涌起的渴求感觉，终于消退了不少。
   “怎么会这样啊？”等热水来了后，拿着花洒冲洗着身体赵丽颖，居然还有些难为情的自言自语道。
   她想办法控制自己不去回忆，但是当她用花洒对准下面的小穴，想要清理一番的时候，酥麻的快感就随着水流的冲击再次在身体里蹿了起来。
   “哦……哦……”赵丽颖当即就呻吟了起来，尽管她一开始想要控制，可之前压下去的欲望也随之反弹，甚至更加强烈。
   尤其是那一次次的高潮的感觉，随着男人一次次内射而来的高潮，让她根本反抗不了。
   “好像……四次……都在里面……万一怀孕了……”赵丽颖闭着眼睛含糊的呻吟着，一只手拿着花洒对着下体来回冲刷，另一只手伸在里面抠挖起来。
   直到身体忽然绷紧，又连续抽搐了几次后，她才长长吐出口气，又冲洗了一下身体，这才关上水龙头用浴巾擦拭起身体来。
   站在镜子前面时，还能看到里面的自己，脸蛋泛着红晕，眼中尽是春水，似乎随时还想要再来。
   赵丽颖有些不太明白，不过一晚上的功夫，自己还被那样的虐待，现在为什么却变得如此敏感，稍微想一下都会受不了。
   可惜，她想找个人问问都没法，从醒来到现在，那个男人就没出现过，仿佛消失了一般。
   得去买点避孕药。赵丽颖从浴室出来有些忧心忡忡，然后终于注意到放在床头的东西。
   一张写了字的纸条，一张房卡，以及一张信用卡。
   “卡里有十万，这三天随意在北京逛逛，然后再讨论之后的事情。”她念出了上面的字迹，眼睛亮了起来，看着信用卡的目光带上了说不出的兴奋。
   这卡里居然有十万块钱！还是给自己花的！赵丽颖的呼吸都急促了几分。来北京一年多了，虽然挣了些钱，但什么时候拿到过十万这么大的巨款！
   “真的假的？”她虽然这么说话，却将信用卡抓在手中看了又看，如果有人这时敢出来抢走的话，她绝对会拼命的。
   于是，昨晚的那些虐待，似乎在这张小小的信用卡面前已经烟消云散。
   尤其是在发现衣橱里多了不少衣服，而且都很适合她的身材后，赵丽颖变得更加兴奋，什么也不管的换上一套就去外面逛了起来。
   总算，第一时间去银行确认卡上的金额后，转了5万块给家里，还打了个电话。
   “爸，我给家里转了5万块钱，记得查收一下……没事，我这里还有，刚接了一部戏，大制作……放心，没事的……我知道，放心。”挂了电话，赵丽颖舒了口气，看看昏黄的天空，眼中闪过一丝复杂的神色。
   但很快被对名利的渴求所替代，她想要天天住酒店套房，天天吃好吃的，天天有漂亮衣服穿，走到哪里都被人羡慕甚至崇拜。
   至于代价……稍微回想了下昨晚的交媾，身体就又是一阵颤栗，哪怕是在大街上，所以……是可以忍受的！
   做出决定后，赵丽颖只觉得自己一阵轻松，当即开始在北京的大街上逛了起来。
   尽管5万块钱其实也不多，奢侈品买不了几件，但是有底气逛街和没底气逛街是两回事，更何况吃住都不愁，完全是看到什么就买什么，只要在她可以承受的范围内。
   如此疯玩了两天，第三天晚上，赵丽颖还是收拾好心思，早早穿戴整齐，在房间里候着了。将来如何，自己能不能爬上去，就看今天晚上了。
   谁知，门铃响过之后，出现在她眼前的是徐静蕾！
   “怎么，不欢迎我？”在赵丽颖楞了数秒之后，徐静蕾轻笑着问。
   “请……请进，徐……徐小姐……”完全搞不清状况的赵丽颖赶紧她迎了进去。
   进来的徐静蕾，并没有多话，将风衣脱了下来，连同手中的女式包往沙发一丢，再让赵丽颖站到空出来的地方，并围着她转悠了起来。
   赵丽颖懵懵懂懂的站着，任凭徐静蕾用审视的目光打量自己，她虽然不是很聪明，但一点急智还是有的。当初就是在徐静蕾担任制作人的那部电视剧的试镜上见到那个男人的，徐静蕾现在又突然出现在这里，两个人只怕少不得有什么关系。
   “看上去还行。”徐静蕾忽然这么开口到，并在她旁边站定。
   “徐小姐，你……”赵丽颖正要询问，身体却忽然一紧，因为徐静蕾忽然伸手捏住了她的腰肢，并凑到她的颈项深深吸了口气。
   “徐小姐……”赵丽颖只觉得自己寒毛倒悚。
   “不要慌，我只是对你做一个检查，看你是否真的合格。”徐静蕾在她耳边吹了口气，酥麻麻的，顿时让她有些控制不住自己。
   尤其是对方还在她的小耳垂上咬了一口，更是酥得要软在地上了，并且直接呻吟了一声。
   身后的徐静蕾轻笑了声，当即用鼻子、下巴、脸蛋，在她的颈项上磨蹭起来，吐出的热气灼烧着小姑娘的肌肤还有心智，让她忍不住一声声的嗯了起来。
   当徐静蕾捏着她的腰肢开始轻揉，并逐渐向上，最后将她一对鸽乳握在手中之后，赵丽颖的呻吟一下增大了不少：“啊哈……啊哈……呀啊……呀呀……”
   很快她的声音变得更高更尖，因为一根湿润舌头，开始在她的颈项上细细的舔弄了起来。
   尽管之前被一个男人狠狠H了一晚上，被H得哭天抢地，更早的时候……但是和女人，或者说被女人这么玩弄，却还是头一次。
   “不要……求你……”赵丽颖挣扎起来，不适感在全身到处游走。
   只是，无论她多么想要扭动身体挥舞胳膊，想要推开徐静蕾，都没有那个力气。反而在这推攘的时候，快感一波波的涌了上来，不断催促她放弃抵抗。
   当徐静蕾嘟嘴她的嘴的时候，她更是彻底的懵了，只能扭过脑袋任由对方将舌头伸进自己的嘴巴里搅动，并下意识的配合。
   赵丽颖整个人都软绵绵的，完全被徐静蕾所摆布，哪怕她双手伸进衣衫里面，直接捏着她的双乳，也只是一声声的呻吟着。
   最后，更是被对方牵引着靠在了长桌上，然后看着对方在面前跪了下来，掀开自己的裙子，扒下自己的内裤，将脑袋凑过去吮吸和舔弄。
   “呜呜……嗯啊……哈……哈……”赵丽颖先是双手撑在桌子上，闭着眼睛一声一声的叫着，之后干脆按住徐静蕾的脑袋，努力往前挺着屁股。
   “啊……进去……深一点……要啊……要啊……”她几乎是如泣如诉的在叫着，那根灵活的舌头在她湿滑的小穴里刮来刮去，不时碰触她的敏感点，牙齿也不断在阴蒂上轻咬，一波又一波的快感让她几乎快要飞起来了。
   终于，当徐静蕾的舌头突然抽出去的瞬间，赵丽颖也尖叫着绷紧了身体，然后双腿一阵乱蹬。如此数秒，她才软了下来，一下往后倒去，软在桌子神色迷离的不断喘息。
   “耐力稍微差了点。”徐静蕾这时站了起来，用手指拨弄着嘴角说道。
   躺在桌子的赵丽颖，一点回应的力气都没有，直到房门咔嚓一声响了起来。
   然后之前那个虐玩了她一整晚的男人的声音，就响了起来：“你已经来了啊，母狗蕾。”
   母狗蕾？他在叫谁？赵丽颖还有些迷糊的想着，然后就看到了让她震惊的一幕。
   徐静蕾直接跪了下来磕头道：“母狗蕾恭迎主子。”
   她自称母狗蕾？！她叫他主子？！天啊！


四十六章

   “如何？”张皓轩看了一眼还软在桌上喘息的赵丽颖，走到沙发前坐下问道。
   “主子看中的，总不会差。”徐静蕾直起身体，却依然跪在地上，低眉顺眼的的回答道。
   “你总是很会说话。”张皓轩笑了声。
   他并没有吩咐徐静蕾玩弄赵丽颖，这是她的自发行为，所以他也就没有第一时间现身，而是好好观赏了一番。
   不得不说，徐静蕾的口技挺不错的，张皓轩只稍微帮了一把，她就将她舔到了高潮。
   同时，既给赵丽颖进行了一次科普，用肉体告诉她，接下来可能要面对什么；又对赵丽颖形成了压制，并同样用肉体告诉她，谁才是老大，的确很会抓时机。
   张皓轩并不在意徐静蕾的这点小聪明，事实上，女人越是这样越容易被控制，现在基本上可以确定，徐静蕾要比王小丫更听话，并且还是一条很用的母狗。
   “起来了，还躺在那里干嘛。”张皓轩这么说了句，原本已经开始支起身体的赵丽颖，顿时就被一股莫名的力量托了起来，推到
   尽管赵丽颖还有些晕乎乎的，但也被这个吓了一条，勉强站直身体后，怯怯的抱着胳膊缩起脖子，那几分我见犹怜的感觉再次清晰浮现。
   “看到了吗？”张皓轩对徐静蕾抬了抬下巴，“娇小、呆萌、可爱、有些迷糊，这些标签都可以贴到她的身上。”
   “然后以这些标签为特点打造合适的角色，再进行广泛的宣传？”徐静蕾举一反三，在被张皓轩激发了潜力后，脑筋越来越灵活。
   “所谓偶像化，大致如此，我把这个叫做人设。”张皓轩摆着手说道，“就像写一本小说，我们会对人物的性格和行为作出设定那样，我们对流水线上的偶像也作出这样的设定，让那些粉丝为此买单。”
   “那样的话，我们需要媒体的配合。”徐静蕾想了想说道。
   “那是自然，”张皓轩点了点头，“先这么做着吧，有必要的话，我会给你们扫清障碍。另外，最多两年，媒体的争夺就会从传统媒体转向网络媒体，尤其是微博的出现。”
   说到这里停顿了下：“我不指望你能想象出来，不过要密切关注，腾讯似乎进推出了自己的微博，不过这玩儿和QQ用户不搭调，不用太过担心。”
   国内的微博，基本上是新浪一家独大，而新浪之所以能够一家独大，是因为明星效应，对于这个张皓轩完全可以截胡――虽然他并不需要。
   “另外就是，人设这个东西，一定要适度，不能有一点合适的就上，而且必须有基础，不能脾气暴躁的人，还宣传成是温柔的类型。”张皓轩又说了几句，“这些都要你自己去摸索，还要收集人才，我会给你必要的支持的。”
   “一切都为了主子。”跪在地上的徐静蕾当即将身体伏在地上。
   “你呢？”张皓轩转向了还站在那里的赵丽颖，“你的选择呢？”
   有些茫然的赵丽颖打了个寒噤，然后福至心灵般的跪了下来：“愿……愿意追随主子！”
   她的身体明显的颤抖着，既在恐惧，又在兴奋，知道她身体每个部分，以及内分泌在如何运动的张皓轩，非常清楚。
   “很好，这部电视剧没你的份了，只是试水而已，也不。”张皓轩这么说道，“所以，接下来你需要进行各种培训，表演方面的，接人待物方面的。也不要住你的合租房了，搬到梅地亚中心去，你那些黑历史也要想办法清楚，等时机合适了，自然会让你以新星的姿态出现在大众前面。”
   “是……是的，主子。”虽然现在还没有黑历史这个说法，但赵丽颖也能猜出事什么意思，身体当即因为害怕而抖得更加厉害。
   然后，门铃响了起来。
   “进来。”张皓轩当即说道，徐静蕾跪在那里没动，赵丽颖有心想起来，但是看他没有发话，也老老实实的继续跪着。
   接着房门就被打开了，随着外面的人走了进来，赵丽颖再次睁大了眼睛。
   进来的是两个穿着古装的女人，左边那个穿着清朝的旗装，右边那个穿着明朝的宫装，打扮的相当漂亮。
   但显然不是最让赵丽颖惊讶的，她已经认出了对方，穿着清朝旗装的是袁立，而穿着明朝宫装的是黄奕。
   不过这依然不是最让她惊讶的，最让她惊讶或者说恐惧的是，跟在她们后面的还有两个女人，两个一丝不挂的，很漂亮的，但几乎一模一样的，宛如双胞胎的女人。
   不仅一丝不挂，她们还是爬着进来的，脖子上带着项圈，浑身肌肤都泛着玫瑰色，眼中还有泪光，脸蛋上尽是屈辱的神色，但又不时变得恍惚而又快乐。
   除此之外，那两对因为重力而下垂的乳房都成了圆锥形，硬邦邦的乳尖也清晰可见，双腿之间也不断的往外喷着淫水、大腿内侧贴着一个小盒子，有根线和小穴链接着，屁股后插着一根尾巴摇来晃去。
   “啊……啊……”她们一边爬着一边呻吟着，似乎随时都会高潮。
   赵丽颖看得目瞪口呆，然后下意识的夹紧了双腿，呼吸也急促了几分。
   “杜小月拜见主子。”
   “李玉湖拜见老爷。”
   袁立和黄奕两个来到张皓轩面前，双双跪了下来磕头道。
   “嗯。”张皓轩点了点头，然后在她们跪着走过来并再次横着爬下后，将双腿放在了她们的背上。
   另外两个几乎一模一样的女人这时候摇摆着身体，爬到了他的面前，将额头抵在地板上：
   “母狗……母狗董璇见过主人。”
   “母狗……母狗佟丽娅见过主人。”
   声音里带着哭腔，说完之后更是打摆子一样的颤抖起来，双腿之间也开始噗嗤噗嗤的喷起液体，依稀可以看到塞在里面的粉红色的卵形物体。
   张皓轩饶有兴趣的看着爬在地上的董璇与佟丽娅，完全没有说话的意思，而随着她们双腿之间的液体越喷越多，身体也越抖越厉害。
   “主子……求求主子……H我……呜呜……求求主子……我永远都是主子的母狗……永远都是……”董璇率先抬起头来呜咽叫道，泪水不断从一片潮红的脸蛋划过，红肿的眼睛带着难以忍受的饥渴，就好像毒瘾发作了。
   被她这么一带动，佟丽娅当即也梨花带雨的叫了出来：“求求主人……我们都是你的母狗……都是母狗……呜呜……饶了我们吧……”
   两个女人的身段都是一等一的，尤其是被张皓轩加持过后，摇摆起来分外诱人，加上她们那相似的五官――这也被张皓轩小小的调整过，以至于看起来无限接近于双胞胎――那种诱惑的感觉就更盛了，没有哪个男人没有兴趣双飞双胞胎。
   “记得我对你们说过什么吗？”双脚放在袁立、黄奕这两只肉凳上的张皓轩，悠然的开了口。
   “记得……一直记得……我们……我们同龄……我是姐姐……”董璇当即喘息的说了起来，脸蛋上不由自主的浮现出痴痴的笑容。
   “我是妹妹……我们是双胞胎……服务于主人的……双胞胎……”同样如此的佟丽娅跟着喘息说道。
   两张神似的脸蛋凑在一起，睁着迷迷蒙蒙的眼睛，将小舌头渴求的伸在外面，放浪又淫靡。
   “那就表演给我看吧。”张皓轩笑了笑。
   得到命令后，董璇当即凑了过去，吻住了佟丽娅的嘴巴，同样的饥渴的佟丽娅，当即热烈的回应起来，两个漂亮的，几乎一模一样的女人就这么交换着口中的唾液。
   然后，董璇一下起来，按住了佟丽娅，含糊不清的叫着：“妹妹……我要你……啊……我要你……”
   “我也要你……姐姐……我也要你……”佟丽娅也用同样的诱惑嗓音回应道。
   她们就这么疯狂的吻着对方，舔着对方，抚摸着对方，在“嗯嗯啊啊”的呻吟当中。
   修长的双腿在对方的身体磨着夹着，圆润的乳房在对方的上面蹭着压着，舌头也在对方的身上四处游走。
   而且，在扔掉小穴里的跳蛋和屁眼中的尾巴后，更是以69式舔弄起彼此的肉洞来。
   “姐姐……你的浪穴……好好吃……”
   “妹妹的……也很好吃……水好多……”
   “我们真的……是母狗了啊……”
   “我们……本来就是……”
   “地狱好舒服……”
   “一起在地狱里……”
   两个女人用沙哑的嗓音说着迷乱的话语，越发疯狂的拥吻着对方，丝毫不在意在场的其他人。
   看着这些刺激的场面，连安心当着人肉脚凳的袁立和黄奕都忍不住呼吸粗重起来，赵丽颖更是神色迷离的软在地上，要用胳膊支撑身体，裙摆下面一滩一滩的液体。
   徐静蕾要好一点，依然跪得笔直，但也时不时用舌尖舔着嘴角，看着已经成两个相对倒过来的Y字形的，正在“啊啊”呻吟着，磨蹭着彼此私处的董璇和佟丽娅，露出兴奋的目光。
   张皓轩看着面前的这一切，非常的满意，这不光是因为赵丽颖的表现符合预期，也是因为董璇和佟丽娅这对后天双胞胎也符合预期，让他这几天的奸淫没有白费。
   没错，在赵丽颖放空的这几天，他都在另一间套房里大干特干这对后天双胞胎姐妹花。


第四十七章

   自从在袁立、黄奕身上做的实验取得了成功，以及网站的上线，加上海霞、李梓萌这些女主持一个个成为张皓轩胯下的性奴后，欲望之力已经得到了相当的补充。
   可以说，现在不需要补充都能在香港或者台湾凝聚出实体并保持个几天，如果那边有附着他念头的女人。
   尤其是网站，即使现在已经暂时关闭了，依然时不时还能有多出来的欲望之力，从袁立等人身上吸收到。
   这种事情当然应该继续啊，他就将魔抓伸向了别的女演员，或者说过去几年比较火爆的电影电视剧女演员。
   尽管四旦双冰暂时没打算碰，这个要慢慢来，反正范冰冰身上已经附有他的念头，慢慢吃，像韩雪那样变着花样吃，不是很好吗？
   再说了，四旦的徐静蕾已经成为了他胯下的性奴，而且还是一条好狗，赵遮天和章娘娘完全没兴趣，甚至为了扫清道路，他已经给赵遮天设计了一个退幕的舞台，也周迅加双冰有点意思。
   还是那句话，好东西要慢慢吃，反正其他选择还很多，比如《雪花女神龙》中的上官燕。
   当然，选择董璇完全是个意外，最开始是在对袁立进行“杜小月”洗脑的时候，随口说了一句，有什么好货色推荐几个。
   完全被驯服成一只乖狗的袁立，当即推荐了她目前正要开始拍摄的《母仪天下》剧组，里面的漂亮女人可不少。
   于是，饰演赵飞燕的佟丽娅就进入了张皓轩的眼睛，对于这么个漂亮的美妞以及后来的人妻，他怎么可能放过。
   但问题是，现在的佟丽娅还没成名，还是靠了赵飞燕这个角色才开始崭露头角的，吃了之后没多少补充啊。
   然后张皓轩就想到另一个和她很相似的女明星董璇了，她们两个的确很像，虽然没有到双胞胎的地步，但站在一起要说是姐妹，肯定有人相信。
   更重要的是，虽然董璇已经开始走下坡路了，但是《八大豪侠》的关注度还有一些尾声，而《雪花女神龙》里面上官燕咬头发的动作，一直到几年后都还有人津津乐道，拿她来补充正合适。
   所以张皓轩放弃了计划中的曹颖，正好这女人也不在燕京，让徐静蕾想办法将董璇约了出来。至于佟丽娅，更好办，袁立可是《母仪天下》的第一女主角，约她这么一个新丁出来还不是简单的事情。
   “停一下。”在董璇和佟丽娅爬在地上再次亲吻的时候，将双腿从两只人肉脚凳上放下的张皓轩开口了。
   他伸手比划着，让她们掉了个头，屁股对屁股，接着不知道从哪里掏出来一根布满了颗粒的，还在蠕动的双头龙――好吧，就是直接凝聚出来的，也是他身体的一部分，无论是插到女人哪个洞里都会有感觉的。
   接下来，张皓轩将一头直接对准了董璇的小屁眼，什么前戏都没有的就塞了进去。
   “啊呀！”董璇当即痛呼了声，脑袋都仰了起来。
   可惜张皓轩一点都不动容，当即让双头龙变长了点，跟着插进了佟丽娅的屁眼里，而且插得更加用力。
   “好痛！”佟丽娅惨叫了声，一下软在了地上，身体甚至还在微微抽搐。
   然而张皓轩只是很冷酷的说道：“继续！”
   这句话充满了魔力，两个几乎一模一样的女人，当即呻吟着支起身体，一边低声抽泣一边慢慢后退，让那布满疙瘩的双头龙一点点的陷入自己的屁眼之中，直到彼此的屁股撞在了一起。
   然后，随着一声声发抖的闷哼，她们开始撞击起彼此的屁股。但很快，她们充满痛楚的脸蛋上，开始多了欲罢不能的神色，撞击的屁股也越来越快。
   “痛……好痛……好爽……”
   “痛死了……爽死了……哦哦……”
   董璇和佟丽娅嘶嘶的吸着凉气，几乎一模一样的脸蛋上，既带着痛苦又带着迷恋，既想要停下又想要继续，就好像变成了受虐狂。
   张皓轩越发的满意，这几天虽然不断的奸淫着她们，小穴、嘴巴、深喉、脸蛋，都射了好几次，却没有开发后面，倒是让他现在看了一场好戏。
   “杜小月啊。”他这时又开口了。
   “奴婢在。”袁立当即俯下身子应道。
   “那《母仪天下》还没正式开拍吧？”张皓轩再问。
   “是的，主子，还有一段时间，可能要12月去。”袁立恭敬的回答道。
   “让璇母狗去演赵合德吧，娅母狗不是演的赵飞燕吗。”张皓轩看着已经翻来身来，张开双腿，一边撞击屁股一边揉捏自己阴蒂的董璇和佟丽娅，然后这么说道。
   董璇明显要主动一些，布满颗粒的阳具被她一下下的往佟丽娅的小穴里送着，贝齿还咬着嘴唇，很有上官燕的感觉。
   之前奸淫她们也是如此，佟丽娅被绑起来，被他压在身下恣意抽插的时候，只是哭着求饶，但董璇却一直咬着牙齿，用愤怒的目光看着她，不断的挣扎着。
   当然了，这一点用处都没有，尽管到最后董璇还在断断续续叫骂：“我要报警……我要你后悔……”
   然后睁着迷蒙的眸子，努力挺着下体，让张皓轩将鸡巴插得更深，这种口嫌体正直的感觉再美妙不过了。
   可惜为了将她和佟丽娅凑成一对，除了优化她们的身材和五官，不得不让她们都成为肉欲动物，离不开他的鸡巴。
   算了，以后再制造这么一个角色好了。
   “奴婢知道了，请主子明示奴婢该如何做？”袁立这时又问。
   张皓轩微微有些意外，这一根筋的女人，什么时候居然变得能拐弯抹角的说话了？
   不过他随即捕捉到一直端端正正跪在那里的，董璇和佟丽娅相互舔弄和用双头龙交媾得最厉害的时候，也只是脸蛋有些发红的徐静蕾，嘴角闪过一丝笑意。
   看样子，她已经将袁立掌控住了，不知道黄奕掌控住没有，或许可以给她找个对手了，比如那个范爷？
   尽管徐静蕾是条好狗，但张皓轩就喜欢玩对抗，就像他培养刘芳菲和王小丫对垒那样，有对抗才有趣啊。
   “等郭珍霓退出去后，你去推荐就行了。”张皓轩淡淡的说道，以他现在的能力，让一个女演员从某个剧组退出，都是简单得不能再简单的事情了。
   说起来，《母仪天下》中有些姿色的女人还不少，要不抽个空，一锅端了？
   不过，除了袁立，其他女人的名气似乎都很一般，佟丽娅也是以后才出名的，所以只是为了收集欲望的话还得找其他的。
   “杜小月，”张皓轩又开口了，“你姐姐莫愁呢？”
   “请主子宽心，莫愁姐姐已经答应了奴婢的邀约，过几天就会来北京，到时候主子就随便玩弄她了，”袁立仰着脸蛋媚笑道，“一想到莫愁姐姐也会成为主子的玩物，奴婢就兴奋得紧呢。”
   张皓轩笑了笑，又看向了黄奕：“李玉湖，你的那位闺蜜呢？”
   “杜姐姐昨天来的北京，因为老爷忙着玩弄这两条小母狗，她又要在明天离开，所以没有跟老爷说。”黄奕有些小心翼翼的，虽然自认为是在为老爷考虑，但是老爷是什么态度，她显然没准。
   所以马上又补充道：“但是杜姐姐下周又会再来，我一定会将她带到老爷面前的！”
   “很好。”张皓轩其实并不在意，附在黄奕身上的念头让他很清楚饰演杜冰雁的李佳U来过，要拿下她也很容易。
   不过，就像上面说过的一样，有些东西要慢慢吃，他现在正在给袁立和黄奕洗脑，要让她们完完全全相信自己是杜小月和李玉湖，她们从小屏幕里走了出来，占据了袁立和黄奕的身体。
   然后嘛，与之配对的莫愁和杜冰雁，也要这样才有趣啊，反正只是几天的时间。
   “你过来。”张皓轩这时将目光放到还软在地上，不停喘息的赵丽颖身上。
   赵丽颖楞了下，先是条件反射般的想要起身，但接触到一直跪在那里，都没怎么动过的徐静蕾的审视目光，随即控制住了身体，跪着往张皓轩那边走了几步。
   然后，她又再次福至心灵的爬了下来，爬在地上，四肢并用的爬了过去，相当会来事。
   “你看到了这些，有什么感想吗？”指着场地当中，还纠缠在一起的，已经彻底陷入肉欲的董璇和佟丽娅，张皓轩这么问她。
   “我……”赵丽颖咬了咬牙，俯低身体，“奴婢愿意做主子的……做主子的母狗……”
   尽管语气带着颤音，却非常的坚决，显然铁了心要抱大腿。
   张皓轩再次满意的点了点头，这可是她自己做出的决定，他可没有进行精神层面上的干涉。就像刚才四个女人在看到董璇和佟丽娅的交媾而有所反应那样，也是完全是自发的，而不是被他刺激。
   他很中意这样的识时务者，尽管刘芳菲、徐静蕾以及周涛、杨澜，都已经成为他胯下的母狗，但也是用特殊手段调教出来的。他很想知道，有没有女人，在完全不进行精神上的干涉的情况下，主动成为他的母狗，所以看到赵丽颖的名字并回忆起了她的那些做派，那么就是她了。
   “很好，记住你的话，”张皓轩笑着说道，“我不会对你做什么重口味的事情，如果你表现得足够好。”
   “谢主子！”赵丽颖当即露出狂喜的神色，再次附地身体，额头贴在地板上，身体更是因为兴奋而又一次微微发抖。


第四十八章

   在这个既傻又聪明的姑娘心里，能让徐静蕾这样的女人，心甘情愿以奴婢自称以及当一只母狗的人，必然非富即贵，背景大得吓人。
   更何况之后玩角色扮演的袁立、黄奕，还有明显刚刚被调教出笼的董璇、佟丽娅，都是在佐证着这一点。
   被这样一位大人物注意到了，无论对方提什么要求，她也只能答应，更何况还是在展露秘密的情况下提的要求。
   当然了，被这样一位大人物注意到了，只要伺候得很好，她一飞冲天的可能性也是很可能的。
   在这方面的察言观色，赵丽颖显然很天赋，可惜张皓轩并不是什么背景大得吓人的人物，或者说，他比那些背影大得吓人的人物还要可怕。
   “很好。”张皓轩此时点了点头，算是认可了赵丽颖的投效。
   而这时，被按在地上的佟丽娅，以及扛着她的双腿抽插不已的董璇，都一起发出亢奋的尖叫。
   “啊啊啊！姐姐！爽死了！姐姐！”
   “啊啊！好棒！妹妹！好爽啊！”
   这样的高潮持续了十来秒钟，才随着董璇一下软在佟丽娅身上而停止，但瘫软的两个女人还拥抱在一起，不断亲吻以及含糊的说着话。
   “我好爱你，璇姐姐……我好爱你……”
   “我也爱你，丽娅妹妹……我真的好爱你……”
   这一番同性之间的交媾，又让另外四个女人一阵心神摇曳，尤其是始终直直跪着，始终表现得很娴静的徐静蕾，也盯着董璇和佟丽娅一丝不挂的身体开始舔嘴角了。
   好吧，这次是张皓轩刺激的。
   “既然你们都这样了，今晚就来个大乱交吧。”张皓轩当即笑了一声，“第一次的话，母狗蕾将母狗璇和母狗娅挑逗起来，杜小月和李玉湖好好用舌头给颖宝舔舔。”
   “是，主子！”徐静蕾、袁立、黄奕异口同声的回答道。
   赵丽颖慢了一拍，正要跟着叫，却被黄奕从旁边一把抱住，用舌头堵住了嘴巴。而袁立也从另一边爬过来，掀开她的裙子，也不顾还有些尿液的伸出舌头，在她大腿内侧的敏感部位舔弄起来。
   只是稍微抵抗了一下，完全是本能的反应，赵丽颖就开始迎合了起来，角色转变得那是相当快呢。
   至于徐静蕾，早已经爬到了还在喘息着的董璇和佟丽娅身上，开始舔弄她们那还喷着淫水的小穴，和双头龙已经消失，但依然还是一个圆洞，并往外流淌着精液的屁眼。
   这个淫靡的夜晚就不用详细描绘了，六个女人平均高潮了11.5次，每个人的小穴里直肠里都射满了精液，以至于小肚子都鼓了起来。
   最后张皓轩还将她们集中起来，用尿液着实淋了一番，也不知道尚未被彻底摧残的赵丽颖会不会接受得了。
   当然，接受不了也无所谓，就当是实验失败好了。
   接下来嘛，算一算，女人虽多，能用的依然还有些缺乏，宋祖英暂时不动，时不时玩弄一番，保证她在他的大鸡巴之下服服帖帖就行。
   谭晶么，还在持续不断的对她进行梦幻般的奸淫，几乎每天晚上都要至少高潮一次，每次都以为在做梦，但做的梦又异常清晰。
   文工团其他的女歌手女主持也差不多，只不过完全当成电池在处理，如果不是因为知名度不是特别高，现在也不是五六年后，否则张皓轩很愿意拍些套图放到不知道什么时候才能重新上线的网站里面。
   影视公司这边虽然有加持状态的周瑛锋、徐静蕾主持，杨澜也可以帮一些忙，要人脉有人脉，要资金有资金，就是缺时间和经验。
   所以张皓轩之前然她们随便找了个看上去不错的剧本，投了一小笔钱进去准备制作电视剧试水，不光给公司积累经验，也给张皓轩积累经验――当然，意外的钓到了赵丽颖。
   这样也不错，等他明白了制作过程，能掌控住了节奏，后面再制作电视剧自然就会简单得多。现在正好可以抓紧时间收集更多的有名气的女演员做电池，同事巩固一下地盘，央视这边不能放，很多消息都能从这里得到。
   ------
   不知道为什么，董卿在回到央视后，总觉得台里氛围怪怪的。
   错觉吧？她狐疑的想着，之前跟好几个人旁敲侧击，却都说最近台里没什么大事发生。
   难道是因为自己主持《欢乐中国行》而长时间在外面跑太累了？她摇了摇头，将这个荒谬的想法抛出脑海，但是……海霞和李梓萌什么时候好得如漆似胶了？
   作为合格的主持人，她并没有用错词，海霞和李梓萌的确就像恋人一样，董卿不止一次看到她们在餐厅在公共休息厅里坐在一起眉来眼去、卿卿我我。
   那架势绝对不是朋友那么简单，董卿甚至亲眼看到海霞有一次勾起李梓萌的下巴，好像要吻过去一样，而李梓萌也是一副羞答答的却又像是在说“你来呀”的模样。
   董卿当时看得差点惊掉下巴，偏偏在场的其他人都是一副熟视无睹的模样，让她有种浓浓的不真实感。
   要知道，这以前海霞和李梓萌虽然不至于成仇敌，但是彼此的关系也都很冷淡，尤其是据说年底《新闻联播》要换主持人，她们都是有力竞争者后，这种冷淡就更盛了，一起的时候话都很难说上几句。
   但是现在两个女人之间不仅没有那种冷淡的，暗中针锋相对的感觉，还这么一副要一起的亲密恋人模样，就让人有些不寒而栗。
   而且，只是这样倒也罢了，可除了她们还有好几对都是这样，比如管彤和欧阳夏丹，又或者孟盛楠和石琼U，哪怕擦肩而过都会抛个媚眼给对方。
   甚至，就在几分钟之前，她还看到六台的涂经纬来这边，跟秦方说话的时候，在对方的臀儿上拍了一巴掌不说，还捏了几把，而秦方也只是嗔怪的瞪了涂经纬一眼。
   “我这是疯了吧？”坐在洗手间间隔的马桶上，董卿揉着额头喃喃自语道。
   她很想告诉自己，这都是幻觉，是自己压力太大，才会有这种奇怪的联想，但是……她们一起聚会又是怎么回事啊？！
   没错，这些女人不仅相互之间暧昧过来暧昧过去，还在经常一起行动，似乎已经成了一个……小团体！
   这实在太诡异了，要知道，在这种地方每个人都有着属于自己的利益，或许有人会因为彼此的利益不起冲突而暂时结盟，但数量绝对不会这么多，从东方卫视爬到央视的董卿非常清楚。
   但是这不合情理的一幕，偏偏就出现在了她面前，而且居然没人觉得有什么问题，让她怎么可能不焦虑。
   “算了，反正现在自己暂时没什么奢望，也没挡着谁的道，先看看再说。”揉了揉额头，董卿最后对自己这么说道，然后就要起身走人，她来洗手间本来就是想要找个地方思考问题，而不是有内急，
   但是开门和关门的两声忽然响了起来，跟着是一阵杂乱的脚步，还有挣扎的声音，最后一个人被另一个人压在盥洗池上。
   “等……等一下，思思，不要……不要这样……”
   “蕾姐，我好喜欢你……我真的好喜欢你……”
   这样的声音带着迷乱在外面响起，里面的董卿则听得下巴都掉了，她第一时间就听了出来，外面那个蕾姐就是自己在《欢乐中国行》里的搭档女主持张蕾。
   这大半年的时间里，她们可是一起跑过大半个中国，对彼此的声音可以说是非常的熟悉。
   董卿不由目瞪口呆，都不知道要怎么做才好，而外面却还在继续。
   “不要……思思……不要……滋滋……我们都是女人……滋滋……”
   “好了，蕾姐……那天你和管彤姐……不是也做得很舒服吗……”
   “那不一样……思思……那不一样……哦……哦……”
   “我真的好喜欢你，蕾姐……不要拒绝我嘛……滋滋……”
   董卿这时除了捂住嘴巴，小心的缩在马桶盖上，不发出动静外，依然不知道还能做什么？先不说自己这会儿出去会不会尴尬，张蕾明明很好一姑娘，怎么才回来几天就……
   这会儿她也听出来了，那个思思就应该是过去两年参加了两届《挑战主持人》后，今年才刚进入央视的李思思！
   她们怎么会……怎么会……董卿几乎能在脑海里勾勒出李思思在外面，将张蕾强行压在盥洗台上热吻不止，而张蕾万般无奈的被动的回应的画面。
   “蕾姐，你的嘴巴……好棒……你的舌头……好棒……”
   “你的也……不……不要这样……不要……啊啊！手！你的手！”
   “你其实很喜欢的，对不对？你的乳房……好软……乳头也好软……”
   “不要捏……不要……舔……啊啊……不要咬……呜呜……好讨厌……”
   隔间的董卿听得面红耳赤，一开始张蕾的抗拒听起来就很弱，此刻开始呻吟起来，更是带着一股娇媚的味道。
   “蕾姐……你的乳头也好很好吃啊……”
   “啊……好……好难过……呜呜……好舒服……”
   董卿越发的难以忍受，伴随着李思思的口水声，还有张蕾的一声声呻吟，她的乳尖居然也一下硬了起来，身体也开始发热。
   天啊，这到底是怎么一回事啊！

第四十九章

   外面的同性激情还在继续。
   “蕾姐，你的小穴……已经开始流水了哦……好多呢……”
   “你……啊……哦……不要这样……思思……求你……”
   外面吻的更加激烈，张蕾的喘息声也更加娇媚，各种滋滋的声音响个不停，董卿轻而易举的就能在脑中勾勒出李思思爬在张蕾身上，掀起她的衣衫，扒下她的胸罩，爬在她胸口，小嘴儿叼着她的乳房吮吸不止的图画。
   同样，李思思伸手在张蕾裙下抠挖拨弄的图画，也是非常清楚的。
   怎么会……怎么会这么……董卿睁着朦朦胧胧的眸子，蜷在马桶上，心里一阵气苦。越是不去想，脑中的画面越是清晰，以至于自己的身体开始越发的热和烫。
   “你知不知道……蕾姐……当初我们……参加主持人大赛……住同一间宿舍的时候……我就喜欢上你了……”李思思此刻在外面用带着颤音的话语说着，“你总是笑我在练功，但是……我是勾引你啊，蕾姐……我是在勾引你……我那个时候就好想……好想亲你吻你……好想摸你舔你……好想将你压在床上……舔遍你的全身……听你呜咽的声音……好想将你裙子撕碎……扒下内裤……用我的小穴和你的小穴磨蹭……好想好想……”
   她不断说着自己对张蕾的性幻想，不仅张蕾听得娇喘连连，里面的董卿也不断的粗重呼吸着。
   而且董卿比张蕾还要敏感，她的脑中不断的浮现着相应的画面，整个人都在颤抖，双腿之间也传来湿润的感觉。
   这到底是怎么回事……怎么回事……董卿喘息着，手指已经开始隔着裙摆在大腿内侧上揉捏了起来，小穴内的湿润感也一阵阵传来，让她的脑袋开始变得空白。
   然后，一声怒喝响了起来：“够了！”
   外面传来杂乱的声音，张蕾似乎将李思思推开了，然后尖利的继续怒喝道：“李思思，你混蛋！”
   里面的董卿哆嗦了下，终于回过神来，然后一阵羞愧，她居然因为外面的同性激情而有了感觉，连内裤都有些湿……
   但是下一秒钟，又是一阵乱响，更加强烈的滋滋声又冒了出来，跟着又是一下一下的啪啪声，伴随着的还有李思思的痛叫，以及张蕾的喝吗。
   “翻天了啊，李思思！H你妈，叫你停你不停，还蹬鼻子上脸！你牛逼是吧！你厉害是吧！”张蕾一声声的骂着，似乎极其愤怒。
   李思思则哭喊了起来：“对不起……蕾姐……不要……好痛……饶了我……啊啊……不要……”
   里面的董卿着实吓了一条，情欲也消退了不少，心中分外诧异，一起主持《欢乐中国行》的时候，张蕾虽然活泼，但也没到这种……暴躁的情况啊。
   但是很快她又觉察到了不对，一开始李思思的叫声挺起很痛，但是到了后面却越来越媚，甚至听起来像是在呻吟。
   “哎哟，你他妈的还被打爽了啊，你他妈还是个受虐狂。”张蕾继续喝吗道，语气很是兴奋。
   “蕾姐……蕾姐……不要……呜呜……不要停……”李思思似乎哭了起来，但同时呻吟得更大声。
   董卿的身体再次开始变得滚热，没有完全消退的情欲再次涌上后，比之前更加的强烈，让抱着胳膊缩在马桶上的她比之前更加强烈的频率抖动起来。
   天啊，这是怎么回事，为什么自己会变成这样！董卿在心里哀叹道，她可以清楚的感觉到，自己本来就已经有些湿润的内裤，正在迅速的变得更湿。
   “这就是你的骚穴？啊？真他妈不要脸，都湿成这样了！小婊子！烂婊子！”张蕾这时又这么叫道，“好啊，你这么骚这么浪，这么饥渴，老娘我就看看你这骚穴到底什么味道！”
   这……这……隔间里面色通红的董卿目瞪口呆的听着张蕾的话，尽管之前心里已经隐隐有些猜测，但没想到她真这么直接。
   滋滋的舔弄声随即响了起来，跟着是李思思的呻吟：“啊……啊……哦……哦……蕾姐……啊啊……你的舌头……好爽……好爽！”
   越到后面越亢奋，越到后面越放浪。
   “蕾姐……舌头……舌头……啊啊啊！里面去啊……里面去啊啊啊……”李思思一声声的叫着，仿佛无比的快活。
   面红耳赤的董卿竭力控制夹紧自己的双腿，但双手还是无可遏制的往下伸去，捞起裙摆后就在内裤上抚慰了起来。
   然后，一股强烈的酥麻快感涌了上来，如果不是及时的捂住了嘴巴，董卿只怕已经呻吟了出来。
   天啊……怎么会这么爽……怎么会这么舒服……脑袋再次开始空白的女主持晕乎乎的想着，下面那只手拨弄得更加起劲。
   仿佛是在配合她一般，外面的张蕾用听起来有些沙的嗓音再次叫了起来：“李思思你这烂婊子……你这骚穴……还挺好吃……”
   “好吃……好吃你就……多吃点……”李思思快活的呻吟道。
   董卿当即身体一挺，无法形容的快感一下冲上脑门，仿佛有一根舌头在自己泛滥又饥渴的小穴里舔弄，以至于双腿不断在地上蹬着。
   之前还在内裤外面抚摸的手指，这次直接伸进了内裤里面，在喷着淫水的小穴里急速抠挖了起来。
   “蕾……蕾姐……我要吃你……我要吃你……”外面此刻也进入到了白热化阶段，随着李思思的反抗话语，又是扑通几声，最后是越发的亢奋的喘息和舔弄。
   “吃……吃啊……烂婊子……你不是……你不是想吃吗……”
   “蕾……蕾姐……你的浪穴……也很好吃啊……”
   毫无疑问，外面的李思思和张蕾已经滚在地上，以69的姿势舔弄彼此的小穴。
   但里面的董卿虽然听得清清楚楚，却已经失去了思考的能力，迷醉的眼睛里只剩下肉欲的渴望，左手本能的死死捂住嘴巴，右手则在小穴里更深的抠挖着。
   终于，随着两声尖利的“哦哦”，外面的张蕾和李思思，同时高潮了，而里面的董卿也同一时间绷紧了身体，眼睛飞快的眨着，高跟鞋里的脚趾死死抓着。
   如果不是左手自始至终捂着嘴巴，她肯定也已经像外面两个女人那样，高声尖叫起来。
   如此持续了好几分钟，一切才算平静下来，外面的女人和里面的女人，都在不停的喘息。
   又过了片刻，外面响了OO@@的整理声音，还有耳鬓厮磨的温存声。
   “对不起啊，蕾姐，我真的很喜欢你。”李思思带着歉意如此说道。
   “别这么说，思思，其实……我也很喜欢你。”同样恢复过来的张蕾不好意思的回答道。
   “啊？那你还……”
   “哎呀，还不是管彤，她威胁我，不准跟别人有关系，又说只对我一个人好。”
   “也太霸道了吧，那天我还看她跟欧阳夏丹勾勾搭搭。”
   “啊？真的？！”
   “真的，就在四楼的储藏室，我亲眼看到，夏丹戴着假鸡巴，将她压在桌上从后面H得高潮起伏。”
   “王八蛋，说了只对我一个人好。”
   “所以啊，蕾姐，你真的不要在意，大不了……我亲自去给彤姐说，只要让我和你在一起，她怎么玩我都可以。”
   “你干脆说我们三个人一起玩好了。”
   “这个可以……哎哟！”
   “走了，再不出去，会被人怀疑的！”
   “等等我啊，蕾姐，其实大家一起玩性爱派对也挺不错的。”
   “给我闭嘴，你还真是不满足啊。”
   “我不说还不行吗，对了，既然你也喜欢我，那为什么我当初勾搭你的时候，你一点反应都没有啊？”
   随着这些乱七八糟的对话，外面的两个女人终于离开了，谁也不知道这两个央视女主持，曾在洗手间里如此淫乱了一番，除了隔间里的董卿。
   打开隔间门出来，董卿虽然看上去衣着还算整洁，但潮红的脸蛋和有些发软的双腿都在述说着她之前高潮时有多么快活，以至于出来的时候都还要扶墙。
   “太可怕了，她们怎么会……”董卿喃喃自语着，不过更可怕的并不是这个，而是……不知道为什么，之前高潮迭起的时候，她满脑子想着的都是周涛的模样。
   想着她亲吻自己的唇瓣，想着她抚摸自己身体，想着她舔弄自己的小穴。
   虽然说自己和涛姐的关系很不错，但是这个……也太羞耻了吧。董卿捧住脸蛋，看着镜中自己那刚刚从高潮中回过味来的模样，一时间又有些心跳加快。
   算了，别管这个了，她们玩她们的，不要掺和进去。董卿最后对自己这么说道。
   她并没有意识到，事情才刚刚开始，就像她没有意识到，之前爽得双脚乱蹬时，发出偌大的声音，可外面的张蕾、李思思却完全没听到似的。
   略过这个不提，差不多同一时间段里，在北京城的另一端，某小区的小公寓里，已经来了北京好几天的唐嫣，打开门后惊喜的叫了出来：“爸爸！”
   “乖女儿。”唐宏威笑着张开双臂将女儿搂进了怀种，热情的拥抱不说，还在她的腰肢上狠狠捏了一把。
   唐嫣皱了下眉头，似乎有些抗拒，但很快又露出舒爽的神色，并在父亲的双手捏住自己的臀儿后，眯起眼睛很是销魂的深深吸了口气。
   自然，她没有看到自己父亲那张脸，宛如被丢入小石子一般的波动了下。


第五十章

   “爸，你怎么来北京了？”唐嫣坐在爸爸的怀里，边问边轻轻扭动身体，黛眉微蹙，有些不适应。
   因为将她抱在怀中的爸爸，不仅双手在她的身上摸来摸去，还不断亲吻她的脸蛋。
   唐嫣觉得不对，父女之间怎么能这样，可是……可是这实在很舒服，很快乐，让她没有办法摆脱。
   “我来看看我的乖女儿啊。”唐宏威笑着说道，又伸出舌头在女儿的洁白的颈项上舔了一口。
   唐嫣一阵哆嗦，那种快乐的舒服的感觉实在是……实在是……啊啊，没法摆脱，真的没法摆脱！
   “嫣嫣的乳房好像又变大了。”唐宏威这时抓住她的乳房轻轻揉捏。
   “啊……啊……爸……这样不好……”尽管舒服得不得了，唐嫣还是下意识挣扎起来。
   可唐宏威一点放手的意思都没有，甚至还拉开她的衣服，深入文胸之中，直接捏起了乳头。
   “女儿啊，你的乳房手感好棒。”唐宏威一边揉捏一边啧啧的说道。
   “爸……求求你了，不要啊……”唐嫣哀求的说道，但是眸子却又迷迷蒙蒙的，嘴角也微微翘起，快活的笑容越发的明显。
   “让我再看看，嫣嫣的小穴如何。”唐宏威自顾自的说着，又解开了女儿的腰带，将手伸入她的内裤，轻轻勾动起来。
   “哎呀呀！”唐嫣当即高声呻吟起来，敏感的豆粒被拨弄之后，无数的快感涌上来，让她本来就已经屏蔽了一些感观的大脑，更加无法思考问题，“爸爸……啊啊啊……爸爸……”
   很快她就叫不出来了，唐宏威堵住了女儿的嘴巴，将舌头伸进她的小嘴里竭力搅拌。
   最开始微弱抵抗了两下，唐嫣很快就彻底迷失了在这快乐之中，一个劲的扭动屁股扭动身体搅动舌头迎合着父亲的玩弄。
   这几个月的时间来，她每天晚上都要用各种方式自慰个两三次才能入睡，除了用手指，还将私处顶在床腿上，顶在桌缘上，甚至还买过跳蛋。
   只是，自慰能暂时解决内心饥渴，却无法让她登上高峰，与真正的高潮总是隔了一层。
   虽然也想过找男人解决，可是每次看到合适的男人，心里都在排斥，所以一直都有些烦躁。
   但是今天，被爸爸这么玩弄，那种快感比平时多了数十倍，即使唐嫣心里再怎么抗拒，也都无法违背自己那颗早已经被腐蚀过的内心的饥渴。
   所以，在唐宏威啵的一声放过女儿的嘴唇后，唐嫣当即叫得更加大声：“啊啊……爸爸……好舒服……啊啊……到了……快到了……”
   又是数下拨弄，她尖叫着挺起了身体，然后飞快颤抖了起来，脸蛋上全是极度的快活。
   如此持续了十来秒钟，唐嫣才软了下来，瘫在爸爸的怀中不断喘息。
   “嫣嫣啊，你知不知道，你刚才好淫荡啊。”唐宏威笑着说道，将下面那只沾满液体的手抽了出来，送到了唐嫣的唇边。
   唐嫣露出哀怨的神色，却又伸出舌头，在那几根湿漉漉的手指上面舔弄了起来。
   高潮过后，她的脑袋似乎清醒了一些，觉得这很羞耻，觉得不应该这样，父女之间不能这样，但这实在是太爽了。
   而且首次尝到高潮的滋味，让她分外迷恋，当父亲将手指伸到面前后，也不管那么多了。
   等唐嫣舔得差不多了，唐宏威才又道：“对了，嫣嫣啊，爸爸这次给你带了好吃的。”
   “什么好吃的啊？”唐嫣的眼神还有些迷乱。
   唐宏威笑了笑，变戏法一样从身后拿出个小盒子，放到了她的大腿上。
   勉强支起身体，唐嫣打开面前的盒子，一股浓郁的味道随即扑面而来，让她几乎要颤抖起来。
   “这是……这是……”她的眼睛闪闪发亮，毫不掩饰自己的兴奋和渴望，将一条保险套捞在手上，一仰脑袋，就将那浓稠的精液倒进了嘴巴。
   忍受着充满腥臭的丝滑的精液从喉咙落下的恶心感觉，下一秒钟，唐嫣感动得几乎要哭出来，太美妙了，太幸福了，太好吃了。
   她迫不及待的将剩下的几条保险套也捞了出去，飞快的倒进嘴里不说，甚至还将保险套翻了过来，来回舔弄上面的残留的精液，一脸的满足，仿佛吃到了绝世的美味。
   “精液好不好吃啊，嫣嫣？”唐宏威笑眯眯问道，一点都不在意的样子。
   “好吃……非常好吃……谢谢爸爸，爸爸最好了……”唐嫣迷恋的舔这保险套，然后想到什么的变了脸色，“这……这真是精液？！”
   尽管一直在心理欺骗自己，但是说破和不说破，是两回事。
   “是啊，而且还是爸爸的。”唐宏威挑眉道。
   “爸爸的……精液？”唐嫣有些懵。
   唐宏威点了点头，拉开自己的裤裆，将半硬的阳具掏了出来：“不信啊，来尝尝嘛。”
   “可是……可是……”唐嫣震惊的看着父亲的肉棒，想要扭动，但是一股莫名的力量却让她无法这样做，只能直勾勾的盯着。
   “难道嫣嫣不想再尝尝精液的味道？”唐宏威笑着将她的手，拉着放到自己的肉棒上面，“尤其是爸爸的精液的味道。”
   “可是……这是乱伦……”唐嫣弱弱的说道，抓住肉棒的手却下意识的套弄起来，而听到最后那句后，更是呼吸急促的哆嗦了两下。
   好想吃，真的好想吃……一个声音不断在心里说着，那种幸福的甘美的感觉，根本让人无法抛弃！无论脸蛋上的表情多么抗拒，唐嫣还是一点一点的垂下脑袋，张开嘴巴往那根狰狞的巨蟒靠过去。
   小嘴儿含住龟头的瞬间，肉棒的腥臭味道扑鼻而来，巨大的幸福感再次贯穿她的全身，让她不由自主的咕的吞了下去，就这么上下移动着脑袋开始了吞吐。
   同时，舌头也动了起来，在肉茎上扫来划去，仿佛无师自通，甚至还有一次将整只肉棒都吞了下去，噎得十分难受，不过脸蛋上的幸福感一点都不见少。
   乱伦是很羞耻，但是……和那快乐的感觉一比，似乎也不算什么。
   朦胧的眸子都是迷醉的唐嫣，舔弄得越发卖力，不仅含在口中吞吐吮吸，还掰过来，一边用手套弄，一边像舔棒棒糖一样刮动舌头。
   “嫣嫣啊，爸爸的鸡巴好吃吗？”唐宏威这时笑道。
   “好……好吃……”将龟头含在口中拨弄的唐嫣抬头看了自己父亲一眼，用含糊的声音说道，笑容分外甜美。
   不过数十下的功夫，那根肉棒就在她嘴巴里抖动了起来，“美味”的精液再次进入了口腔，让唐嫣快活得连连颤抖，洁白的颈项不断耸动，大口大口的吞咽着，竟然就这么将自己爸爸射出来的精液吞吃干净。
   甚至，有几滴洒在了地上，她还连忙爬下舔，非要将这几滴也舔干净才行。
   然后，那一脸的满足，特别销魂，仿佛身置天堂。
   半晌后，唐嫣终于回过了神，看着爸爸嫣然一笑，哑着嗓子道：“谢……谢谢爸爸。”
   “那以后爸爸天天给你吃好不好？”唐宏威嘿嘿笑道。
   “好啊好啊。”唐嫣连连点头，一副只要有精液吃，什么都可以不管的模样。
   “那爸爸这会儿先走了，”唐宏威站了起来，“不要跟你妈妈说哦。”
   “为……为什么啊？”唐嫣不解。
   “因为爸爸不准你说，”唐宏威理所当然的说到，“不听话，爸爸就不给你精液吃了。”
   “我听话！我一定听话！”唐嫣当即鸡啄米一般的点头。
   “乖，今晚爸爸再悄悄过来，为你下面那张嘴吃精液，”唐宏威在女儿的脸蛋上小小的捏了一下，“爸爸保证，你用下面那张嘴吃爸爸的鸡巴和精液的时候，一定比上面那张嘴更加舒服更加快乐。”
   “好啊好啊！”唐嫣当即欢呼起来，一脸的天真模样，就是眼睛始终笼罩着一层迷离。
   “那我走了。”唐宏威抬腿就要离开，但是女儿一下又抱住了腿。
   “爸爸，让我再吃一次吧，就吃一次。”唐嫣宛如小狗儿一般的紧紧抱着他的腿，仰起脑袋用充满渴求但又可怜兮兮的表情看着他。
   “好吧好吧，就让我的乖女儿再尝尝着美味。”唐宏威愣了下，随即哈哈大笑起来。
   他将原本收拾好的阳具又掏了出来，还没有所动作，乖女儿已经冲了上来一把抓住放嘴里舔弄起来，于是又一阵大笑。
   唐嫣就这么跪在爸爸的前面好一番吞吃舔弄，不过这次唐宏威没有射在女儿嘴巴里，而是射到了她脸上，让她娇嗔不已。
   不过她还是非常的高兴和快活，以至于妈妈回来后都忍不住问她，今天发生了什么事。
   “没事啦，就是自己在偷着乐。”唐嫣自然是什么都没说，爸爸叮嘱了又叮嘱，不能告诉妈妈的，更何况今晚还要偷偷过来，让自己下面那张嘴也尝尝肉棒的滋味。
   但在终于控制住了情绪后，唐嫣开始觉得不对，自己下面那张嘴……不就是小穴儿吗，吃爸爸的肉棒那不是就是H穴或者说做爱吗？父女H穴和做爱那不是真的乱伦吗？！
   唐嫣开始迷茫，尽管心里有个声音不断对自己说：这有什么，只要精液好吃，只要自己快乐，乱伦也没什么啊，还有什么事情比那种让人无比愉悦的感觉更重要的。
   可她还是觉得有些不对。


第五十一章

   “嫣嫣啊，你是怎么了，下午都好好的，这会儿怎么魂不守舍了？”吃晚餐的时候，李晏桐看着心不在焉的女儿这么问道。
   “啊？哦，没事的，妈妈，没事的。”回过神来的唐嫣掩饰的说道。
   “肯定有事。”李晏桐追问道，“下午我回来的时候，你都是好好的。”
   “真的没事，”唐嫣挤出一个笑容来，“就是有些担心最后一个宣传。”
   “那有什么好担心的？”李晏桐一脸的怀疑。
   “前天上北京台节目的时候，我差点没回答出问题来。”唐嫣急中生智，“我担心最后这次访谈也出问题，我在《神枪手与智多星》里好歹是个角色啊。”
   “没事的，不会有问题，”李晏桐放下心来，“有那么大牌在，怎么可能来为难你。”
   “哦……”唐嫣松了口气。
   吃过饭，刷干净碗，又下楼在小区里转了两圈消消食，唐嫣回来跟母亲打了声招呼，就回了自己的房间。
   饶是如此，她的心跳频率还是很高，一想到爸爸临走时说的，到了睡觉的时候，会偷偷进来H她，双腿之间就会微微产生湿润感。
   为什么自己会……会这样啊？感觉就像个……荡妇一样……那个可是爸爸啊……爬在床上轻轻磨蹭着双腿的唐嫣迷离的想着。
   这是乱伦啊……哪有爸爸和女儿H穴做爱的……可是……可是爸爸的精液好好吃……吃了那么久都不腻……只想要这快乐的感觉，只想要啊……
   唐嫣并不知道，快乐的感觉是可以控制的，恐惧的、厌恶的、不舒服的感觉也是可以控制，所以她只会觉得和爸爸做爱不对，乱伦不对，违反了社会道德，吃精更是下贱中的下贱做法，但是在巨大的快乐面前根本不值一提。
   至于为什么父亲会突然出现在北京，为什么要她不要告诉妈妈他来了等等这些，与平常完全不同的做法的古怪，就更意识不到了
   唐嫣不断在床上扭动着，一阵阵的喘息，就像下午被爸爸抱在怀中抚摸那样，浑身发热让人想要却又得不到满足。
   如果不是李晏桐在外面叫她洗澡早睡，她说不定已经又开始自慰起来了。
   饶是如此，她还是等了好一会儿，脸蛋上的红晕都消退了，妈妈差点又来敲门了，才匆匆出卧室去冲澡。
   而且将内裤脱下来的时候，裆部那一小块，还和私处连着一根亮晶晶的水线，而且拉得老长，直到她将内裤拉过膝盖了都还连着。
   自然，在冲澡的时候，唐嫣痛痛快快的用手指抠挖了一番，勉强缓解了内心的饥渴，反正洗澡后出来脸蛋发红也是正常的。
   接下来，在跟妈妈道了声晚安，就按爸爸临走说的那样，将衣服得精光，赤身裸体的蜷缩在被窝里，开着床头灯等待他的光临。
   终于，床头闹钟的指针指到了11点之后，咔哒一声轻响，房间门被打开了，唐宏威的身影随即出现在了门口。
   唐嫣一阵欣喜，就要起身扑过来，但唐宏威将手指放在唇边做了个嘘的动作，意识到目前还在的她只好不甘不愿的躺了回去。
   下一秒钟，唐宏威关上门，随即扑了上来，将女儿压在了床上。
   唐嫣咯咯笑了声，但嘴巴马上就被堵住了，她毫不示弱的用舌头和爸爸纠缠起来。
   如此湿吻片刻，整个人都喘息不止了，唐宏威才算放过她，啵的一声带着一丝离开。
   然后，他掀开被子抓住唐嫣的一只乳房轻轻揉捏起来：“嫣嫣真乖，说了脱光光等爸爸，就真的脱光光等爸爸。”
   “我……我本来就很乖啊……”唐嫣媚眼如丝的说道，在充分的洗脑下，此刻已经是什么都不顾了。
   “不过嫣嫣啊，我们可是在乱伦哦。”唐宏威忽然又这么说道，并在她的小耳垂上又咬又舔。
   “是……是啊……”刚刚还舒爽无比的唐嫣，不由绷紧了身体，她可以被降低对乱伦的反感，但没法彻底的无视，除非更改记忆。
   “啊啊……啊啊啊！”她忽然又亢奋的尖叫了起来，因为唐宏威一路往下舔去，最后刁住了她的乳尖开始了吮吸。
   唐宏威抓着她的两只乳房，轮流舔弄吮吸轻咬，让女儿身体连续轻颤，呻吟更是一阵高一阵低。
   在那对椒乳上涂满了口水之后，唐宏威才又凑到唐嫣耳边道：“女儿啊，你叫得这么浪，就不怕让妈妈听见吗？”
   淫声荡语戛然而止，仅存的羞耻心和背德感再次让唐嫣绷紧了身体，眼眶也红了不少，呜呜咽咽的就要哭出声。
   但唐宏威再次堵住了她的嘴巴，再次吮吸和搅拌起来，再次将她弄得心神摇曳。
   “乖女儿，要快乐就行了，道德那是什么，又不能吃，对吧。”他一边亲吻一边说道。
   “可是……可是……”眼神迷离的唐嫣喘息着，下意识的想要反驳，但突然一下就叫了出来：“啊呀！”
   唐宏威的一只手伸到了下面，开始在她早已经湿哒哒的小穴里面抠挖起来，只是两下，就将她勾搭哆嗦不已。
   “乖女儿，反正你都吃过爸爸的精液了，以前通过保险套吃，今天又直接在爸爸的鸡巴上吃，所以你担心什么呢？乱伦还比得上让自己快活吗？”唐宏威继续说着，并伸着舌头从女儿的脸蛋一路舔到了乳房上。
   说完之后，下面的手指更是在肉膣内深深一挖，唐嫣当即忍不住哦哦叫了起来，彻底放弃心里最后的那点纠结，快活的摇摆起来。
   “想要吗，嫣嫣，想不想要啊？”玩弄着女儿身体的唐宏威，这时将裤子脱了下来――确切的说是裤子直接消失――硕大的玩意儿就这么顶在了她的双腿之间。
   “想……想要……想要啊……”满脸红晕，眼睛都已经眯成一条线的唐嫣，毫不迟疑的叫了起来。
   但是唐宏威依然用阳具盯着她的浪穴口，若即若离的研磨着：“想要什么？”
   “想……想要……”唐嫣犹豫了下，还是喘息的叫了出来，“想要爸爸的……鸡……鸡巴……想要爸爸的鸡巴……”
   “声音太小。”
   “想要爸爸的鸡巴……”
   “还是太小了，而且不够浪。”
   “想要爸爸的鸡巴！”
   “依然很小不够浪，而且没有抓住重点！”
   “呜……呜……不要折磨我啊，爸爸……”
   “乖女儿，想想你看过的那些黄色小说，那些日本小电影，应该明白这个时候要叫什么。”
   “讨厌……呜呜……讨厌……嫣嫣要鸡巴！嫣嫣要爸爸的鸡巴！嫣嫣要和爸爸乱伦！嫣嫣要爸爸用大鸡巴H她！啊啊啊！”
   随着唐宏威那根巨蟒滋的一下插了进去，亢奋叫着的唐嫣也尖利的叫了起来，整个人都挺了起来，肉壁也开始强烈的收缩，竟小小的高潮了。
   唐宏威哈哈一笑，也不管女儿还在亢奋之中，下身一挺，就这么滋滋的的抽插。
   “啊啊……啊呀呀……啊呀呀呀！”本来爽得不得了的唐嫣，再被这么一刺激，当即叫得更加厉害，在父亲凶猛的抽插下狂乱的颤抖着。
   滋滋滋，唐宏威将女儿牢牢压在身上，粗大的阳具在淫水泛滥的小穴中狠插不已，每次抽插都能带出无数的水花，并将整张床压得咯吱咯吱作响。
   唐嫣宛如狂风暴雨中的一叶扁舟，不能自已的随着波涛上抛下落，仿佛随时会被打翻在汹涌的波涛里，然而即使被连续抽插了数十下，她依然竭力的挺着身体，迎合着父亲。
   甚至还环住父亲的脖子，双腿高举并大大张开，让他更好的H弄自己的小穴。
   唐宏威自然没有客气，而且一边H着女儿的小穴一边还用语言羞辱她：“嫣嫣啊，你真是的合格的荡妇，稍微H两下就爽成这样了……怎么样，被爸爸H得爽不爽啊？你前世可是爸爸的小情人呢……你说，要是你妈妈看到我这么H你，会有什么想法？你说，要是外面的人知道我们父女乱伦，又会有什么看法……”
   每说一句都会让唐嫣的小穴紧紧的收缩一下。
   “啊啊……爸爸……讨厌……乱伦好舒服……啊啊……好像让妈妈看到……好像让大家知道……啊啊啊……”她还胡言乱语的叫着，什么都不顾的浪叫着。
   如此又抽插的数十下，唐宏威低吼一声，猛的插下去，阳具连根没入，龟头狠狠撞在女儿的花心之下并挤开了少数。
   “到了！到了！”唐嫣也跟用更大的声音尖叫，随着父亲射出的一股股精液，彻底飞上了天堂。
   唐宏威在女儿身上连续抽搐了13次，直到射出的精液都已经从堵得严丝合缝的小穴里往外溢了，才啵的一声抽了出来，然后迅速将女儿的下半身提了起来。
   “乖女儿，就让爸爸的精液全部留在子宫里，既然乱伦，当然要给爸爸生个孩子了。”他嘿嘿的笑着。
   躺在床上任凭摆布的唐嫣，潮红的脸蛋上满是迷离的笑容，只是下意识的在点着头。
   这样又过了几分钟，确定那些精液都留在了女儿的子宫里后，唐宏威才重新放下她的下半身，正要继续玩弄她时，唐嫣却忽然支起身体抱住了他。
   “爸……爸爸……让我在上面好不好……让我在上面……”她痴痴笑着，想要骑到父亲的身上去。
   这意外让唐宏威愣了下，随即哈哈笑着躺了床上：“好啊。”
   痴笑着的，眼中只剩肉欲和快感的唐嫣，当即欢呼一声，翻身而起后，两条长腿跨过父亲的腰，扶着已经重新举起的阳具，缓缓坐了下去。


第五十二章

   “哎呀，我真是越来越会玩了。”坐在会议室的上首，摆布着一台笔记本的张皓轩这么感叹了一句。
   正好周瑛锋走了进来，当即笑了一句：“主子又有什么好玩的要用在我们身上？”
   “天安门广场上当众凌辱如何？”张皓轩笑着回道。
   “好啊，反正我们都是主子的奴婢，主子怎么玩都行。”周瑛锋在旁边跪了下来。
   “这就不好玩了，你们难道不应该表现得不情愿一点，表现得抗拒一点，然后在羞耻和胁迫下屈服，慢慢变成痴女吗？”张皓轩挑眉道。
   “主子啊，奴婢们现在已经是痴女了，看到主子的鸡巴就流口水，就算表现出抗拒的模样，主子的鸡巴一插进来，也会快活得不得了呢。”周瑛锋媚眼如丝的说到。
   “你们不都是演员吗，这都演不出来？”张皓轩再次挑眉。
   “当然演得出来，只要主子需要，我们这些奴婢哪个不会拼命？可是主子啊，你也知道，这演出来的效果，和真实的反应始终是有区别的。”周瑛锋这时俯下身来，爬到张皓轩的旁边，用脸蛋蹭了蹭他的裤腿，一副迷醉的模样，“外面那么多小姑娘，主子想玩哪个就玩哪个，想怎么玩就怎么玩。”
   张皓轩居高临下的看着她露出玩味的笑容：“你倒是机灵。”
   “我只是说出了事实，主子，”周瑛锋的眸子变得朦胧起来，“主子的奴婢季候只会越来越多，只盼主子记得我们这些早早归顺的人儿。”
   张皓轩哈哈笑了起来，看向在另一边的，爬在地上努力支撑着身体，保持“几”字型模样的女人：“听到了吗，侬奴？”
   女人轻轻抽泣了声，她上身穿着OL制服，整整齐齐的，下身却只有白色的内裤和肉色的丝袜，裆部高高鼓起，两根假鸡巴分别插在她的小穴和屁眼之中震动不已。
   即使如此，额头满是细密汗珠的她，依然带着哭腔回答道：“听……听到了。”
   “艺侬姐幸福得都快哭出来了呢。”周瑛锋抿嘴一笑。
   “这样吧，瑛奴，”张皓轩拍了拍手，“回头你和母狗蕾，商量一下，交换交换意见，这后宫啊，也必须要有自己的体制，有明确的等级。你们两个，再加上刘芳菲、王小丫以及周涛、杨澜，先拟定一个章程。”
   “好勒，主子，包您满意。”周瑛锋喜上眉梢。
   “另外，我在公安部那边已经弄好了一个新的身份，你们找个人走关系帮忙补办一个身份证，然后看谁有空跟我一起去趟香港，办理个空壳公司，这样海外的资金就可以走香港的账户了。”张皓轩这时又道。
   “就让艺侬姐跟主子去吧，她在香港打拼过一段时间，正合适。”周瑛锋当即卖了个好给蔡艺侬。
   “那就这么定了。”张皓轩排版，“对了，瑛奴有什么事吗？”
   “是的，主子。”周瑛锋点头道，“我给您汇报一下，《和空姐同居的日子》的版权已经拿下来了，有母狗蕾帮忙，还有主子指引，一切都很顺利。”
   张皓轩轻笑了声：“然后呢？”
   “我知道，主子让我们制作手中那部电视剧是为了练手，但我们可以提前筹备，完成剧本以及定好演员，尤其是女演员。”说到最后她特意舔了下嘴角。
   “行，我拟定好了会交给你的。”张皓轩摆了摆手。
   “那我就先出去了，主子。”周瑛锋当即磕了头，爬着往后退到了会议室的门口，才站起来出去。
   来到外面，深吸了口气，那种讨好的笑容随即收了起来，整个人也变得有些高冷，再加上那身套装还有简短的头发，倒是有几分女强人的气质。
   啪嗒啪嗒，踩着高跟鞋回到办公室，就看到还坐在那里等着的徐静蕾。
   “怎么样？”放下手中的杂志，徐静蕾微笑着问道。
   一头中短发，连衣裙，宽腰带，还有长袖坎肩，显得清丽又优雅，跟周瑛锋的女强人模样不分轩轾，甚至更要出彩，更为吸引人一些。
   “主子答应了，让我和你，还有刘芳菲、王小丫、周涛以及杨澜，先初步商讨出一个章程来。”周瑛锋在她面前坐下，将黑丝美腿翘了起来，
   “那敢情好啊。”徐静蕾却站了起来，走到酒橱前，拿出两个杯子和香槟，“既然主子答应了，那么接下来就应该彻底将蔡艺侬排出决策层。”
   “主子在公安部弄了个新身份，要让一个人去香港，然后从那边入境，好洗钱进来。”周瑛锋接过杯子呷了一口，“我推荐了蔡艺侬。”
   “你推荐了蔡艺侬？”徐静蕾蹙起眉头，片刻后才不咸不淡的说道，“也罢，她更熟悉那边的情况，不过瑛奴，别忘你和谁是一国的。”
   “我当然知道，母狗蕾，”周瑛锋笑了起来，干脆坐到她身边，“虽说我们都是主子的奴婢，但是奴婢和奴婢还是不同的，我是瑛奴，你是母狗蕾，而刘芳菲和周涛是芳菲和涛。”
   “决策层想要有效率，”徐静蕾看了她半晌，终于也呷了一口香槟，“人数就不能太多，而蔡艺侬手上有唐人，是我们这家新成立的影视制作公司比不了的。”
   “我当然知道，但是我们也要表现得大度一点，”周瑛锋当即说道，“别忘了，母狗蕾，主子才是一切，我周瑛锋有野心不假，但我始终是主子的奴婢，我希望你最好也摆正自己的位置。”
   “怎么，”徐静蕾笑了起来，“你瑛奴是主子的奴婢，我母狗蕾就不是了？还是你觉得，我在打什么小算盘？”
   周瑛锋露出不屑的表情：“你母狗蕾以前是什么货色，大家都清楚。”
   “何必呢，”徐静蕾毫不在意的耸耸肩，“主子的威能，你我也都清楚，就像这次能拿下《与空姐同居的日子》的版权，要完全由我们去谈，绝对不会这么容易。同样，这世上除了主子，谁还能让我们登上极乐？谁还能让我们保持青春？”
   说着她站了起来，在周瑛锋面前转了下身体：“看看，我们的身体如此完美，我们的前途是如此的光明，而代价仅仅只是做主子的奴婢，你还认为我会为此背叛主子吗？”
   “就凭你这句话，就证明你根本没有将自己彻底献给主子，”周瑛锋冷笑，“你最好明白一件事，母狗蕾，我们的身心都是主子的，主子要我们做什么，我们就要无条件的坐到什么！我明确告诉你，就算主子要我去死，我也绝对不会眨一下眼睛。”
   “我知道，你对我很不满，因为我私下里对主子提要求，想要在其他男人面前光芒四射，到哪里都能吸引到无数的目光，”徐静蕾叹了口气，对她表现出来的狂热有些头疼，“但是，就像你说的那样，我以前是什么样子，大家都清楚，我也需要游走在那些男人之间，为主子的商业版图尽一份力。再说，主子有的是办法让那些男人碰不了我，就算我真的有些妄动，主子要我完蛋也只是分分钟的事情。”
   眼睛周瑛锋还要说什么，徐静蕾不得不赶紧举起一只手来：“好了，无论如何，如果我做错了事情，主子自然会惩罚我，我们现在要做的，是为主子分忧。”
   周瑛锋冷冷的哼了声：“那好啊，你看什么时候将周迅、李冰冰、范冰冰这些女人约出来啊。”
   “只要主子说了，我马上就做。”徐静蕾重新坐回到了她的身边，露出依然清丽又优雅的笑容，“我知道，蔡艺侬要大用，但是别忘了，我们两个目前还是一对，就算将来会被另外配对，可影视制作这一块，也应该是我们平分天下。”
   说着，她还伸手搂住了周瑛锋的腰肢，并凑到对方耳边轻轻吹了口气。
   “我当然知道，”周瑛锋不动神色拿开了徐静蕾的手，放下杯子后，直接伸手捏住了她的下巴，并稍微往上抬了下，“今晚主子不玩我们的话，我就要玩你。”
   “没问题，”徐静蕾微微一笑，“随便你怎么玩。”
   对于她们这番交锋，张皓轩自然是知道的，只要身上附有他的念头，女人的任何举动都瞒不过，就算连同还没有吃的女人已经有几十个了，这点多线操作对现在的他来说，一点问题都没有，制约他的只有欲望之力的收集。
   “她们都在努力了，你也要加油啊，侬奴。”看着跪在面前，正在叼着自己肉棒吞吃不已，崛起的屁股上面，被丝袜和内裤绷出来的两根假阳具震动得更快的蔡艺侬，张皓轩笑嘻嘻的这么说道。
   “咕……咕……”努力舔弄的蔡艺侬发出含糊不清的声音。
   仔细想想，现在自己有几个身份了？除了目前这个连名字都没有的，对这些女人们宛如“神”一样的存在外，还有个刀疤光头佬的形象，是专门用来奸淫韩雪以及将来的大甜甜，然后就是特意玩弄唐嫣所使用的父亲身份。
   张皓轩觉得，唐宏威这个身体似乎可以继续下去，这段时间对唐嫣的侵蚀和调教都很成功，那天晚上极其主动，数次高潮不说，每次都让“爸爸”将精液射在肚子里。
   这几天每晚都用这个身份奸淫唐嫣，唐嫣也忘乎所以的迎合，非常爽快。但回了上海，遇到真的唐宏威了，肯定会出认知错乱之列的问题的，所以……干脆让唐宏威挂了，将李晏桐也拿下玩母女花，继而玩更多的母女花，反正他计划里还有几对母女花要拿下。
   李晏桐的颜值虽然差了许多，但跟蔡艺侬也不相上下，而蔡艺侬的外貌已经调整过，再给李晏桐调整下，也不是什么大事。
   好吧，事实上张皓轩已经决定要怎么做，就是因为这个他才有了新想法，于是通过网络系统在公安部给自己弄了个新的身份，打算亲自下场到娱乐圈玩一玩。
   “我真是越来越会玩了。”张皓轩笑了起来。


第五十三章

   11月的北京，天气已经越来越凉，很多人都已经换上了厚实的衣服，可也有些人，有些姑娘，为了漂亮，依然穿着连衣裙、高跟鞋，顶多再加个小外套。
   “穿成这样，也不担心会感冒啊。”咖啡厅的两个服务员，看着坐在落地玻璃前的娇小姑娘窃窃私语道。
   她们可是看着她，穿着这么一身单薄的衣服从刮风的外面进来的。
   赵丽颖很优雅的端着咖啡杯小啜着，已经变得耳聪目明的她，自然不会听不到服务员的嘀咕，但她一点都不在意，继续优雅的喝着咖啡，翻阅着时尚杂志。
   这些在红尘中打滚的人，怎么有资格被主子选中，承载他的恩赐呢？
   她有些自恋的摸了摸自己的皮肤，光滑柔嫩，原本因为作息不好而冒出来的小痘痘，此刻都已经不见了，而且身体的曲线，尤其是小腿的曲线，也变得非常漂亮。
   母狗蕾再帮她找几个形象设计师收拾打扮，教她时尚知识，再加上主子给她强化的记忆力，清丽可人的小可爱就这么新鲜出炉了。
   “哎呀，差不多了。”看了看时间，赵丽颖赶紧起身，走出了咖啡馆。
   “懒猫。”她对着花台招呼了声。
   一身灰色OL套装加白色高跟鞋的紫凝，正蜷缩在花台上，一副睡眠不足的模样。听到赵丽颖的招呼后，抬起头来看了她一眼，打了个哈欠后继续瞌睡，真是越来越像猫了。
   不，她本来就是一只猫！赵丽颖赶紧在心里纠正，这可是主子说的。
   “懒猫给我下来！”她几步上前，揪住紫凝的耳朵，将她从花台上拽了下来，拽得她喵喵直叫，一脸的不情愿。
   “笨狗，死哪里去了。”赵丽颖这时又扬声叫道。
   很快，“汪汪”几声狗叫传来，同样穿着黑色OL制服，领口还系着一条丝质围巾的梦桐，飞快跑了过来，围着赵丽颖撒欢的跑着跳着。
   也难为她了，穿着包臀裙和尖头高跟鞋，还能这么活泼。
   当然了，有主子在，一切皆有可能。
   “走了，回去了。”赵丽颖踢了梦桐和紫凝一脚，就往梅地亚中心那边走去。
   没几步觉察到不对，当即回头看看，就看到紫凝一边打哈欠一边懒散的往前爬着，梦桐则还在原地撒欢的跑来跑去。
   甚至，在经过一根栏杆的时候，梦桐还凑上去闻了闻，然后抬起一条腿，几秒钟值周，一股水珠就从那粉嫩的肉缝中射了出来，浇在了栏杆上面。
   懒猫笨狗！赵丽颖在心里骂了一句，却又很兴奋的跑了过去，将两根绳子套了出来，系在她们脖子上的项圈，又在她们屁股上连踢几下，这一猫一狗才老实下去，被她牵着进了梅地亚中心。
   梅地亚中心里来往的人很多，但当两个穿着OL制服的前中央台女主持，像猫和狗一样被牵着进来的场面，却并没有吸引来多少目光，仿佛这一幕很正常。
   而且坐电梯的时候，一起的一个中年妇女还夸奖了几句：“这两只猫狗还真是漂亮。”
   “那是，”赵丽颖很骄傲的说道，“主子……主人家都是精挑细选的品种。”
   梦桐也配合的汪汪叫了两声，紫凝依然是一副爱理不理的模样。
   如此牵着她们回了公寓，关上门后，赵丽颖当即又在她们屁股上各踢一脚：“去浴室，今儿个要给你们洗澡呢。”
   梦桐和紫凝乖乖爬着去了浴室，赵丽颖则将自己脱得只剩里衣了，才跟着进去，啥也不说的，拿起花洒打开龙头就往她们身上喷去。
   衣服还传得整整齐齐的一狗一猫，当即惊慌的“汪汪”、“喵喵”直叫，并在浴室里乱蹿起来。
   然而浴室本来就小，赵丽颖又堵在了门口，手里还拿着一根硬鞭，只要她们敢往往外跑，就唰的抽一鞭过来，打得“汪汪”和“喵喵”的声音更多了，
   一番喷射下来，花洒里的谁终于开始有了温度，但这一猫一狗已经浑身湿透，尤其是化过妆的脸蛋上面，黑色的痕迹一道道的滑下来，显得非常狼狈。
   赵丽颖却是心中一片快意，整个人更加的兴奋，当初被叫去照顾猫和狗的时候还有那么点不情愿，见到猫一样的紫凝和狗一样的梦桐时也吓了一跳，但几次牵着出去遛弯后，那种满足的得意的优越的感觉就一发不可收拾。
   这些对之前的她来说，完全是需要仰视的大人物，此刻却完完全全变成了猫和狗，任凭她摆布和玩弄，那种快意，不是她这种农村出来的姑娘，很难体会得到。
   甚至，赵丽颖还特意在网上将紫凝和梦桐主持的一些节目下下，边观看边挠她们的下巴，摸她们的脑袋，那种感觉就像女王！
   “乖乖听话，否则下次有你们好看的。”特意将水温调高了一些，对着爬在地上翘起圆臀，湿透的筒裙被撸到腰际的猫和狗的粉嫩的肉缝喷洒不已的赵丽颖，笑嘻嘻的这么说道。
   紫凝和梦桐呜咽着，忍受着敏感部位被烫到的痛苦，微微颤抖着身体。
   只要不造成身体上痕迹比较明显的伤害，一点点的小施虐也是可以，主子亲口说的。
   就赵丽颖捏了捏手指，准备玩玩她们的小穴时，外面传来开门声。
   她有些意外的停下动作，拿硬鞭在梦桐、紫凝的臀儿上面又留下几个红色的印迹，警告她们老老实实呆在这里后，才走了出去。
   “芳菲姐，你下班了？”赵丽颖很热情的问道。
   “嗯。”刘芳菲回答得却很冷淡。
   她脱下自己的米黄色风衣，往沙发上一丢，露出里面姣好的身材，拉开茶几的抽屉找了起来。
   “芳菲姐，你要找什么吗？”赵丽颖当即又问。
   “我记得这里放着几个电动鸡巴，怎么不见了？”刘芳菲问。
   “哦，我收起来了，最近才开始请钟点工，我担心被她们看到不好。”赵丽颖当即回了自己的卧室，找了一根茄子形状的，还带把的电动鸡巴以及一根拉珠。
   “不要拉珠，要口红形的电动鸡巴。”已经脱了裙子的刘芳菲只接过了茄子形状的电动鸡巴。
   “马上。”赵丽颖当即又跑了回去。
   等她再出来的时候，就看到刘芳菲上半身穿着整整齐齐的衬衫加小马甲，下半身什么都没有，一条腿踩在椅子上，一只手的手指分开了粉嫩的阴唇，另一只手拿着茄子形电动阳具缓缓往里插着。
   “芳菲姐，我拿来了。”赵丽颖叫了一声。
   “等等。”刘芳菲咬着嘴唇，嘶嘶的吸着气，终于将阳具全数插了进去。
   然后，她舔了舔嘴角，脸蛋上闪过一抹兴奋的神色，转头对赵丽颖道：“帮我将那根电动鸡巴插到屁眼里面去。”
   语气颇为不客气，不过赵丽颖似乎也没怎么在意，在电动阳具上涂抹了一些润滑液之后，将尖的那头对准同样粉嫩粉嫩的小菊蕾，开始慢慢的往里面挤压起来。
   “嗯……嗯……”刘芳菲发出两声轻哼，然后转过头蹙眉道，“快点！”
   “芳菲姐，你这个……”赵丽颖有些为难。
   刘芳菲二话不说，双手向后的掰开了自己的臀儿，将粉嫩的屁眼儿彻底展现了出来，继续不耐烦的说道：“快点快点，我还有事情！”
   “哦。”赵丽颖虽然应了一声，却继续研磨着，磨得刘芳菲呼吸急促。
   终于，她有些受不了了，就要回过头来呵斥，赵丽颖呼的一下将电动阳具推了进去，那玩意儿随即破开菊蕾破开直肠，差点连根没入。
   “啊……”刘芳菲只来得及喊上一句，就在颤抖中翻起了眼睛。
   如此持续了快1分钟，她才算缓过劲，然后大口大口的喘息起来。
   “没事吧，芳菲姐，我是不是……”赵丽颖还做出一副惊慌的表情。
   “没事……”刘芳菲做着深呼吸，也不管她，直接打开了两只电动阳具。
   嗡嗡嗡的声音顿时响了起来，刘芳菲也“呀”的一声趴了下去，双手抓在椅子的扶手上面，颤栗不已。
   这样等两根阳具在小穴和屁眼里震动了半晌，丝丝淫水也开始往外流淌了，刘芳菲才算勉强缓过劲来，强忍着快感，弯腰将脚踝上的袜裤穿了起来，一直拉到腰际，将裆部的两根电动阳具绷得非常显眼。
   又深深吸了两口气，刘芳菲恢复了之前的端庄表情，如果不看下半身的话。
   显然，对于这样的刺激，她已经习惯了。
   “我出去了，好好看家。”刘芳菲对赵丽颖这么说道，就这么保持着上身端庄下身淫荡的姿态，踩着高跟鞋，咯哒咯哒的走了出去。
   等门关上后，一直保持着乖巧模样的赵丽颖才哼了一声，露出不屑的表情，转身去了浴室，继续给呜呜咽咽扮可怜的紫凝猫梦桐狗洗澡。
   什么时候主子要能让我抽她们的屁股就好了。冲洗着紫凝、梦桐的身体，还时不时在屁股上抽她们一巴掌的赵丽颖，咬着嘴唇想道。
   显然，这农村出来的小姑娘，在被主子H得欲死欲仙，并见识到那前所未有的超自然威能后，开始慢慢扭曲了。
   不过，她的妄想暂时还不可能实现，刘芳菲这次过梅地亚中心来是约了人的，要讨论的事情既简单又重要，如何在内部定下一个明确的阶级划分。


第五十四章

   “等级目前分为三种，肉畜、肉玩具、肉便器。”跟刘芳菲所住公寓的隔壁，一场会议正在举行，参与的除了刘芳菲外，还有周涛、杨澜、周瑛锋、徐静蕾，算是张皓轩的玩具中，地位最高的几个。
   “其中肉畜最低，肉便器最高，”周瑛锋拿着文件继续说道，“我们五个的级别目前都是肉便器。”
   “就不能叫个好点名字吗？”周涛蹙着眉头，略微有些不满。
   “涛姐，你又不是不知道，主子最喜欢的，就是将我们践踏在地上玩弄。我们越是淫贱，越是不要脸，主子越开心。”徐静蕾悠然的说道，然后嘶的吸了口气，眼中露出迷醉的神色，裆部那被电动阳具顶起来的丝袜，颜色迅速变得更深，甚至还有一些往外渗着。
   在场的其他四个女人都和刘芳菲的打扮差不多，上半身穿着正装，下半身只有肉色或者黑色的袜裤，然后小穴和菊蕾里插着电动阳具并震动不已，还将袜裤顶出一大截。
   因为这个，五个女人不得不到餐厅来，站在饭桌旁边开会。
   看着徐静蕾的骚样，周瑛锋一副无所谓的表情，刘芳菲则有些脸红，不过不知道是因为电动阳具震动得太厉害，还是觉得这个称呼太过羞耻。
   只有周涛和杨澜，都依然蹙着眉头，表情不是太好。
   她们虽然也已经在心里认了张皓轩做主子，也被他各种奸淫，可将这种羞耻甚至耻辱的称呼放在头上，依然有些难以接受。
   徐静蕾却不管那么多，继续说了下去：“除此之外，既然要分阶级，那么待遇肯定也要有所区别才行，比如我们身材总不能完全按一个模子塑造，对吧？我们的乳头和肉碌难丈，也应该有所区别。”
   “徐静蕾，你真要说得这么下流吗？”周涛忍不住出声问道。
   “不好意思，涛姐，请叫我母狗蕾，”徐静蕾舔着嘴角笑了一笑，“既然要分阶级，我们自个儿肯定得遵守，我可是矮了你们一级。”
   周涛有些气恼的看着她，正要说话，身体却一下弯了下去，并簌簌发抖，呼吸也急促起来，两只电动阳具不知道怎么回事，突然加快了震动频率。
   “那也不用这样，将身体当做物品来议价吧。”杨澜这时帮衬了一句。
   “我之前已经说了啊，澜姐，主子就喜欢我们这样，”徐静蕾摊开手，“我们本来就是主子的物品，拿来议价有什么不妥吗？”
   杨澜抿了下嘴唇，想要再反驳一二，周瑛锋这时出声了：“涛姐，澜姐，容我提醒一句，我们既然是主子的玩物，就要急主子所急，一切为主子考虑。”
   这话说得周涛、杨澜脸色都变了变。
   “这话我不爱听，”周涛当即说道，“我们怎么就没有为主子考虑了？主子说要换个玩法玩董卿，我们所有人都配合。瑛……瑛奴，别忘了，你也是从央视出来的。”
   “我是央视出来的不假，但我知道自己能做什么，应该做什么！”周瑛锋毫不客气的说道，那暗藏在语气里的狂热， 比起外放的袁立来，一点都不差。
   周涛虽然已经屈从在张皓轩胯下，自我人格还是保留得很好，又不像刘芳菲那么软弱，此刻又被电动阳具震得心浮气躁，当即就要发脾气。
   但是杨澜一把抓住了她：“好了，我们来说说其他的，比如管理层的结构，我的意见是倾向于联合国那一套，五个常任理事……”
   ―――
   “哎呀，果然是杨澜要更冷静一点啊，要不要加大一点振动的力度呢？”张皓轩呵呵的这么说着，捏着面前佟丽娅的腰肢，将阳具一点一点的塞进了她湿漉漉的小穴里面。
   “啊……啊……啊啊！”随着肉棒的进入，双手撑在墙壁上的佟丽娅快活的呻吟起来，脑袋往后仰着，漂亮的脸蛋上都是迷醉的笑容，身体更是摇摆起来，希望他能插得更深一点。
   董璇则爬在佟丽娅的身下，同样仰着脑袋，伸出舌头，时而在佟丽娅的阴蒂上划弄，时而在张皓轩的卵子皱褶上舔舔。
   除此之外，她们都戴着插满银饰的头套，穿着粉色的宫装，一个V领，一个抹胸，宛如两姐妹。
   好吧，这就是《母仪天下》里面的赵飞燕和赵合德的打扮，尽管这部电视剧还没开拍，甚至都还没将她们送进去，但不妨碍张皓轩玩一把cosplay，反正他记得那部电视剧里的服装。
   当然，这衣服和头套都不是找人制作的，而是张皓轩在锻炼自己的能力时弄出来的。
   就像赵丽颖现在可以公然的牵引紫凝和梦桐出去遛弯，随着屈从在他胯下的女明星越来越多，欲望之力越来越多，能做的事情也就越来越多，其中之一就是用一层无形无状的膜包裹住女人，并在别人眼中投射出完全不同的形象，比如猫和狗。
   原理依然不懂，张皓轩一如既往懒得管那么多，好用就行。
   这个能力再进一步，就是幻化成衣服，让女人们穿上，这样他只要想，随时可以让她们身上的衣服变成自己想要的类型和款式，甚至……总之就像现在的佟丽娅和董璇一样。
   只是这能力还不太稳定，所以暂时没法推广开来，张皓轩暂时只能在家里玩玩――这栋公寓也就在刘芳菲她们开会的隔壁。
   事实上这层楼的四间公寓都被张皓轩租下来了，央视的主持人被他拿下了那么多，要租个公寓还不简单。
   “还是杨澜更厉害一点啊。”感受着佟丽娅那不断挤压的紧窄小穴，张皓轩感慨的说了句。
   双目看似无神的盯着前方，但隔壁公寓的开会情况，都在他的意识里巨细无遗的显露出来，毕竟她们身上都附着他的念头。
   对于周瑛锋和徐静蕾联合提出的等级划分以及侮辱性称呼，自然是让他很爽快，这样正好时刻的提醒她们是什么身份，不得不说，周瑛锋和徐静蕾目前真是绝配。
   当然，杨澜的理事会构架也很有意思，张皓轩需要玩弄更多女明星，那么一个高效又能流通的管理层就必不可少。她将常任理事和非常任理事的概念抛了出来，前者由他这个主子任命，后者从女人当中选举，倒是很有噱头，所以――
   张皓轩轻轻一打响指，还在说着的杨澜当即身体一顿，声音戛然而止，跟着双手撑在了桌子，“哈”的喘息起来，双股更是颤栗不止，小穴和菊蕾中的震动越发响亮。
   不过十来秒钟，一股股的淫水就从小学中喷了出来，当即将鼓起的袜裤裆部浸染成了深色，并迅速往下蔓延。
   其他四个女人都看着她，周瑛锋和徐静蕾舔了舔嘴角，刘芳菲的脸蛋更加红艳，周涛则显得矛盾又渴求。
   张皓轩当即再打了四个响指，那边的四个女人当即也跟着颤抖起来，并同样在强烈震动的电动阳具下淫水横流喘息不止。
   周瑛锋和徐静蕾两个，更是一声声的兴奋叫着：“主子！主子！”
   真是两头忠诚的母狗。
   这次的可信程度很高，他可没有刺激她们的快感，他顶多就是让幻化出来的电动阳具震动频率更快一点，能够高潮，完全是因为她们身体足够敏感。
   自然高潮下说出来的话，当然比别的时候要可信。
   能力的另一个进步就是终于可以幻化这些结构比较精密的器械，不过也正因如此，张皓轩才要以人的身份进入娱乐圈，无论是演戏还是做导演。
   如果总是这样，恐怕要不了多久，他就会从哲学意义上脱离人这个范畴，这是绝对不能接受的。
   张皓轩还没玩够，还有那么多女明星没有被H，还有那么多女明星没有被他凌辱，怎么能就此丢弃人的定义？
   好吧，既然是欲望之力成就了他，那么保留人的欲望也是很妥当的嘛。
   “到了……主子……要到了……”随着撞击臀儿的啪啪啪声，佟丽娅忽然提高声音尖叫了起来，下半身摇得更快了。
   清楚监控着她身体激素的张皓轩嘿嘿一笑，当即更加猛烈的连撞几下，将她的小穴撑得满满的阳具，摩擦着那些不断挤压的软肉，撞在了花心之上。
   “到了！天啊！到了！主子到了！”佟丽娅尖叫起来，身体拼命摇着，声音异常的和淫荡妖冶。
   张皓轩也放开精关，在膣腔的强烈挤压下，噗嗤噗嗤的射了个痛快。
   如此持续了十来秒种，他才抖了抖身体，啵的拔了出来，满满的精液当即溢了出来，而下面的董璇当即张开嘴巴接了起来。
   位置倒是挺合适，可惜高潮之后的佟丽娅没法再支撑身体，一下软下来，爬在了董璇的身上，鼓鼓的阴户和她的脸蛋杵了个正着，里面的精液噗的溅射了出来，差点将她半张脸蛋都糊住。
   董璇哽咽了一声，还是一脸苦闷的舔弄和吮吸起来，将精液一口口的从佟丽娅的阴户里勾出来再吞吃掉。
   “嗯……嗯……”迷迷糊糊的佟丽娅还在发着快活的低吟。
   张皓轩看着这一幕吹了声口哨，他本来是打算在佟丽娅要到顶点的时候，一下清空她的快感，然后让她一把鼻涕一把泪的求H。
   不过佟丽娅不是那么坚强的女人，不过大半个月的功夫，就已经被H服了，这么对付的话缺点意思，倒是董璇，虽然同样屈服，但骨子里还有那么点倔强，这么玩更爽。
   但是现在不忙，慢慢玩，有的是时间，今天还要玩点别的，张皓轩随即看向了另一边，四个姿态各异的漂亮女人，此刻都双手后缚双腿悬挂的吊在空中，等着他宠幸。


第五十五章

   “怎么样，张延，要不要做我的性奴？”张皓轩走到第一个悬在空中的女人面前，伸手在她的脸蛋上划过。
   “啊啊……啊啊……”对方当即一阵痛苦或者一阵兴奋的颤抖了起来，“饶……饶了我吧……求求你……”
   语气里带着哭腔，脸蛋一片艳红，两只眼睛布满了雾气，仿佛要崩溃了。也是一身宫装，带着长发头套，发髻上还插着三根筷子一样的东西。
   胸口和裆部都被拉开，不大的乳房被挤到一起，挤出一条诱人的沟渠，阴户湿漉漉的，几根毛发都拧在了一起，不断往下滴着水。
   “别急，什么时候，我将萧蔷也弄过来，你们两个林诗音正好比较一下，看看哪个更骚哪个更荡。”张皓轩哈哈说道。
   70年出生的张延一开始是跳舞的，90年代初在TVB演过一些角色，于是做了演员。她在03年的《飞刀问情》中饰演过林诗音，不过李寻欢虽然都是焦恩俊演的，可女演员的平均颜值相比99年的《小李飞刀》都差了至少一个档次。
   “嗯……嗯……”张延摇着头，似乎想要将他的手指推开，但是无济于事，而张皓轩的手指每在她脸蛋和颈项上划出一分，都会有一条红色的印记，颜色越深，她颤抖得越厉害。
   最后，张皓轩伸手往下，在她勃起的亮晶晶的阴蒂上轻轻一弹，张延当即尖叫着疯狂抽搐起来，一股股的淫水从小穴直往外喷。
   张皓轩又是一笑，来到下一个面前：“你呢，何琳？”
   “啊……啊……啊啊……”何琳一脸的痴笑，同样穿着宫装，却是《大明宫词》里面那一身红衣，和张延差不多，小巧的乳房和滴着水的阴户都露在外面。
   当张皓轩的手指放到她唇边的时候，她想都不想的伸出舌头，勾住了手指，卷入自己的嘴巴，就这么吮吸起来，模样分外的贪婪。
   “看起来不错啊。”张皓轩拨弄着她的舌头，最后带着几根银丝从她嘴里抽了出来
   悬挂在空中的何琳，还急忙忙的继续伸舌头去勾去拨，仿佛没有吃够，带着身体都摇晃了起来。
   张皓轩又是哈哈一笑，不顾她的呜咽，走到下一个女人的面前。
   “主子……主子！我是你的奴婢……我是你的奴婢！”还没等他说话，对方就叫了起来，脸蛋上布满了渴求，急切得就像好久没有被满足了。
   “原来你是这么淫荡啊，薛佳凝。”张皓轩伸手勾起她的下巴。
   虽然没有像张延和何琳那样穿宫装，但也是电视剧里那种改良的旗袍衫加百褶裙，一副民国女青年打扮――当然了，奶子和肉乱廊皇潜┞对诳掌中的。
   “我……我是淫荡的小婊子……我是……我是下贱的小荡妇……主子……求求你……主子……H我……受不了……H我……”薛佳凝哀声叫道，已经是欲火焚身了。
   “好好好，满足你。”张皓轩大笑，打了个响指，困在她身上的绳子就消失得一干二净。
   扑通一声，薛佳凝摔在了地上，还吃痛叫了声。但她什么都不顾，翻起来后直接爬到了张皓轩面前，张口叼住他的阳具，贪婪的吞吃起来。
   “真是不要脸到极致啊。”感受着肉棒传来的巨大吸力，张皓轩不由失笑了声。
   然后他走了几步，看向第四个女人，吞吃着鸡巴的薛佳凝，不得不连爬几步跟上，防止鸡巴从自己嘴里滑落出去。
   “怎么样，曹颖，愿不愿意做我的性奴啊？”张皓轩笑眯眯的说道。
   跟其他三个女人不同，曹颖虽然也是一身古装，不过整整齐齐的，没有任何裸露的地方，而且规规矩矩的坐在椅子上，就是脸上带着惊恐的神色。
   “求求你……求求你……”她用哭腔叫道，“我有钱……我可以给你钱……”
   “你觉得我像是缺钱的吗？”张皓轩似笑非笑的看着她，“我的耐心是有限的，如果你再这副模样，我就要不客气了。”
   几乎要哭出来的曹颖当即闭上了嘴巴，只是瑟瑟发抖的看着他，委屈又可怜。
   “你只有两个选择，要么自愿成为我的性奴，要么被动成为我的性奴。”张皓轩居高临下的，用看着玩具的目光看着她，“我更希望你选后者，事实上，我也是玩腻了强奸才想换个口味，你不愿意，自然会有别的女人愿意。”
   说完他忽然露出饶有兴趣的神色，凑近了几分，发着抖的曹颖想要往后仰，但是身体根本动弹不得，只能眼睁睁看着他伸出舌头，从她的颈项一路舔到耳朵。
   “呜……”曹颖的漂亮眼睛里带上了泪水，却又听到张皓轩在耳边道：“不如这样，我更喜欢霍水仙一点，干脆将你洗脑洗成霍水仙吧。”
   曹颖当即猛的一震，身体当即颤栗得更加厉害，目光不由自主的投向了另一边。
   在那边还有两个穿着古装的女人被悬吊在空中，而身边则有两个同样穿古装的女人在玩弄她们，四个曹颖都认识，被吊在空中的是台湾女演员杨丽菁和大陆女演员李佳U，而把玩着杨丽菁身体的是袁立，把玩着李佳U身体的是黄奕。
   她们并没有注意到这边的动静，似乎有什么东西挡在了中间，但是那边的话却可以毫无阻隔的传过来，听的曹颖只打颤。
   “放开我，袁立！放开我！烂婊子！我要告你！”杨丽菁拼命的挣扎和哭喊，但绳子将她绑得紧紧的不说，每挣扎一次，就会勒得更紧，尤其是嵌入肉缝中的那根，几乎要将她的阴蒂都要磨破了。
   “我说过好多次了，莫愁姐姐，我是杜小月，不是你口中那个演员袁立，我已经从她身体里面苏醒过来了。”一身《铁齿铜牙纪晓岚》中杜小月打扮的袁立，在杨丽菁身边走来走去，不时抓着她的乳房揉捏两把，或者抚摸她的腰肢以及私处的小穴儿，偶尔还会在她脸蛋和颈项上亲吻舔弄。
   “你疯了！你疯了！”杨丽菁哭喊道。
   “别担心，莫愁姐姐，你很快也会从这个女人的身体里觉醒的，到时候啊，我们就可以一起做主子的奴婢了。”袁立亲吻着她的脸蛋，咯咯的笑着，分外的得意。
   黄奕就做得更加过分，直接跪在李佳U的面前，捏着她的臀儿，用大拇指分开她的阴唇，舌头不断的舔弄，舔得李佳U浑身乱颤。
   “不要……求求你……黄奕……不要……”李佳U抽泣着，“我已经不做……不做演员了……不要……放过我吧……”
   “杜姐姐什么话，”尝了好几口淫水的黄奕，一脸陶醉的表情，“我早就像吃一吃杜姐姐的小穴，没想到这么好吃，以后我一定要天天吃。”
   “变态！你这个变态！放开我！放开我！”李佳U崩溃的大叫，“我不是杜冰雁，我不是！”
   黄奕却毫不在意的继续舔了起来，小舌头灵活的在她的小穴里刮弄，舔得她又是一颤一颤，最后噗嗤一股尿液喷在了做李玉湖模样的黄奕脸上，化的妆都冲乱了。
   “咳咳！”黄奕最开始呛了几下，但很快张开嘴巴接了起来，基本上都吞进了喉咙里。
   “哎呀……咳咳……杜姐姐的尿也很好喝……咳咳……等你从这个李贱人的身体里醒来……也一定要喝我的才是。”黄奕一边咳嗽一边欢快的说道，回答她的只有李佳U的呜咽。
   “怎么样？是不是很想加入？”张皓轩的声音在曹颖耳边响了起来，将她吓得几乎要差点失禁。
   明明是被强奸，却爽得欲死欲仙……明明是女演员，却被洗脑变成自己饰演的角色……这些都太可怕了，偏偏又活生生出现在眼前，而且这个男人还有超能力。
   无助的曹颖根本不知道自己该怎么办，而张皓轩还在步步紧逼：“怎么样，是做我的性奴呢，还是做我的性奴呢。”
   他一边说着一边捏住了还在给他吹箫的薛佳凝的脖子，将自己硕大的阳具滋的一下全部塞了进去，塞满了她的嘴巴和喉咙，甚至演唱了一部分，都快差到胃的上面了。
   “呜呜呜！呜呜呜！”薛佳凝被噎得无法喘息，翻着眼睛，挥舞着胳膊竭力想要将他推开，双腿更是啪嗒啪嗒的在地上乱蹬着。
   张皓轩没有丝毫放开的意愿，放开了她的脖子，却又将她的脑袋牢牢按在胯下。
   “咕……咕咕……”薛佳凝翻起的眼白越来越多，挣扎的幅度也开始减缓，身体一阵阵的抽搐。
   终于，一股骚味从她的百褶裙下传来，然后滴滴哒哒的液体也从下面溜了出来，张皓轩这才将阳具从她嘴里抽了出来并松开手。
   扑通一声，薛佳凝倒在地上，张着嘴巴，时不时还会痉挛两下，宛如刚刚捞上来的死鱼。
   “呜呜……呜呜……”曹颖终于忍不住哭了起来。
   她尚未被张皓轩奸淫过的，也没有被他调整身体或者刺激过激素分泌，自然也没有尝到好处和快感，但面对这样的胁迫，终究还是屈辱的答应了下来：“我……我愿意做……做你的……”
   “大声点，我听不到。”张皓轩用不耐烦的语气呵斥道。
   “我愿意做性奴！”曹颖哭喊了出来，然而得到的却是啪一记响亮的耳光。
   “搞清楚自己的身份。”张皓轩再次呵斥。
   曹颖虽然一时被打懵了，但抽泣着又反应了过来，当即再次大声哭喊：“奴婢愿意做主子的性奴！”


第五十六章

   再次走进梅地亚中心的电梯，曹颖的脸色还有些惨白，她今天特意换了一身衣服，是在《律政佳人》这部剧里的打扮。
   收腰白衬衣，女式小西服，还有领带，只是长裤换成了包臀裙，作为补充，双腿穿了黑色透明的丝袜，再加上扣鞋带的黑色高跟鞋，职场女性的气质很浓。
   但是，一阵阵的寒意依然不断往上涌着，让她瑟瑟发抖，忍不住想要抱胳膊。
   那天终于被放出来后，她第一时间想要摸电话报警，但是打通110之后，她却惊恐的发现，自己努力的发声，却一个字都说不出来，以至于那边的警察认为是骚扰电话，挂机前还严厉的警告了一番。
   她接着打电话给自己男朋友王斑，刚开始说别的还好，但只要转到自己经历的这件事上，马上就张口结舌，什么都说不出来。
   不仅如此，她甚至连写都写不出来，拿着笔只要准备写这方面的内容，脑袋就会一片空白，仿佛变得不会写字了。
   这是何等的绝望。
   但这还不是最绝望的，接下来的一周时间里，几乎每天晚上她都会梦到那天的场景，梦到张延、何琳、薛佳凝她们是怎么被奸淫的，梦到袁立、黄奕是怎么说疯话并玩弄杨丽菁、李佳U的。
   最开始两天都是心有余悸的惊醒，接下来的五天时而是自己加入到张延的队伍里，任凭那个魔鬼压在身下抽插不已，时而是自己像袁立、黄奕她们那样，真的以为自己是霍水仙，然后让那个魔鬼不断奸淫，以至于醒来之后裤裆都是湿漉漉的一片。
   梦中那种无与伦比的快感，让曹颖根本没法抵御，甚至最后两天，即使惊醒过来，她依然要去卫生间里自渎一番才能稍微舒服一些。
   她不知道这是不是那个恶魔让自己这样的，但是一周后对方打来电话，让她回梅地亚中心的公寓，并穿上《律政佳人》那套制服时，她完一点儿抗拒的念头都没有。
   一路来到当初楼层，曹颖深吸了一口气，按响了门铃。
   咔哒一声门开了，露出一张笑脸：“你来了。”
   曹颖顿时如坠冰窖，心中的寒意怎么都挥之不去，因为开门的人是张延。
   之前留下的挣扎印象不同，此刻的张延脸蛋上带着笑容，甚至还带着点羞怯的表情，衣服简单而整洁，好像之前什么事情都没发生过了。
   唯一的问题是，她是跪在地上，用膝盖在走路。
   “进来吧。”她招手说道，并让开了道路。
   曹颖咬了嘴唇，走进了公寓，这是同楼层的另一套公寓，布置得比较空旷，里间的门开着，一阵阵的呻吟不断传出来。
   腿有些发软，但她还是努力迈动双脚，但才走了一步，就被关上门的张延拦住了。
   “怎……怎么了？”曹颖紧张的问。
   “跪下！”张延虽然保持着微笑，却用不容抗拒的语气说道。
   曹颖睁大眼睛，但在对方的逼视之下，终究还是没能坚持住，颤抖着跪了下来。
   “这才像话嘛。”张延满意的点了点头，“奴婢就应该有奴婢的样子。”
   说着还伸手拍了拍曹颖的脸蛋：“记住，我们都是主子的所有物，主子要我们做什么，我们就必须做什么，明白吗？”
   “明……明白……”曹颖压抑住心里的恐慌和绝望，咽着口水说道。
   不过一周时间，张延居然就变成了这样，从反抗者变成了忠犬！
   膝盖摩擦着地面带来的不适感，和内心的煎熬一起折磨着曹颖，而里间的呻吟更是一声都没停下。
   终于，跟着张延一路爬到了里间，里面的情景让她又是一颤。
   之前见过的几个人，何琳也好，薛佳凝也好，都跪在地上，一脸向往看着坐在大床上的男人。
   袁立、黄奕也在，而且依然古装打扮，杨丽菁和李佳U穿着和她们匹配的古装，跪在一起，同样向往的看着那个男人。
   而那个还不知道名字的男人，赤裸着身体，坐在大床上，从后面抱着一个女人。
   女人跟曹颖一样，OL制服打扮，双腿修长，裹着黑色的丝袜，包臀裙被撸到腰际，黑色丝袜的裆部拉着一个大洞，男人那硕的阳具正在缓缓从干成圆洞的菊蕾中拔出。
   每拔出一小节，湿漉漉的肉缝都会往外喷一些水花，女人艳红的脸蛋上也布满了亢奋的，欲死欲仙的，仿佛随时会高潮的表情。
   终于，随着啵的一下，男人的阳具彻底拔出来，女人当即痉挛着抽搐着哦哦尖叫起来，彻底达到了高潮，而往直肠里注入的精液这时也滚落出来，滴滴哒哒的浇在了射精后依然挺立的阳具上面。
   “莫愁、杜小月，还有李玉湖、杜冰雁，你们两个将陈数带下去清理清理。”男人这时将女人放在了床上，“还没流出来的精液都是你们的了。”
   “是，主子！”
   “是，老爷！”
   四个女人都分外欢喜的回答道，当即一起上前将叫陈数的女人从床上抬了下来，一起抬到另一边放到了地上，再迅速的从她的菊蕾里抠挖起精液来，而且自始自终都用膝盖在走路。
   然后，那男人看向张延、何琳她们，本来还跟曹颖跪一起的张延，当即急切连走了几步，露出渴求的表情。
   “好吧，清洁工作就交给你们一起了。”他指了指自己的阳具。
   三个女人当即欢呼了声，一起爬到了他的面前，张口伸出舌头贪婪的舔弄起来。
   男人得意的一笑，看向已是孤零零曹颖，后者当即打了个寒噤。
   但是对方并没有做更多的动作，只是丢过来一个剧本一样的东西：“把这个看完。”
   曹颖稍微松了口气，可翻开看了几眼，明白了是什么之后，先是脸蛋涨得通红，接着又变得煞白。
   她无助的看向那个男人，可对方直接闭上眼睛，享受着已经被调教好的，彻底驯服为忠犬的四个女人的口舌服务，这随即让她明白，自己别无选择。
   ―――
   “嗨，大家好，我是曹颖，也是《乌龙闯情关》的霍水仙，也是《九岁县太爷》的徐莲，今年33岁。”已经清理一空的，再无他人的卧室里面，曹颖坐在床上翘着黑丝长腿，对着镜头露出标志性的甜美笑容。
   “今天呢，我要带给大家一项前无古人的表演，这是我首次出演性爱电影，希望大家喜欢和支持。”她继续说道，并露出害羞的表情。
   “停！”举着DV的男人这时叫道，“重来，你那是什么表情！”
   曹颖有些懵，但还是很快调整过来，深吸了口气后再次露出害羞的表情：“我……”
   话还没说完，啪的一声，对方在她漂亮的脸蛋上抽了一巴掌：“给我认真点，今天一下午的时间必须拍完，不能拍完的话，我就亲自操纵你拍，你也就没有价值了。”
   尽管那一巴掌不重，只是个警告，曹颖心中却是布满了恐惧。张延她们那种之前反抗，现在顺从的模样，可是深深印在她的脑海了。
   一口一个“主子”，而且都是发自真心，这点她还是看得出的。尤其是张延，说到主子时双目放光的样子绝对不是作假，再对照那时的哭喊，简直让人毛骨悚然。
   “我知道了，主子，我一定好好表演。”曹颖做出可怜模样说道。
   “那就再来。”男人当即说道。
   拍……拍AV就拍AV吧，反正又不是没有卖过，日本人的小电影也是看过的……曹颖只能在心里这么安慰自己。
   “……希望大家支持。”她再次对镜头露出了标志性的甜美笑容，同时又带着一点儿羞怯，非常有吸引力。
   举着DV的男人显然也很满意，当即放开摄像机，让它凭空悬停，坐到了曹颖的身边。
   “这位就是等会儿就会用……嗯……鸡巴狠狠H我的……男人……”曹颖继续介绍，低着头红着脸蛋，一副秀色可餐的模样。
   “我有一个问题啊，曹小姐。”男人这时开口了，“是什么让你做出决定，要丢掉来自不易的名气和地位，拍这么一部性爱电影呢？”
   “我猜你肯定想要听到，我投资破产，债台高筑，不得不拍性爱电影还钱？”曹颖调皮的眨了眨眼睛。
   终究是混了十来年的主持和演员，临场发挥的能力还有的，男人眼中明显流露出一丝称赞的满意的神色。
   “你这么大方的说出来，那看来应该不是了。”男人配合的说到。
   “当然啦，我之所以愿意来拍性爱电影，因为……因为人家是个小荡妇啦。”曹颖越发的娇羞，“我其实很早就幻想过，在镜头面前……和陌生男人做爱……再被陌生男人观看的感觉了……”
   她还特意急促的呼吸了几声，心中涌起一股莫名的兴奋，也不知道是因为表演还是在经镜头前说了平时不敢说的话。
   “那你男朋友呢？”男人这时又问，“他不反对吗？”
   “他……他不知道啦，”曹颖脸蛋红彤彤的，眼睛也变得有些迷离，“我就是想给他戴绿帽子，每次……每次想到我在外面乱搞……他却什么都不知道……就……就好兴奋……”
   “哇，你果然是个荡妇啊，曹小姐。”男人用夸张的语气说道。
   “本来……本来就是啊，我就是想……就是想在别人面前性交……在公共场合性交……想有人狠狠践踏我羞辱我……唔……”曹颖话还没说完，嘴巴就被堵上了，男人毫不客气的将搂入怀中湿吻了起来。


第五十七章

   和所有日本性爱电影一样，开头是自我介绍，已经为什么拍AV等等，过后，曹颖就开始和男人湿吻了起来。
   镜头切换得很好，没有像日本成人电影那样，恨不得将镜头杵到女忧脸上去，给各种大特写，也不管好看不好看。
   而且勾人的效果一点都不差，尤其是曹颖她甜美笑着伸出舌头，和男人的舌头在空中搅在一起时，绝对让任何男人看了都会兽血沸腾。
   然后，男人开始从后面，一边亲吻一边抚摸起来，隔着衣服揉着她的乳房不说，还将她的双腿对着镜头呈M型的分开，裆部肉色袜裤下面的黑色镂空丁字裤若隐若现。
   显示器前的许由，眼睛都看直了，咽喉更是不断耸动的吞着口水。
   要换成别的日本小电影，早就开始拉快进了，但是女主角可是曹颖啊！那个演过《乌龙闯情关》和《九岁县太爷》的曹颖，很多人当初的女神啊！
   “啊……啊……好痒……嗯……好痒……”画面中的曹颖开始呻吟了起来，男人换到了她面前，开始双手抚摸和拨弄她的小穴，即使还隔着袜裤和内裤，但曹颖的脸蛋已经露出了渴求的神色。
   男人当即撕开了袜裤，然后像日本成人电影那样，拿出跳弹和电动阳具，开动之后，放到了她的双腿之间。
   “啊呀呀！痒死了！啊啊！痒死了！”曹颖当即尖叫起来，“受不了了……受不了了！”
   可以很明显的看到，她裆部那一块在电动阳具和跳弹的刺激下，迅速的变成了深色，这特么连日本小电影都不敢这么演啊！还是说，曹颖本身就是一个骚货？！
   许由舔着嘴角，死死盯着屏幕，丝毫没有觉察到，自己裆部已经顶得老高。
   一开始他还以为自己认错了，但是曹颖那张脸辨识度特别高，特别是鼻翼上那颗痣非常明显。而且这网站之前贴出来的袁立、黄奕、王小丫等人的全裸写真，已经被人无数次对比和分析，都得出本人得可能性高达99%的结论。
   画面中的男人这时开始让曹颖换着姿势接受跳蛋和电动阳具玩弄，还将她的袜裤也撕扯开来，只剩薄薄的巴掌大的丁字裤盖在私处上面，依稀还能见到几根伸出来的毛发。
   “啊……啊……啊啊……好……好痒啊……想要……”曹颖还在一声声的叫着，媚眼如丝的模样又骚又浪，穿的又是OL制服，高跟鞋套在脚上一点一点的，配合撸起的包臀裙和敞开的外套以及束身的白衬衣，那种诱惑没法形容。
   终于，男人拉开了曹颖的丁字裤，将她那湿漉漉的小穴还有凌乱的阴毛都展现了出来。
   “不要看……羞……羞死了……”曹颖娇羞的说道。
   “有什么不能看的，你这个小荡妇，水这么多，是不是一碰就高潮啊。”男人笑骂着，伸出手指又抠又挖，抠挖得她啊啊直叫。
   跳蛋和电动阳具一上，顿时叫得更加厉害：“啊呀呀……不要再这样了……不要再搞我了……好难受啊……痒死了……”
   说到后面都呜呜的哭了起来，但是脸蛋上却一片快活的神色，明显爽得不得了。
   屏幕前的许由呼哧呼哧的喘息着，一只手已经拉开裤裆，但是没动，眼睛死死盯着屏幕，已经有了一丝不耐烦。
   视频的导演似乎也意识到了这单，电动阳具一下彻底塞进了曹颖的小穴，并开到了最大档，贴在阴蒂上的跳蛋也是如此。只是几分钟，曹颖就尖叫着蹬起了双腿，一股股水流同时从小穴里喷了出来，淋湿了电动阳具不说，还往外喷了不少。
   “我H，曹颖还能潮喷啊。”许由当即满面通红的叫道，兴奋得不能自已。
   “啊啊……啊啊……”曹颖还软在床上，睁着朦胧的眸子呻吟。
   然后，已经脱得精光的男人压了上去，模样很一般，就是平常在路边随时可见的那种，却挺着一根老大的阳具，又粗又长，将那两条丝袜美腿抬起后，龟头在湿漉漉的小穴口上磨蹭了几下，当即滋的插了进去。
   “啊……哦……啊……”刚刚才高潮过一次的曹颖，当即又快活的呻吟了起来，一声声的极其勾人。
   “真是浪啊，小荡妇，水可真他妈多……”男人笑骂的抽插着，那根硕大的阳具不断的在她的小穴里进出着，触目惊心。
   镜头还不断在抽插和曹颖的脸蛋之间切换，全方面的展示，在性交过程中她是多么的快乐。
   不仅如此，男人还终于解开的她的衬衣扣子，扒开了她的文胸，将那对奶子露了出来，虽然因为躺在床上，显得有些平，但两颗粉嫩的乳头还是分外的清晰。
   男人一边弓着身体，滋滋的抽插个不停，一边爬在她胸口，含着乳头舔弄不住。
   “哦……啊……啊……舒服死了……舔得……哦哦……”曹颖咿咿吖吖的快活叫着，双腿都夹在了男人的腰上，不断的迎合的挺着。
   许由嘶的吸着凉气，一只手在双腿之间不断上下移动，死命的撸管。
   很快，画面里的男人又将曹颖翻了个身体，从后面开始啪啪的撞击她的屁股，从后面开始抽插，并将那对乳房抓在手中揉捏不住。
   这样H了片刻，又让她侧身躺下，抬起一条腿，用侧入式又是一阵抽插。
   “咕……滋滋……还要……还……还要……”扭着脑袋边交媾边湿吻的曹颖断断续续的说道。
   “骚蹄子，还要什么？”男人故意问。
   “当然是……大鸡巴……使劲H……H哭我……”曹颖放浪的笑着，那模样越发的淫荡。
   于是，接下来他们不断变换性交姿势，床上的用完了，就用床下的姿势，比如火车便当式。
   最后男人从后面抱起曹颖，抬着她的臀儿，对着镜头一阵猛H，曹颖当即再次啊啊尖叫着达到了高潮，塞得满满的小穴，也再次射出一股股的液体。
   而屏幕外面的许由，也哦哦叫着射了精液，射得满裤子都是。
   随着欲望被发泄了出来，他整个人都松弛了下来，闭着眼睛软在椅子上大口大口的喘息，脸上浮现出舒爽的笑容，正式进入了贤者模式。
   如此几分钟后，许由直起身体想要收拾一下狼藉的裤裆，可才看了一眼显示器，离开又转不开眼睛了。此刻，屏幕里的曹颖正跪在男人面前，吞吃着他的鸡巴，眼睛水汪汪的，一脸娇媚和渴求，仿佛永远都吃不够一样。
   许由那软哒哒的鸡巴当即就挺了起来，尽管生疼生疼的，但他没法控制啊。熟悉的，高高在上的，这辈子都不可及的女神女明星，正在屏幕里面给男人吹着喇叭，而且吹得非常淫荡，是个男人都会硬起来。
   “狗日的……”许由嘶嘶的吸着冷气，却没有移开眼睛的意思。
   这可是曹颖主演的AV啊！这可是女明星真人出镜演的AV啊！有几个人能看到啊！就算鸡巴胀痛也特么的值了啊！
   滋滋，滋滋，曹颖吞吃片刻后将鸡巴吐了出来，然后伸着舌头像舔冰棒一样，不断在男人的肉茎上划弄。
   “好吃吗，曹颖小荡妇？”男人低着头用戏谑语气问道。
   “好吃！”曹颖喘息的回答，“男人的鸡巴最好吃了！”
   光是这一句，就足够让许由的鸡巴再次胀大一份，更何况她还是用一副混合了妩媚、淫荡和娇俏的面孔在说话。
   “狗日的……烂婊子……H死你……”许由舔着嘴角再次套弄起来。
   屏幕里面的男人似乎也被她的淫言荡语刺激到了，当即主导着，让曹颖用各种姿势口交。比如坐在她仰起的脑袋上面，让她舔自己的蛋蛋，又或者将整只阳具塞在她的嘴巴，一下一下的搅动，以及将阳具抽出来，贴在她脸蛋上蹭来蹭去。
   最后更是让她躺在床上，头枕在边缘，让他的鸡巴可以插得更深，进行深喉口交，高清的分辨率几乎可以看到她喉咙随着抽插起伏的痕迹。
   如此抽插了数十下，曹颖第三次的颤抖起来，塞满的嘴巴呜呜的叫个不停。而男人在将深深插进去，塞了好片刻的鸡巴抽出来后，又套弄了几下，随即颤抖了起来。
   跟着，一股精液就飙射了出来，打在了曹颖的脸蛋上面，然后更多的精液射了出来，继续打在曹颖的脸蛋上、颈项上、衣服上。
   特别是落在黑色的套装上面的那些，斑斑点点，又特别明显，分外淫靡，如果许由没有屏住呼吸，一个劲在心里对自己说“等一下”，没准就射出来了。
   但他之后还是撸了出来，因为男人射完之后，镜头给了满脸精液的曹颖一个特写，男人再将她扶了起来，接着支撑着坐起来的曹颖，面对镜头比出了一个“V”的手势。
   “感……感谢各位的观看……不知道你们喜……喜不喜欢如此……淫荡的我……”她喘息着说道，“如果喜欢……下次我会……拍摄更多的……性爱电影给大家……”
   满脸蛋的精液，嘴角又挂着痴笑，被糊住的难以睁开的眸子里翻着水汽，一副仿佛已经被玩坏的表情，要多淫靡有多淫靡，所以许由当即连连套弄，嗷嗷叫着又射了出来。
   这一次他彻底软在椅子上，缓了好久才稍微振作了下，不敢让停下的视频重播，也不敢去贴图区看那些新图，直接点进了灌水区，果不其然，已经炸锅了。


第五十八章

   “我H，绝对是曹颖！绝对是！老子当年就对《乌龙闯情关》撸过，绝对不会认错！”
   “这是啥网址啊！居然能让曹颖来拍AV，简直牛逼啊！”
   “何止牛逼，简直神奇！我试着将网址发给朋友，结果他们都打不开，我当着他们的面登录，同样也变成了打不开。”
   “我也是，这网站太神奇了，之前突然登录不了，还以为完蛋了，没想到是升级，而且升级之后还有这么劲爆的内容。”
   “曹颖真是太骚了，老子撸了整整三发啊！”
   “我也是，但是我更想看董璇的AV啊，新出的写真里面，董璇那套上官燕被俘就让我撸了一发啊！”
   “我就不明白了，为什么新的套图里有《少年包青天》的刘怡君却没有李冰冰，有《大明宫词》的何琳却没有周迅、陈红，有《男才女貌》的曾黎却没有林心如！”
   “楼上别着急啊，网站肯定有自己的考虑，袁立、黄奕都弄来拍套图了，还有王小丫、涂经纬这些央视名嘴，曹颖更是直接上AV，其他女明星还会放过？”
   “就是就是，置顶帖里已经有投票了，快去看看吧，是决定下次更新的，有杜小月和莫愁，李玉湖和杜冰雁、何茹男和哈妹三个选项呢。”
   “我也看到了，我投的是何茹男和哈妹，但是我希望《粉红女郎》四大女主角同时一起上阵，那就太刺激了！”
   看着论坛里的各种帖子，张皓轩满意的笑了起来，然后拍了拍正在自己胯下活动的脑袋：“看，你拍的AV非常受欢迎呢。”
   满脸艳红，目光迷蒙，正在努力舔弄着肉茎的曹颖停顿了下，当即一口吞了下去，更加卖力的吮吸起来。
   尽管没怎么刺激，但她堕落得并不比其他女人慢，尤其是小电影拍过之后差点就崩溃了。
   好吧，这是张皓轩的问题，他当然不可能像日本人那样断断续续拍摄，也用不着那样，所以那天摆好摄像机后，他将曹颖生生的奸淫了一整天，基本没怎么停过。
   高潮这种事情，短时间里一次两次都没问题，三次四次也很快活，但是一口气来上十几次甚至几十次的话，那就不是享受而是痛苦了。
   张皓轩又没控制她身体的激素，缓解她的不应期，只是让她保持身体的水分，让自己能够一直抽插下去，也就难怪会被差点玩坏掉。
   当然，曹颖最终并没有坏掉，张皓轩还没将她玩够呢，而且AV一上线，立即收获了大批欲望之力。作为首个推出性爱电影的女明星，她肯定会在目前能上这个网站的网民心目中留下深刻的印象，那么接下来自然是要再接再厉了。
   于是张皓轩稍微花了点时间，就将她调教成了一般的性奴，嗯，就是张延、薛佳凝，以及后来加入的刘怡君、曾黎她们这种。
   转头看去，偌大的客厅里面，张延和薛佳凝正在地上抱着一起以69式舔弄着彼此的小穴，而更远一点的长桌上，曾黎坐着那里大大的张开双腿，将小穴露在外面，刘怡君和乐珈彤一左一右，和她轮流热吻并用手抚摸她的小穴。
   尽管都还只是二三线的女明星，但是有一定的名气，也更容易下手，她们工作不多，偶尔失踪个几天也没关系，张皓轩调教起来也不那么讲究。
   央视那些女主持就不同，她们天天都要出镜，如果不能像梦桐、紫凝那样直接摧毁人格的话，要让她们变得完全发自内心的听话，还能做好本职工作积累人气，既需要时间，也要看人的性格。
   到目前为止，彻底成为听话又顺从，还很有主观能动性的高等性奴的女主持，就只有刘芳菲、周涛――周瑛锋已经离开了央视，杨澜现在是传媒人。
   刘芳菲就不说了，本身就不是什么性格坚强的女人，几次H下来，H得高潮迭起，也就屈服了；周涛更不用说，第一个目标，又被反反复复的H，身体上早就屈服了，再因为女儿的事情，精神上也屈服了，现在那是忠心耿耿。
   至于王小丫，因为当初H她的时候，手法过重，也造成了她不输给徐静蕾的重口味，主观能动性稍微差了一点，很多时候是为了让主子狠狠践踏自己才去做事，经常性针对刘芳菲也是因为这个。
   换句话说，有些主动痴女化，也是她将来的用处不大，主要还是内部联络和做管理，以及掌控曹建b，否则还得费一番手脚给她调整。
   其他的就有些麻烦，无论管彤还是海霞、李梓萌、张蕾，目前都是只是肉体屈从于张皓轩，因为没法摆脱那快感，加上他展现出来的超自然的力量，这才按吩咐做事，都有些消极，也就李思思这种年轻一点的姑娘更听话。
   最消极的是李梓萌、海霞、欧阳夏丹几个做新闻主持的，张皓轩不得不让她们在工作中时刻保持专注状态，否则就没法工作。
   毕竟，央视这些女主持，从来都是处级干部最好的结婚对象，现在已经不是四大名妓的年代。而被张皓轩奸淫过后，从此沦为他的性奴，而且死都摆脱不了，大好前途也没有了，生活和工作还有什么意义呢？
   所以呢，需要时间来让她们接受这命运，也需要时间来让她们领会永葆青春和永不疲劳的好处。
   但是李佳U、刘怡君、薛佳凝这些二三线的女演员就不用如此，05年的小白龙事件后，大陆娱乐圈开始抵制港台娱乐圈，港资台资也得到了一定程度上的遏制，但情况想要彻底好转，还得再过两年，万达、腾讯、阿里这些巨头进场。
   一线如赵遮天这样的，依然跪舔港台资本，她们这些二三线的也同样只能分点汤水，而娱乐圈更新换代又快，不能抓紧时机出头，就只能无声无息的消失了。
   因此张皓轩可以下重手，短时间内让她们成为彻底的性奴，哪怕痴一点也没问题――事实上，对袁立、黄奕也没见轻多少。
   然后将她们的裸照以及性交视频什么之类的，发到自己建立的网站上去，收割一波欲望之力，压榨出最后一点价值。
   “主子，奴婢来了。”
   “老爷，奴婢来了。”
   随着四个声音，袁立、杨丽菁、黄奕、李佳U四个女人，用膝盖走了过来，一如既往的，两个做杜小月、莫愁打扮，两个做李玉湖、杜冰雁打扮。
   不过这次她们已经轻松许多，不需要花时间去打理头发，因为这些都是张皓轩具现出来的，他的能力已经得到了稳固。
   “怎么样，莫愁？冰雁？”张皓轩笑着问道。
   “多谢主子将我唤醒，从此以后，我莫愁将是主子胯下最淫荡最下贱的奴婢。”杨丽菁当即爬在地上磕了个头，面带笑容的说道，就是眼中还有一丝挣扎的神色。
   毕竟不是每个女人都想袁立这么容易被洗脑，到目前为止，袁立本身的人格已经差不多要被杜小月这个人格替代完了。也不能这么说，毕竟杜小月是被演绎出来的，部分人格甚至大部分人格都是袁立的，所以应该是袁立现在彻底相信，自己就是杜小月。
   黄奕虽然也被洗脑了很长一段时间，但还在自己和李玉湖之间纠结，就像杨丽菁这样，虽然以莫愁自称，内心却还在排斥。
   倒是李佳U，因为被狠狠羞辱和奸淫，内心崩溃，反而更简单的接受了杜冰雁这个身份。
   “多谢老爷让我醒来，冰雁以后就玉湖妹妹好好伺候老爷，做老爷的肉便器。”李佳U也磕了个头，不像莫愁那么激动，但骨子里透露出一种温文尔雅的大家闺秀感觉。
   “很好很好。”张皓轩非常满意，反正李佳U目前也已经彻底退出娱乐圈，可以更加随便的玩弄。
   至于杨丽菁和黄奕的挣扎，根本不算个事，时间会解决一切的，当她们每念叨一次“我是莫愁”、“我是李玉湖”就会非常快乐，每念叨一次“我是杨丽菁”、“我是黄奕”就会痛苦，自然就会做出改变。
   “下次网站更新，就将你们两对的套图放上去。”他这时这么说道，“另外，你们两对都练习一下，你们的性交电影必须拍得有新意。当然，档期问题给瑛奴说，由她来安排。”
   “没问题，主子，我们一定好好努力。”袁立激动的回答道，一听到这方面的东西，她就兴奋无比。
   张皓轩这时抖动了两下鸡巴，一股精液就这么射了出来，射在了依然不断吞吐着的曹颖嘴巴。
   “不许咽下去，也不许吐出来。”他一边爽着一边说道。
   曹颖呜呜叫着，脑袋不断摇动，也不知道是明白还是不明白。
   好吧，她是明白的，当张皓轩将鸡巴从她口中拔出来后，腮帮子就鼓了起来，只是眼里露出为难的神色，因为射得太多，以至于她不得不吞咽了一些下去。
   “没事儿，可以给她们喂了。”张皓轩倒是不在意，然后站了起来。
   袁立率先匍匐在地上，又把脑袋往后仰起并张开了嘴巴，杨丽菁、黄奕、李佳U楞了下，也有样学样的的匍匐下来，脑袋后仰的张开嘴巴。
   然后，曹颖用膝盖走了过来，先到袁立面前，居高临下的微微开了嘴巴，混合了唾液的精液，随即化作一道丝线落入了袁立的嘴里。
   袁立露出陶醉的神色，就像在吃什么极品美味，当精液丝线中断后，还迫不及待的伸出舌头去勾。可惜这挽回不了曹颖，她已经移到了杨丽菁上面，继续吐起含在嘴里的精液来。


第五十九章

   看着曹颖将嘴巴里的精液一一喂给袁立她们四人，并和她们一起爬在地上，不断接吻，交换嘴巴里的液体，张皓轩来到了曾黎她们三人组面前。
   尽管沉浸在肉欲之中，曾黎、刘怡君、乐珈彤三个女人还是暂时分开，并一起并排坐在桌上，呈M的分开双腿，摆出任凭玩弄的姿态，眼睛都是一片春水。
   张皓轩捏住曾黎的腰肢，射精后并没有软下去的，还黏糊糊的鸡巴，对准她喷吐着蜜汁的肉壶，一下就插了进去。
   “哦啊……啊啊……”曾黎当即呻吟了起来，满脸都是快活。
   “曾黎啊，你跟胡静、梅婷她们是同一届的吧？”张皓轩边做活塞运动边问。
   “是……是的……主子……”曾黎喘息的回答道。
   “什么时候将她们约出来，让我玩玩啊？”张皓轩当即又道。
   “没……没问题，主子……”曾黎连连点头，一点也不觉得卖自己同学有什么问题。
   “主……主子……我也有同学……”左边的乐珈彤当即急促的叫道，眼睛直勾勾的盯着张皓轩在曾黎小穴中进出的鸡巴，几次忍不住想要自慰，都因为没有得到命令而放弃，十分之煎熬。
   “我也有，主子！我也有！”右边的刘怡君也跟着叫道，她比乐珈彤还不堪，整个人都在颤抖，声音也带着哭腔，就差将“H我”两个字写在脸蛋上面了。
   “别急，都会有的。”张皓轩哈哈笑道，却没有变幻出多余的鸡巴，而是伸出手来，在她们的小穴上抠挖了起来。
   一时间，哦哦啊啊的声音不断响起。
   其实，她们三个本来是打算在下次网站更新的时候再推出的，不过在考虑投票选项的时候，他本来打算凑够四个，但是怎么想也想不到合适的。
   加上《粉红女郎》四个主演少了两个，以这个为主题的套图就有些不尽不实，所以最后想想，干脆延后，等陈好和刘若英一起拿下了再说，于是曾黎她们三个新收的就顶了上去。
   果不其然，三项投票里，何茹男跟哈妹的得票率是最高的，很多人都在下面留言，希望能同时看到《粉红女郎》四主演一起上镜，一家人最重要的就是整整齐齐嘛。
   更何况关注的人越多，欲望之力收集得也就越多，就像曹颖，这次没有套图只有视频，身体里汇聚的欲望之力却比曾黎她多出好几倍。
   说实话，通过网络“看到”那些或欣喜若狂、不能自已的，兴奋得口水长流的撸管群众，还是挺有成就感，都把他们当电池了，这点小小的欲望还是可以满足他们的。
   至于泄密，不用担心，之前说过，这网站是张皓轩通过自己的能力，只有被他挑中的人才能看到，而且视频图片都不能下载。就算哪天一不小心暴露了点，直接关站就是了，没有哪个黑客或者技术员能找到。
   接下来么，自然是开始向一线女明星下手了，同时，光是性爱小电影怎么够，怎么也要来点剧情之类的吧。
   所以《与空姐一起的日子》的制作，张皓轩是要全程参与的，当然了，选定的女性演员，也要一一照看。
   不过这并不急，目前正在进行的事情，除了撩拨董卿对同性性爱的向往之外，就是韩雪和唐嫣的调教了，后两位目前都已经回上海。
   唐嫣不急，一直控制在手中，就是怎么玩不好选择，最开始是打算弄死唐宏威，然后以唐宏威的身份双飞李晏桐、唐嫣母女，但是之后又觉得不够刺激。如果保留唐宏威这个人，张皓轩再以唐宏威的身份，各种卖妻卖女，也是很有意思的嘛。
   当然，这个也不急，就算唐嫣回，因为“唐宏威”已经告诉女儿，这是父女之间的小秘密，如果爸爸没有给她暗示，是不可以轻举妄动的。
   以唐嫣的洗脑程度，这样的交代自然是全盘接受，不用担心和真爸爸见面后出什么岔子。
   所以，接下来主要还是收割韩雪了，这美艳的红三代人妻，也该成为一个真正的性奴了。
   ------
   “就这样吧，需要用车的话，我会给你电话的。”等车停稳后，韩雪对司机这么说道。
   “好的，夫人。”司机点点头，等她下去后随即开走。
   11月底的上海，气温已经比较低了，冷风一吹，一身清凉打扮的韩雪不由自主的打了个哆嗦，下意识拉了拉包臀裙的裙角，并夹紧了双腿。
   上半身还好，头上戴着帽子，然后是毛衣加保暖小马甲，但是下面就是一条简单的包臀裙，而且还特别短，裙摆都快到大腿一半的一半，再往上就要齐铝恕
   如此一来，不仅臀儿被绷得又圆又润，一双裹着黑色丝袜的双腿，也风外修长笔直，让男人看了就转不开眼睛。
   不过真正让韩雪夹紧双腿，小步小步的往咖啡厅走的，还是因为她没有穿内裤。
   “一杯……一杯蓝山咖啡……”进了咖啡厅，找了最里面的卡座，顺短裙坐下后，没有取下帽子和墨镜的韩雪，对服务生这么说道。
   然后，夹紧的双腿依然不敢分开，身体也始终绷得紧紧的，这还是她首次不穿内衣来到公共场合。
   韩雪没法拒绝，手机上突然多出来，几分钟后有消失的那条短信上，明确要求她穿包臀裙来这家咖啡厅，但是不能穿文胸和内裤。
   这是那个恶魔的指示，她除了听从吩咐，没有更多的选择。
   韩雪至今不知道，那个光头刀疤男人是怎么一次又一次的，悄声无息的钻进自己的住处的，所以她无法报警，也无法求助。
   尽管丈夫依然没有觉察，但是家里的氛围明显变了许多，以前万山还会时不时哄哄她，逗她开心。现在么，就算每天都有问候，那种浓浓的敷衍感还是很清楚，至于做爱，那更是没有的。
   韩雪也对万山无法产生性趣，哪怕她这段时间天天在家里变着法儿的自慰，甚至又一次去给代言的广告做宣传，面对无数的闪光灯突然性奋了起来，不得不在中途休息的时候去洗手间里自渎。
   尽管她不想承认，但她每次自慰的时候，脑海里的的确确想的是那个男人的大鸡巴，想的是那两次疯狂又快活到极点的奸淫。
   韩雪的呼吸忽然变得有些急促，取下墨镜的眸子，似乎看着面前热气腾腾的咖啡，下体也不由自主的瘙痒了起来。
   停……停下，快停下！她在心里叫道，但是两只手都已经开始在自己的腰肢和大腿外侧上下摩挲起来，夹紧的双腿也不由自主的摩擦起来。
   脑海中的画面开始变清晰，尽管她分外的抗拒，但画面还是越来越清晰，仿佛正侧躺在酒店的大床上，被那个男人用侧姿干着菊蕾，丈夫就躺在旁边，丝毫没有觉察。
   啊……怎么办……怎么办……眼睛已经眯成一条缝的，几乎快要抑制不足的韩雪，感受着小穴传来的湿润感，无助的想着。
   “来了啊！”就在这时，一只大手啪的拍在她的肩头上面，并将她搂进怀中。
   “啊……”猝不及防之下，韩雪当即就要尖叫出来，可才发了一个音节，嘴巴就被堵上了，一根大舌头毫不客气的伸进了她的嘴巴。
   不仅如此，一只手也捏住她的乳房，随着舌头搅拌的节奏，隔着衣服大力的揉捏起来。
   “唔……呜……”浓浓的雄性荷尔蒙扑面而来，让韩雪一时心神摇曳，虽然双手按在他胸前，还在往外推攘，但是自己那根小舌头，已经主动跟对方的缠在一起，急切的拨弄和吮吸起来。
   如此嗯嗯啊啊的湿吻了片刻，对方才放开了韩雪的嘴巴，然后她一下软在对方怀里，眼睛迷蒙的喘息了起来。
   接着就听到那个男人对服务生道：“不好意思，我们好久没见，稍微有些热情，一杯拿铁吧。”
   被……被看到了？！韩雪当即一阵哆嗦，羞怯的无地自容的感觉随即涌上心头，以至于她的小穴又湿了几分。
   她偷偷将眼睛挣开一条缝，就看到服务生脸上怪异的笑容，当即吓得又闭上，估摸着服务生离开后才又挣开，焦灼又羞怯的看向那个一如既往光着脑袋，脸带疤痕的男人正要说话，对方嘿嘿笑着再一次捏起她的下巴，堵住了她的嘴巴。
   “咕要……”韩雪勉强说了一句，当即再次喘息了起来，情动得比之前更加厉害。
   因为这次那家伙没有捏她的乳房，而是直接顺着大腿一路向上，直接摸到了短裙里面。
   当他的手指按上韩雪的耻丘时，韩雪当即剧烈的抖动起来，脑袋也摇得更加厉害，双腿死死往中间夹着。
   但这是徒劳，阻止不了男人对她的索取，也阻止不了下面那根手指往耻丘下面摸去，插入双腿之间，按在了勃起的湿润的阴蒂上。
   “嗯嗯……嗯嗯……”韩雪脑中一片空白，下意识的还在推攘着男人，但心尖却微微颤抖着，一阵阵的让她莫名性奋。
   然后，一个声音响了起来：“先生，这是你的咖啡。”
   韩雪的身体顿时一阵痉挛，一股激烈就这么从双腿之间射了出来，顺着夹在一起的大腿往外流了出去，并将男人轻轻抠挖的手指也打湿了。
   “放这里吧，不好意思，我们太热情了。”放开她嘴唇的男人这么说道。
   “没……没事……”放下杯子的服务生赶紧离开了，竟然什么都没说。
   饶是如此，韩雪依然泪眼盈盈的看着男人，身体还一抽一抽的。


第六十章

   “你……你怎么能这样……”韩雪含泪说道，极度的羞耻让她的脸蛋一片艳丽的红色。
   才说完，男人就将两根湿漉漉的，带着骚味的手指插进她的嘴巴里，拨弄起小舌头来。
   “别装了，”他凑到她耳边，用戏谑的声音说道，“我很清楚，你其实很喜欢在别人面前挨H的，万夫人。别忘了，你在你老公身边高潮了多少次，每次你老公一有动静，你就爽得不能自已。”
   “呜……”韩雪布满水汽的眼睛开始发红，小舌头却不断弄着塞在口中的手指。
   男人嘿嘿一笑，将粘连着唾液，都快成丝的手指抽了出来：“刚才你可是小小的高潮了一下呢。”
   “你……你要我来这里……到底想怎样！”韩雪吸了下鼻子，忍住眼泪和羞耻的感觉，气苦的问道。
   “还能怎样，当然是H你啊。”男人嘿嘿笑着耸肩道，“这么久没见，你一定很饥渴了，我特意来上海用鸡巴安慰你。”
   “我……我才没有……”韩雪脸蛋红得几乎能滴出水，缩着脖子，气苦的表情就没有变过，“你……你到底要怎么放过我？”
   “放过你？怎么可能，”男人哈哈笑了起来，“我还玩够你呢，万夫人，像你这么漂亮又骚浪的人妻，可不多见啊。”
   “我不是……”韩雪发怒了，但还没说完，就被男人抓住后颈，有些粗暴的按了下来，按在了他的裤裆上方：“少嗦，现在用你的小嘴，好好舔我的鸡巴！”
   “在……在这里？”韩雪花容失色，却没怎么挣扎。
   接到神秘短信后，她其实就知道自己会遭遇什么，本想着过来应付一二，找个地方让他……让他H了，总好过被他偷偷摸到家里来，再次在熟睡的丈夫面前挨H，虽然她内心深处……
   而且约见面的咖啡厅，也是她常去的一家高档咖啡厅，所以没有多想，却没想到他居然要她在这里给他口交。
   “反正在最里面的角落，又没人过来，你要担心的话，可以想办法在短时间里给我吹出来嘛。”男人理所当然的说道，然后又威胁：“我数三下，如果你没有将我的鸡巴含在嘴里，我就将你拖到外面的大街上，当着所有人的面将你剥光了强奸，到时候我进监狱没所谓，红三代的韩雪格格，只怕会彻底成为笑柄，让韩家和万家丢个大脸。”
   说完男人又压低声音：“我知道，你这小淫娃，其实很想选择后一种！”
   韩雪当即打了个哆嗦，在那数秒的幻想之中，在街头当着无数人面被奸淫，还没指指点点的幻想中，她居然真的有了性奋的感觉，甚至小穴都再次分泌出了淫水。
   “不要……”她带着哭腔叫了一句，但男人不给她机会，直接数了起来：“三！”
   “求求你，不要这样……”
   “二！”
   “求求你，我们去其他地方，我让你随便玩……”
   “一！”
   随着这一声，韩雪以迅雷不及掩耳之势，拉开了男人裤裆的拉链，掏出他已经开始硬起来的阳具，塞进了自己的小嘴里。
   “这才乖嘛。”男人哈哈一笑，摩挲起了她的秀发。
   韩雪苦闷的吞吐起来，刚开始还有些不情不愿，但龟头几次撞在她喉头的软肉上面后，就变得越来越主动。
   早已经习惯了这根阳具的味道，她吃得特别有滋味，不仅摇头晃脑，表情还特别的快活，滋滋的声音不断响起。
   “好……好吃……”在用舌头舔弄的时候，她甚至含含糊糊的说出了这样的话，眼中全是迷恋，似乎只有这根鸡巴。
   “这边还空着，坐这里吧。”这时一个男声传了过来，跟着又是一个女声：“好啊。”
   接着，隔壁卡座传来入座的声音。
   贪婪吞吃着的韩雪，总算稍微清醒了下，一边继续舔弄，一边微微仰起脑袋，可怜兮兮的看着上面的男人，希望他能让自己暂停一下，然而对方只是将她的脑袋往下按。
   无奈之下，韩雪只能继续加快速度继续吞吐，希望在短时间内让对方射精。
   然而越是心急，越是舔不出来，而隔壁卡座似乎人更多了。
   “两位要点什么。”
   “招牌咖啡有哪些？”
   “我们的蓝山咖啡最正宗，隔壁女士点的就是这一款。”
   这句话当即让韩雪的心脏咚咚咚狂跳，身体也绷得越发的紧，想要将鸡巴吐出并坐起，男人的手却牢牢按在她的脑袋上。
   不仅如此，屁股后面也传来了触感，男人的另一只手在顺着的她的后颈、背脊一路抚摸下去，摸到了屁股上后，随即拉起裙摆往里面抠了起来。
   “呜呜……”强烈的恐惧感，或者说强烈的兴奋感，让韩雪一下抖了起来。整个人好像被通了电流一样痉挛不止。
   她当即加大了吮吸力度，不仅艰难的将男人的整根肉茎全部吃下，脸颊也因为用力吸着而凹了下去。
   “需要看看吗，先生。”隔壁的服务生这时又来了这么一句。
   身体本来就在痉挛着的韩雪，随即颤抖得更加离开，会被看到的……会被看到的！会被别人看到的！
   而在她臀瓣之间的两个肉洞外面打着转划弄的两根手指，这时也忽然一下抠了进去，飞快的抠挖起来，几重刺激之下，她眼睛都翻了起来，喉头上的软肉更是拼命挤压着深入其中的龟头。
   终于，噗嗤噗嗤，塞满嘴巴的阳具开始抖动，腥臭的精液就这么在韩雪的喉咙深处爆发了出来。
   “嗯……嗯……嗯……”韩雪苦苦忍耐，尽可能的吞咽着，精液的味道她已经习惯了，但是龟头顶在喉头上的蠕动依然让人想要作呕。
   这种窒息的痛苦的中，又是噗嗤一声，肉壶数次痉挛之下，也再次喷出来，菊蕾更是紧紧咬住抠进去的手指不放。
   不过十来分钟的时间里，她就高潮了两次。
   “唔……唔……”韩雪的意识变得有些模糊，但还是听到隔壁再说：“不，不用了，就两杯蓝山吧。”
   没……没有被看到……她迷迷糊糊的松了口气，心中却涌起了一种失望的感觉，以至于肉乱渤榇ち肆酱危射到嘴里没吞下去的，于是从嘴唇边缘流出，并顺着肉茎流下的精液也不管。
   如此又过了片刻，韩雪才吐出男人的鸡巴，喘息着稍微直起身体。
   那纸巾擦了擦嘴角以及下巴，她什么多余的话都没有，再次爬下去，抓住男人那根尚未软下去的鸡巴，伸出舌头舔弄清理起来。
   她眼睛迷蒙、脸蛋红艳，不仅将肉茎上蛋蛋的精液都舔进了嘴巴里，还将肉茎掰过来，舌尖细细的在每一处皱褶里都舔了一遍，非常的娴熟，就好像做过很多次――事实上也的确做过很多次了。
   “现……现在好了吗？”清理完了之后，又收拾了下嘴巴，还将臀儿下面的水渍也弄了一遍，韩雪这才用哀怨的语气问道。
   “怎么可能。”男人哈哈一笑，“既然将你叫出来，当然要玩通透了才能放你走啊。”
   他说着在她脸蛋上拧了一把：“我还把你玩够呢，万夫人。”
   “那你现在打算怎么玩我？”韩雪依然哀怨的问道，却没有推诿和祈求不好，高潮过了之后，她多少恢复了些理智，知道今天的玩弄才开始。
   不过那怯怯的模样，还是非常的勾人，让人想要狠狠污辱和奸淫一番。
   “这家咖啡厅的洗手间不错，挺大的，我们去那里好了。”男人当即提议。
   韩雪二话没说的就站了起来，跟他一起去了男洗手间，进了隔间后更是主动弯腰爬在马桶上，翘起自己的臀儿并分开双腿，打定主意让他赶快玩弄够。
   光头刀疤男人一点都不在意，一把拍在她的臀儿上面，再次撸起包臀裙，将那浑圆的臀儿又揉又捏，再从中分开，露出粉色的菊蕾皱褶。然后，将依然湿润的小穴摸了几把，再涂抹到了菊蕾上面，最终掏出挺立的阳具抵上去，将皱褶挤开，并深深插了进。
   接下来自然是啪啪啪的撞击声，男人扶着韩雪的腰肢飞快在她的直肠中抽插，韩雪则痛苦又欢悦的啊啊呻吟个不停，只在有人来了之后才会闭嘴，相当的顺从和配合。
   甚至，男人将她侧过身来，让她一条腿踩在地上，一条腿抬到腰上的方式交媾，她也睁着迷蒙的眼睛看着男人，同时用空出来的那只手揉着勃起的阴蒂。
   如此换了三四种姿势，来来回回抽插了几乎上百次，最终男人坐在马桶上，韩雪四肢向后撑在她身上，上下了数次后摇摆着身体高潮了。
   此刻刚好外面有男人在撒尿，韩雪不敢出声，死死咬住嘴唇，颤抖了至少数十秒钟。而在直肠的挤压下，男人的阳具也抖动着射了出来，烫得她又是一阵翻白眼。
   这样持续好半晌，两个人才软了下来，低低的喘息了起来。
   还没等韩雪理顺气息，男人忽然又将她抱起来，翻个身正面对上，将抽出来的布满混合液体的，一点都不见软的阳具，抵在她湿成烂泥的小穴上面，蹭了两下就捅了进去。
   “继续，反正你很爽。”男人嘿嘿笑道。
   眼睛迷蒙的韩雪没有说话，只是在喘息中，奋起余力，双腿夹住他的腰，双臂环住他的颈项。
   然后，她的身体忽然绷紧了，因为男人咔哒一声打开了间隔的门，将他们这淫靡交媾的姿势暴露在了外面。
   “你……你……”震惊的韩雪因为这异常羞耻而痉挛得说不出话来。
   然后就听到光头男人对外面那个说：“这么久才到？不过也正好，才干了一次她的屁眼，一起上吧。”


第六十一章

   “等等……你们……干什么！”韩雪有些惊恐的挣扎了起来，可惜一如既往的没有用，男人牢牢将她抱在身上，动作幅度稍大一点，就会在她臀儿上面来一巴掌，插进她身体的鸡巴也会搅上两下，将她本来不多的力气搅散。
   “当然是3P啊，”光头男人理所当然的说道，“玩了这么久，也该来点重口味的了。”
   “不要！不要！”韩雪尖叫起来，她已经看清楚外面那个男人，也是很壮硕，一脸的横肉，正色眯眯的打量自己。
   “你怎么能……你怎么能……”她一下哭了起来。
   “少在哪里装模作样了，老子当着你老公的面前H你的时候，你可是快活得不得了，”光头男人骂道，“吃老子鸡巴的时候也是主动得不了，这会儿给你来双龙入洞，却开始推三阻四。”
   “不不不……”韩雪连连摇头，眼泪大滴大滴的滚落，被一个男人玩弄，和被多个男人玩弄，根本是两回事。
   但她无能为力，光头直接换了个姿势，将她的双腿架双肩之上，整个人折返着牢牢抱住，让她根本挣扎不了。
   “她的小屁眼刚刚被我射了一发，不碍事吧？”光头男这时对横肉男说道。
   “没事没事，反正三个洞轮流干。”横肉男嘿嘿笑着，来到韩雪后面，一只手托住她的臀儿，一只手拉开裤裆的拉链，将自己的鸡巴掏了出来。
   他的东西也同样硕大，而且比光头男的还要狰狞，一根肉茎上布满了疙瘩，也不知道是天生的还是植入的。
   “不要不要不要！”韩雪崩溃般的大哭起来，到后面都开始语无伦次：“会坏的……插进来会坏的……”
   然而滋的一声，尚且流着精液，还很湿滑的菊蕾，就被横肉男的阳具撑开并一插到底。
   韩雪睁大眼睛，猛的往上挺立去，张着嘴巴，舌头勾来沟去，却又发不出任何声音，宛如快要渴死的鱼儿。
   滋滋滋，啪啪啪，两个男人就这么将她加在中间，宛如三明治一样，不停的抽插着。
   而且还极有韵律，时而是两人阳具同时在两个肉洞里进出，时而是一人进一人出，干得韩雪淫水横流，连连打颤。
   “不要……不要……救命……呜呜……救命……”
   “啊啊……救……救命……好大……啊啊……好胀……”
   “啊……啊……啊……深……深一点……舒服死了……后面……深一点……”
   “快……啊……快一点……里面……要去了……要去了……”
   韩雪最初还在痛苦，但很快就爽得浪叫起来，满脸的迷醉，在双腿被光头男放下来之后，更是第一时间夹住了他的腰，摇摆身躯配合两个男人的抽插。
   此时，一个男人走进了洗手间，当即吓了一跳：“卧槽，你们这是……”
   本来还在快活浪叫的韩雪，瞬间仿佛被捏住了喉咙，一句话都叫不出来，跟着埋首在光头男的肩头上强烈的痉挛出来，前后两个肉洞也将两根深入其中的肉棒紧紧咬住，拼命的挤压和摩擦，小穴更是噗嗤的往外喷着水流，将光头男的裤子都打湿了。
   “哦哟哟！”
   “啊呀呀！”
   两个男人一起吸起冷气，连连抖动身体，在这极度畅快中，将精液射在了韩雪的小穴和菊蕾之中，看得刚刚进来的那个人目瞪口呆。
   “看什么看，没见过在洗手间里H女人啊！”爽完之后横肉男才喝了一声。
   “不……不是，我……”进来的那个连连摆手，然后飞快的离开了。
   而韩雪在高潮过了缓过劲后，一下又呜呜咽咽的哭了起来，光头男却毫不在意，将她放了下来，又放在了盥洗台上面，招呼了声横肉男：“来来来，你先继续，今天长着呢，不将她H个遍怎么行。”
   “没问题，老子早就想玩玩这位红三代了。”横肉男哈哈大笑着来到上半身软在盥洗台的韩雪面前，将她的双腿抬了起来，抬到了胸口。
   “你们……你们还要怎样啊……”完全不知如何反抗的韩雪哭哭啼啼的说道。
   “放心，刚才那家伙绝对没有看清楚你的样子。”光头毫不在意的笑道，横肉男则直接将明明已经射了一发，却完全没有软下去的肉棒，插进她那已经是一片泥泞的，还在不断往外滴着精液的小穴之中。
   “不要……不要……”在强烈羞耻感的刺激下剧烈高潮的韩雪，没有任何的反抗可能，只是抽泣着叫道。
   然后，她很快就再次呻吟了起来：“啊啊……又开始了……呜呜……不要……痒……”
   “我就知道，你们这些女人，就是淫娃荡妇，嘴巴上说着不要，心里其实什么都想要。”抽插了十来次的横肉男，干脆将身体压了下来，阳具的每次进入，都重重撞在韩雪的花心上，撞得她目眩神迷。
   要死了……我要死了……在接连不断的快感，脑袋已经开始爽得麻木的韩雪混乱的想着，然后就听到一个声音传进耳朵：“客人，你们这是……”
   她的身体当即再次绷紧，小穴儿也再次紧紧咬住横肉男的阳具，产生的巨大吸力，一阵阵的将那东西往里面吞。
   啊啊……又被看到了……呜呜……又被看到了……好热……好兴奋……
   “哎呀，就是在洗手间里打个炮、H个侣铮有什么大不了的。”光头男的声音随即响了起来。
   “不是，你们这样，我们很……”服务生则有些无奈。
   “没事的，就一会儿，你要不来试试？”光头男又邀请道。
   “啊？这个……这个……”
   “你一进来就盯着那婊子的大腿看，我都看到了，放心，这婊子骚得，多一个人H她肯定更爽。”
   不……不要！不要不要不要！在横肉男的抽插下，一阵阵哆嗦的韩雪昏昏沉沉的想着，恐惧让绷紧的身体痉挛得更加厉害。
   但同时，小穴儿的吸力也越发的大，狠狠的“咬”着肉棒，莫名的兴奋火焰灼烧着她的心智，尤其是脑中浮现出自己被三人轮奸的画面时候，整个人几乎又要高潮了。
   “还……还是算了吧，你们……这样不行的……”
   “来，拿着，好了，就这样，让我们开开心心玩一会儿。”
   “但是……”
   “都说了，拿着！”
   光头男将服务生打发了出去，眼睛迷蒙的韩雪终于略送了口气，只是心中却不由自主的涌起一阵失落。
   然后，H着她的横肉男俯下身来，嘿嘿笑着在她耳边低声道：“骚浪货，你果然最喜欢在别人面前被干。偷偷告诉你哦，那个服务生虽然没有看到你的脸，但是亲眼看到我的鸡巴是如何在你的肉吕锝出的！”
   就这么一句话，本来就已经到临界点的韩雪，当即翻起眼睛，下体死死往上顶去，触电一般的抽搐了起来。
   “哦哟……哦哟……这骚货……居然又高潮……”感受着鸡巴遭到比之前强烈上数倍挤压的横肉男，嘶嘶吸着凉气，然后在这爽快中一泄如注。
   粘连着无数精液、淫水的鸡巴，带着粘稠的丝线从一片狼藉的小穴儿中拔出去后，韩雪已经是盥洗台上的一滩烂泥。
   眼睛彻底变得朦胧，衣衫也被揉得皱巴巴的，裸露在外的乳头倒是硬硬的，小穴不断往外吐着混合液体。
   光头刀疤男将她扶下来的时候，她腿软得站都站不稳，直接坐在了地上，靠在墙壁上恍恍惚惚的起不来。
   光头男也不在意，和横肉男一起抱着胳膊等了几分钟，等韩雪缓过劲之后，才一左一右的站到她两边，然后扶着鸡巴在她脸蛋两边摇来晃去。
   韩雪仰首涌雾蒙蒙的眼睛看了他们一眼，顺从的抓起两只鸡巴套弄了几下，再张口含住一根舔弄起来。这样吮吸了片刻，才又吐出来，接着将另一只手套弄着的鸡巴也含在口中舔弄起来，而那只手依然不停的套弄着。
   
   她就这样，像日本AV电影里那样轮流舔着两个男人的鸡巴，笑容痴痴的，就好像被玩坏了一样。
   但这并不妨碍光头男和横肉男将精液射在她俏丽的脸蛋上，让她变得更加淫靡，也不妨碍他们继续在这个不大的洗手间里轮流奸淫她。
   从上午到下午，韩雪不知道自己在那些地方交媾过，不知道自己高潮了多少次，不知道自己吃了多少精液，不知道自己肚子里装了多少精液，要么就是在男人身上耸动，要么就是男人在自己身上耸动，和几个月前被光头刀疤男连续奸淫几天的情况没有区别。
   只不过这次多了一个人，所以她身上总是插着两根鸡巴，以至于脑子里除了交媾就是高潮，根本没法对别的事情做出反应。
   最后，她是从酒店的浴室的地板上醒来的，而且换了一身粉色的小套裙，不过这件小套裙也在蹂躏之下变成了干菜，最后就是满身的精液。
   脸蛋上，头发上，乳房上，大腿上小腿上，甚至衣服上、鞋子上，没有一处没有白色的痕迹，更不用说她嘴巴里、小穴里以及直肠里的那些了。
   韩雪没有丝毫愤怒的感觉，只是疲惫的爬了起来，打开了浴室的水龙头。
   在脱光后于热水下沐浴的时候，手指在肌肤上轻轻划过时，都还能留下一道道艳红的痕迹，也会换来她不自觉的低声呻吟。
   似乎，她已经开始享受这种奸淫了。
   不过在出来后，看到对方留下的东西，她再次浑身发抖起来。
   除了烫好的，看不出来问题的，她最初穿的那套衣服外，还有一张小纸条和一叠钞票：白干了你这么多回，有些过意不去，这次还叫人一起，所以给你留1000元（每人500元）以作嫖资。


第六十二章

   咚咚咚，韩雪伸手敲了敲酒店的房门，微微有些紧张。
   她穿得有些暴露，包臀裙这次是真的齐铝耍步子稍微大一点就会春光外泄，而且和上次去咖啡厅赴约那样没有穿内裤。
   上身是细肩吊带衫，两只胳膊和胸口大片大片的肌肤裸露在外，本来还有一件外套，但此刻却被搭在了胳膊上面。
   除此之外，一双长腿上裹着的，是黑色的网纹袜，再加上脚上的鱼唇松糕鞋，活脱脱一副妓女的打扮。更重要的是，她的脸蛋没有做任何掩饰，没有帽子没有墨镜，就这么以本来面目打车、进酒店再上楼。
   虽然那个人在电话里说不会有事，但是韩雪还是很紧张，然后还有……一些兴奋。
   “谁在外面？”门后传来戏谑的声音。
   韩雪不由自主的呼吸粗重了些，并夹紧了双腿，带着颤音问道：“老……老板，需要服务吗？”
   “服务啊……”后面那个声音更加的戏谑了，“怎么收费的？”
   “五……五百两小时……”韩雪羞红了脸，“过夜一千。”
   这时候刚好有个人从走廊那一头过去，还往这边看了眼，尽管步伐并没有停留，韩雪还是再次夹紧了双腿，小穴儿也微微湿润了起来。
   “那行，进来吧。”门一下打开了，光头刀疤男嘿嘿笑着的脸，就出现在了她的面前。
   韩雪咬着嘴唇走进了酒店房间，晚上给丈夫打电话说去朋友那里，今晚不回去的时候，他嗯了一声就没下文了。
   其实，就是他追问甚至追到这里来，又能怎样，她已经彻底被这个恶魔掌握了。
   那天她看到那叠嫖资后，尽管非常的愤怒，恨不得将面前的一切都砸碎了，但不知道为什么，离开的时候还是将那叠钱拿走了。
   过了两天神秘短信又来之后，她这次放到一边置之不理，于是当天晚上那两个男人就摸进她的卧室，将她奸了又奸。刚好万山不在，保姆晚上也回家去了，偌大的别墅没有别人，所以两个男人将她抱着到处干，淫水几乎洒遍了整个别墅。
   之后第二天又让她打电话给保姆，让保姆今天不要来，于是又结结实实将她奸淫了一整天，再次射了一身的精液不说，肚子都隆起不少，稍微一按，精液就从小穴和菊蕾里飙射而出。
   再然后，小区的各种录像依然没有拍到任何痕迹，他们用过的东西偷偷拿去检验，也没有任何指纹之类的东西。
   于是，今天再来短信后，彻底死心的韩雪，就按上面的吩咐，一番打扮之后来到了位于外滩的这家豪华酒店。
   几步来到里面，就看到那个横肉男坐在床边，嘿嘿笑的盯着自己。
   “哟，今晚有特殊服务啊？”他的语气同样充满了恶意的戏谑。
   韩雪咬了下嘴唇，目光在两个男人之间扫了一下，忽然道：“不行，两个人得加钱。”
   两个男人都不由楞了下，然后双双眼睛放光，齐声道：“这怎么行！说好五百两小时，一千过夜的，怎么说改就改！”
   “这……这是一个人的价格！”韩雪后退一步，抱着胳膊有些紧张的说道，“要么加钱，要么让我走。”
   她的心脏咚咚跳着，血液也唰唰的涌到了头上，莫名的兴奋支配着身体，让她的身体微微颤抖。
   刚才说出那句“得加钱”的时候，有什么东西好像在她心中咔哒一下脱落了，先是一阵阵的空虚，就好像有什么东西彻底远去，但马上就是无尽的兴奋和激动，就好像打开了新世界的大门。
   “那好，”光头男笑得分外猥琐，“说吧，要加多少？”
   “两个人的话，两小时一千，过夜两千。”韩雪说得非常顺畅，没有一点迟疑，仿佛她就是个正在跟嫖客讨价还价的妓女。
   “成，没问题。”光头男一拍手，指向横肉男，“他先来吧。”
   韩雪当即坐到横肉身边，但一时不知道该做什么，直到对方一把搂住她，并将她的手拉到自己裆部的位置放好。
   韩雪会意的拉开拉链，将他的鸡巴掏出来，握在手中套弄起来，眉宇间的兴奋神色越来越明显。
   “说起来，我好像在哪里见过你。”横肉男这时勾起她的下巴，露出饶有兴趣的神色，“你叫什么名字？”
   “我叫韩雪。”韩雪羞答答的回道，看着那根高挺着的热气腾腾的阳具，耸动了下喉咙，脸蛋开始变得红润。
   “我听说有个女演员就是韩雪，挺漂亮的，该不会就是你吧。”横肉男故意问。
   “那……那就是我……”韩雪的呼吸顿时粗重起来，哪怕已经被他们H了又H，这种遮羞布一点点被揭开的刺激感，依然让她无比愉悦和快活。
   “真是你啊？”横肉男做了个很夸张的惊讶的表情，在她的颈项上摩挲起来，“你不是红三代吗？怎么出来做妓女啊？”
   “因为……因为我很淫荡……啊！”韩雪惊叫了声，光头男坐到她的旁边，一只手抓住她的乳房，另一只手则伸进了她的裙摆之中。
   “居然没穿内裤，果然很淫荡。”光头男哈哈大笑起来。
   “我说了嘛……我是个荡妇……”韩雪抛了个媚眼，然后在他的抠挖下嗯嗯啊啊起来，“我喜欢……我喜欢男人的鸡巴……啊……喜欢大鸡巴……啊……喜欢被男人H……尤其是……尤其是想到我已经结婚了……”
   “哟，你已经结婚了啊？”光头男夸张的叫了声，手指抠挖得更加厉害，“隐婚不说，还出来卖，这绿帽子给老公一顶一顶的带，果然是个小淫娃小荡妇！”
   “那你……那你还等什么？”韩雪媚眼如丝的说道，心中的快意几乎要溢出来了。
   她从未想过，主动作践自己竟会让人如此满足，所以……自己本性的确是个淫娃荡妇，只是以前没有发现？
   她很快没法思考下去，光头男已经堵住她的嘴巴，湿吻了起来，仔仔细细交换了一番唾液后，她又转过头去，边给横肉男撸管边湿吻。
   韩雪奋力配合着，吞咽他们的唾液，细细揉捏对方的鸡巴，张开双腿让对方抠挖得更深，脑子里面只有肉欲和满足自己的肉欲。
   然后她低下头去，吞下横肉男的鸡巴舔弄，并崛起自己的臀儿，让光头男用跳蛋、电动阳具尽情刺激她的小穴儿，直到他挺起阳具插进去。
   “啊……啊……咕滋……啊……好吃……好深……咕咕……H得好深……”韩雪边吞吃着鸡巴边忘情的叫着，她并没有觉察到，相比以前的婉转娇啼，今天的叫声明显更加骚浪。
   很快两男一女在床上尽情的交媾起来，各种姿势轮流上，两个男人也在她的小穴和菊蕾里来了一发。
   “啊啊……H死了……要H死了……”
   “好舒服……夹……哦哦……夹在中间……”
   “胀……好胀……嗯嗯……屁眼……要干坏了……”
   韩雪的叫声一次比一次浪，一次比一次浪，以前有些叫不出来的淫荡话语，也开始主动往外冒，而且非常的听话很顺从。
   “来给我舔的同时，唱唱你那首《飘雪》。”又一次高潮加内射后，光头男坐到椅子上，挺着高耸的鸡巴对他这么说道，“记得唱个色情版的。”
   面红耳赤，眼睛水汽弥漫，脸蛋上全是对肉欲迷恋的韩雪，当即从床上爬了下来，爬到他的面前，握住那根东西，一边舔弄吮吸一边唱了起来：“高……高耸的大鸡巴……滋……杵在我的面前……咕滋……射滚烫粘稠的精液……滋……填满我淫荡的嘴巴……”
   光头男连连点头：“不错不错，你这小荡妇改得不错，很有天赋啊。”
   得到称赞的韩雪，兴奋的哆嗦了下，舔弄和唱得更加卖力，而这时，看了看手机的横肉男开口道：“哟，小陈听说韩雪出来卖了，也要过来试试。”
   光头男还没说话，韩雪却已经有些慌的叫了出来：“还来？不要不要！”
   虽然妓女这个角色她演得很好，从门外演到室内，从床上演到床下，而且看上去全部都放开了，但是内心深处多少还是有一点底线，自己来这里只是让他们H，不是真出来卖的。
   不过，她的眉宇之间，却多多少少带着一点期盼的神色。
   “那就让他别来了。”光头男似乎很体贴。
   横肉男操作了几下手机，露出为难的神色：“不行啊，他马上就到了，还说不H到韩雪绝不罢休。”
   “这个啊……”光头男拖长声音看向韩雪。
   韩雪本来就娇艳的脸蛋再次一红，期期艾艾的几秒钟才道：“那……那只能再加一个，不能……不能再多了……”
   只是那迷离的神色，那喘息的小嘴儿，似乎还远远没到满足的时候。
   很快，当她给光头吹出来一发，并吞了下去，并骑在横肉男身上上下运动时，酒店房间的门铃响了起来。
   光头男过去开门，大笑着和外面的男人说了几句，就将他们带了进去，然后嘿嘿的对起伏着的韩雪露出坏笑：“哎呀，真不好意思，他们来了三个人。”
   “啊？！”韩雪花容失色，尤其是看到进来的三个男人，都是彪形大汉之后，更是连连摆手，“不要不要……你们想要H死我啊……”
   “嗦个屁，你身上又不是没有洞可以插。”躺在床上捏着她乳房的横肉男不耐烦的说道，当即将她抱了起来，180度的换了个方向，再把鸡巴插进她已经很润滑的菊蕾里面。
   新来的三个眼睛放光的男人跟着脱了衣服扑了上来。
   “不要……救命……呜……”韩雪哭着叫了起来，但是挣扎得很限，很快就前面那个洞和上面那个洞就被堵住了，同时双手也抓住了两根鸡巴，在三处抽插的同时套弄不断。
   这又是一个淫靡的夜晚。


第六十三章

   “总之，这就是目前接下来的事情，在我去香港的这段时间里，必须都完成，明白吗。”一身职业套装的蔡艺侬这么说道，然后站了起来，身体前倾的在桌子上重重拍了下，以表示自己的重视。
   “是，蔡总。”各部门负责人当即纷纷也站起来，迅速从会议室里出去，没有一个人注意到，她那到大腿一般的裙摆的后面，正被无形的力量微微支起并不断耸动。
   等人都走光了，一个人形才慢慢从蔡艺侬的身后凝聚出来，并在她背上轻轻一推：“爬下去。”
   “是，主子。”蔡艺侬当即将上半身爬在了会议室的长桌上面，臀儿翘得更高了，让他能更好的干着自己的菊蕾。
   无论是流畅的称呼，还是放低的身段，以及显得迷醉的脸蛋，都在说着一件事，她已经完完全全成为了这个男人的性奴。
   “你看了下唐人的签约女演员，也就那个刘诗诗不错。”男人扶她的腰肢边H边说。
   “主子……主子只要有时间……吩咐一声，我就……就将她带过来……”蔡艺侬毫不犹豫的说道。
   “不不不，我暂时还不需要，”男人却摇头说道，“我要你收集一些她母亲的资料，我要先玩她妈，再让她妈将她逼迫着来让我玩，然后母女两个都成为我的性奴。”
   “知道了……主子……”蔡艺侬依然回答得毫不犹豫，仿佛母亲被调教成性奴后，将女儿也送给别人调教成性奴，再母女双飞是非常正常的事情。
   不仅如此，她还讨好的说：“主子……主子真是有眼光……她妈妈……很早就生下了她……风韵……犹存……年轻时也是个美人……母女花……很爽的……”
   “知道就给我好好去办！”男人当即啪的在她的臀儿上面甩了一巴掌。
   “是的……主子……不过……不过他们家有些小钱……”蔡艺侬想到什么的又道。
   “那就把他们家的详细资料拿来。”男人吩咐道，并在她的臀儿上面再甩了一巴掌，“另外，到了香港之后，多和一些女演员接触下，不用我教你吧。”
   “不用，主子……我知道的……”蔡艺侬更加的兴奋，亟不可待的摇动着下半身，想要讨好对方。
   她虽然在内地出生，却是在香港长大的，而港台以及南洋地区的华人，就没有不迷信的。就凭男人所展现出来的各种超能力，再加上能让女人保持青春，随意塑她们的身体等等，足够她跪舔了。
   所以，在初次的不适过后，接下来的奸淫，蔡艺侬是越来越配合，很快就成为彻底顺从于男人的性奴的。
   反正……反正那么多知名女人都是……都是主子的性奴……自己加入也没关系……承受着菊蕾被干的痛楚和快感的蔡艺侬如此想着。
   尽管已经不是首次被玩后面，但是主子总喜欢让她的菊蕾变紧，再用大鸡巴狠狠插入，最开始总是痛得她眼泪都出来了，多来几次后她就适应了痛楚并非常的享受。
   性奴……性奴当然是这样了……蔡艺侬喘息的想着。北京没有自己的位置，但是上海可以经营成自己的底盘，只要主子支持自己。
   尽管已经成了一个超自然存在的性奴，她依然没有放下自己的事业心。
   张皓轩并不知道蔡艺侬的想法，不过就算知道了也不会在意，甚至会很高兴，她们这样斗起来，只要不闹出乱子，倒也可以让他有些戏可看。
   不过此刻他虽然H着蔡艺侬，但注意力却在另一边，韩雪的那边，这可是一次惊喜。
   “一共五个人，过夜，所以五千块，谢谢惠顾。”酒店卧室这边，一身正装的韩雪。面前的五个男人说道。
   那烟视媚行的模样，仿佛在说，要不要再来一次。
   “来，这是五千块。”张皓轩笑着将一叠钞票交道她手中，“你表现得很不错，万夫人，有没有兴趣往AV界发展啊？”
   “AV界？”韩雪露出犹豫的神色，但目光里又有些跃跃欲试，显然知道AV的意思。
   “放心，我们在日本发行，对你的外貌做些处理，再改个日本名字，保证你火遍全日本，等流传回中国，你就是中国网民眼中新一代的老师呢。”张皓轩继续笑道，“一部电影按你现在的电视剧片酬算。”
   “我……我会考虑的！”韩雪呼吸有些急促，目光也越发的兴奋。
   稍微扫描一下，张皓轩就知道，她那用油性笔写满正字的大腿内侧之间，再次变得有些湿润了。
   “下次有需要给我电话，”韩雪深吸了口气，舔了舔嘴角后，又扫了一眼他的四个分身，“我不涨价的。”
   “好啊。”张皓轩哈哈大笑起来。
   说真的，他都没想到，韩雪会堕落得如此彻底，那句“你们是两个人，得加钱”，真的让人非常意外。
   不过这正是他想看到的，一个在他面前淫荡无底线的，以享受性交为乐的，却又充满主观能动性的韩雪，玩起了只会更加愉快，接下来可以对冰、薇、甜下手了。
   冰简单，就是英皇和房事龙捧起来的，直接上就是了，薇就需要考虑一二，毕竟要通过她搞定乐视。
   至于甜，这位的含赵量比韩雪还要高，还得好好谋划，之前说过了，她们这一拨不像周涛、徐静蕾那样直接强奸屈服，要用其他方式慢慢玩才有意思。
   还有就是，这样的多线操作真的很考验人，尤其是视野里有着无数个自己，处理起来相当麻烦，但是很刺激。
   “接下来该玩哪一个呢？”张皓轩在心里想着。
   可选很多，而且……不光是北京、上海以及文工团，还有首尔和台北。
   ------
   “孝利前辈，你好，我是张娜拉。”江南区的一家咖啡厅，脸蛋圆润，和赵丽颖有几分俏似的姑娘，来到靠窗户坐前的那一桌鞠躬问候道。
   “啊，是娜拉啊，不用这么客气。”正跟好友成宥利聊天的李孝利愣了下，随即点头回应道，“是和朋友一起出来玩吗？”
   “是的，我们今天出来逛街呢。”张娜拉指了指自己那边，韩银贞、洪恩希两个当即挥了挥手。
   李孝利点了点头，表示知道了，又聊了两句，张娜拉就回去了，一直没啃声的成宥利才奇怪的道：“不是说张娜拉和韩银贞关系很糟糕吗？当初拍电视剧的时候，闹得不可开交，还差一点见报，最后被压下去了，怎么现在看起来好得如同姐妹？”
   “也许是韩银贞想要去中国发展，听说张娜拉这两年在中国很受欢迎，那个国家的钱很好赚的。”李孝利耸耸肩。
   “嗯，那么孝利要不要过去跟她熟悉一下，也好往中国发展啊。”成宥利当即调笑道。
   “要死了！”李孝利当即伸手打了她一下，两人嘻嘻哈哈的，不愧是好姐妹。
   几句话之后，两个女人忽然都觉得有些热，于是结账走人，一路来到李孝利的公寓，才关上门，成宥利就忽然的扑了上来，抱住李孝利并热吻了起来。
   李孝利没有半点拒绝的意思，热烈的回吻的，两条香舌搅拌在一起的滋滋声，响彻整个房间。她们一边热吻一边年轻踉跄的往沙发那边走去，一刻都不想放开，最后呀的双双摔在了沙发上面。
   “等……等一下……我们到底在做什么……”李孝利这时才稍微有所反应，稍微推开了下成宥利，睁着迷蒙的眼睛问道。
   “不……不知道……但是……我好想要你……孝利……好久已经就好想要你……”成宥利当即又扑了上来，继续和她热吻了起来。
   滋滋的声音再次响起，很快变得越来越大，然后两个女人从沙发上滚落下来，脱掉衣服躺在地上以69的姿势，开始舔弄彼此的小穴。
   嗯嗯啊啊的呻吟声不断响起。
   而与此同时，首尔酒店的某个房间，带着假阳具的张娜拉，也正在爬在床上的韩银贞、洪恩希身后不断干着她们的小穴。
   “主人说了，恩希做得不错，第一时间发现了李孝利，主人很满意。”张娜拉一遍H着一遍怕打着洪恩希的屁股。
   “谢……谢谢娜拉……我一定继续……好好为主人服务……”洪恩希欢快的说道，满脸都是痴迷神色。
   “至于你，韩银贞，你这条母狗！主人说过的都忘了吗？一个秋瓷炫，到现在还弄不过来！”张娜拉再次喝道，啪啪的打着韩银贞的屁股，打得她浑身哆嗦。
   “对……对不起……我一定努力……一定努力……”韩银贞哭喊道，但同样满脸的痴迷，非常享受这样的虐待。
   ―――
   无独有偶，台北的别墅外面，李倩蓉打开门，露出一个甜美的笑容：“哎呀，你来了，奶茶。”
   “是啊，你通过那么多人邀请了那么多次，又不肯说明到底怎么回事，我只好过来一趟了。”刘若英摘下墨镜笑了笑。
   “实在不好意思，”李倩蓉双手合十，“放心，不会太久的。”
   说完又转头叫道：“蓉蓉，蓉蓉，快出来，奶茶来了。”
   “呀，奶茶终于来了啊。”陈怡蓉这时也从里面跑了出来，看到刘若英后惊喜的过来和她拥抱了个，“太好了，就等你了！”
   刘若英心中生出荒谬的感觉，记忆中她们两个其实并不怎么对付，出生时间差不多，名字都带蓉，长得也颇为相似，都曾被脸盲的人认错过，关系什么时候变好了？
   尽管如此，她并没有说出来，应付了几句后，进了别墅坐下后，李倩蓉、陈怡蓉就上楼去准备。
   刘若英并没有等太久，不过当李倩蓉和陈怡蓉再次出现在她面前时，手中的玻璃杯咣当一声落在地上摔个粉碎，脸蛋也变得煞白。


第六十四章

   “你们……你们……”刘若英惊恐的看着面前的两个，不，确切的说是四个女人，还有两个爬在地上。
   “别担心，奶茶，没事的。”李倩蓉笑盈盈的说道。
   此刻她和陈怡蓉都已经换了一身打扮，换成了出席红地毯的晚礼服，李倩蓉是紫色单肩长裙，陈怡蓉则是红色抹胸长裙。
   然后各有一个女人爬在她们脚下，赤裸着身体，只有一双高跟鞋在脚上，还有黑色蕾丝带镂空的吊袜带和黑色丝袜，胴体上缠绕着一些性感的金线，两只乳头和阴蒂上各自挂着一只小铃铛。之前随着她们下来，刘若英听到的铃铛声，就是这些发出的。
   除此之外，她们的脖子上都带着一根项圈，项圈上链接着一根链子，链子的另一头分别在李倩蓉和陈怡蓉手中。
   而且，这两个女人刘若英都认识，在李倩蓉脚边爬着的是钱韦杉，爬在陈怡蓉脚边的则是林韦君。
   最可怕的是，不仅李倩蓉和陈怡蓉在笑，爬在地上宛如狗儿一样的钱韦杉和林韦君也在笑，并带着相当的痴态，时不时甚至还摆了几下屁股，似乎这样让她们很开心。
   “你们到底想怎样啊！”刘若英大叫着站了起来，语气里还带着哭腔，是真的被吓到了。
   “别担心嘛，奶茶，”陈怡蓉这时嗲嗲的说道，“其实很简单，主子想要调教几条母狗玩，我和蓉蓉就把钱韦杉和林韦君弄来，调教成母狗给主子玩。主子玩过之后，觉得不过瘾，随便挑了一下，就将你挑出来了。”
   “你们疯了……你们疯了！”刘若英喃喃说道，然后大叫一声往门口跑去。
   意外的是，李倩蓉和陈怡蓉都没有追上来，只是笑盈盈的看着她往外跑去。
   来到门边后，刘若英才知道她们为什么不在意，因为门无论怎么用劲，都打不开。她情急之下想要拿东西砸，然而恐怖的是，无论什么东西，哪怕是放在地上的鞋，她都拿不起来。
   而这时，李倩蓉和陈怡蓉，已经牵这钱韦杉和林韦君走了过来。
   “不要……不要过来……你们……”刘若英一下哭了起来，却一下失去了力气，软在地上动都动不了。
   “好了，别挣扎了，你是主子点名要的。”双蓉在她身边一左一右的蹲下，笑盈盈的，像是在打量一件物品，“你很快就会成为主子的母狗，那个时候你就不会像现在这样。”
   刘若英大哭起来。
   ―――
   就在首尔和台北发生着这些事情的同时，张皓轩也在蔡艺侬位于香港的别墅里，欣赏着自己最新的玩具。
   一个女人赤身裸体的被数根绳子，以小孩撒尿的姿势悬挂在空中，眼睛蒙着，嘴巴里塞着口球，小穴和菊花里面各插着一根电动阳具，嗡嗡的开到最大，无数的淫水随着她夹杂了痛苦的嗯嗯声往外喷洒着。
   而在她不远处的地板上，同样浑身赤裸的，双手双脚被后绑的女人，正骑在一架三角木马上面，尽管边缘铺了一层，可全身的重量都压在娇嫩的小穴上面，让女人啼哭不止。
   她的眼睛也被蒙着，口中同样塞着口球，小巧乳房的乳头上面贴着两颗跳弹，同样开在最大功率。
   除此之外，茶几上还有两个赤裸身体的女人，一个爬在另一个的身上，小穴和菊蕾之间连接着弯过来的假阳具，上面那个女人疯狂的摇动身体抽插着，嘴巴张得老大，舌头伸在外面，不断往下滴落着唾液，下面那个女人则嗯嗯啊啊承受着。
   这两个只是蒙住了眼睛，没有戴口球，也没有被绑起来，但是和发了情的母狗没有区别，一心一意的想要插在自己湿漉漉小穴和菊蕾中的阳具持续的动着。
   既然来了香港，这一屋子的四个女人，自然都是香港的女明星了。
   被吊在空中的那个，是才生了孩子两年的，张家辉的老婆关咏荷；骑在木马上的那个，则是张卫健那块谈婚论嫁的的女朋友张茜；茶几上交媾着的，在上面那个女人，则是著名骚浪女李丽珍，而下面那个是89年香港小姐冠军陈法蓉。
   看上去四个女人都没什么关系，但有一点是相同的，她们都和唐人有过交集。关咏荷、陈法蓉进军内地时都是唐人代理的，而李丽珍和张茜更是在05年的唐人大戏《仙剑奇侠传》中出演过圣姑和彩依。
   所以，以蔡艺侬的名义请她们过来聚一聚，再捆绑起来进行崩坏性调教不过小菜一碟。
   她们身上最重要的东西就是情怀了，尤其是看港片长大那一代人，李丽珍、陈法蓉、关咏荷这些都是他们的女神。尤其是关咏荷，越熟越有味道，贤妻良母的形象也一直没崩过，不输给赵雅芝和刘涛。
   至于张茜，那是个添头，她大约09年左右和张卫健正式结婚，玩玩婚礼play正好。
   总之，不用太在乎她们的感受，玩成梦桐、紫凝那种彻底完蛋的情况也无所谓，更何况她们屈服得很快。
   说的就是李丽珍、陈法蓉两个婊子，李丽珍就不说了，网络起来后，性瘾患者的名头被扒得一干二净；而陈法蓉呢，顶着港姐的名头，一样是要出来卖的。
   80年代初期中期的那一拨港姐都还算自爱，毕竟是奔着嫁富商去的，80年代末的那一批，眼看嫁富商越来越不可能，李嘉欣那么努力，最后赖上的还是一个小开，其他人自然只能抓紧时间，趁着青春还在名气还在，多卖几次攒些养老钱。
   更何况之前说了，香港、台湾、韩国这些大陆以外的地方，邪教众多，迷信众多，张皓轩只需要稍微显露点超自然力量，有眼色的第一时间就跪拜了，比如李倩蓉、陈怡蓉，又或者现在的李丽珍、陈法蓉。
   这点韩国女人做得最好，骨子里就是事大主义的信徒，所以张娜拉也好，韩银贞也好，洪恩希也好，不仅屈服得很快，而且一个个都很狂热，发自内心要将自己献给他。
   相反，大陆这边终究是接受了几十年的唯物主义，现在是拜金，但注定不会像韩国人、台湾人、香港人那么狂热。
   不谈这些，等这些陈法蓉这些准一线的搞定了，在香港有了立足点了，就可以对那些快要退隐的，比如朱茵、蔡少芬什么的下手了。
   说起来，李嘉欣明年这个时候大婚，也是个婚礼play的不错对象。
   “主子，她来了。”蔡艺侬这时推门进来，第一时间跪在地上，用膝盖走到张皓轩面前。
   “来了啊，那就好。”张皓轩点了点头，拿着硬鞭起身在四个女人的屁股上各自打了一鞭，发出清脆的响声，“你们四个继续高潮。”
   话音刚落，四个女人就开始强烈颤抖起来，堵住嘴巴的两个嗯嗯啊啊的叫着，没有堵住的两个则连声尖叫着“死了”、“上天了”之类的话。
   “主子，名册我也已经准备好了，您现在要看吗？”用膝盖跟在张皓轩身后，直到出门才又起身的蔡艺侬这时又道。
   “不着急，先将小龙女料理了再说。”张皓轩摆手说道。
   她口中的名单，指的是以前曾经合作过的那些女演员名单，就像李丽珍、陈法蓉这些，有过合作，自然可以邀请出来玩上几天。
   蒋勤勤这一类的可能因为时间太久――差不多有十年――不好一开始就很热情，但是于莉、张瑞竹这对邀月、怜星，孙莉这个唐人的曾经头牌，都可以这样搞定。
   蔡艺侬卖起她们来毫无压力。
   张皓轩需要这些二线女星们充实自己的电池库，需要她们勾起那些能提供更多欲望之力的网民们的兴趣，这样一线的推出来后，才会引起更加强烈的反响，比如现在要见的这位。
   “你好，李小姐，久等了。”张皓轩来到客厅，对有些坐立不安的清丽少妇伸出了手。
   “你……你好，张先生。”一身简单打扮的李若彤不安的站了起来，怯怯的跟张皓轩握了握手。
   既然决定以华裔身份回国，并且进入娱乐圈玩耍，具体设定肯定是要的，所以他直接用了张皓轩这个名字，不再遮遮掩掩。
   “多余的话我就不说了，郭家欠了我1000万美元，拿你抵债，没问题吧？”张皓轩坐下来问道。
   “我……”李若彤的脸色当即一白，尚且还有几分姿色的脸蛋，露出难以启齿的表情，踌躇半晌后才哀求道：“张先生，能不能……请你宽限一段时间……我会想办法……”
   “想什么办法？”张皓轩冷漠的打断道，将一叠文件往茶几上一丢，“郭家的财务情况，你的财务情况，我一清二楚，你拿什么来还这1000万美元？！”
   “我……我……”李若彤顿时急了起来，泪光涟涟，不知道该说什么才好。
   “我也不怕告诉你，李小姐，我算是看你那一版《神雕侠侣》长大的，要不然，我为什么要答应郭应泉拿你抵债？你以为你真值1000万美元？这么大一笔钱，什么样的女明星玩不到？”张皓轩哼了一声，“当然，你可以不答应，这抵押也只是口头协议，不过郭家死定了，还不了钱，全家丢维多利亚港喂鱼，我说到做到！”
   李若彤捂着嘴巴呜咽了声，眼泪一下涌了出来，张皓轩却完全没有同情的意思，分开双腿在大腿内侧拍了拍：“闲话少说，过来给我吹个喇叭。”


第六十五章

   “我……我……”李若彤一脸的震惊，“我”了几次也没说出句完整的话来。
   “艺侬，你给她做个示范。”张皓轩当即拍了拍大腿内侧，然后蔡艺侬走了过来，在李若彤不能置信的目光中，跪在了他的面前，当他的鸡巴掏了出来含在口中开始舔弄。
   她的舌头细腻的在粗大的肉茎上划弄，每一寸都不放过，马眼、冠状沟、阴囊，包裹阴囊上的皱褶，都用舌尖一一划过，而且满脸都是愉悦之色。
   李若彤呆呆的看着这一切，似乎已经无法思考了，而滋滋舔了片刻的蔡艺侬回过头来看了她一眼，忽然起身到她面前，抓着她的手往张皓轩这边拉。
   李若彤挣扎了一下，非常的不情愿，但是蔡艺侬啪的就甩了她一个耳光，声音分外清脆，也将她打懵了。
   当蔡艺侬抓着她的胳膊，将她拽到张皓轩面前跪下时，她也没反抗。
   不过张皓轩硕大的阳具杵到李若彤鼻尖时，她终于反应了过来，慌慌张张的摇头，但已经来不及，张皓轩直接抓住她的脑袋，强行按了下去，阳具滋的一下就塞进了她的嘴巴里面。
   “呜呜呜！”李若彤痛苦的叫了起来，张皓轩却毫不在意的按着她的脑袋，一下一下的在她的嘴巴里抽插着，享受着她舌头的乱推和喉头的痉挛。
   郭应泉用她抵押1000万美元当然是假的了，张皓轩虽然从世界各地的银行系统里卷了不少钱，但也没阔绰到这种地步，而且李若彤也不值这个价。
   事实上就是借着蔡艺侬参加酒会遇到李若彤的时候，将念头分出去附在她身上，然后扰乱郭应泉各种激素，让他无论暴躁还是怯懦都往极端方向发展，再通过蔡艺侬做个仙人局，并打一棒子给个甜枣，只花了两百万港币就让他答应将李若彤卖了。
   反正就算没这一出，再过一年半，他也会甩了这个蠢女人，在被张皓轩稍微影响下，这么做不足为奇。
   至于等清醒过后会不会后悔，没关系，他要真敢上门纠缠，直接心脏病发得了。
   当然了，李若彤会答应也是因为被干扰了各种激素，无法判断现在的情况，稀里糊涂就过来了。不过她本来就足够蠢，也没花费多少欲望之力，所以张皓轩根本没在她身上花多少功夫。
   等她被H过，还想要离开，那就是绝对不可能的了。
   “非常好，就是这样。”站在地上，将跪在面前，身体竭力往后仰着的，李若彤的脑袋，死死杵在胯下，看着她翻白的眼睛，张皓轩满意的点了点头。
   稍微花点欲望之力，让她恢复到95年前后的容貌，相信小龙女被污辱的AV一上传网站，肯定能收割一大波欲望之力，这也是李若彤的最大的用处了。
   所以，他来香港并非只是为了李若彤，又或者陈法蓉、李丽珍这些女星，有一些目前还不太好直接下手，但有一些却是可以提前的。
   “Janice，你说，那个男人……到底会是什么样的啊？”坐在豪华加长房车里，拉了拉裙摆的杨颖，有些紧张的问自己的闺蜜。
   “Angela，没事的，能这么大方，肯定不会……太老，香港那些上了年纪的……的富商其实都很小气。”文咏珊略微有些尴尬的回答道。
   无论如何，杨颖都是一个上海人，哪怕她在香港长大，而五十多年前很多上海人都来到香港并定居，而文咏珊确实地地道道的香港人。
   那种潜意识里的优越感，让她在提到一些关于香港的负面情况时，多少都会有尴尬的感觉，这样的隔阂随着时间的推移越来越大。再上杨颖也是有心机的，这几年越来越跳，彼此之间一起进模特圈打拼所建立起来的融洽关系，也越来越淡。
   这样的情况再持续两年，随着杨颖在内地傍上小明教主，开始混得风生水起，而文咏珊依然在香港这小地方打滚，她们不仅会分道扬镳，最后还反目成仇。
   不过，现在有两张500万港币的支票，将她们重新捏合在了一起。
   女明星女演员女模特哪有不出来卖的，欧美都是如此，更何况香港这种小地方，80年代末90年代初的那些女明星就差明码标价了。
   所以有人拿着支票找上门来，表示有个从美国回来的华裔，想要认识一下她的时候，文咏珊犹豫了几分钟后答应了。
   按理说，她应该是一口答应下来的，一个出道不过四年上下的模特，才刚有了点名气，正削尖脑袋往电影圈里钻，忽然有人肯砸500万港币玩她几天，这简直是从天上掉下来的馅饼啊！就算现在港币不值钱，那也是500万！
   问题是，对方表示老板想要让她和杨颖一起玩，所以这让她犹豫了几分钟――也只是几分钟，有钱不赚王八蛋，双腿张几次就能有500万的收入。
   无非就是要跟自己的闺蜜一起挨H，杨颖绝对原因，对方说了，杨颖也有一张500万的支票。
   再说了，文咏珊和杨颖也不是没有饭局标价，虽说来去自愿，而且只是出饭局，但一次也就上万块而已，什么时候见过这么大数额的支票。
   所以，她们两个都坐上了这辆豪华加长房车，一路来到了清水湾的别墅。
   “我听说，似乎有蔡艺侬做中间人，你说，那女人会不会也有一腿啊，Angela？”进入那栋面积在香港可以叫宽大的别墅后，变得紧张的文咏珊偷偷问杨颖。
   “有没有，都跟我们无关。”杨颖这会儿倒是镇静了下来，不过将文咏珊的手握得紧紧的，“我们只是……我们只是来做生意的。”
   说到这里，她脸蛋不由一红，皮肉生意这种事情，还是不要说出口为好。
   文咏珊没有回答，只是直愣愣的看着楼梯那边，杨颖也好奇的看了过去，当即也跟着睁大眼睛楞在原地。
   “你们就是文咏珊和杨颖？”一身简单打扮的蔡艺侬走了下来，上下打量她们一番后轻描淡写的问。
   “我……我是文咏珊，Janice。”文咏珊赶紧点头。
   “我是杨颖，Angela。”杨颖也跟着点头，然后又补充道：“Angelababy！”
   两人都有些尴尬，正在说着她是不是跟那个大方男人有一腿，结果正主儿就出现了。
   “以后就用文咏珊和杨颖这两个名字，英文名不要用了。”蔡艺侬这么说道，然后招了招手，“上来吧，老板在书房等你们，情况可能有变。”
   情况可能有变是什么意思啊？文咏珊和杨颖交换了个眼色，但还是跟着一路上去，才到二楼，两人再度睁大了眼睛，迎面走来的竟然是一个裸女，而且她们还认识，TVB曾经的当红女明星陈法蓉！
   “哎呀，蔡小姐，你来了。”陈法蓉满面笑容的招呼道，眉宇间一片春色，也完全不在意她身后跟着两个陌生的年轻姑娘。
   甚至，看到她们的时候，还示威一般的挺了挺胸，那异常饱满和坚挺的乳房当即颤巍巍的抖了两下，让文咏珊和杨颖面红耳赤。
   “别骚扰她们！”蔡艺侬警告的说到，“她们是老板要的人，跟你们不一样。”
   “知道了，知道了。”陈法蓉笑嘻嘻的连连摆手，又跟文咏珊和杨颖抛了个媚眼，这才摇曳着身姿离开了。
   文咏珊和杨颖心头乱跳，面面相觑，然后杨颖发现什么的指了指陈法蓉走过的地面，文咏珊看过去，差点惊呼出来，地面上居然三三两两的撒着一些水滴。
   想想她刚才过去是一丝不挂的，双腿之间的毛发很柔顺，是一种被……水滴哪里来的不言而喻。
   两个年轻姑娘顿时变得有些惶恐和害怕，那个老板到底是什么人？不仅能让蔡艺侬老老实实服务，还能让陈法蓉如此大胆作态。
   文咏珊轻轻拉了下杨颖的手，露出担心的神色，似乎想要算了。杨颖犹豫了下，随即重重捏了下文咏珊的手，小幅度的，却又非常坚决的摇了摇头，她倒是比她要果决，难怪能不要脸皮的混出头。
   眼见杨颖如此决定，文咏珊也只好一起跟着蔡艺侬来到了书房，然后又是一阵惊悚。
   书房当中空地处，一个同样如陈法蓉那样全身赤裸的女人，正双腿分开的蹲在一卷尝尝铺开的纸张上面，小穴中间夹着一只毛笔，随着她下半身的摇动，沾了墨汁的毛笔在纸张上面扭扭曲曲的写着字。
   “你怎么在这里，老板呢？”蔡艺侬蹙眉问道。
   “主……老板在卧室呢……”女人抬起头媚笑着回答道，鼻尖和额头都布着细密的汗珠，清纯秀丽的漂亮脸蛋上，一双眼睛水汪汪的，显得分外淫靡。
   文咏珊和杨颖都不由发出了一声低呼，这个女人她们也认识，90年代初相当有名的三级片女明星李丽珍！
   这回连杨颖都有些害怕了，如果这个老板是个变态，那她们要怎么办？
   “我们去卧室，不用管她。”蔡艺侬这么说着往外走去。
   文咏珊和杨颖只好跟上，出去之前再次回头看了还在用下体夹着毛笔写字的李丽珍，对方当即给她们抛了个媚眼，还很淫荡的用舌尖舔了一圈嘴唇，看得她们顿时一阵哆嗦。
   “不用在意她们。”大约是觉察到两个姑娘的紧张，出来之后蔡艺侬头也不回的说到，“你们和她们不一样，你们是老板从数百个模特中亲自挑选出来的。”


第六十六章

   亲自挑出来的？文咏珊看了一眼自己的闺蜜，越发的莫名奇妙，但是不知道为什么，紧张的心情忽然放松下来，一种奇怪的松弛感涌上心头，就好像……接下来就算像李丽珍那样，用小穴夹着写毛笔字也是……没什么大不了的事情？
   杨颖更盛，兴奋几乎都写在脸蛋上面了，似乎觉得这是很好的事情。
   然后，卧室就到了，才推开门，一阵阵放浪的呻吟就传进了她们的耳朵：“哦……哦……好厉害……好舒服……好……好……哦哦……”
   两个姑娘都听得面红耳赤，可双脚却一刻都不停留，直接走了进去，并第三次的睁大了眼睛。
   一个看上去很年轻的女人，留着短发，穿着白色的无袖连衣裙，以及同样颜色的高跟鞋，纤细的腰肢弯成90度，双手撑在一张桌上。双腿因为踩着高跟鞋而绷得笔直，本来就很短的裙摆撸到腰际，圆臀被两只大手掰开，一根粗长的阳具正在她泛滥的小穴里不停的进出，并将她的臀儿撞得啪啪作响。
   女人仰着脑袋，满脸都是迷醉的快乐的神色，乳房虽然不大，但是因为没有戴文胸，连衣裙又绷得紧，胸口两点激突分外明显。
   不过这都不是最让人震惊的，被如此H弄的女人，文咏珊和杨颖依然认识，是95版《神雕侠侣》的小龙女李若彤！
   尽管95年前后她们一个7岁一个6岁，但对这部电视剧印象还是很深，李若彤的小龙女在那段时间里也是很受人欢迎的，所以她们肯定不会认错。
   本来，在见过一脸淫荡模样的陈法蓉和李丽珍后，对李若彤的出现，文咏珊和杨颖都应该有心理准备。
   问题是，首先，李若彤一直都有男朋友，而且还是个富商，就算破产了，也不至于让她……让她出来卖吧？
   其次，这李若彤……怎么看起来好年轻？
   文咏珊和杨颖对视了一眼，作为尚未决裂的闺蜜，她们在某些方面还是颇心有灵犀，都看出对方眼中的疑惑。
   的确是李若彤，但那光洁的肌肤，明媚的五官，都看起来像是二十五六岁的年纪，完全没有中年妇女的感觉。
   而且，她这身打扮似乎在哪里见过。
   “妖兽都市……”文咏珊这时在杨颖耳边轻轻说了一声。
   杨颖愣了两秒，随即点了点头，难怪眼熟，完全就是她当年在《妖兽都市》里的那身打扮……不，可以说，完全是从那部电影里走出来的一样。
   “已经来了啊，再等等，让我将这骚浪蹄子送上天再说。”懒洋洋的男声响了起来。
   两个姑娘这才将注意力放在了那个男人身上，然后再次变得面红耳赤起来。
   那个男人一丝不挂，似乎也就三十来岁左右，一身肌肉，相当的健壮。他一只手捏着李若彤的腰肢，另一只手时不时啪在她臀儿上打一巴掌，雪白的臀儿上面，红印重叠起来，几乎已经看不出五指形状了。
   他不断抽动着深入李若彤小穴的鸡巴，淫水滴滴答答的往下落在，在地上形成一汩汩的水洼。
   尤其让她们呼吸急促的是，男人不过瞟了她们一眼，忽然间，心头就像有无数猫爪子在挠一样，让她们痒得不能自已，有种冲过去分开自己双腿承欢的冲动。
   就在这时，男人猛的啪啪连插两下，李若彤一下将脑袋往后仰得更加厉害：“哎呀呀！哎呀呀！到了！到了！到了！”
   越到后面声音越尖利，娇嫩的身体更是打摆子一样抽搐着，肌肤也泛起了异常的红色，最后眼睛都翻白了，那种异常快活的味道，让两个年轻姑娘都忍不住夹紧了双腿。
   然后，跟着李若彤抽搐的频率连抖数下的男人，舒服的出了口气，滋的一下将鸡巴拔了出来。
   跟着手一松，李若彤就软到了桌子下面去，一动不动，只有胸口还在上下起伏，一股股精液从她双腿之间的肉缝里流淌出来，随着大腿流到地上。
   杨颖忍不住呻吟了声，双腿发软，似乎也要瘫在地上，还好文咏珊扶住了她。不过文咏珊也是一脸红晕，呼吸急促，双腿紧紧夹着。
   两个姑娘对视一眼，脸蛋上的羞怯之意更浓，彼此都明白，对方的内裤已经湿了。
   偏偏男人在李若彤小穴里射精后并没有穿衣服，而是就这么甩着那根湿漉漉的阳具走到她们的面前，淫水和精液的混合液体还顺着他的肉茎，一滴滴的往下落着。
   “文咏珊，杨颖，是吧？”男人饶有兴趣的打量了她们一番，不等她们开口，当即又摇摇头：“真人和照片果然有差距。”
   文咏珊和杨颖这个时期的确算不得多漂亮，都是一头波浪发，穿着白色的体恤，和牛仔短裙，腿上裹着长筒靴子，不仔细说的话，倒是跟站街女似乎没太多区别。
   所以，听到这句话，两个姑娘都有些难受，双双咬住嘴唇。
   男人却毫不在意，看向了蔡艺侬：“带她们下去，按我的要求做一些造型，另外，行程变了，包一家飞机，下周三回上海。”
   “没问题，老板。”蔡艺侬点了点头，然后对她们招了招手，往外走去。
   文咏珊和杨颖就这么稀里糊涂的又离开了卧室，跟着蔡艺侬要到楼梯了，文咏珊才忍不住问：“蔡小姐，这是……这是怎么回事啊？”
   “老板不喜欢你们现在的造型，所以安排人给你们重新打扮。”蔡艺侬边走边说，“放心，不用你们出钱，该给你们的也不会少。”
   “这……这样啊……”杨颖有些吃惊。
   “老板在意的，只是玩得高不高兴。”蔡艺侬轻描淡写的说道，跟着忽然停了下来，转身严肃的看着她们，“你们刚才也听到了，老板行程改了，下周三要回上海，你们的时间是从跟着老板开始玩计算，所以，模特公司那边的事情，有没有问题。”
   “没问题没问题！”杨颖抢先回答道，“我们……我们之前已经跟公司说过，要休息几天，这段时间……这段时间也正好没工作，肯定没问题，对吧，Jan……珊珊？”
   “是啊，Angela说得没错，不会有的问题。”文咏珊跟着点头，然后懊恼的看了杨颖一眼，对她能改口得如此之快很不是滋味。
   不过蔡艺侬也没什么，走在前面继续带路，之后，接下来的三天里，文咏珊和杨颖都在各种收拾打扮中度过。有发型师给她们做头发，有服装师给她们做服装，有仪态师教她们仪态，而且住酒店吃大餐，完全是以前想过无数次却又做不到的生活。
   “天啊，我真的没想到，这么一打扮，居然会变得如此好看。”依然是在房车之中，杨颖拿着小镜子对着自己不断照着，并连连惊叹。
   此时的她头发往后梳着，在脑后留着一个发髻，一身无袖圆领的粉色连衣公主裙，眼睛显得特别大，清新又魅惑，非常漂亮。
   如果有未来的人看到，一定会很惊讶，这不就是德芙巧克力广告里面，杨颖的扮相嘛。
   “你都这样看了一路了，小颖。”文咏珊不得不有些好笑的提醒着她，然后忍不住也掏出小镜子，对着里面的人掠了掠额前的长发。
   她此刻是一套OL制服，白衬衣加灰色外套，长发柔顺垂下，在唇边变成了大波浪。眼睛没杨颖那么大，但是五官比以前更为立体和明媚，有种知性和干练的味道，但又带着初出茅庐的青涩。
   除此之外，包臀裙很短，比之前的到大腿一半的牛仔短裙都还要短，稍微坐一下动作，都可能看到裙底的内裤，还是一条紫色的，缕空带蕾丝的丁字裤。
   总之，和杨颖一样，非常漂亮，也非常诱人。
   同样有未来人看到了，会发现她这身就是《寒战2》里面的扮相，尽管衣服不同，但那种气质和感觉，却是非常相似的。
   反正经过这几天的打理，两个姑娘那真是麻雀变凤凰，之前顶多就是中上之姿，现在嘛，要跟黄金年代的香港女星比一比也是没问题的，出行到哪里都收获一大堆觊觎的目光，也就难怪时刻都想要照镜子臭美了。
   “等一下，”杨颖忽然叫了声，“奇怪，我的嘴唇怎么好像薄了一点？脸上的婴儿肥也消减了不少。”
   “你的错觉吧。”文咏珊的自控能力要好一点，收起镜子说道。
   “真的啦，”杨颖飘了一眼自己的闺蜜，“你也是啊，不觉得五官更加立体了吗？就像混血儿一样。”
   文咏珊顿时有些不高兴，有四分之一的混血一直是杨颖最为得意的事情，哪怕在她身上表现得并不明显。而文咏珊因为跟她很像，又很要好，经常一起工作一起玩，被很多人称之为双姝，于是他们在知道杨颖混血后，都会问她是不是也是混血，然后失望离开。
   一次两次都没什么，可次数多了，不满不爽不快的情绪，也就难免滋生并蔓延开来。
   “也许只是化妆的作用，”她当即又道，“我们都知道，化妆化得好，能让一个人看起来像另外一个人。”
   杨颖蹙了下眉，转着眼睛不知道在想什么，正要开口说话，司机的声音从房车前面传来：“两位小姐，我们要到机场了。”
   两个姑娘当即收拾了一下东西，端正了姿势，并一起做出深呼吸，有些忐忑的准备面对接下来的旅程。


第六十七章

   房车直接使进了机场，她们没有从航空港登机，毕竟整架飞机都被包下来了，而且还是一架宽体的空客A330。
   自然，上飞机的时候，她们受到了机组成员的热烈欢迎和周到服务，让两个姑娘的虚荣心得到了极大的满足。
   不过刚进头等舱，就看到了让人无语的一幕，陈法蓉和李丽珍坐在一起旁若无人的热吻不说，双手也在彼此身上抓着揉着。
   但是相比另一边的一对，她们似乎又算不得什么，那边两个女人干脆坐在同一个位置上，娇小的坐在年长的大腿上，吻得同样热烈。
   “珊……珊珊……”杨颖抓紧了文咏珊的手，不是因为那两个女人的豪放，而是因为那两个女人她们也认识。
   坐在座位上的是张家辉的老婆关咏荷，而坐在关咏荷大腿上的，是张卫健的女朋友张茜。
   香港的娱乐圈很小，经常抬头不见低头见，加上有陈法蓉和李丽珍在前，她们一下就认了出来，不由面面相觑。
   陈法蓉和李丽珍也就算了，经常上八卦杂志，但是关咏荷和张茜都很低调，而且都有稳定的感情，怎么会也……
   然而前面的东西让人更加吃惊，木然的往前走了几步后，文咏珊和杨颖已经开始觉得，自己是不是在做梦。
   “师妹啊，我就说了杨过那小子不是良配，怎么样，现在知道别的男人的好了吧。”前面的座位里传来这样的声音。
   然后她们就看到米雪的妹妹雪梨，坐在李若彤的身边，用手指勾着她的下巴，得意又妩媚的笑着。
   “师姐……师姐……”李若彤软软的坐在位置上，睁着朦胧的眼睛，看着雪梨喃喃的叫着，任凭对方在自己身上上下其手，胸口不断起伏，似乎还在那天的高潮着沉浸着。
   事实上，如果文咏珊和杨颖再看得仔细一点，就会发现李若彤的裙摆是在没有支撑物的情况下票在空中的，而里面没有穿内裤的小穴儿，正被一根无形的圆柱体撑成肉洞，而外面的阴唇和里面的软肉，都在前后抽动不已。
   她们的视线被另一边的情况吸引住了，傅明宪和张可颐满脸都是傻笑的表情，痴痴的看着对方，时不时亲吻对方一下。
   “英姐，你真好。”
   “芙妹，你也是。”
   这两个女人还一边亲吻一边这么说道，那样子，看起来就好像中邪了一般。
   “这是《神雕侠侣》被一锅端了吗？”杨颖小声问文咏珊，而且还在笑。
   “这个老板好厉害。”文咏珊则咂舌回答道。
   她们刚开始心里还有一丝惊惧，毕竟这些实在太反常了，但不知道为什么，很快就平息下去，然后变成对那个男人的佩服。
   “我还以为关咏荷真是什么好女人，结果还不是一样出来卖。”杨颖这时又偷偷道，脸蛋上带着坏笑。
   “就是，说到底，还是一帮婊子。”文咏珊点头附和，仿佛关咏荷、张茜她们这两个，已经有老公和男朋友的女明星出来卖，而且还如此淫荡很正常。
   “你们两个，过来。”蔡艺侬的声音从最前面传来。
   文咏珊和杨颖赶紧走了几步，来到头等舱的最前排，坐在当中那一竖排最前面的蔡艺侬，指了指右边靠窗户的那两个座位：“那是你们的位置。”
   “是，蔡小姐。”两个姑娘当即鞠了躬，一起坐到了那边去。
   又过了几分钟，那个叫张皓轩的男人来到了头等舱，这次穿了衣服，剪裁得很合身的西服，高大又帅气，看得她们眼睛放光。本来就被丢到脑海的诡异情况，顿时丢得更远，到爪哇国去了。
   “来了啊。”他看了她们一眼，似乎还算满意。
   “张先生。”她们双双露出讨好的笑容。
   过去几天里，她们也都对这个男人的事情进行了一些了解，知道他姓张，叫张皓轩，二十五六岁，美国华裔，今年回来打算在国内做一番事业。
   年龄不大，又出手阔绰，她们觉得，让这个男人H上几次也没什么大不了，反正……那么多女明星都别H过了。
   飞机很快起飞了，等飞行平稳后，张皓轩对文咏珊和杨颖招了招手：“你们过来。”
   虽然不明白他要做什么，两个姑娘还是解开保险带，走到了他的身边，甜甜的叫道：“张先生。”
   “谁先来？”张皓轩二话不说的张开了双腿，并拍了拍自己座位的扶手。
   两个姑娘都是一愣，这……这是要在飞机？也太那个了吧……
   文咏珊和杨颖的脸色连变几次，杨颖忽然咬了咬牙，再次露出妩媚的笑容，转到了张皓轩的面前跪了下来，抚摸上了他的裤裆：“我来吧。”
   她拉开了拉链，将张皓轩的鸡巴掏了出来，然后发出一声惊呼。她怎么也没想到，这个男人的东西居然会有15厘米唱，而且又粗又大，不由露出为难的神色。
   “怎么？”张皓轩饶有兴趣的看着杨颖。
   “有……有些大……”杨颖的为难随即变成了娇羞，“我……我怕我……”
   那羞怯的模样，倒是相当的勾人，以至于张皓轩本来还有些软的阳具，顿时挺得更高了。
   还站在一边的文咏珊胸口一起一伏，恨恨瞪着杨颖，心中没来由的生出一股不服气的，乃至厌恶的感觉，但又始终犹豫不决。
   然后，几声淫靡的呻吟从后面的座位传来，偷眼看去，之前见过的几个女明星这时开始更加激烈的进行同性之间的性活动。
   陈法蓉拉开李丽珍的衣服，爬在她胸口上，含着她的乳尖吮吸不止；关咏荷、张茜相互亲吻，相互摸着彼此的小穴；雪梨已经跪在李若彤埋首在她双腿之间舔弄，而李若彤被舔得浪声不断。
   至于傅明宪跟张可颐，没有太多的动作，只是双腿呈M形的放在座位上，手在没有穿内裤的双腿之间抚摸不止。不过她们时不时会相互看上一眼，然后舔着嘴角加大抚慰的频率，似乎在比试，看谁能更快高潮一样。
   一时间，淫言荡语弥漫在头等舱里，相比其他女人的压抑，李若彤叫得尤其放浪：“啊！啊！啊！师姐……你的舌头……啊啊……”
   尽管是在玩角色扮演，可光光听听，就足够让文咏珊双腿发软。
   这时，她瞟来瞟去的，想要寻求帮助的眼睛，接触到了蔡艺侬的目光。
   严厉又带着警告，文咏珊当即一颤抖，心中涌起明悟，当即跟着转到了老板的面前，跪下来将杨颖往旁边一挤：“我们一起就行了。”
   被撞了个踉跄的杨颖，恨恨的瞪了文咏珊一眼，正要说话，文咏珊已经掠起耳际的发丝，低下头去张开含住了龟头。
   杨颖顿时急了，当即抢上前去，两片嘴唇从侧面贴在了肉茎上面，上下移动起来。不仅如此，一只手还深入了裤裆之中，抓着对方的阴囊抚弄不止。
   张皓轩当即发出舒服的哼哼声，这样的奖励，顿时让杨颖更加卖力的舔弄起来。
   文咏珊虽然占了先机，却不料杨颖居然还能这样操作，心里一急，也同样同样卖力的吮吸。不仅将龟头含嘴里轻摇脑袋，还用舌头勾来刮去，就是口技过于生涩，牙齿时不时会刮在龟头上，让男人吸上两口冷气。
   尽管男人没有说话，但是相比杨颖得到的称赞，这几口冷气应该是带着不满的。
   于是文咏珊有些急了，越发的卖力，只是越急越做不好，到了后面，甚至不小心咬了两口含在嘴里的龟头。
   杨颖就不一样，在旁边不慌不忙的舔着肉茎，将自己的口水一遍又一遍的往上面涂抹着，深入男人裤裆的那只手也一刻不停的拨弄着，扫过文咏珊的目光里还带着得色。
   文咏珊深吸了口气，按捺住心中的急躁，咕的一声将沾满唾液的龟头吐了出来，也学杨颖伸出舌头，在肉茎的另一边上下舔弄起来。
   杨颖更加的得意，当即用水汪汪的眼睛看了一眼张皓轩，稍微抬起脑袋，将龟头含住吮吸起来。
   她倒是心细，之前一边在舔肉茎一边也在观察文咏珊，知道问题出在什么地方，换成自己来吮吸，肯定不会犯同样的错误。
   果然，在用舌尖仔细在冠状沟里划弄之后，张皓轩露出满意的神色，当即按住她的脑袋，向下压去。
   杨颖会意的将他的鸡巴尽可能的吃下去，一直吃肉茎的根部才停下，尽管她很努力的去吃了，依然被那根粗大的东西噎得脸色发白。
   饶是如此，她依然竭尽全力的上下移动脑袋吞吃着，以讨好面前的男人。
   文咏珊在旁边恨得咬牙切齿，双目几乎要冒出火光，好容易抢了个先机，被杨颖后来居上不说，现在更是霸占了整根鸡巴，让她想要取悦老板做不到。
   这一刻，她也好，杨颖也好，都似乎已经忘了她们是一起出道的，彼此关系还很好的朋友和闺蜜，也忘了这里是在飞机上，是在头等舱，是在公共场合。一门心思想要压过对方，一门心思想要取悦面前的男人，一门心思想要快乐的吃这根鸡巴。
   所以，当张皓轩对文咏珊抬了抬下巴后，妒火中烧的年轻姑娘当即会意的爬到了杨颖的伸后，将她粉丝的公主裙掀了起来，再将白色的蕾丝丁字裤扒了下来，最后凑到了那粉嫩的，已经往外滴水的肉唇上面，伸出舌尖从下往上的勾了一下。


第六十八章

   “咕咕！”遭到突然袭击的杨颖，一下摇着脑袋叫了起来，但是脑袋一下被按住，让她没法挣脱往后看。
   同时，文咏珊也抓住她的臀部，竭力往两边分着，尽可能的用舌头去舔弄着那道窄窄的肉缝。
   杨颖何时被人这么舔过下面，她和文咏珊的性经验都不多，今天还是首次施展口活儿，完全是根据小电影里演的来，当即嗯嗯啊啊的哀叫起来，脸蛋上一片苦闷的神色，只是眼儿越发娇媚。
   文咏珊看不到杨颖的表情，但不代表她不知道她的反应，不过用舌头深入勾了几下，肉缝的涓涓细流顿时变成了奔涌的河流，所以她不仅将整个舌头都伸了进去，还把嘴巴也贴上去亲吻不止。
   真好吃……Angela的小穴真好吃……好像一直吃下去……文咏珊喘息的想着，兴奋得浑身发抖，双腿之间也是异常湿润，就有液体顺着大腿留下了。
   但她毫不在意，这样的湿润感，这几天天天都有，自从看过老板在卧室里奸淫李若彤，还将她奸得高潮迭起之后，晚上做梦都是自己在老板胯下被奸淫的画面，每天早上醒也都是要换内裤的。
   现在，梦中的一切似乎快要实现了，杨颖虽然讨厌，但是小穴真的很好吃，所以文咏珊更加卖力的舔弄了起来。
   如此前后夹击，杨颖只撑了几分钟，就痛哭的吐出了张皓轩的鸡巴，瘫在地上哼哼唧唧的快活的痉挛起来，下体更是连连激射，淫水浇了文咏珊一脸。
   “对……对不起，老板……”有些狼狈的，脸蛋也有些花的文咏珊，不知道是不是应该凑过去继续给老板口交。
   “起来，转过身去，将你的屁股对着我。”张皓轩毫不在意的说到。
   文咏珊先有些茫然，但很快反应了过来，颤巍巍的站了起来，转过身去之后，将本来就不长的，因为之前爬在杨颖身后而被拉得更高的，都要露出丁字裤的裙摆，彻底拉可起来，一对雪白的臀儿就此暴露在了张皓轩面前。
   “不用脱，拨到一边去就行了。”张皓轩直接用手指将那根线拨开，露出和杨颖同样湿润的小穴，然后轻轻抠挖了两下。
   “嗯……哦……”文咏珊当即兴奋的叫了两声，旋即双臂撑在了头等舱座位的扶手上，摇动着臀儿，将花瓣对准了龟头就要坐下去。
   但张皓轩忽然抓住了她的腰肢，再次伸手在她的小穴里抠挖几下，抠得她一阵阵哆嗦，淫水也是不断流出。
   然后，背后的男人又在她的菊蕾上面抹了几把，再扶住肉茎，将龟头抵在了上面。
   “啊……不要……啊……”即使文咏珊已经沉浸在了这淫靡的氛围之中，依然本能的哀求了起来。
   可张皓轩哪里管那么多，抓着她的腰肢猛的往下一拉，龟头随即破开了紧缩的皱褶，几开了柔软又坚韧的直肠，直到连根没入。
   “啊啊啊！”文咏珊痛得尖叫起来，撕裂的感觉让她几乎昏厥过去，恨不得从男人身上弹起并跑开。
   但是，一股奇怪的力量让她并没有那么做，反而在痛苦中主动抬高臀儿又放下，让男人的阳具能在自己的小屁眼里进出。
   “痛……好痛……呜呜……好痛……要裂开了……”文咏珊哭泣着，眼泪不断从脸蛋上滑落，偏偏整个人始终不断主动的上下起伏，就好像精神分裂了一般。
   这时，一股湿润的感觉从阴蒂上传来，带给她一阵快感，让她缓解了些痛苦。
   低头看去，杨颖不知道什么时候恢复了过来，爬起来后跪在她面前，将脸蛋凑到她那随着抽插节奏张合不已的蜜壶面前，伸出舌头舔弄。
   “哦哦……哦哦……Angela……舌头好棒……好痛……啊啊……”文咏珊叫道，又哭又笑的，“对……不起……Angela……你对我……你的舌头……哦哦……我不该……啊啊啊！”
   她忽然不由自主的加快了臀儿的上下摇动，一阵阵撕裂的疼痛让她几乎要昏厥过去，偏偏又带着一种莫名的快感，让她颤栗不已。
   杨颖见状，仰首妩媚一笑，当即将脸蛋上的那张嘴贴在了文咏珊双腿之间的那张嘴上，就像文咏珊之前对她做过的那样，热烈亲吻和吮吸起来。
   同样是前后夹攻，文咏珊几分钟都没坚持到，就尖叫着痉挛了起来， 屁眼儿紧紧夹着鸡巴，浑身触电般的颤抖，眼睛也翻了起来。
   同样，大股大股的淫水从蜜壶里喷出，浇了杨颖一脸。
   当男人抬起文咏珊的臀儿，将肉棒从她菊蕾中拔出后，已经没有骨头的文咏珊，再次也支持不住，一下落在了地上，瘫成了一滩烂泥，这高潮比之前杨颖的要更加激烈。
   而花了脸蛋的杨颖却笑嘻嘻的爬了过去，跟软在地上直喘粗气的文咏珊再次吻了起来，并将卷入嘴里的淫水，混合着唾液度给她，而文咏珊也耸动喉咙吞咽下去。
   如此片刻，等文咏珊缓了过来，两个姑娘才又直起身体，双双跪在地上看向座位上的男人。
   张皓轩坐在哪里似乎什么事情都没有，依然似笑非笑的看着她们，那根湿漉漉的，沾满了各种液体的，青筋暴露，颇为狰狞的阳具依然高高挺立，毫无射精的意思。
   文咏珊和杨颖相视一笑，齐齐的抢上前去，将他的腰带解开，裤子扒下来，整根阳具彻底暴露在了空气之中。
   然后，文咏珊再次叼住龟头，一边吞吃一边用舌头拨弄，杨颖则俯下身去，张嘴含住了阴囊的一枚，快活的吮吸起来，也不管这东西刚刚从文咏珊的屁眼里拔出来。
   这样舔弄片刻，两个姑娘随即交换，杨颖开始吞吃龟头，而文咏珊含着另一枚阴囊吮吸。
   如此反复交换，最后更是在阳具两边，伸着舌头上下来回的舔棒棒糖，合作无间。似乎被玩得高潮过一次之后，已经觉醒了服侍男人的能力，再没有出现之前被牙齿碰到的情况。
   “好吃吗？”张皓轩这时笑道。
   “好吃，老板的鸡巴……好好吃……”杨颖抢先点头说道，酡红的脸蛋上一片迷醉笑容。
   “是啊是啊，老板的鸡巴……比小……小颖的小穴还好吃……”文咏珊也连连点头，水汪汪的眼睛显得特别勾人。
   “很好。”张皓轩露出满意的神色，忽然按住她们的脑袋，往中间凑了过去，让她们的嘴巴牢牢贴在了肉茎上面，然后就这么抽插起来。
   “呜呜……”两个姑娘叫了两声，稍微挣扎了下，就任凭自己的唇瓣贴在肉茎上摩擦，哪怕眼中还有痛苦的意思。
   滋滋，滋滋，又是十来下的抽插，张皓轩的鸡巴终于抖动起来，他一下将两个姑娘的脸蛋掰到正面，然后哦哦着射了出来。浓郁的敬业噗嗤噗嗤，一股股的全打在了两张俏似的脸蛋上，并顺着留到了洁白的颈项上面。
   “哦……哦……”文咏珊和杨颖都发出愉悦的呻吟，充满腥味的浓稠精液满脸都是，连眼睛都敷住了。
   饶是如此，软下来的阳具凑到面前后，她们依然伸出舌头，为张皓轩做着清洁工作。
   然后，让人称奇的事情发生了，两只粉嫩的小舌头一阵舔弄，才射过精的鸡巴再次挺了起来，而且变得更加粗大。
   糊满精液勉强挣开的眼睛看到之后，不仅没有让她们害怕，反而欢呼了声，双双爬在地上并调转过来，臀儿对着张皓轩又回过头来摇了摇下半身，就像求欢的母狗。
   “文咏珊躺到地上，将裙子撸到腰上，内裤只许拉开不许脱。”张皓轩这样说道，“杨颖爬到了文咏珊身上，同样裙子捞起来，内裤只许拉开不许脱，明白吗，母狗？！”
   “明白……”两个已经完全被肉欲支配的姑娘用甜腻的声音说道，然后杨颖很快爬到已经躺在地上的文咏珊身上，并对张皓轩继续摇起臀儿：“老板，可以H我们了吗？”
   张皓轩哈哈一笑，从座位上下来，伸手在那贴得很紧的两处小穴上抚摸了两把，然后将淫水抹到了杨颖的菊蕾上面。
   “哦……”杨颖当即娇吟了一声，身体微微抖了起来，有文咏珊在前，她当然知道他想做什么，不过脸蛋上虽然还有很多精液，依然能看出兴奋的神色。
   于是张皓轩只是一挺，粗大的阳具就粗暴的破开了杨颖的菊蕾，直接连根没入，深深插进了她的直肠之中。
   “啊啊啊啊！”杨颖翻着眼睛尖叫了起来，巨大的，几乎能将人撕裂的疼痛几乎让她昏厥过去，还好文咏珊继续吻住她的嘴唇，并亲吻起她那张布满精液的脸蛋。
   但跟着，杨颖又是一声痛呼，而文咏珊也随即闷哼了声，嘶嘶的吸起了凉气，不过却是快活的凉气，即使精液糊着眼睛，依然能看到她身体是在快活的痉挛，而非痛苦的抽搐。
   很简单，张皓轩将刚刚插进杨颖菊蕾的肉棒又滋的一下拔了出来，然后重重插进菊蕾下方属于文咏珊的，已经湿透了的小穴之中。
   被快速摩擦的直肠壁让杨颖更加的难受，而蜜壶瘙痒终于得到满足的文咏珊则非常舒服。
   接着，张皓轩就挺着鸡巴在杨颖的菊蕾和文咏珊之间的蜜壶里，不断的拔出和插进，每一次都能让她们或快活或痛苦或者痛苦得快活的尖叫。
   一时间，各种浪叫在头等舱响起，不过此时的头等舱，早已经变成了荒淫的，肆无忌惮的性爱交媾场所。


第六十九章

   “阿珍……你的奶子真好吃……”
   “阿蓉……你的小穴也很好吃……”
   “跟了主子……什么都好吃……”
   “是……是啊……跟了主子……性欲都得到满足了……好高兴……”
   陈法蓉和李丽珍在舱室的地上用69式滚来滚去，一边舔弄着彼此的淫荡小穴，一边说着骚浪的话儿。这两个肉奴隶，几乎不需要怎么调教，就彻底沉沦在了欲望之中，变得极其听话，让做什么就做什么。
   “荷姐……荷姐……我们这样……要是阿健知道了……”
   “没……没关系啊……知道了……也没关系……我们都是……主子的性奴……”
   “可是……可是……可是我想在……在阿健面前……被H……”
   “我也想……主子……主子会满足我们的……”
   张茜此时已经跨坐在关咏荷的身上，面对她不断的耸动着臀儿，一根粗大的肉色阳具链接着她的和关咏荷的小穴，并随着她的动作，不断从两个穴儿中带出一蓬蓬的淫水。
   这两个因为是直接进行破坏性的调教，难免痴女化一些，不过时至今日，张皓轩通过不断实验，对欲望之力的掌控和使用更加清晰明了，目前这两个女人都还有基本的人格，只是性格被彻底扭曲了。
   “骚货！婊子！你这烂货，被伊志平H了还被公孙止H，还跟郭靖偷人，跟武三通偷人，杨过头上一片绿，你还好意思说爱他！”
   另一边的雪梨，将座位上的李若彤抗在肩膀上，一根插在她小穴的假阳具，在她的推动下于是李若彤的小穴里狠狠抽插着，同时以李莫愁的身份兴奋的大骂不止。
   李若彤除了神色迷离的嗯嗯之外，还是神色迷离的嗯嗯，倒是旁边的傅明宪和张可颐更加投入一些。
   “看到了吗……小龙女也不过是个婊子，被那么多男人H过……还和她师姐李莫愁不清不楚……杨过的绿帽子一顶接一顶……程英你还在犹豫什么……”
   “我知道……啊啊……郭芙你才是……我的良配……我们一起成为……主子的……主子的肉奴隶……给杨过……多戴几顶绿帽子……”
   傅明宪坐在座位上，双手扶在背对自己的，张可颐的腰肢上，小穴里同样伸出一根肉色的假阳具，插在张可颐的菊蕾之中，随着对方上下移动的圆臀不断进进出出。
   从袁立、黄奕、杨丽菁、李佳U这么一路实验下来，张皓轩对于如何替换人格已经很有心得，更何况港台这些女明星远没有内地女明星坚强。
   不过要打造一个合格的虚拟角色，目前还做不到，无论是最初的袁立，还是被张皓轩直接扭曲成的雪梨、傅明宪、张可颐，深层潜意识里面对自己的认同，还是没有变化。
   换句话说，她们只是批了一层角色的皮肤，内在并没有太多的变化。而这个想要再扭曲就需要小心了，激素控制也不是万能的，稍不注意可能就会像梦桐、紫凝那样，被抹去人格变成彻底的玩偶。
   “肯定会有办法的……”尽管如此，捏着杨颖腰肢，鸡巴不断在她的菊蕾和文咏珊的小穴里抽插的张皓轩，却不是特别在意。
   反正郭芙、程英、李莫愁还有很多，随便做实验，总有一个能成功。
   又是数下抽插，浪叫不停的杨颖，声音一下变得尖利起来，上半身也仰了起来，声音异常的快活。
   在享受了片刻她直肠的强烈蠕动后，张皓轩一下拔了出来，噗嗤噗嗤的，就将浓稠的精液的射在了杨颖的圆臀上面。
   一道道精液打在那富有弹性的臀儿上面，再慢慢流下来，流过湿漉漉的这朵花瓣，再落到同样湿漉漉的那朵花瓣上，要多淫靡有多淫靡。
   “哈……哈……老板……好……好……”杨颖一下软在文咏珊身上，极度的快活让她几乎说不出话来，身体只是一抖一抖的，无力的回应着文咏珊的亲吻。
   虽然文咏珊继续亲吻着杨颖，而且已经将她脸蛋上的精液舔得差不多了，但眼睛却始终瞟着张皓轩，充满了无尽的渴求。
   张皓轩呵呵一笑，当即做了个手势，文咏珊当即将杨颖放在了地上，自己又躺在了杨颖的身上，岔开双腿，露出宛如泥泞的蜜壶，用手分开两片阴唇，鲜红的小舌头舔着嘴角，笑容妩媚而妖冶。
   张皓轩当即甩了甩鸡巴，甩出一蓬水珠，然后肉棒就再度硬了起来，一如既往的粗大，而且被混合液体泡得发亮。
   他压到文咏珊身上，下面一挺，阳具就送进了那湿滑无比的蜜壶，然后以让人恐惧的速度滋滋抽插起来。
   文咏珊一下睁大了眼睛，只来得及发出一个音节，喉咙就仿佛被卡住了似的，眼睛也往上泛起。
   口水不断从张大的嘴唇边缘溢出，整个人异常激烈的痉挛着，在张皓轩那仿佛开了最大档的电动阳具的抽插下，几乎要昏厥过去。
   噗嗤一下，大量的液体从文咏珊的尿道里喷了出来，居然被生生的干到了失禁。
   几秒钟之后，她短促的尖叫了声，身体抖动得更加剧烈，并彻底昏了过去，一脸的崩坏笑容。
   “这肉禄共淮恚都不用怎么保养呢。”享受玩文咏珊蜜壶的挤压和痉挛后，拔出阳具的张皓轩舒了口气的说道。
   看看彻底变成烂泥的文咏珊，又看看还被压在她身后的，尚未缓过来的杨颖，张皓轩将目光转向了旁边的，正在自慰，目光颇为哀怨的蔡艺侬，而后面那些淫声荡语还不断传来。
   “那就再热烈一点好了。”张皓轩嘿嘿笑着打了个响指。
   头等舱里的呻吟停顿了两秒钟，跟着就变成更加淫荡的更加响亮的浪叫，一个个女人毫无保留啊啊了起来，声音里的肉欲和快活是那样的明显，仿佛登上了极乐世界。
   那些原本对这些淫荡行为视而不见的空姐们，在楞了下之后，也随即有些疯狂的两两抱在一起亲吻和抚摸起来。
   07年国泰航空的空姐素质还不算差，往上海又是热门航线，颜值基本都有保证，到不用担心瞎眼。
   很快，一对空姐就滚到了地上，撕扯开对方的衣服，在彼此的肩膀上、锁骨上、乳房上亲吻和舔弄。
   另一对虽然慢了步，但是直接撕开了彼此裆部的丝袜，用舌头湿润了下彼此的小穴后，拿着不知道从哪里来的肉色双头龙，直接插进两个肉洞，然后爬在地上屁股对屁股的啪啪撞击起来。
   这样的动静很快惊动了其他空姐，于是座舱长带着两名新的空姐过来想要查看情况，在见到这淫乱的一幕后，漂亮的座舱长愣了好几秒钟，随即抱住身边的空姐，舔起了她的脸蛋，而身边的另一个空姐则掀起她的短裙，直接将脸蛋埋进了她的臀瓣之中。
   “啊啊……哦哦……”
   “H啊……H死我……哦哦……”
   “不够……鸡巴……男人的鸡巴……”
   各种淫贱下流的声音此起彼伏，头等舱的所有女人们都通通迷失在了肉欲里面，连蔡艺侬也开始用各种方式自慰。
   用化作电动机的阳具让杨颖如文咏珊那样崩坏的高潮后，张皓轩嘿嘿笑了两声，再次打了个响指。
   两秒钟之后，女人叫得更加疯狂，包括空姐在内，一个个都用各种姿势张开双腿、仰起脑袋，无形的阳具塞满了她们的嘴巴、小穴和菊蕾，一刻不停的抽插着，各种液体不断在头等舱里喷洒着。
   她们就在这种淫靡的氛围里，不断被奸淫，不断高潮，直到两个多小时的旅程结束。
   当然了，下飞机的时候，一切异样都消失，头等舱非常平静，所有人的衣服都整整齐齐的。不过，无论是陈法蓉这些女人们，还是本次航班的空姐们，脸蛋都一片艳丽的红色，有几个甚至还有些站不稳，眸子里都是一片迷离的神色。
   看着一个鞠躬的空姐在起身时，因为接触到自己的目光而将脸蛋羞得更红，张皓轩在心里哈哈笑了起来。他并没有打算遮掩什么，也不需要这么做，谁会相信一群空姐会在飞行的路途上进行乱交呢？谁会相信乱交的女人里面还有好几个女明星呢？
   更何况，这一路都是高潮过来的，直到最后要降落了，才勉强恢复了些理智，然后下意识的去完成各种工作，对很多画面她们都不会记得太清晰，所以无需担心。
   不过，这次飞行必然会给她们留下终生难忘的记忆，甚至影响到将来的生活，尝到极乐滋味后，以后只怕再也没法满足了。
   但是这跟张皓轩有什么关系呢？她们都没什么价值，所以今后是做妓女，还是下海拍AV来寻求那一丝丝的极致快感，都是她们自己的事情。
   “去唐人的驻地。”上了房车后张皓轩这么吩咐道，一左一右陪伴着的杨颖和文咏珊，当即一起低下头来，拉开他裤裆的拉链，主动舔起他的鸡巴来，而坐在对面的蔡艺侬仿佛没看到似的开始打电话处理公务。
   还有很多事情要做，还有很多女人要玩，比如几朵小花也应该采了。不过眼下最重要的，还是《跟空姐同居的日子》剧组的组建以及挑选演员，但在这之前，董卿的火候已经到了，要先收网才是。


第七十章

   “涛姐，我该怎么办啊，涛姐？”董卿藏身在墙角处，拿着电话急促的问道，语气里带着哭腔。
   就在不远处的沙发上，海霞和李梓萌正抱在一起忘情的热吻着，舌头时不时在空中碰上两下。而另一边靠窗户的小桌前，张蕾和李思思坐在一起，好像在看杂志，但眉目传情的样子，似乎也随时会吻起来一样。
   “到底发生什么事情了？”手机那边传来周涛不解的声音。
   “我……我真的不知道要怎么说……”董卿抽了下鼻子，央视内部是如此诡异，她只能像抓救命稻草一样向在外面的，位于奥林匹克中心的周涛求助了。
   “别急，深呼吸，”周涛在那边说道，“慢慢来。”
   “涛姐，我真的……我能不能去你家里，我正好轮休……”焦灼而害怕的董卿这么说道。
   “好的，我也正好轮休，晚上你过来吧。”周涛当即回答道。
   得到这个回答后，董卿松了一口气，看看时间，也差不多到下班的时间，她当即站起来，整理了下衣服，摆出若无其事的模样往外走去。
   海霞和李梓萌依然在热吻，张蕾和李思思也依然在耳鬓厮磨，对她的举动视而不见。
   一步两步……五步六步……到门口了，董卿再次松了口气，伸手拉开休息室的门，跟着就是一窒，管彤站在休息室的门口，似笑非笑的看着她。
   “彤……彤姐……”董卿勉强挤出个笑容。
   “卿，你这是要去哪儿啊？”管彤用的称呼极其亲密，没有丝毫的要让开的意思。
   “这不到我轮休了嘛，我打算……好好在家里睡上几天，什么事情都不做……”董卿有些紧张的回答道。
   “那多无聊，不如一起出来玩？”管彤说着伸手搂住了她的腰肢。
   董卿顿时绷紧了身体，慌忙伸手去推：“还是……不要了吧。”
   “要的。”管彤搂在她腰肢上的手紧了紧，“这么多天了，每次邀请你出去玩，你都推三推四的，多不好，我记得你以前可没这么不合群。”
   董卿的脸蛋一下红了，心里没来由生出股恶气，猛的推开管彤：“请你放尊重点！”
   管彤猝不及防之下，退开了好几步，神色微微有些吃惊。
   董卿当即往外冲去，可又一个身影从外面凑了上来，抓住她的胳膊：“这话我不爱听，卿啊，什么叫做放尊重点？”
   “你……秦方，你放手！”董卿看清楚面前的女人后又气又急，心中的恐惧忽然更盛了。
   “你先说清楚，我们怎么不尊重你了。”秦方笑嘻嘻的问道，肆无忌惮的伸手捏住她下巴并勾了起来。
   董卿又惊又怒，却不敢再还手，只是靠在门框上有些发抖。
   秦方舔了舔嘴角，眼中闪过一丝愉悦和贪婪，就这么靠了过来，董卿六神无主，眼看就要不顾一起的尖叫，管彤的声音响了起来：“好了，小方，悠着点。”
   尽管秦方很不甘愿，还是听话的直起身体，不过依然在董卿耳边狠狠的低声说了一句：“别以为你能跑得掉，走着瞧。”
   董卿赶紧往外面蹿去，即使如此，她依然能听到管彤在对秦方说：“那么急干嘛，你也知道，她跑不了的。”
   并在关门的刹那，看到管彤在秦方的臀儿上面轻轻拍了一巴掌。
   央视什么时候变成这样了啊？董卿慌慌张张来到电梯前，才算稍微松了口气。即使如此，稍微有个风吹草动，她依然会紧张的四处张望。
   这几个月来，她几乎天天都能看到李梓萌、李思思她们这些女主持四处秀恩爱，也不止一次偷听偷看到她们在洗手间在无人的储藏室在楼道里做爱。
   如果只是这样也就算了，央视也不是什么好地方，她董卿当年能来央视，也付出了不少。但是这些女人不知道怎么回事，彼此之间乱搞不说，还经常骚扰别人，拉人入伙。
   没错，说的就是秦方，董卿那天亲眼看到她被管彤、石琼U几个强行拉进休息室里，秦方几次挣扎，还欲呼救，可惜无济于事。
   当时她远远看了一眼，转身就走了，这和自己无关。就算她去跟领导说了，领导来看了，有证据还好，可要没有证据，她只怕别想再在央视呆下去。
   而当她录制完节目，几个小时过去，再从那层楼经过时，秦方才从休息室里出来。她是自己出来的，只不过脸蛋艳丽，目光迷离，嘴角挂着痴痴的笑容，走路都要孟盛楠扶，一副快活得忘了自己是谁的模样。
   董卿不知道秦方这几个小时里经历了什么，但从那天之后她也入伙了，整天跟管彤、张蕾她们泡在一起，同样旁若无人的跟几个女人当众热吻。
   看在眼中的董卿只有惊惶，尤其是当这几个女人开始将目标对准自己，开始骚扰自己的时候，惊惶就更盛了。
   “你们到底想干什么啊！”她也曾对骚扰自己的张蕾失态的叫道。
   “没什么啊，就是想要跟你亲近亲近。”张蕾笑眯眯的回答道，毫不掩饰目光里的“要吃了你”的意思。
   董卿也曾拉着都要退下去的邢大姐求助，可人家邢大姐却莫名其妙，觉得她有些小题大做，哪怕石琼U、孟盛楠两个女人就在不远处，搂着彼此的腰肢摆出亲热的姿态。
   从那一刻起，她就觉得央视内部是不是出了邪魔之类的玩意儿，要不然这些女主持怎么会突然性格大变。
   然而她一个可以商量的人都没有，想来想去，就只有周涛了，正好遇到轮休，这才有了之前的电话。
   电梯门一下打开，董卿愣了下，心中当即一紧，不知道是进去好还是不进去的好。
   “怎么了？”涂经纬在里面笑道，“到底要不要进来啊？”
   董卿知道，她虽然是6台的主持人，6台摄影棚不在央视大楼，但她跟管彤她们是一起的，只是……
   她最终还是勉强笑了下，走进了电梯之中，到大厅不过几分钟，应该不会有事。
   念头才转过，涂经纬的手就搂上了她的腰肢，让她一哆嗦：“要轮休啊，卿？”
   “是……是的……”董卿咬着牙根儿，竭力让自己平静下来，然后搂在腰肢上的那只手就轻轻捏了一下，差点让她叫出来。
   偏偏这时电梯停下，康辉从外面进来了，一看她们，露出意外的神色，先跟董卿招呼了声，然后问涂经纬：“经纬过来有什么事啊？”
   “怎么，没事就不能过来看朋友啊？”涂经纬呛了他一句，搂在董卿腰肢上的手顺势下滑，落在她的臀儿上面。
   董卿一下睁大眼睛，却不敢喊叫，康辉也是什么都没看到，只是笑着跟涂经纬打趣：“怎么会，你当然可以过来，我就随便问问。”
   总算，电梯不慢，被涂经纬捏了三四把之后，叮的一声就到大厅了。
   “不好意思，我先走一步。”董卿慌忙跑了出去，临走时，臀儿还被重重捏了一把，让她好生疼痛。
   “疯了……都疯了……”哆嗦着嘴唇，来到停车场，找到自己的小车，做进去平静了一下之后，董卿才发动引擎，飞快离开了央视大楼。
   几十分钟之后，董卿来到了周涛的别墅，按响门铃又过了几分钟，周涛打开房门。
   “保姆呢？香香呢？”董卿进来就问，倒也不怎么客气。
   “你在电话里的声音很慌张，我以为有什么大事，就让保姆带香香出去了，”周涛这么回答道，“当然，也是因为还有个朋友下午过来，有事情商量。”
   “哪个朋友啊？”董卿好奇的问道，一来到周涛家，她心里就松了八成。
   她跟周涛的关系其实很好，亲密到可以帮忙为给香香喂奶的周涛拍照的地步，外面的两人不和的传闻完全不靠谱。
   所以，当董卿在央视受不了的时候，首先先到的，是向目前外派在奥林匹克中心的周涛求助。
   “你好，董卿。”一身精干打扮的杨澜从客厅里走了出来。
   “你好，杨……澜姐。”董卿点了点头。
   “没别的事情了，我就先走了。”杨澜这时转头对周涛说道。
   “别急，董卿好想在央视遇到什么问题了，不如帮我们参谋一下？”周涛挽留的说到，并看向了董卿。
   “可以说的。”董卿会意的点了点头。
   “那好，我就听听好了。”杨澜也跟着点头。
   然后三人一起进了客厅。
   “涛姐，她怎么在这里啊？”董卿抓住机会小声问周涛。
   “明年开幕式之前的各种庆祝会上，她都有出席的，我们现在讨论的就是元旦的一处庆祝会。”周涛这么回答道。
   董卿也就暂时的放下了心，她总觉得，杨澜那身套装的裙摆，太短也太紧了。短得几乎能看到里面的风光，紧得几乎将她臀儿的弧度绷得异常的圆，谁会这么穿啊。
   “说说吧，发生了什么事情。”周涛给董卿倒了杯水后问道。
   董卿连喝几口，舒服了一下，随即开始讲了起来，一讲就是大半个小时，而且手脚并用，绘声绘色。当然了，少不得夸张一番，并加了些私货。
   “简而言之，你是说管彤她们在央视内部……淫乱，而且还是同性之间。”等她说完了，周涛这么总结了一下。
   “基本上是这样。”董卿有些紧张，她手里没有任何证据，完全就是空口白话，实在没把握对方会相信自己。
   周涛并没有第一时间回答，沉吟了下，看向杨澜，后者耸耸肩，坐到了董卿的身边，伸手抓住了她的胸部问：“你说她们骚扰你，是这样吗？”


第七十一章

   董卿有些懵，但还是下意识的摇了摇头：“这个……还没有，就是……就是偶尔会碰过来……蹭上两下……”
   “那这样呢？”周涛这时坐到她的另一边，并凑过去在她唇边吻了吻。
   董卿当即睁大眼睛，颤抖着嘴唇说不出话来。
   “看来没有。”周涛一下笑了起来，笑得分外妩媚，伸手起解董卿衣服上的扣子。
   “涛姐！”董卿终于反应过来的尖叫了声，“你要干什么？！”
   “傻瓜，当然是吃你啊。”帮忙解扣子的杨澜笑着说道，“再不吃你，到嘴边的肉就要便宜央视大楼那帮人了。”
   “你……你们……”一股寒意瞬间从心里冲上了脑门，让董卿颤栗不止，她当即想要站起来，可动了动身体，一点反应都没有，四肢软得厉害。
   “你们做了什么……你们坐什么！”董卿害怕的叫了起来。
   “没事的，卿卿，只是一点迷药，不会对你产生伤害，只会让你软上一段时间。”周涛安慰的说道。
   “一点……迷药？！”董卿再次睁大眼睛，觉得眼前的周涛竟是如此的陌生。
   然后，她不由自主的呻吟了声，又一股寒意从胸口冲上了脑门，让她颤栗得更加厉害。
   周涛和杨澜三下五除二的解开了董卿的衣服，将她胸罩也拉开，两团不大的软肉随即滚落出来，而紫色的蓓蕾也随之微微勃起。
   “哟，已经有反应了。”周涛舔了舔嘴角，伸手在一只蓓蕾上轻轻捏了把。
   “啊呀！”董卿当即叫出声来，脸蛋也红了不少。
   “小卿应该有一段时间没性生活了吧？”杨澜笑着抓住另一只蓓蕾也拧了把。
   “不要捏……啊啊……不要……”董卿的声音里带上了哭腔。
   但周涛和杨澜充耳不闻，不断捏着拉扯着她的乳头，让她几乎不能自已。最后她们更是低下头来，含住蓓蕾或吮吸或舔弄，让她越发的不堪。
   “啊……不要……刺激……啊呀……”不能动弹的董卿用哭腔呻吟着，脸蛋却无法遏制的变得越来越艳丽，呼吸也一下一下的粗重起来。
   “看吧，我就知道，卿卿跟我们是一伙的，也是个荡妇呢。”周涛这时抬起头，来看着满脸都是迷茫的董卿笑道。
   “我……不是……”董卿努力睁着已经布满水汽的眼睛，想要说点什么否认的话，但是一波波的快感涌来，让她根本说不出太多的东西，双腿之间也传来了湿润的感觉。
   而且，好容易说了三个字出来，嘴巴就被堵上了，周涛的小舌头轻而易举的撬开了她的牙关，深入她温暖的口腔里。
   “呜呜……呜呜呜……”董卿发出苦闷的声音，然后秀眉惊恐的挑起。
   就在周涛捧着董卿的脸蛋，和她湿吻不止的同时，杨澜已经脱下了她的长裤，拉开了她的内裤，并伸出舌头，用舌尖悬在阴蒂上面不断碰触。
   “嗯嗯……嗯嗯嗯……”董卿想要摇头，想要扭动身体，但始终软绵绵的躺在那里动弹不得，偏偏快感却一波比一波汹涌，让她几乎要喘不过气。
   然后，周涛更深的吻了起来，舌头仿佛要伸入她的喉咙里面，将她挠得浑身抽搐。而杨澜在下面，也开始正式舔弄起了她的肉壶，那舌头异常灵活，哪怕只是在门户外面舔弄勾挑，就足以让她抽搐得更加离开。
   再加上乳房的揉捏一刻都没停过，周涛和杨澜经常捏着董卿的蓓蕾，将她的小乳房拉成椭圆形，几重刺激之下，不过片刻董卿就翻起眼睛要不行了。
   偏偏在这个时候，周涛和杨澜松开了手和嘴，坐到了两边不动了。
   本来快要高潮的董卿，突然中断了享受，几时浑身无力，也极其难过的扭动了几下，胸口起伏了好一阵，才勉强回过了神。
   “你们……你们想要干什么……”她那依然泛着水汽的眼睛，看看周涛又看看杨澜，用呜咽的声音问道。
   “当然是爱你啊。”周涛抚摸着她的脸蛋，露出迷醉的神色，“卿卿啊，你不知道，你有多迷人，我早就像要你了，只是一直没机会。现在你自己送上门来，我不好好爱你，怎么对待起你。”
   说完又伸出舌头在她脸蛋上深深的舔了一口，非常细腻的从她的颈项舔到了耳垂，甚至深入耳郭划弄了一圈。
   “你……你怎么能……”董卿终于哭了出来，但肌肤上却翻起了淡淡的红晕。
   舌头在脸蛋上游过的滑腻感，不仅没有让她抗拒，反而激起了她内心的欲望。
   这段时间，在听多了看多了央视内部的同性之间的性爱，董卿也不可遏制的做起春梦来。在梦中，她总是被很多女人玩弄，用各种手法玩弄，以至于每天起来都要内裤。
   那些女人一个个都面目模糊，唯独周涛非常清晰，董卿甚至能记起，她在梦中用手指拨弄自己小穴的节奏。
   这些事情只是梦的话也就罢了，董卿还能用理智将梦和现实分开，可一旦真的发生了，那就是翻天覆地的冲击。
   “涛姐……涛姐……求求你……不要害我……”董卿哀求的说道。
   “我怎么会害你呢，”周涛吃吃一笑，手指带着火花，在她的身体上划过，只要碰到了肌肤，都会让她一阵颤抖。
   “放心，卿卿，加入我们之后，你会无比的快乐，尝到你以前从未尝到的东西，到时候啊，赶你走你都不会走的。”周涛此刻又道，然后给杨澜施了个眼色。
   两个女人当即再次开始捏住董卿的蓓蕾拉扯起来，不过这次是杨澜吻住她的嘴巴，而周涛俯下身去舔弄她的肉壶。
   董卿依然无力反抗，于是再一次的被她们联手玩弄得不能自已，但是同样的，眼看快到高潮了，马上再次粗暴的中断。
   “啊……啊……啊啊……”董卿哀切的呻吟着，秀眉紧蹙，表情苦闷又不甘。
   “你们……到底……要干什么……”她抽泣的叫道。
   “当然是调教你啊。”周涛满足的舔了舔嘴角，“让你变得乖乖的，让你彻底听从我们，变成我们中的一员。”
   “不要……”董卿的眼泪一下涌了出来，连连摇着脑袋，表示反对。
   周涛却完全不在意，只是看向杨澜：“哎呀，看起来药效要过了，先将她搬运到卧室里面再继续吧。”
   “好啊。”杨澜点了点头，两个人当即一起将董卿抬了起来，不顾她的叫喊，就这么一路抬到卧室，放到了床上。
   之后，周涛又找出手铐来，将她的双手双脚铐在了床头和床尾上。
   “你……你这是做什么？！”董卿慌张的叫道。
   “为了防止你挣扎啊，总不可能给你一直用药吧？要是弄坏了，我会心痛的。”周涛摩挲着她的脸蛋，用深情款款的语气说道。
   “你……你……”董卿不由痛哭起来。
   “真是的，这个样子，不知道主子看上她那一点了。”杨澜有些不耐烦的低声说了句。
   “那是因为主子没有直接玩卿卿。”周涛笑着低声回道，看着床上已经陷入混乱的董卿，眼中尽是得意的喜欢的神色。
   一旦放弃了自己，不过几个月的功夫，她就彻底成为真正的，心里只为主子考虑的奴隶。
   “再说了，主子吩咐过，这次要换个玩法，我们必须满足主子，不是吗？”她这时又道，“说真的，我的确很喜欢卿卿，她也有那个成为央视一姐的能力，主子看上她并不奇怪。”
   说完周涛又笑了起来，媚眼如丝的看着杨澜：“怎么，主子不许我们配对，你吃醋了？”
   “怎么会。”杨澜耸耸肩，“主子已经同意，将许戈辉那条母狗交给我玩，我高兴还来不及呢。”
   “怎么，她当年在凤凰卫视不买你的账？”周涛好奇的问道。
   “岂止。”杨澜冷哼了声，却没有多说，指了指床上的董卿，“她看上起来恢复了一点，不继续？”
   “当然继续。”周涛当即就要上床，不妨杨澜拉住了她：“你知道主子的要求，我们少不了也会被影响，这几天你可要补偿我。”
   “没问题，今晚就让你玩个够。”周涛妩媚一笑，“你想怎么玩我，就怎么玩我！”
   接下来的三天，董卿尝到了这个世界上最快乐也是最痛苦的折磨，周涛和杨澜两个女人，时而一个时而一起，口手并用的将她撩拨得无比快活，几欲昏厥。
   但是，每次快要到顶点的时候，却又会将其粗暴的打断，让她上不上下不下，悬挂在空中无比痛苦。
   一次两次没什么，但是三次四次……五次六次……整整三天，这种玩弄就没停过，董卿在这期间没有吃一口饭喝一口水，不断被这欲火撩起又熄灭，撩起又熄灭的感觉反复折磨，大脑都已经麻木了。
   最初她还会骂上几句，诸如“你们这群混蛋”、“我一定要告你们”之类的话，到最后已经彻底变成了哀求。
   “涛姐……求求你……澜姐……求求你……让我爽一次吧……让我爽一次吧……”董卿叫得异常痛苦，就好像毒瘾犯了一样。
   尤其是有两三次，好像突破了那点关卡，眼瞅着就要飞到九天之外了，但是一秒钟之后就被拉了回来，重重落在地上，再也找不到那种感觉。
   这样的折磨足以让任何人发疯，于是，渐渐地，这富有气质的央视女主持，就像她的前辈那样，一点点的沉沦了下去。


第七十二章

   “卿卿要乖乖的哦，要是想跑的话，我会不客气的。”站在自家的小车面前，周涛举起手中的遥控器，对董卿笑眯眯的挥了挥。
   董卿当即打了个寒噤，呐呐的回答道：“我不会的，涛姐，我不会的……”
   她此刻穿得整整齐齐的，就是脸蛋有些苍白，眉宇之间也满是畏缩的神色，看上去有些萎靡。不过裸露在衣服外面的的肌肤，都泛着淡淡的，却明显有些不正常的红晕。
   周涛轻笑了声，搂着她的腰肢，在她脸蛋上吻了一口才坐进了驾驶室。
   董卿犹犹豫豫的坐到了后面，然后鼓起勇气的，有些羞涩的道：“涛……涛姐……能不能……”
   “没问题。”周涛发动了汽车，顺手将手中的遥控器推到了3档。
   “嗯哈……”后面的董卿当即哼了出去，抱着胳膊，羞怯的夹紧了双腿。
   “没关系的，”周涛通过后视镜看着她，“叫出来好了，我也挺喜欢听你浪叫的。”
   这句话就好像按下了开关，董卿的声音顿时增大了不少，也更加的淫荡和放浪：“啊啊……哦哦……好快……好痒……”
   她坐在后面，一只手抓着车里的扶手，另一只手揉着自己的乳房，双腿大大分得，可以清楚看到短裙下面，内裤当中有个圆形的东西正在震动不已。
   董卿闭着眼睛，一声声的呻吟着，表情既痛苦又快活，摇摆着下半身，努力想要得到更多更多。
   然而，就在她即将攀登上高峰，一声轻响，前面开车的周涛关上了遥控器。
   “不要！”董卿当即悲泣了一声，尽管她当即更加用力的揉自己的乳房，还按着贴在阴蒂上的跳蛋不断拨弄，甚至分开内裤直接去抚摸两片湿漉漉肉唇，但那快乐的愉悦的，能让她到高潮的感觉，怎么都回不来了。
   “让我……让我一次……涛姐……求求你……让我爽一次……”董卿呜咽的说道。
   “别急嘛，我保证，今天晚上一定让你尝到最为快乐的滋味。”周涛笑着说道，看着后视镜的眼睛，带着一丝说不出的喜欢。
   董卿没有回答，只是蜷缩在后座，轻轻抽泣起来。
   等到了地方之后，她还是恢复了过来，并整理好了衣服，只是下车后还是被震了一下，因为目的地居然是接近市郊的一栋私人会所。
   “走吧。”周涛拉了拉她的衣角。
   董卿立即老老实实的低下头去，跟在她身后往会所走去，就好像一个小跟班。
   她不敢有任何小心思，早在今天上午，周涛和杨澜就已经放开了她的束缚，让她可以在别墅里随意行动。
   董卿第一时间开始自慰，想要让自己发泄出来，然后她就恐惧的发现，自己无论怎么挑逗自己，身体都没反应，偏偏周涛和杨澜一开始吻她爱抚她，快感就会回来。
   她不知道这是怎么回事，但足够让她老老实实听她们吩咐，让自己的欲火尽快得到彻底的宣泄。
   董卿现在就像一个已经蓄满水的水池，本应该汹涌喷发出来的水流，却因为一种莫名的力量困在了水池之中，但又时时刻刻撞击着水池的墙壁，让人异常的难受和痛苦，随时都处在发狂的边缘。
   在服务生的带领下，她们来到最里面的一个厅的外面，服务生刚离开，面前的门就打开了，露出杨澜的笑脸：“你们来了，快进来。”
   然后一阵嘻嘻哈哈的喧哗跟着传了出来：“开始倒数了，十、九、八、七……”
   董卿脸色不由变了变，她明确听出了里面有管彤和张蕾的声音，但她此刻已经别无选择，周涛一开始就说了“加入我们”。而备受煎熬的，只要碰一下皮肤，就会让她颤栗不止的身体，也无法拒绝。
   即使如此，在走了进去之后，她依然不能相信的睁大眼睛。
   房间很大，至少30平米，除了餐桌外还有沙发、椅子以及各种高档装饰。另一头的沙发上，坐着一个赤身裸体的男人，穿着连衣短裙的秦方背对他，双手搭在前面的茶几上，正一上一下的不断抬起圆臀又放下。
   尽管董卿的位置看不到后面的情况，但还是能注意到，时不时会有液体从秦方双腿之间落下来。
   她眼神迷离，一脸的快活，支撑着身体的修长双腿颤巍巍的，仿佛随时会软下来，但又始终支撑着身体，支持保持着臀儿上下移动的频率。
   “啊……啊……到了……要到了……”秦方还放浪的叫着，充满喜悦的声音是如此的急切，仿佛马上就要高潮了一般。
   事实上，四周站着的其他女人，也都面带笑容的，嘻嘻哈哈的叫着：“快点快点，秦方，时间就快要到了……四、三、二……”
   这些女人基本上都是董卿之前在央视大楼里见过的，公然卿卿我我过的女主持，刘芳菲、王小丫、海霞、李梓萌等等，一个个都打扮得花枝招展，看着跟男人交媾的秦方大声叫好。
   而且都满脸通红，兴奋得不能自已，仿佛交媾的是自己，就好像着了魔一样。
   即使欲火焚身，可以做任何事情换来一次高潮的董卿，看到这一幕也忍不住打了个寒噤。
   然后，随着这些女人倒数到了“一”，秦方仰起头来，亢奋的尖叫出来，身体也剧烈的抽搐不已。身后那个男人则一下站起，抓住她纤细的腰肢，死死往前面顶着。
   董卿当然知道发生了什么，本来就泛着红晕的脸蛋，顿时变得更加艳丽，随即将脑袋扭到一边，不去看这些。
   尽管如此，她还是夹紧了双腿，微微颤抖起来，心里的饥渴正在不断吞噬她的理智。
   好想……好想要……
   如此持续了片刻，男人才抖动着身体，将鸡巴从秦方的身体里抽了出来，而秦方也一下软在地上，睁着迷离的眼睛大口大口的喘息，而四周的女人都纷纷鼓起掌来。
   “不错不错，秦方做得很好。”男人也跟着拍了几下手，重新坐回到了沙发上。
   然后，张蕾和李思思两个女人，就走上前去跪下，张口轮流舔弄起他那根软下来依然硕大的，而且不断往下滴落着精液和淫水混合物的阳具。
   “哟，已经来了啊？”男人这时注意到跟周涛、杨澜站在一起的董卿。
   董卿当即急促的呼吸了两声，不由自主的进一步夹紧了双腿，男人的目光肆无忌惮的打量着她，赤裸裸的，就好像她在他面前什么都没穿。
   周涛这时拉住她的手，带着她跟杨澜一起往男人那边走去，跟着又和杨澜一起跪下，跟男人磕了个头：“主子。”
   站在中间的董卿手足无措，想要向四周求援，得到的都是一些心灾乐祸的眼神，好像。
   “起来吧，你们做得不错。”男人点了点头，然后笑嘻嘻的看向董卿，“怎么样，董卿，做好做我性奴的准备了吗？”
   “你……你说什么？”董卿看着他露出震惊的神色。
   男人也没多话，当即打了个响指，旁边站起来的周涛掏出跳蛋遥控器，开到了最大档。
   董卿顿时尖叫一声，跪倒在地，爬在还软着的秦方的身上，身体不断颤抖。
   同样，就在她翻着眼睛即将高潮的时候，那快感瞬间断绝，让她一下蹬着双腿痛苦起来。
   男人依然不为所动，只是蹲了下来，有些粗暴的捏着她的下巴，将她梨花带雨的脸蛋抬到面前：“现在，我命令你，用嘴巴将秦方的小穴清理干净，否则，你以后就永远得不到高潮，我不说二遍。”
   董卿顿时哭得更加大声，但还是边哭边将软绵绵的秦方翻了过来，并分开了她的双腿，露出那还在往外流淌着精液的肉洞。
   秦方显然听到了男人的话，虽然浑身无力，脸蛋上的高潮红晕还没散去，眸子也满是迷离，依然用得意的目光看着董卿。
   董卿心中不由更加悲切，就在这时，一个人影在身边跪了下来，并搂住她的肩膀轻轻拍了拍，抬头看去，却是周涛。
   “别急，我帮你。”周涛安慰的说道，跟着看向了男人。
   男人不置可否的耸耸肩，周涛的笑容顿时更加迷人，俯下身来，用舌头在秦方的肉洞之中轻轻勾了一下，将精液勾入嘴中再咽下。
   董卿呆呆的看着周涛，心情复杂，不知道该说什么才好。
   周涛微微一笑，什么也没说着，再次用舌头从秦方的肉洞里勾出一些精液，然后吻住了董卿的嘴巴。
   粘稠而湿滑的精液一开始很恶心，但随着周涛的舌头在自己嘴里拨弄，加上董卿的主动迎合，很快就将这点精液吞了下来。
   跟着，她和周涛一起爬了下去，轮流舔弄起侵犯秦方的小穴，一次次的将里面的精液吮吸出来吞咽下去，时不时还吻在一起，交换下彼此嘴里的东西。
   到最后，秦方小穴里的精液被舔干净了，两个女人却不管不顾的跪在地上抱在一起热烈的拥吻，那情景既美好又淫靡。
   直到男人轻轻鼓起掌来，董卿才惊觉的和周涛分开，脸蛋已经红得快要滴出水了。
   “很好很好。”男人满意的说到，“那么，接下来举行个小小的仪式，算是你加入其中的证据吧。”
   说完打了个响指，其他女人当即走到空地，排成两排，中间留出两人宽的通道，再一起看向董卿。
   “这下你跑不了吧，卿。”一排最后的管彤这时得意笑道。


第七十三章

   面对这些明显不正常的女人们，董卿只能跪在地上瑟瑟发抖，如果不是还被周涛搂着，就要软在地上了。
   但这些女人们显然觉得自己很正常，管彤说完之后，率先走了出来，走到了董卿面前居高临下。
   董卿先是茫然，跟着就变了脸色，因为管彤捞起了裙摆，露出了没穿内裤的下身，将嫣红的两片肉唇就这么展现出来不说，还用手将其分开露出了有些湿润的肉洞并对准了她。
   “不……”意识到对方想做什么的董卿想躲，但周涛已经扶住了她的脑袋。
   “别担心，很快就过去了。”周涛在董卿的耳边吹着气。
   董卿还是想要挣扎，可根本使不上劲，然后噗嗤一声，管彤的尿液就从肉洞上方的那个小洞里喷了出来，直接打在了她那张俏脸上面。
   “呜……呜呜……”双眼紧闭的董卿呜咽了几声，毫无抗争之力。
   偏偏管彤的尿液又多又急，尿得董卿喘息不过不说，脸蛋上的妆也花了不少。
   “哎呀，卿是个不错的尿壶哎。”完事之后的管彤抖了抖自己的肉壶，笑嘻嘻的说到，她的尿液全部浇在了董卿的脸蛋上面，连最后抖动的两滴也是。
   “呜……”到最后都已经憋住呼吸的董卿再次呜咽了起来，并软着身体大口大口的喘息，跟着又是一阵反胃。
   就算嘴唇紧紧抿住，尿液依然不少渗入了嘴中，又苦又涩，还充斥着淡淡的骚味，现在再一喘息，更是流进去了不少，让人恶心的想吐。
   就在这时，始终搂着她的周涛，却又掰过了她的脑袋，毫不犹豫的吻在那满是尿液的唇瓣上，并将舌头伸了进去。
   “嗯……嗯……”董卿不自觉的迎合了起来，嘴中的苦涩骚味似乎也变淡了许多。
   然后，孟盛楠走了过来，同样捞起裙摆露出小穴：“该我了。”
   董卿不由露出害怕和惶恐的神色，但在这个时候，她又如何拒绝得了。
   不妨刚才亲吻一番周涛，挡在了她的面前，仰首看着孟盛楠：“这次换我吧。”
   孟盛楠也不客气，当即尿在了周涛的脸蛋上面，和董卿不同，周涛虽然也闭上了眼睛，可不仅没有躲闪，甚至还张开嘴巴伸出舌头，往尿珠往嘴巴里落去。
   尽管如此，董卿心里不知怎么，生出一股暖意，等孟盛楠尿完之后，她竟主动上前，吻住了周涛的嘴巴，还将她口中剩下的尿液卷了过来。
   虽然骚涩依旧，但是在她感觉里却有着一股甘甜，不由让她和周涛吻得更加厉害。
   两个跪在地上的女人，再次热烈的亲吻起来，而且彼此贴得更紧了。而其他女主持在看了一眼两排各自领头的刘芳菲、王小丫一眼，得到她们的首肯后，当即一对一对的来到周涛、董卿面前，来去裙摆尿了起来。
   滴滴答答，无数的尿液前仆后继的落在周涛和董卿的脸上身上，将她们浇得浑身都湿透了，化的妆彻底花了，漂亮的脸蛋也变得乱七八糟，头发更是一缕一缕的贴着，宛如从水中或者说从尿池里捞出来的一样。
   即使如此，两个女人依然旁若无人的亲吻着，不仅交换着嘴巴里的各种液体，乳房也凑到一起碰撞不止，双手更是在对方身上不断揉捏。
   “便宜她了。”因为高潮太过剧烈，而最后才尿到董卿身上的秦方很不甘心的哼了声。
   “不用担心，主子说了，她今后很长一段时间，都是大家的尿壶。”涂经纬在旁边笑嘻嘻的低声说道。
   “那我以后天天要用她！”秦方露出恶狠狠的表情，似乎对当时董卿拒绝自己而不满。
   “你就别妄想了，没见涛姐已经先下手为强了嘛？”涂经纬对地上还在吻着的两女抬了抬下巴。
   “怎么，连想都不能想了？”秦方白了她一眼。
   “当然不是。”涂经纬一下低笑起来，然后娇媚的看了她一眼，“我知道，你加入得比较晚，一心想要展现自己，可你却不知道，我们的一举一动，主子都是清楚的。”
   “哪又如何？”秦方还有些不服气。
   “我问你，你怎么成为主子的性奴，应该还记得吧？”涂经纬当即问道。
   秦方脸蛋一红，有些说不出话来，她毕竟不是紫凝、梦桐那种被玩坏的女人，怎么可能不记得自己驯服的过程。
   只是，就算现在已经能跟其他女人爬在主子胯下一起抢鸡巴吃，一起翘起屁股让主子H，多多少少还有那么点羞耻之心。
   被强奸也就算了，强奸上几次居然就迷恋起来了，一天不被H就不舒服，瘾上来了更是哭着喊着求主子玩弄自己，无论多么羞耻多么不要脸的姿势动作都使得出来，也不管什么地方，哪怕在公共场合被H也都甘之如饴。
   这种事情不提还好，提到了秦方难免会有些难堪和不自在，但同时又有着……一点点的兴奋？
   “没关系，再这样多玩几次群交，你就会放得更开了。”涂经纬看出什么的再次笑道，“你很快就会知道，主子真正的伟大之处。”
   秦方心里有些疑惑，主子的能力她自然是知道的，当初她也试过报警或者告诉朋友，可是相关的话一到嘴边就怎么都说不出去。
   如此三番，再加上发作就理智全无的，对主子鸡巴的渴求，还有其他女主持的榜样，她也就放弃一切乖乖做了性奴。
   “好了，既然你记得，那么我问你，”涂经纬也不进行更多的解释，而是指了指已经结束了和周涛的亲吻，跪在那里满身尿液眼睛迷蒙的董卿，“她两个月以前就回央视了，为什么主子今天才开始玩她？”
   “那是……那是因为主子想要换点新玩法。”秦方不是傻瓜，当即想到什么，但还是嘴硬的说道。
   “就算新玩法，也不至于温水煮青蛙一样，让我们翻来覆去的刺激她，最后叫道涛姐手上。”涂经纬轻轻一笑，秦方脸色不由变得有些难看。
   “好了啦，你不就是想要一个夜壶，让自己的地位显得不那么低嘛。”见她已经明白，涂经纬当即转移了话题，“主子之前也暗示了，董卿就算加入了，也要做一段时间的公共夜壶，到时候你可以随便玩她的。”
   秦方还是有些心有不甘，于是涂经纬又道：”好吧好吧，大不了我做一段时间你的专属夜壶怎么样？”
   说完还舔了舔嘴角，眉宇间带着兴奋的神色，一副分外期待的模样。
   “你说的？”秦方思量了几秒钟后这么问道。
   “当然，有什么招数，尽情在我身上使出来吧。”涂经纬更加的兴奋的舔起嘴角。
   她们这一批在央视的性奴当中，救数涂经纬玩得最开，什么玩法都来者不拒，哪怕可能对身体有所损伤。别的不说，那窒息性高潮，别人都是避之不及，就算玩了也是不情不愿的，换成她，却是异常的主动，跟主子一遍又一遍的玩。
   所以，她说要做秦方的夜壶，那就绝对不会食言，也算满足了下秦方的虚荣心。
   此刻，场地中间湿漉漉的董卿和周涛也算休息够了，一直老神在在的观看着这一切，享受着刘芳菲、王小丫和杨澜口活的男人，当即拍了拍手。
   周涛当即移动身体，从后面将董卿抱了起来，抱着怀中靠在茶几上。
   “别担心，再坚持一下，接下来可能很痛苦，但是忍忍就过了。”面对董卿紧张的扭动，周涛在耳边如此说道。
   董卿当即停了下来，只是迷糊的心里还有些不解，接下来还能有什么比之前更痛苦的事情？
   很快她就知道了，张蕾、李思思走了过来，在她身边跪下，伸出舌头在她湿漉漉的，花里胡哨的，布满尿液的脸蛋上面舔了起来，同时伸手在她身体上揉捏起来。
   很快董卿就开始发出轻轻的哼声，久违的快感再次在身体里流窜起来，和之前那尚未彻底褪去的，被侮辱而激发的别样感觉融合在一起，让她身体不断轻颤。
   当张蕾和李思思开始揉捏她的大腿，甚至往裙底伸的时候，这种颤抖的频率就更大了，快感一波波涌来，将她往天上顶去。
   然而，就像过去几天一样，当她就快要彻底飞到天上时，忽然一下重重坠落下来，摔在地上半晌没反应过来。
   “不要……不要啊……”董卿露出哀求的神色，被再次勾起的欲火瞬间填满她的脑袋，让她彻底忘掉了之前那践踏人格的羞辱，只想要得到快乐。
   张蕾和李思思却是一笑，双双起身离开，然后李梓萌和欧阳夏丹又走了过去，跪下之后像张蕾、李思思那样舔起她的脸蛋，揉捏她的身体以及私处。
   同样的，将董卿刺激得快要高潮时，她们再次抽身而走。
   “不要啊……”董卿不由哭了起来，但这无济于事，一对一对的女人依次上前，玩弄着她的身体，却始终不让她高潮。
   到了最后，董卿被折磨得都有些神经质了，如果不是周涛抱着她，她只怕要爬到其他女人面前，求她们让自己高潮。
   而这时，还被杨澜、刘芳菲、王小丫三个女人细细舔弄的男人，得意的再次拍了拍手，用戏谑的声音再次开口：“怎么样啊，董卿，现在要不要做我的性奴啊？”


第七十四章

   哗啦啦的水流冲击在了董卿的身上，不断打出一个个小红点，然后又飞快的消失。
   她坐在椅子上，什么都不做，任凭周涛为自己擦拭身体，只是毛巾每次在她的肌肤上走过，都会留下一条转瞬即逝的红印，就像水流打出的小点。
   “涛……涛姐……还有……还有多久啊……”眼睛迷迷蒙蒙的董卿，带着哭腔问了一声。
   “快了快了，马上就好。”周涛很温柔的回答道，并在她的奶子上轻轻捏了把。
   “求求你……快一点……”董卿哭得更加大声。
   她不是不想动，而是没法动，身体这个时候已经敏感到，随便做一个动作，身体都会颤抖不已，甚至呼吸口气，都能感受到发自内心的欲火在熊熊燃烧。
   “好了好了，已经好了，可以让主子享受了。”周涛这时笑道，并顺势关上了水龙头。
   只是，在用毛巾给董卿擦拭身体的时候，又让她刺激得痛哭了一番。
   终于从浴室出来了，外面就是卧室，没有别的女主持，只有杨澜穿着性感的蕾丝内衣，跪在男人的面前，将胸部贴在对方的下体上面，用小巧的乳房摩擦着那根肉棒。
   “好了啊。”男人看到被扶持出来的董卿后调笑了句，然后挥挥手，让杨澜站了起来。
   “主子，好了。”裹着浴巾的周涛低眉顺眼的回答道。
   然后同样裹着浴巾，满脸通红，备受煎熬的董卿忽然扑通一声跪在地上，颤着声音说道：“主……主子，求求你，让我快活快活吧……”
   这哀求真是杜鹃泣血一般，不过听在男人的耳朵里，却异常的悦耳。
   “别急嘛，”他慢吞吞的站了起来，“既然你都发自内心的愿意做我的性奴，仪式也都举行了，肯定会给你一个快乐的结局的。”
   说完指了指大床：“上来吧。”
   董卿虽然恨不得马上就爬上去，掰开自己一直湿哒哒的肉壶，让这男人H个痛快，什么尊严，什么人格，在持续不断的煎熬以及尿液淋身的羞辱下，早已丢到爪哇国去了。
   但她还是老老实实，慢慢脱下了自己的浴巾，露出还算姣好的身体――乳房勉强坚挺，腰肢也比较纤细，小腹赘肉并不明显，臀部的曲线倒是不错，双腿比例也还行，不过私处的毛发却是比较浓密。
   董卿随即慢慢的上了床，像狗一样爬在上面，并将臀儿高高翘起，双手向后的掰开了自己的肉壶。还没说话，嘶的一声，一股液体就从掰开的肉洞里落了下来，落在了床上。
   “不错不错，很好看，很淫荡。”男人哈哈一笑。
   床上雪白的肉体当即颤抖了下，接着董卿颤抖的声音响了起来：“从……从今天起，我董卿就是……主子的性奴……主子的母狗……我的一切都是主子的……主子想要怎么H我就可以怎么H我……现在……请主子将他的……带给性奴……带给母狗快乐的大鸡巴……赐给我这条最新的母狗……”
   男人哈哈一笑，当即跪到她的伸后，在那雪白的臀儿上面啪的重重拍了下。
   董卿当即尖叫一声，原本还能勉强支起的上半身，随即扑了下去，整个上半身都陷入了床铺之中。不仅如此，湿润的，往外落着水线的肉壶，更是噗嗤噗嗤，喷出大量的水花，显得分外淫靡。
   “哎哟，你们这些央视的女主持，怎么个个都这么饥渴，才几天啊，就敏感成这副模样。”男人还哈哈笑了起来。
   埋首再床铺中的董卿只能发出呜咽的声音，但下一秒钟却猛的仰起脑袋，身体剧烈抽搐的尖叫起来。
   男人的阳具从后面狠狠的插进了她的深入，贯穿了湿润已极的阴道，重重的撞在了花心之上。
   空虚的小穴被瞬间填满，带来的强烈的快感刹那间让董卿直达高潮，以至于反应不过的疯狂抽搐，甚至连眼睛都翻白了。
   如此十来秒后，扑通一声她就再次摔倒在床上，如同烂泥一般，时不时抽搐两下，那突如其来的高潮所产生的冲击是如此的巨大，让她的大脑一片空白，耳旁更是蜂鸣不断。
   这样高耸着臀儿不断抽搐了好久，董卿才渐渐回过了神，能够听到一些声音：“啊……啊啊……主子……好深……还要再深……”
   她勉强扭过脑袋，就看到周涛正骑在男人的身上，不断的上下摇动着，一对玉乳也跟着上下跳着，不似常人的雪白细腻肌肤上浮现着片片红晕，脸蛋上更带着说不出的快活笑容。
   而杨澜在另一边，依然穿着那套性感的蕾丝内衣，抚摸着周涛身体的同时，不是用舌头在她的股沟处，又或者男人的双丸处舔弄，而且笑容同样快活。
   不知道怎么回事，董卿心里生出一股莫名的嫉妒，仿佛应舔周涛股沟的应该是自己才对，而看到那根在周涛小穴里滋滋进出的阳具时，又再一次充满了渴求。
   之前高潮得太快，都还来不及细细的体味，只是稍微解决了下她的欲火。
   “哟，新来的小母狗醒了啊。”抓着周涛腰肢的男人注意到董卿后，当即笑了一声，“爽到了没有？”
   “主……主子，卿……卿母狗还没爽到……求主子用大鸡巴，再将高潮恩赐给卿母狗！”董卿当即说道。
   爽过之后，欲火稍解，她的脑袋总算清醒了一点，一开始还有些结巴，说到后面已经非常流畅。
   “那可不行，周涛这会儿正爽着呢。”男人当即又道。
   “主……主子，你就别……别玩卿卿了……”喘息不断的周涛，忍不住为董卿说话，即使如此，圆润的臀儿依然没有停下来的意思，下面那张嘴也不断吞吐着。
   “这样的话，你要先开了？”男人哈哈笑道。
   周涛脸蛋上闪过一丝犹豫，但还是按住了男人的胸膛：“只要……只要主子同意……”
   “好啊，那你让开吧。”男人一下抓住她的腰肢。
   看了一眼已经满脸红晕，身体又开始颤抖和痉挛，脸蛋上带着哀求神色的董卿，万分不舍的周涛还是将圆臀抬了起来。
   肉棒一点一点的从她的肉壶里显露出来，最后随着滋的一声，彻底滑到了外面，并且站着丝丝银线不断摇晃。
   周涛哼了声，整个人差点软在男人身上，而旁边的董卿已经等不急了，赶紧上前在杨澜的帮助下，一边说着对不起一边将周涛移开。接着跨坐在了男人身上，迫不及待的扶起那根粗大的阳具，对准自己的小穴再缓缓坐了下去。
   龟头摩擦着肉唇往里面而去，带起的一波波酥麻，让董卿一阵阵哆嗦，还没有所动作，，肉壁自动就欢呼着挤压起深入其中的肉棒。
   所以，尽管她对旁边的，还很不舍的周涛，给了一个歉意的眼神，却没有丝毫的想让意思，摇动臀儿让自己的小穴儿吞吐了起来。
   “哦……哦……好啊……啊啊……好棒啊……呀呀……”不过两三下的功夫，董卿就忘情的呼喊了起来，一直以来折磨着她的空虚被填满，那种快乐的满足的感觉，让她彻底的忘了一切，只是拼命摇动自己的圆臀。
   自然，她是注意不到旁边抱做一团的，周涛和杨澜脸上那看好戏的表情。
   “真是骚浪的荡妇，这肉掠纸粲终不说，还又湿又滑，到底是有多么渴望鸡巴啊。”躺着的男人看着不断上上下下的董卿嘿嘿笑道。
   “卿……卿母狗想……想挨H……好想……挨H……主子H我……主子H死我……”董卿不管不顾的哭喊着，一对奶子抖动得更加激烈，声音里充斥着无比的快活，而不是之前的痛苦和难受。
   显然，这数天的折磨，以及之前的侮辱，在加上刚才那激烈的高潮，已经彻底磨平了她的尊严和人格，为了得到鸡巴得到肉体的快乐，她已经抛弃了一切。
   男人满意的点了点头，然后对旁边的周涛和杨澜使了个眼色，两个女人当即一左一右的凑到了董卿的身边，开始在她身上亲吻和爱抚起来。
   “啊……啊……”无比兴奋的董卿当即回吻了起来，跟周涛吻得特别多，“涛姐……我好爱你……涛姐……”
   “我也爱你……卿卿……”周涛抓着她的乳房，边亲吻边说道，“以后要跟我一起……好好做主子的母狗……”
   “是……我会的……我会和涛姐……一起成为主子胯下……最好的……最淫荡的……最不要脸的母狗……”董卿喘息的喃喃说着，脸蛋上快活的笑容丝毫不减，身体上下抖动得更加厉害。
   如此又是数十下的抽插，她忽然悲鸣了一声，爬在了男人的身上，身体急速的抽搐起来，第二次达到了高潮。并且，在她那紧窄的肉壁的挤压之下，男人的鸡巴也在颤抖当中噗嗤噗嗤射了出来，滚烫的精液浇灌在她的花心之上，烫得她一抽一抽的。
   这样的高潮，让董卿软在男人的胸膛上半晌，才算面前恢复过来。但这点快活还满足不了她，她就像饿了几天几夜的狗儿，终于能吃上肉了，很快就又直起身体，不用人提醒的再次摇动身体，
   她完全没有注意到，膣腔内挤压着的那根鸡巴，在射精后的根本没有软过，同样也没注意到，周涛和杨澜不知道什么时候离开了，在她两边亲吻和抚摸她身体的已经变成了刘芳菲和王小丫。


第七十五章

   董卿剩下的两天假期里，都是在无尽的交媾中度过的，最开始只是三四个女人一起，后来就变成七八女人，再后来就是所有人都参与的群交。
   各种姿势各种动作，只要是能尝试的，通通都尝试过，不仅三个肉洞也被灌满了精液，脸蛋上、乳房上、屁股上、小腹上，能射的地方都射过了，最后甚至浑身上下都是，以至于她躺在地上，让其他女人每寸肌肤每寸肌肤的舔过去，直到舔得干干净净。
   终于高潮，那更是每时每刻都有，让她无比的快活，深陷肉欲而不得自拔。最后结束了，甚至都还不想离开，都还想主子再H自己几次，可以说，她已经彻底的被驯服了。
   之后――
   “卿姐，你能不能过来一下。”董卿才从演播室里出来，一个声音就传进了耳朵，循声看去，一身灰色套装的秦方笑容可掬。
   “好啊，我马上来。”跟助理说了两句后，董卿随即走了过去，挽住了秦方的隔壁，有说有笑的往安全楼梯那边走去，咋看之下一看还以为两人感情很好呢。
   等安全楼梯的门关上后，董卿随即跪了下来，仰首看着秦方露出讨好的笑容：“夜壶董卿为您服务，希望您能喜欢。”
   秦方得意一笑，也不多话，直接捞起裙摆，露出什么都没穿的下体，再分开两片嫣红的肉唇，将肉洞对准了董卿张开的嘴巴。
   然后，一股尿液飙射出来，不偏不倚的落入了董卿的口中，董卿则不断耸动喉咙进行吞咽，并露出迷醉的神色。
   尿了好几秒钟，秦方才完成了这次排泄，又抖了两下，将最后那几滴抖在了董卿的俏脸上，才满足的舒了口气。
   董卿跟着凑到了秦方的小穴面前，伸出舌头在肉缝和尿道上面舔弄起来，做着清洁工作。
   “不错不错，你这夜壶……嘶……你这夜壶……哦哦……”在她舌头的拨弄下，秦方吸了好几口凉气，甚至在她收回去的时候还露出了一丝不舍。
   “请问，您对夜壶董卿本次服务的评价如何？”董卿依然跪在那里，仰着脑袋，面带微笑的问道。
   “不错，可以点个赞。”秦方舔着嘴角在她脸蛋上捏了一把，“晚上有什么安排没有？”
   “不好意思，”董卿露出歉意的表情，“海霞姐已经订了夜壶董卿的使用权。”
   “没关系，我会跟她说一声的，加两个人不会有问题的。”秦方毫不在意的说到，再次伸手捏了下她的脸蛋，“就这样，好好做夜壶这份很有前途的职业吧。”
   说完就拉开门走了出去，而跪在地上的董卿，则将身体爬得更低了：“欢迎下次继续使用夜壶董卿。”
   不过再抬起头来后，笑容已经从她脸蛋上消失了。
   “不懂进退的小姑娘，真以为以后都是这样？”董卿轻轻哼了声，并没有将秦方那种趾高气扬的模样放在心上。
   至于那点侮辱，她同样不在意，既然主子让她担任夜壶，她当然要做好夜壶的职责。甚至她还有些兴奋，在那天的仪式过后，她扭曲的内心已经开始喜欢这种被羞辱被侮辱的感觉。
   但这并不意味着，她就只想做个夜壶，无尽的交媾后，彻底发泄完欲望，已经恢复了理智的董卿，自然而然的有着往上爬的念头。
   她已经彻底臣服在了主子的胯下，不仅仅因为那只有主子才能赐予的高潮，还有只有主子能赐予的青春和美丽。
   那次的交媾过后，只是两天功夫，董卿就发现自己的皮肤变得异常好，自己的身体才更加匀称，自己的奶子更加坚挺，自己的双腿更加修长。
   来央视上班的时候，有男同事还半调侃的问：哟，最近用了什么化妆品，居然这么漂亮了。
   感受着男人们那火辣的眼神，以及部分女人的羡慕嫉妒眼神，董卿心里要多得意有多得意。
   作为一个女主持，很多时候都是起早贪黑，她这种要出外景，全国到处跑的就更累了，如此这般，再加上化妆品的刺激，皮肤糟糕就还算好了，内分泌失调导致各种毛病一而再再而三出现。
   但是成为主子的性奴后，不仅这些忧患都消失了，人也变得更加漂亮更加精神，再加上当初那一番手法，还有周涛暗示主子的能力不仅于此，懂得顺势而为的董卿自然是老老实实做母狗了。
   不见那么多地位比她高的女主持，一样是主子的母狗。
   当然，也因为这个，让她的优越感并不是特别高，毕竟有这样肌肤和身材的女主持，在央视大楼里也不少。
   但这也是董卿向上的动力，尽管才做了主子的性奴，但有周涛帮衬，对主子的动向和央视内部的情况也略知一二。
   主子看起来只是玩女人，玩不同的有名气的女人，却始终将她们牢牢掌控在手中，继而影响到央视的内部，所图绝对不小。
   既然如此，主子肯定需要有能力的女人，而对于能从上海卫视一路爬到央视的董卿来说，只要有机会，爬得更高并非难事。
   她从来都不是甘于寂寞的女人，只要能讨主子欢心，怎么也不可能永远做个夜壶，更何况……还有她的涛姐在等着她！
   一想到周涛，董卿就会心跳加快，面红耳赤，尽管是被周涛诓骗过去，受了好几天的苦楚，但脑中只要浮现出对方跟自己一起接受淋尿的羞辱画面，什么不快都消失了，剩下的只有浓浓的爱恋。
   是的，董卿知道，自己已经爱上了周涛，这有什么关系，谁也没有规定两个女人不能相爱。她们之前就关系好，现在更是一起成了主子的母狗，彼此相爱也是很正常的啊。
   更何况涛姐那么维护她，之后又是不断提点，她哪怕就是爬也要爬到涛姐身边去的。至于涛姐是否爱她，那不重要，只要她能呆在涛姐身边共进退，为主子分忧就是了，涛姐爱不爱她，和她爱涛姐有什么关系呢？
   “等着吧，涛姐，我会很快来到你身边的。”站起来整理了下衣服的董卿，用坚毅的声音说道。
   对于自己为什么会爱上周涛，或者说彻底爱上周涛，她一点怀疑都没有。
   ―――
   就在董卿信誓旦旦要做出一番成绩，要摆脱夜壶的定位，成为主子胯下最好的母狗，跟心爱的涛姐并列时，周涛刚刚从车上下来，走进了一家高档餐厅。
   “你好，我约了人，在松竹厅。”她对迎接自己的侍者如此说道。
   “好的，周女士，请走这边。”侍者做了个请的手势，等到了地方才又不好意思的赔笑道：“周女士，等会儿能不能请你签个名？”
   “没问题啊。”周涛微微一笑，随即推门而入。
   侍者当即兴奋的捏了下拳头，转身离开，自始自终他都没有注意到，周涛下半身什么都没穿。
   也不能说什么都没穿，周涛今天一身正装，显得很有气质，至少上半身是如此。下半身么，除了高跟鞋外，就只有一条黑色透明袜裤，连内裤都没有。
   紧身的袜裤将她那被调整过的修长双腿裹得曲线毕露，臀儿的圆润曲线更是分外诱人，就是裆部微微有些不平的凸起，盖因没有内裤的下体里塞着三颗跳蛋，肉壶一颗，豆粒一颗，菊肛一颗，还在轻轻振动。
   然而，周涛今天出门就是这身下流装扮，到完成工作请假出来，都没有改变过，却没有一个人注意到她的不同之处。
   “要我看啊，如果主子同意，我们以后就不穿衣服了吧？”包厢里面，靠窗的周瑛锋悠然说道。
   “就是，衣服就是穿给别人看的，既然主子能让别人看到我们身上的衣服，我们在主子面前，还有自家人面前，何必再穿什么衣服呢？”徐静蕾跟着附和道。
   “我没意见。”刘芳菲耸了耸肩，看向周涛和杨澜。
   “我觉得这个不急，这些事情主子自有安排，主子要我们怎么做，我们就怎么做好了，何必耍这些小聪明？”杨澜不疾不徐的说道。
   “这话我不爱听，”徐静蕾当即反驳道，“主子挑我们五个出来是要做事的，我们当然应该急主子所急，想主子所想，就算主子有自己的安排，我们这些做母狗的，先提醒一句，又有什么问题。”
   “而且，今天的情况已经证明，主子的障眼法很有效，大家都只穿了袜裤却没被发现，这个时候提议正合适，”周瑛锋一唱一和，“别忘了，除了做事情，如何让主子更好的玩我们的身体，也是职责之一。”
   能将这么淫贱的话，用如此正常的话语说出来，而且毫不在意自己低贱的身份，甚至还引以为荣就知道，这几个管理层的常任理事，已经真真正正彻彻底底的沉沦在了某人的胯下，甘之如饴的做着他的性玩具。
   “各位，”周涛这时敲了敲桌子，“虽然我们都是下面只穿袜裤，肉缕ㄑ廴跳蛋来的，但这不是我们今天要讨论的好不好！”
   周涛算是她们当中勉强还能保持一点点独立意识的女人，毕竟是做母亲的人，不过也只是一点点而已，先不说她现在根本不可能摆脱控制，但是每天晚上梦里那“乖乖做性奴不是很好吗”的声音，就已经让她离快乐做母狗的地步越来越近。
   “这也是正事啊。”徐静蕾还有些不依不饶。
   “你们真以为，只有我们会跟主子提吗？”刘芳菲忽然插了进来。
   顿时，周瑛锋、徐静蕾都闭上了嘴巴。


第七十六章

   “主子主子，我今天不穿衣服去天安门广场，然后在那里H我好不好？”梅地亚中心的公寓里，一丝不挂的赵丽颖，跪在张皓轩的脚边，抱着他的一条腿娇嗔的说道，两只小鸽乳蹭来蹭去的。
   “怎么，你现在也开始向暴露狂发展了？”张皓轩看着她笑了笑，又瞟了一眼爬在窗台上，赤裸着身体，只有脖子上带着项圈的，晒着太阳的紫凝和梦桐。
   “没有啦，”赵丽颖露出不好意思的表情，圆润的小脸蛋上抹上了一层红晕，“只是……之前什么都不穿的出去买东西的时候，有人盯着我的奶子看。虽然知道他们看不到，但是……但是还很兴奋。”
   羞答答的表情再配合她的娃娃脸，但是显得分外可口。
   就在这时，开门声响了起来，然后董璇和佟丽娅走了进来。
   两张极其俏似的脸蛋都一片艳丽，不同的是，一个全是羞耻，一个则是羞耻又兴奋。
   全是羞耻的那个自然是董璇了，她始终还有那么点硬气，自然对这种践踏自尊的事情羞愤又无奈。羞耻又兴奋的则是佟丽娅，她可没她这个便宜姐姐那么有韧性，而且她本来也不是什么有坚持的人，在张皓轩的调教下，已经开始不介意自尊被践踏这种事。
   事实上，如果不是董璇做榜样，一直给她打气和鼓劲，她只怕也如同赵丽颖以及徐静蕾等人一样，以做张皓轩的母狗为荣了。
   其实刚才也没让她们做什么，就是穿着那种将乳房凸显在外面的吊带裙出去逛了一圈，只不过呢，吊带裙里面没有相应的衬衣，所以白嫩坚挺的奶子都裸露在外面，而且下面的裙摆很短，刚刚到耻丘上方，双腿间的森林也清晰可见。
   “主子，我们回来了。”这两姐妹走了过来后，双双跪下磕了头。
   “你们看起来好像不太开心啊。”张皓轩笑道。
   “主……主子说笑了，我们怎么会……不开心呢……”董璇低着头不肯说话，于是佟丽娅赔笑道。
   “行了，你姐姐那一脸不爽的模样，主子可是看在眼里的呢。”张皓轩还没说话，赵丽颖已经率先呵斥了出来，“是吧，主子？”
   虽然同样跪在地上，而且还比她们略矮，但她的下巴还是抬得老高，一副趾高气扬的模样。不过转头去问张皓轩的时候，马上又露出讨好的、崇敬又迷醉的表情，变脸之快，都可以写入教科书了。
   “董璇，你怎么说？”张皓轩悠然的问道。
   “回……回主子……”董璇终于抬起了头，表情混合了讨好和悲切，“奴婢只是……只是有些不适应。”
   “还想狡辩，你不服气的事情，在我们这些母狗们当中，又不是什么秘密。”赵丽颖冷笑了声，“我看你啊，又该挨鞭子了。”
   听到这话，董璇当即哆嗦了下，眼中也闪过一丝哀求。
   “好了。”张皓轩这时举起一只手，“今天叫你们过来，不是为了说这个。”
   “是，主子。”赵丽颖当即温顺成了猫，匍匐在他脚下，用脸蛋蹭着他的小腿。
   “当然，也不是让你们以后不穿衣服。”张皓轩再道。
   董璇当即松了口气，但他的下一句话马上又让她的心提了起来：“那是以后的事情，这个慢慢来。”
   嘴角露出一丝苦涩，董璇随即又匍匐了下去，因为无论怎么抗争都是徒劳，她能做的只是坚持自己。
   将她的反应尽收入眼中的张皓轩在心里呵呵了两声，这倔强的女人当然不知道，她的坚持不过是他有意的放纵。
   后宫里面听话的母狗已经足够多了，当然应该玩点其他的，就像董卿那样。
   事实证明，对董卿的调教还是挺有效果的，被张皓轩如此玩弄和羞辱之后，她往上爬的动力可谓十足，连看着她的周涛也非常惊讶。
   董璇也是如此，虽然坚持着自我，但性交的时候特别主动特别激烈，毕竟，沉浸在肉欲里面，总比清醒的时候要快乐。
   不断挣扎不断绝望，然后进一步沉浸在各种交媾之中，就像雪格格，她这段时间做妓女做得相当开心，这种将她们攥在手中尽情玩弄的感觉真是让人心旷神怡。
   当然，董璇的一举一动都在张皓轩的掌握之中，根本不用担心，更何况她还深深爱着自己的“妹妹”，就像董卿深深爱着自己的涛姐那样。
   真正顽固的，张皓轩才不会花那么多精力呢，比如曾黎，清醒的时候总是挣扎或哭喊，于是被玩坏了好几次后，现在已经彻底舍弃了人格，为他的鸡巴而活。
   “最近我要制作一部电视剧，你们两个准备一下，都有角色。”张皓轩此刻这么说道。
   被点名的赵丽颖和董璇都是一愣。
   “主子，是性爱电影吗？”赵丽颖的眼睛亮了起来。
   “当然不是，”张皓轩摇摇头，然后又笑了起来，“不过拍摄的空隙可以拍个性爱版的。”
   “那真是太好了！”赵丽颖欢呼了声，再次露出那羞答答的模样，“好想拍一部主子H我的视频，然后发到网上去，那样好刺激的。”
   “别着急，将你捧成一线明星后，再发这些视频才更有意思。”张皓轩哈哈一笑。
   “主……主子，我呢？”佟丽娅声音响了起来，怯怯的，又带着期望。
   “不要着急，你不是还有《母仪天下》嘛，赵飞燕也是个不错的角色，用来拍性爱电影的好材料。”张皓轩不紧不慢的说到，“更何况还有董璇，她在我制作的电视剧里也只是客串性质的。”
   “知道了，主子。”佟丽娅微微有些失望。
   “主子，我呢？”赵丽颖当即问道。
   “你的戏份比董璇略多，但也不是主要的，”张皓轩随口答道，“我说了，不要急，以后有的是机会。”
   “不是，主子，主角配角的什么的，我都不在乎，我就是想要演个能给人留下深刻印象的角色，这样让主子玩起来，也更有意思。”赵丽颖解释的说到。
   不错，很有心啊。张皓轩当即在心里笑了声。这个赵丽颖果然心思很重，而且对上谄媚，对下刻薄，正是一条咬人的好狗，将她培养一番，让她去训练那些母狗倒也挺不错。
   当然了，该给的角色也要给，花千骨、碧瑶、楚乔这些，也都是AV电视剧的好材料。
   “放心，会有的。”张皓轩哈哈一笑，旋即将注视转移到了周涛她们那边，想要知道她们讨论得如何了。
   ------
   “主子已经将演员名单交给我们了，接下来就是正式筹备。”周瑛锋这时说道。
   刘芳菲插嘴之后，她们就再也没有讨论，要不要劝说主子，让大家彻底不穿衣服。
   其实，周瑛锋和徐静蕾也知道，主子身边又不是没有理智还在的人，而主子喜欢玩践踏她们人格和尊严的性游戏也不是什么秘密，就算她们不劝说，也会有人劝说的，她们两个在这次会议上提出来，只不过是例行的话语权争权。
   之前就说过，周瑛锋、徐静蕾负责影视制作，周涛、刘芳菲负责央视内部整合，长袖善舞的杨澜则属于中立，负责交际和协调。
   尽管周瑛锋和徐静蕾各自负责的东西不同，前者要掌控大方向以及整体运营，后者是具体监制各种作品，以及联系在圈内的人脉，彼此也是有矛盾的。而周涛和杨澜关系还不错，又好多次一起侍奉过主子，刘芳菲又是个无心权势，也没太多行政能力的木偶，反正显得很中立。
   但总体上还是如此划分的，都要想办法争取主子的支持，所以一直对立，只要有机会，双方都少不得要呛上几句。
   “没问题，不过需要央视配合宣传，以及广电的审查，请提前给我们计划书，我们好做准备。”周涛当即点了点头。
   “除此之外，杨澜那边也需要随时注意，如果主子要一炮打响，母狗蕾的人脉还有些不足。”周瑛锋又道，徐静蕾眼睛微微眯了下，没有开口。
   “我知道了。”杨澜点了点头，“不过，关于主子出道的事情，虽然做了些安排，但还是有些突兀，我们需要想想，如何给主子填补这些漏洞。虽说主子要填上这些漏洞很容易，但是什么都让主子做了，我们这些母狗未免太没用了。”
   “说到这个，我倒是有个想法。”徐静蕾这时开口了，“最大的问题不过是，对于国内的娱乐圈来说，主子好像突然冒出来，然后就在一部电视剧里担任男主角，而且跟我们，尤其是我，关系匪浅。再加上富家公子的身份，势必会引来一些人的窥探。”
   周涛和杨澜都点了点头，周瑛锋老神在在，显然已经提前通过气了。
   至于刘芳菲，依然一副无所谓的模样，但是徐静蕾下一句话立马就让她回过神来：“所以，我建议让主子在《和空姐同居的日子里》演男二。”
   “怎么可能！”
   “你昏头了吧？”
   周涛、杨澜都蹙起了眉，虽说这的确可以解决目前的麻烦，香港来的美国华裔富家公子投资电视剧并出演配角，和香港来的美国华裔富家公子投资电视剧并演主角，所引来的关注是完全不同的，但是……
   “我知道你们的意思，”徐静蕾微微一笑，眼中尽是得意，“但我们得考虑其他的东西，比如AV版的电视剧。你们说，主子要玩的话，是会选以男主角的身份玩遍电视剧里各个女性角色，还是会选以男配角的身份背着男主角玩弄他喜欢的各个女性角色呢？”


第七十七章

   “女儿啊，这次的角色对你很重要，所以一定要想办法拿下来，知道吗？”
   “知……知道了，爸爸……我会想办法……想办法拿下的……”
   “不要想办法，要一定！如果导演或者制作人要你上床陪他们，你就乖乖到床上去张开双腿！”
   “可是……爸爸……”
   “不要可是！”
   “不是……爸爸H我……”
   “我说了一定！你答应过爸爸，要成为世界上最淫荡的，一旦需要就能发情的小母狗，小母狗去陪客，去让别人H，不是天经地义的事情吗？”
   “不是……爸爸……插得更深一点……快要……到了……”
   长桌旁边，上身穿着整齐的衣服，下身一丝不挂的唐嫣，双手撑在墙壁上，身体90度的扭着，一条长腿踩在地上支撑着，另一条长腿高高举起，举得笔直。
   唐宏威，或者说很像唐宏威的中间人，抓着她那条高举的长腿，粗大的阳具滋滋的在她淫水泛滥的小穴中不断进出。
   “哎哟，不愧是我又骚又浪的乖女儿，心里只想着爽。”唐宏威哈哈笑着，将她那条长腿放了下来，然后抓住她的腰肢，从后面啪啪的凶狠撞击起来。
   “放……放心，爸爸……我一定会……一定会拿到女主角……我会在床上……好好伺候导演和制作人……”双手放在墙壁上的唐嫣，依然扭着脑袋用快活的语气说道，水汽蒙蒙的眸子眨也不眨的看着自己的父亲，就好像那是自己深爱的恋人。
   “你们父女俩能不能快点，再拖下去就要迟到了。”母亲李桐晏这时从里面走了出去来，还用嗔怪的语气说道，就好像父亲玩弄女儿的身体是天经地义的事情。
   当然，如果仔细看的话，还是能发现她眼中存在着一丝畏惧。
   除此之外，现在的李桐晏跟以前已经完全不一样，身材更苗条，肌肤更滑嫩，人也显得年轻许多，更重要的，她的脸蛋跟唐嫣越来越俏似，在外面一起出行的话，很容易让人误会成姐妹而非母女。
   “也是，”唐宏威忽然抬起女儿的双腿，从后面将她抱了起来，再转过身体面对李桐晏，“来，你这个当妈的，也过来给她舔舔，让她快点爽到天上去。”
   李桐晏没有丝毫迟疑的走了过去，半蹲下去，在女儿那被鸡巴进进出出的肉律厦嫦赶傅奶蚺起来。
   本来就在飞溅的淫水中泡得发亮的阴蒂，再被李晏桐这么一舔，顿时变得更红更硬，加上唐宏威的鸡巴进出不断，不过十来下，被肉欲所支配的唐嫣就一下尖叫起来，而随着鸡巴滋的抽出，更是喷出大量的淫水，并射了母亲一脸。
   “真是下流啊，你们母女两个。”唐宏威哈哈笑着放开了女儿。
   “讨……讨厌……”喘息片刻才回过神的唐嫣，当即抬起头来娇羞的嗔怪道，“把……把人家都要H死了……还说这种……这种风凉话……”
   “谁让我的乖女儿这么淫荡呢。”唐宏威当即在她白嫩的屁股上拍了一巴掌，又看了一眼李桐晏，她在旁边擦着脸蛋上的淫水，老老实实的，什么多余的话都没说。
   “那……那爸爸要不要……再H我一次？”唐嫣尚未褪去红晕的脸蛋露出羞涩的表情，同时又摇动起了屁股，丝丝水线还挂在湿漉漉的肉壶上，摇来晃去。
   “行了，小母狗，现在去给我试镜，晚上再好好玩你。”唐宏威又在她屁股上重重拍了一巴掌。
   唐嫣嘟起嘴巴，很不情愿的收拾了干净，穿上了长裤，不过临着要出门了，又恢复了活力，对父亲挥了挥拳：“放心，爸爸，我肯定能拿到的，我会好好施展你教给我的床上功夫，不管是导演还是制作人、投资人，只要他们肯H我，我就让他们起不了床。”
   一脸萌萌的可爱表情，偏偏又说着下流的话，再配合那习以为常的语气，那种扭曲的感觉那是让人非常愉悦，所以唐宏威哈哈大笑起来。
   “嫣嫣啊，这些话留在心里就是了，何必说出来呢。”下楼之后，坐进了车里，李桐晏做出随意的模样，这么跟女儿说道。
   “为什么啊？”坐到副驾驶上的唐嫣不解的说道。
   “因为……”李桐晏有些语塞，但毕竟是见过风浪的人，很快找到了一个理由，“这些事情呢是做出来的，不是说出来的。”
   “也是哦。”唐嫣点了点头，这让她松了口气，但下一句又让她被呛道。
   “但我还是想说出来，无论如何，我和妈妈都是爸爸的母狗，做的事情当然应该让爸爸知道才是。”唐嫣毫不在意的耸耸肩，然后又凑过来在李桐晏脸上亲了一口，顺便舔了下她的耳朵。
   “妈妈，要是我不行的话，你也要帮帮忙哦。”她随即又这么说道，而且面露兴奋的神色，“那些导演啊、制作人啊，肯定玩过很多女人，但是母女花总没玩过吧？这么几年，也就刘亦菲和她妈有传闻，在共侍一夫呢。所以啊，我们母女一起上阵，不愁他们不松口。”
   “是……是啊……”李桐晏挤出一个笑容，在心里无力而悲哀的叹了口气，她其实早就知道，自己的宝贝女儿已经沦为了那个魔鬼的性奴。
   李桐晏没法形容那天看到自己丈夫爬在女儿身上耸动不已的感受，当时就失去理智，哭喊着冲过去要打人。但是不知道他施了什么邪法，让自己一下就失去了抵抗的能力，女儿更是惊慌过后，笑嘻嘻的在他的指点下，脱光她的衣服叼住她的一直乳房舔弄不已。
   “没事的，嫣嫣，你妈妈只是生气，为什么不叫上她一起，所以啊，让她也成为任凭爸爸玩弄的母狗，她就不会生气了。”李桐晏还记得那个魔鬼当时是这么说的，更记得自己的宝贝女儿欢快的回答道：“太好了，妈妈一起”
   之后她就被他奸淫了差不多一天一夜，持续不断的高潮让她根本无力反抗，直接沦为了那个魔鬼的性奴。
   然后，她更是明白，这绝对不是自己的丈夫，是一个披着自己丈夫皮的魔鬼。
   “当然不是，不过我觉得，用你丈夫的形象H你还有H你女儿的时候，感觉特爽。”那个魔鬼被她质问时，不仅没有反驳，甚至大笑着将她按在床上又一顿猛干。
   李桐晏哭都哭不出来，因为……被干得实在太爽了，那种无与伦比的快感，就好像吸毒一样，让她根本无法摆脱那根鸡巴。
   除此之外，她的宝贝女儿更是早就被驯服，成为那男人胯下的一条百依百顺的小母狗，否则就凭老唐时而对她们母女俩越来越冷淡，时而将她们大H特H的情况，就应该明白两个人是不同的。
   甚至，在李桐晏揭穿了那个魔鬼的真面目，他开始有意将自己的外形变得跟唐宏威不同的时候，唐嫣还是固执的叫他爸爸。
   “妈妈真是的，乱伦又怎么了？做爸爸的小母狗有什么不好的吗？”在李桐晏旁敲侧击的试探中，女儿很不屑的这么回答道，简直就是中邪了一般。
   这种情况下，自己的身体又以肉眼可见的速度回复青春，奶子和屁股也变得越来越坚挺，脸蛋也越来越像女儿，再加上那让人沉迷的乱伦和高潮――就算那个魔鬼不在，李桐晏每晚都要和女儿缠绵一番互舔一番才能睡觉，否则总会觉得心中欠了什么。
   难道一辈子就这样了？开着车的李桐晏，心中涌起一阵悲哀，看了一眼身边正面带笑容哼着小曲的女儿，又是一阵无力。
   如果没有猜测的话，她大概正在考虑，到时候要如何用身体取悦那些男人吧……
   “还好还好，时间没过。”抵达目的地后，进了前庭才下车，等候着的唐嫣的经纪人就小跑了过来。
   四十多岁的女性，长得很普通，跟李桐晏一个个姓。
   “哟，李姐，怎么越来越漂亮了，好像跟小嫣一个模子里出来的，走在外面完全是姐妹嘛。”她还有心思跟李桐晏打趣。
   “哎呀就别这么说了，”李桐晏打了个哈哈，当即转移了话题，“说实话，这家公司是什么来头啊？试镜地点居然放在这种私人会所？”
   “我也不知道，是最近半年才成立的，老板是个女的，叫周瑛锋，之前在央视做主持。”李经纪一边带着她们往里走，一边说着弄到的信息，“她辞职后不知怎么，跟徐静蕾拉上了关系，一起成立了这家公司，最近又得到了香港的投资，跟上海的唐人关系也不过。这次似乎就是跟唐人合作，蔡老板还将手下最有潜力的女艺人刘诗诗，都派了过来。”
   “这么厉害？”李桐晏暂时集中精神，盘算起这件事来。
   几步来到休息室，一打开门，唰唰几道视线就射了过来，将李桐晏吓了一跳。
   房间里坐了好几个姑娘，看书的看书，喝饮料的喝饮料，聊天的聊天，而且个个都打扮得很靓丽。
   “小嫣一个人在这里就行了，”李经纪这时对李桐晏低声道，“根据试镜方的要求，她们在这里休息，我们在别的地方等候，需要了，他们会从那道门出来，将人叫进去。”
   “怎么这么麻烦啊？”李桐晏不解，这样一来，交代的任务……要怎么办？
   好吧，她无论怎么不甘，内心深处都已经同样被驯服了。


第七十八章

   “放心吧，妈妈，我能搞定。”唐嫣很快将李桐晏劝了出去，然后跟别的姑娘结交起来。
   “你们好，我是唐嫣。”
   “你好，我叫赵丽颖。”
   “我叫董璇。”
   “我是唐人的刘诗诗。”
   “我叫杨幂，还是北影的学生。”
   几个姑娘纷纷自我介绍道，有的乖巧，有的漂亮，有的身材婀娜，有的巧笑倩兮，不过唐嫣自信不会输给她们当中任何一个。
   她的直觉告诉，这部电视剧的女主角肯定会是自己的，尽管目前连剧本都没看到。
   不过，不知道为什么，唐嫣隐隐觉得，有着一张娃娃脸的赵丽颖，跟高挑靓丽的董璇似乎是一伙的，杨幂和刘诗诗则各顾各。最奇怪的是，自己居然对赵丽颖和董璇有着莫名的好感，而她们对自己也更为友善。
   “唐嫣姐，你已经出道三年了啊。”赵丽颖眨巴着眼睛，一脸崇拜的看着唐嫣，“而且还是从雅典奥运闭幕式上出道的。”
   “也没什么，我就是其中很普通的一员。”唐嫣微微一笑，心中涌起难以言喻的冲动，让她……很想吻她、舔她，让她很想和她做爱。
   这跟她每晚都和妈妈睡，每晚都要互舔到高潮的感觉差不多，而且她还能觉察到，赵丽颖眼中也有这样的意思，或许她们可以私下找个地方亲热一下？
   只要有性欲了，想做就做，不用在乎时间地点，这也是爸爸告诉她的，作为一条小母狗，不分时间地点的发情难道不是很正常吗？
   不过唐嫣终究没有这么做，作为一个还有理智的姑娘，她当然知道现在试镜才是最重要的事情，更何况之后又来了两个同样高挑的，一看就知道是来试镜的女人。
   “你们好，我是江疏影。”
   “各位好，我是张馨予。”
   不知道为什么，前一个虽然看起来颇为青涩，五官也只能说还不错，但总是给人一种会勾引别人的狐媚感。至于后一个，很漂亮，有些神似双冰中的范冰冰，只是眉宇之间总有一股风尘气息。
   “第一位，杨幂。”这个时候时间也到了，休息室的另一扇门被打开，一个挺漂亮的女人走了出来叫道。
   “来了来了。”杨幂当即兴致勃勃的进去了。
   “那个女的看起来好像很眼熟哎。”刘诗诗这时说了一句。
   “是啊，看起来有些眼熟。”江疏影附和了一句。
   “是张延。”董璇回答了句，“在《粉红女郎》里面演男人婆的那个女演员。”
   “这部戏还有她啊？”张馨予赶紧问道，神色有些紧张。
   “不知道，”董璇摇了摇头，“关那么多干嘛，做好自己的就行了。”
   江疏影没有再说话，张馨予却显得有些焦灼，眼中带着不安。
   这样过了差不多1个多小时，杨幂才从里面出来，带着莫名的笑容，神色也有些恍惚。
   张馨予第一时间上前：“杨幂姐，杨幂姐，怎么样啊？”
   “什么……怎么样啊？”杨幂还有些晕乎乎的。
   “就是……试镜啊。”张馨予赔笑道。
   “哦，试镜啊，”杨幂终于反应了过来，“没什么啊，试了好几个角色，还换了好几套衣服，做了几个造型，所以时间长了点。说真的，我还没见过这样的试镜，真是太有意思了。”
   说到最后她甚至有些兴奋，张馨予却似乎松了口气，等杨幂出门而去，又看着刘诗诗进了里面后，才坐了回去
   唐嫣看在眼中，大概知道是怎么回事了，只要不发情，她的智商还是在及格线的。
   “一听到有几个角色试镜就放松了，那个张馨予好像在担心竞争不过呢？”赵丽颖这时也凑到她耳边说了几句。
   “没能力的人都这样啊。”唐嫣低声回答道。
   她越来越喜欢这个小姑娘了，而且对方对自己也有意思，彼此眉来眼去的，越发的想要去洗手间里亲热一番。
   当然了，唐嫣还是克制住了自己，就是身体微微有些发热，双腿之间也不由带上了湿意。
   很快，刘诗诗也出来了，跟杨幂一样，神色略微恍惚，脸蛋带着莫名的笑容。
   张馨予又一次跑过去询问，得到的答案也没有变化，然后她很快进去体验了。出来之后，她倒是没有像杨幂、刘诗诗那样神色恍惚，而是表情变换不停，不知道在想什么。
   不过接下来江疏影进去又出来后，还是跟杨幂、刘诗诗一个模样，带着笑容有些恍惚。
   之后就是董璇，而董璇过了，就轮到了唐嫣。
   “唐嫣姐，你肯定能行的！”赵丽颖给她加油。
   “谢谢你哦。”唐嫣笑了笑，终究没忍住，凑过去吻了吻她的嘴唇。
   赵丽颖嘻嘻一笑，回吻了个不说，还低声道：“放心，我们以后的时间还长着呢。”
   唐嫣不知道是什么意思，却并不在意，径直随着张延走进了房间里面。
   稍微有些意外的是，里间也不是试镜的地点，反而有一些化妆师和服装师，等她进来后随即上前给她化妆以及换衣服，张延又塞了一份剧本给她。
   “这是你接下来要演的东西，赶快熟悉。”她这么说道。
   唐嫣却没有放在心上，她现在的记忆可好了，任何东西只要看一遍，绝对能记住。爸爸说过，只要她一直这样动不动就发情，记忆也就会一直好下去。
   事实证明，爸爸没有说错，换上那身合体的空姐制服后，她就已经全部记在了心里。再从另一道门来到另一间房，开始真正的试镜后，也是完成得很完美，被人连连夸奖。
   “你很出色，唐小姐。”跟她搭戏的，叫张皓轩男演员这么说道，三个负责试镜的两女一男也连连点头。
   唐嫣认识其中一个女的，将休闲装穿得很有气质的那个，就是大名鼎鼎的徐静蕾。另一个穿套装，看上去很干练的女性，应该就是周瑛锋了。
   至于那个中年男人，她完全不认识，应该是导演吧。
   之后就像杨幂、刘诗诗她们说的那样，又换了几套衣服，尝试了其他的角色，她都做得非常好，也渐渐了解到了剧情，好像是一个关于和空姐同居的故事。
   “好像很有意思。”被张皓轩问到对剧情的看法时，唐嫣这么回答道。
   “那好，你不介意的话，我们想要再进行一段试镜。”他随即这么说道，“你表现得很好，所以我们想要确定一下，如果还是很完美，那么女主角就非你莫属了。”
   唐嫣一口就答应了下来，爸爸说，必须拿下女主角，只要能达到这个目的，连床都可以上，更别说再试一段镜。
   只是，在听清楚对方的要求后，她脸蛋上闪过一丝犹豫的神色。
   “这是第一集的部分剧本，女主角冉静喝多了之后，在小区的长椅睡着了。男主角王磊过来，见到漂亮的冉静睡在这里，四下又无人，于是色心大起，当即将她奸淫了一番。爽过之后，眼见陆飞过来，忙给她收拾好，偷偷溜走，再看着陆飞将冉静抱回家。”张皓轩这么介绍了一番，“不过，奸淫的时候必须来真的。”
   “来真的？还是在……在……评委面前……这么做？”唐嫣的眼睛睁得大大的。
   “当然，要不怎么评论你的演技？”张皓轩笑眯眯的说道，“你既要表现出喝醉的神态，又要在被侵犯被奸淫时表露出难受和享受的矛盾感，这样的情绪可不好表演。除此之外，剧本只能做参考，具体反应需要你自己把握。”
   唐嫣的犹豫神色更多，陪床还没什么，哪怕可能一女对几男，爸爸说了必须拿下女主角的。但是当着一干试镜负责人的面跟陌生男人当众交媾，似乎有些过了，她虽然也被爸爸当作小狗儿在外面牵着爬过，但也是在无人的走廊和楼梯处。
   “别犹豫了，”张皓轩忽然伸手，在她俏丽的脸蛋上捏了一把，“我知道，你内心里有一头淫荡的小母狗，将她释放出来吧。”
   唐嫣的呼吸当即急促了少许，一种说不出的渴望开始在心里蠢蠢欲动，就像面对爸爸那样，想要和面前这个男人滚在一起。
   “好啊。”她这么回答道，“有酒吗？”
   张皓轩笑了起来，叫人拿了一瓶酒过来，看着她喝了几口，又将服装师、化妆师招呼了过来。
   片刻后，脸蛋翻着很自然的红色的唐嫣，一身空姐制服，摇晃着身体走了出来，走进了试镜的房间，坐到了已经准备好的长椅上。
   看都没看坐在另一头的徐静蕾、周瑛锋以及那个中年男人，傻笑了两声，又莫名的挥了两下手，说了几句没营养的话，就往长椅上一倒。
   然后，张皓轩出场了，而且一副贼眉鼠眼的猥琐模样，发现熟睡中的唐嫣后，当即小心跑了过来，左右看看，确定无人后，轻轻拍了下她的脸蛋：“小姐？”
   “别……吵……”唐嫣咕哝了句，仿佛真的喝醉了一般。
   “小姐，这里不能睡觉。”张皓轩再次提醒了句。
   唐嫣嘟嘟嚷嚷的，直接翻了个身体，侧面对着他，同时双腿磨蹭了下，包臀的空姐短裙当即被撸了起来。她的双腿本来就修长，再被黑丝袜裤一包裹，顿时更加诱人，再加上裙底的蕾丝内裤若隐若现，任何男人看了都会蠢蠢欲动。
   于是，张皓轩毫不犹豫的低下脑袋，伸出舌头在她的脸蛋上重重舔了一口。


第七十九章

   “嗯……”唐嫣轻哼了声，却没有醒过来，嘴角还微微翘起，似乎被舔得很舒服，配合红润的脸蛋，相当的诱人。
   张皓轩缩了下脖子，将吓一跳的神色表现得活灵活现，但看到唐嫣再没有动静，随即打起胆子，在她的脸蛋上再舔了一口。
   这次唐嫣只是轻轻哼了声，动都没有动，张皓轩做出胆子更大的模样，捏住她的下巴，吻住了她的唇瓣。
   轻而易举的，他就撬开了她的牙关，在温润的口腔里搅拌了起来。
   唐嫣现实发出唔唔的声音，跟着又变成了嗯嗯，但没有醒过来的迹象。张皓轩当即变本加厉，开始抚摸起了她的身体，从高耸的乳房到绷紧的臀儿，再到双腿之间的私处，一一游走并揉捏。
   唐嫣的声音开始变大，尤其是张皓轩放开她的嘴唇，开始亲吻起她的脸蛋，那嗯嗯的声音变得越来越娇媚。
   “你……在干什么……”唐嫣终于说了一句话，双眼也微微睁开，一片迷离之色。
   “我在帮你松弛身体。”张皓轩嘿嘿笑着，继续舔弄她洁白的鹅颈。
   “你在帮我……松弛身体？”唐嫣重复了下，眉头微微蹙起，然后推了他一把，“你怎么……在我家里……”
   “你忘了？你请我回来的。”张皓轩抓着她的乳房揉得更加厉害，“你还说，要让我见识见识你的床上功夫。”
   “我让你见识……我的床上……功夫？”唐嫣迷迷糊糊的回应道，眉头蹙得更紧了。
   张皓轩毫不在意，变着法儿的揉捏着她的翘臀，以及轻轻掐着大腿内侧的嫩肉，隔着袜裤和内裤挑拨那硬硬的小豆粒，到最后更是解开了上衣的扣子，拉开了文胸，直接抓起她的嫩乳。
   “嗯……啊……哦……好……好凉……”随着唐嫣的呻吟着，粉红色的蓓蕾，以肉眼可见的速度硬了起来，身体也微微颤动。
   “没事的，很快就会热起来。”张皓轩这么说道，嘿嘿笑着张嘴含住蓓蕾舔弄起来。
   “嗯……不要……”唐嫣还在轻轻挣扎，伸手推攘着张皓轩，但还是没怎么用力。
   张皓轩的另一只手也没闲着，捞起包臀裙的裙摆，将她的内裤和袜裤一起拉了下来，然后伸进了湿气弥漫的四处抚弄起来。
   “不要！”唐嫣一下提高了声音，脸蛋也变得更红了，但推攘的手依然很无力。
   “你……你再这样……我要叫……我要叫人了……”唐嫣这么叫道，但语气却带上了一丝快活。
   “放松……放松……是你叫我来的，是你要跟我展现你的床上功夫的……”张皓轩边舔弄边哄着道，“在你家里你还害什么羞啊。”
   “是我叫你……叫你来的？是在家里？”唐嫣喘息的问着，眸子越发的迷离，蹙起了眉头也渐渐开始放平。
   张皓轩看准机会，将她扶了起来，坐到长椅上面，再将她那双修长美腿抱了起来，抗在肩膀上，然后拉开裤裆拉链，把热气腾腾的硕大阳具掏出。
   那玩意儿抵在唐嫣裙摆下若隐若现的小穴儿外面，轻轻磨蹭了两下，随即滋的插了进去。
   “啊呀……你干什么……不要……”唐嫣的眉头再蹙了起来，漂亮迷离的脸蛋上，也浮现出一丝惊惧的神色，连连推起张皓轩来。
   “放心……很快你就会舒服起来……”张皓轩舔着嘴角当即一阵猛干，硕大的阳具在唐嫣饱满的阴阜里不断抽插，带出一蓬蓬的淫水。
   “你这小穴可真紧，而且水这么多，好久没有男人干你了吧？难怪拉着我，非要跟我上床。”他一遍抽插一遍还说着下流话。
   “嗯啊……啊哈……啊哈……”唐嫣已经说不出话来，虽然眼睛已经闭上，眉头依然蹙着，但是不仅推攘越来越上，臀儿还不断往上，配合对方的抽插。
   “嘶嘶……这小穴夹得……摩擦得很爽嘛……爽不爽，嗯？爽不爽？”抽插得更加用力的张皓轩这么问道。
   “嗯……嗯……”被干得颤抖不已的唐嫣，只顾着呻吟，
   “我问你话呢。”张皓轩当即不满的将阳具一下拔了出来。
   在小穴中被淫液滋养的肉茎，微微发着油亮的光芒，显得特别淫靡。
   “啊！”唐嫣惊叫的声，当即开始摇动身体，“不要……进来……继续啊……不要……”
   到后面甚至带上了一点哭腔。
   “我问你，是不是很爽，想不想继续？”张皓轩又问。
   “爽！很爽！爽死了！要继续！快点继续！”唐嫣没有丝毫犹豫的就叫了起来。
   然而张皓轩并没有继续，而是一边晃悠着阳具，让龟头不断在阴蒂上磨蹭：“是不是你邀请我来尝试你的床技的？”
   “是是是，是我是我……”唐嫣连连点头，仿佛什么都不顾了。
   “你是不是个不要脸的，只喜欢男人鸡巴的淫娃荡妇？”张皓轩再问。
   “是是是，我是我是……”唐嫣继续点头，迷离的眸子中，似有欲火在熊熊燃烧。
   张皓轩哈哈一笑，当即滋的一下，将阳具再次插了进去，又是数下猛干。
   “哦哦！！啊啊！！呀呀！！”唐嫣当即放开嗓子亢奋的叫了起来，下身同样激烈的迎合起来。
   如此噗嗤噗嗤猛干了数十下，张皓轩又换了个姿势，自己坐到椅子上，从后面抱起唐嫣，将她的双腿抬了起来并分开，在那头的徐静蕾、周瑛锋和中年男人眼前充分展现出她那被鸡巴塞得慢慢的，淫水四溅的小穴儿。
   如此又是数十下的抽插，噗嗤噗嗤，唐嫣终于亢奋的尖叫一声，身体强烈的痉挛起来，一股液体也从塞满的小穴儿中喷射而出，飒飒的落在地上。
   张皓轩也跟着吸了口凉气，插在肉穴中的阳具连续摆动，连续抽搐了十来下，白浊液体才混合着从中流淌而下。
   这样又过了数十秒，张皓轩才将已经爽得处在办昏迷状态中的唐嫣放了下来，然后一边小心查看四周一边收拾自己和唐嫣身上的痕迹，最终匆匆离去。
   到这里基本就演完了，周瑛锋率先啪啪的鼓起掌来，徐静蕾和那个中年人跟上。
   不过唐嫣似乎还沉浸在余韵当中，躺在长椅上轻轻喘息，哪怕张皓轩将她扶了起来，都还过了一阵子才算反应了过来。
   “演得还不错。”徐静蕾走了过来，看着她说道，“将醉酒时遭到陌生男人侵犯的抗拒和享受，表演得活灵活现，尤其是最后那段，胁迫着说出下流话，很到位。”
   “谢谢你，徐小姐，其实……”唐嫣歉意的笑了笑，想要站起来说话，才做了个动作，腿就一软，又重新坐了回去。
   “没事，你坐着，拍肉戏的确很耗体力。”徐静蕾毫不在意，并用很正常的语气说着这些话。
   “其实，徐小姐，最后那段不是我表演得好。”唐嫣有些羞涩的笑着，然后瞟了张皓轩一眼，本来就红着的脸蛋更加艳丽，“主要还是张先生……张先生将我H得很爽，我就跟着他的话说下去了。严格来说，是他带着我演下去了，张先生很厉害啊。”
   她有几分不好意思，看着张皓轩的眼睛又带着崇拜，又衣衫凌乱的说着下流的话，别有一番淫靡。
   “也是唐小姐的浪穴够紧够骚，让我H得很爽。”张皓轩用谦虚的语气说道，但是嘴角却往上扬着。
   “你们两个就别相互吹捧了，虽然表演得很出色，但问题也是有的。”徐静蕾这时又道，“最明显一点，唐嫣，张皓轩在正式侵犯你的时候，你不应该叫得那么大声。要知道，侵犯你的地点是小区的长椅上，就算已经是晚上，就算周围没人，但是动静太大也会引来关注。所以，这个时候你要是叫得太大声，就会暴露，就会让故事进行不下去。”
   说完她又看向张皓轩：“你也是，张先生，在这段表演中，你是主动侵犯的一方，你应该对这些有所考虑才是。”
   “这是我的错。”张皓轩微笑着点头承认。
   “张先生已经做得很好了，这种时候应该我来提醒才对。”唐嫣意外的插了进来，还羞涩的笑了笑。
   徐静蕾愣了两秒钟，想到什么的微微一笑：“我有个提议，唐小姐，我希望再来一段试镜，不知道你愿不愿意。”
   “再来一段试镜？”唐嫣露出意外的神色。
   “根据刚才你们的表现，和现在的谈话，我忽然有了点灵感，想要再来一段很有趣的表演。”徐静蕾解释的说道。
   唐嫣没有啃声，等待着她的下文，张皓轩则似笑非笑的看着她。
   “剧情是这样，女主角冉静因为被王磊趁虚而入，最终沦为了他的玩物，不得不屈从于他。然后，有一天王磊将她玩腻了，又看上跟她同一个机组的空姐，威胁她，要她将其带过来供他玩弄。冉静没有办法，只能答应下来，然后在煎熬中，不仅将自己的朋友推入了火坑，还跟着一起被男人双飞，不断的突破了自己的下限。”徐静蕾说到这里暂停了下，“我需要你演出那种，无法抗拒的绝望，并在淫乱中因为自责而堕落下去。当然了，这只是一个建议，并不会强制你接受，你可以拒绝，而这部电视剧的女主角也已经是你的了，如何？”


第八十章

   “然后就进来一个小姑娘，跟我搭戏，就是之前见过的，那个叫赵丽颖的小姑娘。她好厉害的，不仅表演厉害，性技也非常熟练，第一次跟张皓轩双飞的时候，她直接将把我舔高潮了，我尿了好多出来……”客厅的沙发上，蜷坐着的唐嫣，兴致勃勃跟母亲说着今天试镜上的种种见闻。
   母亲木着一张脸，似乎心不在焉，但唐嫣毫不在意，依然说个不停。
   “演技真是超厉害，当她被侵犯被侮辱时，依然对出卖自己的姐妹流露出委屈的求助的目光，连我都有一种负罪感，想要跟她一起接受惩罚呢。”唐嫣的语气里充满感叹，“幸好，她演技这么好，被徐小姐她们看重，有别的安排，只是在这部电视剧里客串，否则我能不能拿下女主角还是两说。”
   说着她又露出得意的笑容：“不过啊，之后的大乱交，徐小姐和周小姐加我和赵丽颖，一起轮战张先生的时候，我将徐小姐和周小姐也舔得很好，她们表示会照顾我的。”
   李桐晏听到这里，心里只想叹气，显然，不光她的女儿中邪了，那些女人，那些唐嫣提到的徐静蕾、周瑛锋，还有那个赵丽颖，都应该中邪了。
   甚至，参与试镜的其他女演员，什么杨幂、刘诗诗、董璇、江疏影、张馨予，只怕也逃不过那个魔鬼的爪子。
   而那个张皓轩，肯定是跟那个魔鬼一伙的，她用膝盖想也知道。
   “妈，什么时候我们母女一起上阵啊？”唐嫣忽然挽住母亲的颈项，用亲昵的语气问道，“张先生对双飞我们母女很感兴趣呢。对了，我忘说了，他也是徐小姐、周小姐影视公司的大股东，而且投资了这部电视剧，因为好奇，所以特意出演了个男配角。”
   “知道了，只要他或者他们需要，我就跟你一起去陪他们。”李桐晏淡淡的说道。
   或许是听出了母亲语气中的无力，唐嫣当即在她脸蛋上亲了一口：“放心啦，妈妈，除了爸爸，你是我最爱的人了。我喜欢吻你的嘴巴，我喜欢吃你的奶，我喜欢舔你的穴，也喜欢被你舔被你吃，我们永远都会在一起的。”
   虽然女儿说着很恶心的下流话，李桐晏的身体却一阵一阵的热燥，呼吸也变得急促起来，忽然抱住女儿并吻住她的嘴巴。唐嫣嬉笑了声，也热烈的回应起来，随着滋滋的声音，母女两个的舌头就这么纠缠了起来。
   就像前面说的那样，李桐晏也早就中邪了，在不断的乱伦中，越发的迷恋女儿的身体。
   不管了，就这样吧，不能反抗就享受吧。即将陷入肉欲中的李桐晏，喘息的想着，并在分开之后，就开了自己的衣服。
   “乖女儿，妈喂你吃奶。”她荡漾的笑着，而唐嫣毫不客气的缩进她的怀中，叼住一直乳房，贪婪的吞吃起来。
   ------
   就在唐嫣母女在自己家里乱伦的时候，酒店豪华套间里的讨论，也差不多到尾声了。
   “基本上就是这样，够清楚了吗？”张皓轩坐在沙发上，问着跪在面前的两个性奴。
   “是的，主子，我们马上就去安排。”徐静蕾微笑着点头。
   “但是时间是不是太紧了点，主子？”周瑛锋却又问道，“毕竟，您要看着制作，还要将杨幂、刘诗诗、江疏影、张馨予一起拿下的，而且还是不同的方法。”
   “没问题，拍摄周期两个月呢，”张皓轩笑了笑，“跟蔡艺侬说一声，过几天安排两家公司一起吃个饭，将刘诗诗和她妈一起请过来。”
   “是的，主子。”周瑛锋当即点了点头。
   “另外，张馨予已经在路上了，江疏影不着急，所以你们只要保证杨幂答应出演乐乐就行了。我虽然在试镜的时候撩了她一下，但不代表她会答应出演女配，这小玩意儿演的电视剧不少了，心气挺高的。”
   “她缺钱。”徐静蕾当即说道，“高中时期就跟不少富二代混在一起，只要提高片酬，她肯定不会拒绝。”
   “具体你们自己处理，实在不行，我才会出手。”张皓轩悠然说道。
   “不会让主子失望。”周瑛锋和徐静蕾当即一起磕头道。
   “另外，出演配角这种事情，不要全部都是，毕竟是要放网上的，如果每次拍的AV电影电视剧，都由我来给主角戴绿帽，时间一长，肯定有人会觉察到什么。”张皓轩这时又道。
   “知道了，主子，不过，如果主子喜欢这么玩的话，或许可以想办法在日本开一家AV公司？”徐静蕾忽然说道。
   “哦？”张皓轩挑了挑眉，“说说你的想法。”
   “以主子的能力，要在日本成立一家AV公司很简单。”徐静蕾面带笑容，“等主子这次监制电视剧结束，又或者多监制几步电视剧电影并有所心得后，制作起特殊电影来肯定更加方便。那时候，主子就可以在日本，堂而皇之的发行我们拍的AV了。”
   “那样的话，我们还得起个日本名字。”周瑛锋看着徐静蕾眯起眼睛，彼此虽然在很多事情上面都是同一阵营，但也存在着竞争。
   “不仅要取日本名字，”徐静蕾毫不在意，“还得在拍摄时，对我们的脸型稍做休整，要让我们看起来像是我们，而非就是我们。”
   虽然说得有些绕口，但很容易明白，所以周瑛锋马上质问：“这有什么意义吗？”
   “当然有。”徐静蕾看了她一眼，“毫无疑问，按主子的想法，内网的AV必然制作精良，有剧情有画面，但这终究不能公然的拿出来发行。在日本成立AV公司，虽然我们都要改名字，还要调整脸型，可终究是公开发行的作品，这是完全不一样的。”
   说到这里，她露出自信的笑容：“想想看，当普通人下载了日本的AV，边看边惊叹，这个女优好像谁谁谁，却不知道就是本人出演，那会多么有趣。甚至，那些内网看得多的人，可能猜到这真是某人拍的，那又会是多么刺激。”
   徐静蕾的笑容变得有些坏：“除此之外，像瑛锋你这样的，离开央视几年，让大家彻底忘记的角色，完全可以不调整脸型，甚至以中国过去的AV女优这种含糊不清的称呼来拍摄，只会更加刺激。”
   “这么麻烦，还不如不让主子直接在国内发行，然后在封面或者内容里制造一些充满暗示的东西，让观看的人不会说出去。”周瑛锋冷笑。
   徐静蕾还想要说什么，张皓轩已经出声：“好了，就这样吧，张馨予离这里还有两公里，你们先离开吧，不过母狗蕾回去后可以先做个方案，让我看看。”
   “是，主子。”徐静蕾当即欢喜的磕了个头。
   “是，主子。”周瑛锋虽然有些不甘心，但还是跟着磕头，并跟徐静蕾离开了套间。
   让性奴们改名换姓后在日本发行由AV的点子，虽然不能说很高明，但也的确有趣，如果徐静蕾真的拿出可行的方案，张皓轩倒是可以试试。
   尽管周瑛锋的提议更有趣，他也不是做不到，但是现阶段做这个花费太大，虽然还能通过发行的东西收获一部分欲望之力，却有些得不偿失。
   不管怎么说，至少有一点可以确定，在体制外的人，真的比在体制内的人，脑筋要灵活。
   至少在正式播映的电视剧中演配角，然后在内网的视频中以配角的身份给主角戴绿帽这种点子，的确很不错。
   虽然他说过，不能都这样，但偶尔这么来几次，也是不错的。除此之外，也不一定局限在自己演的电视剧电影里，反正改变自己的容貌也不是个事，AV视频又都是在内网发行。
   当然了，如果是自己主演的电视剧和电影，肯定不能这样。
   随着他的想法一个接一个的冒出来，门铃声响了起来，张皓轩呵呵一笑，走过去打开，穿着棕色风衣的张馨予就出现在了面前。
   “你好，张先生。”她怯怯一笑。
   “进来吧。”张皓轩让了开来。
   这次试镜主要还是针对唐嫣，两段当众性交表演，让后宫的性奴们都已经知道，她目前是主子的新宠，所以赵丽颖已经先下手为强，已经拉上了关系。
   除了这个，就是见见接下来要准备在拍摄中吃掉的一波女人，比如杨幂这个车头灯，已经预定的刘诗诗母女，一看就觉得是小三的江疏影，以及给范冰冰准备的张馨予。
   他其实可以在试镜的时候将她们一起，像唐嫣那样吃掉，但他没那么做，现在已经过了需要不断攫取欲望之力以稳固自己的情况，有了稳定的循环。
   想要突破世界的桎梏，肯定还需要更多的欲望之力，但这是水磨工夫，所以他可以任性的做点别的事情。
   “你能来准时赴约，我很高兴。”张皓轩倒了杯香槟，递到了张馨予的面前。
   “谢……谢谢你，张先生。”有几分紧张的她，挤出了个笑容。
   脸蛋很漂亮，的确跟范冰冰很像，虽然已经带了一些风尘气息，却也不是很明显。想来，她以后就算整过容，也应该是微整的。
   “别的话我不多说，这是500万。”张皓轩直接将一张信用卡移到了她的面前。
   噗嗤，张馨予一口将香槟喷了出来，惊愕的看着张皓轩，脸蛋一阵红一阵白。


第八十一章

   张皓轩没有再说话，只是饶有兴趣的打量着张馨予，看着她的脸色不断变化。
   “不知道……我有什么……值得您这么看重……”张馨予最后勉强笑了下。
   不错。张皓轩在心里称赞了句，杨幂也好，刘诗诗也好，江疏影也好，都在试镜并的时候被小小的刺激了下，让她们觉得搭戏的对象好帅，并生出约会的冲动。
   唯独张馨予，张皓轩只是在她看着徐静蕾她们摇头并露出沮丧的神色后，凑到耳边说了时间地点。
   他就是想要看看，这女人在足够清醒的状态下，会不会来赴约，反正都在她身上留下了念头，无需担心她会跑掉。
   至于结果，现在已经看到了，就算地点是希尔顿酒店的豪华套间起了些作用，但她能来也足够说明内心的渴求。
   只是，她面对500万的信仰卡，居然还能保持住一定的理智，而不是直接宽衣解带，倒是稍微让人惊讶。
   “你长得很像范冰冰，”张皓轩直截了当的说到，“那女人再过段时间就会被搞定，将你们两个放在一起玩，想来会很爽。”
   张馨予的脸色顿时变得惨白，嘴唇也有些哆嗦，眼中闪过屈辱的神色，但是几次张嘴，都没有说出拒绝的话。
   要是换成8年后的她，只怕早就答应了，能在一张床上跟范冰冰一起被大佬H，怎么都能出口恶气。但是现在，她才20岁，刚刚进入娱乐圈，美空那里才挂了号，都还没来得及卖几次，风尘气也不多，自然觉得是难以接受。
   然而，面对500万的巨款――虽然已经进入08年，四万亿还没出来，人民币比8年后要值钱。再加上电视剧的女角色，也让她难以决断了。
   眼瞅着她不说话，张皓轩当即悠悠的又开口了：“这只是一个开始，如果你想红的话，以后有的是机会。”
   张馨予怔了几秒钟，随即深吸了口气，明显的咬了咬牙之后，将犹豫的神色压了下去。
   “张先生，你说的这些……能再详细一点吗？”她捏紧双手的问。
   张皓轩笑而不答，手指在桌面上轻轻的敲着，那张信用卡还在上面。
   张馨予也意识到了什么，再次咬了咬牙后，终于将那张信用卡收入了带来的提包中，然后掠了掠耳际的发丝，露出一个妩媚的笑容：“那……那接下来，要怎么做呢？”
   张皓轩笑而不答，接着开门声响了起来，两个女人并排走进来，一左一右的来到张馨予的背后，对张皓轩一个90度的大鞠躬：“老板。”
   看清楚她们模样的张馨予本来就很惊讶了，再听她们这么一叫，眼睛更是睁得溜圆，张开的嘴巴也有些合不拢。
   “这是张馨予，让她放松一下。”张皓轩对她抬了抬下巴，对那两个女人说道。
   “是的，老板。”两个女人当即再次一个90度的鞠躬，然后从两边夹了上来，挽住了张馨予的两只胳膊。
   “等一下，你们……”张馨予有些慌张的叫道。
   “不要紧张，没事的，放松。”左边的曹颖笑着凑过来，在她脸蛋上吻了一口。
   张馨予一愣，身体不由自主放松了许多，然后就被右边的李若彤拉着，来到了沙发那边。
   “张馨予是吧，以后就叫你馨予了。”曹颖依然坐在她的左边，笑吟吟的说道。
   “你……你是……”张馨予还有些没反应过来。
   “叫我颖姐好了，我们啊，都是为主……为老板服务的。”曹颖快言快语的说道，就算差点说错也能面不改色的跳过去。
   “为……老板服务？”张馨予脑子转不过弯，看了看她，又看了看李若彤，顾不得许多的指着后者：“她也是？”
   “我当然也是啊。”李若彤操着一口港普说道，就是笑容有些痴，说完之后更是凑到她面前，吻住了她鲜艳的唇瓣。
   张馨予顿时睁大眼睛，牙关闭得紧紧的，不让她的舌头进去，李若彤也不在意，舌头在她的贝齿上只是拨弄了几下就没了动作，但将她的唇瓣是吸了又吸。
   同时，曹颖的两只手，一只抓着她的乳房揉捏，一只抚摸起她的小腿。
   很不习惯的张馨予有些难受，但同时又有一股莫名的热燥感觉从身体里涌现了出来，让她难以自持。
   “没事的，我们一开始也是这样，但是习惯了就好。”曹颖咬着她的耳朵说道，“现在才我们两个就受不，以后再多两个人，你要怎么办？”
   “还……还有？！”张馨予大惊失色。
   “当然，给你试镜的徐静蕾和周瑛锋，都是老板的玩物。”曹颖笑嘻嘻的又道，“除此之外，圈内好多女星女演员都是老板的床伴，不管内地还是港台。甚至啊，央视的周涛、董卿，一样舔过老板的鸡巴。”
   这个脏词一出口，张馨予顿时抖了两下，呼吸越发的急促。
   央视的周涛都是老板的玩物这种事，对她的冲击显然很大，再加上曹颖、李若彤不断用嘴巴、舌头还有手，在她的身体上面挑逗着，再加上那股莫名的燥热感乱蹿着，她的脑袋开始逐渐变空。
   “啊呀……啊呀……”当曹颖的手伸入她的裙摆下面，开始隔着内裤拨弄她的私处时，她一下就呻吟了出来。
   不过两秒钟之后就没了声音，因为李若彤已经捏住她的下巴，再次吻住了她的唇瓣，而这次她进行了热烈的回应。
   看着沙发上已经跟曹颖、李若彤吻做一团的张馨予，给自己倒了杯酒慢慢品尝的张皓轩不由轻笑了声，具现出来的身体很完整，自然也能喝酒了。
   曹颖都已经彻底沦为性奴，更不用说头脑简单的李若彤，必然能让张馨予也尝到董卿尝过的滋味。
   只是，所谓的女人很容易成为同性恋这种说法果然不靠谱，不动刺激她们的内分泌，不让她们感到快乐的话，让她们跟陌生女人接吻爱抚什么的，根本是不可能的事情，就像刚才的张馨予那样。
   不过张皓轩的注意力并不在这里，他将曹颖、李若彤叫来，可不单单只是给张馨予放松。
   心中一动，他的注意力随即转移到了别处。
   ------
   “对不起啊，王总，今晚是真的有事，改天我跟你赔罪好不好？真的真的对不起，有点私事……”走进希尔顿酒店的范冰冰，拿着手机满面笑容的说道，不知情的看到了，还以为她给自己男朋友打电话呢。
   “哎哟，王总，真是谢谢你，你真是好人。”说完之后，范冰冰挂断了电话，脸蛋上的笑容随即消失得无影无踪。
   “什么狗屁玩意儿，”她小声的低骂了句，即使是宽大的墨镜也遮掩不住那愤愤的神色。
   虽然如此，在跟天台要了钥匙卡之后，她就已经恢复了正常，进了电梯来到定好的房间的楼层后，又才取下墨镜。
   “不管这些了，反正老娘我今天谁也不理。”范冰冰哼着说道，迈着步子往前走去。
   拐了个弯之后，她忽然蹙起眉头，不远处，两个女人正在开门，而且其中一个她还认识，另一个也有些眼熟。
   曹颖来这里干什么？范冰冰诧异的想道，就要往后退去，但是她们似乎没有注意到她，开门后就走了进去，让她松了口气。
   找到自己的套间，开门进去之后，她才彻底松了口气，躺在床上有些不想动。
   一般来说，她要住酒店都会很小心，都是让助理先订好房间，基本上没有自己偷偷摸摸过来开房的。就算要赴某些约，也都是在别墅里，酒店并不保险，但是……不知道为什么，她就是特别想要住这边的希尔顿酒店的套间。
   我中邪了吗？范冰冰问自己，尽管已经抵达了套间，内心那股渴求依然没有消散，催促着她，让她继续做点什么。
   如此片刻，她从床上爬了起来，将外套、连衣裙和内衣一一脱掉，又站到穿衣镜前臭美了一番，才施施然的进了浴室。
   不知道从什么时候开始的，似乎是中秋晚会过后，她的皮肤开始变得细腻，狂奔通告的黑眼圈也减少了许多，最神奇的是，身材也更加匀称。
   以前范冰冰最自豪的，是自己的大屁股，一个大桃子的形状，圆润、挺翘，手感也好，但是腰肢不够细，乳房也不够大，双腿的曲线更是一大拖累，不得不穿长裙出席活动。
   但是现在，身体曲线开始越来越勾人，双腿虽然没有再长长，却非常匀称，比例刚刚好。
   “莫非我的天生丽质，终于开始展现了？”在花洒下面沐浴着的范冰冰美滋滋的想着，然后很快呼吸气促起来。
   那些水流不断打在她的肌肤上，让她的肌肤泛起一阵阵火热，内心也开始瘙痒起来。
   “讨厌，就是这点不好。”范冰冰喃喃说道，闭上眼睛，伸手到了双腿之间，在自己的阴蒂周围划起圈圈来。
   虽然身材变好了，人也变漂亮了，带来的副作用就是，当她的性欲一起来，身体就会变得非常敏感，哪怕水流过去都会让她颤栗不已。
   还好这几个月顶多就是陪陪酒，没有陪床，否则的话，没准会浪得不成样。
   “嗯……嗯……哈……哈……”范冰冰开始呻吟了起来，眸子也变得有些迷离，胸口两点蓓蕾也开始逐渐勃起，变得硬邦邦的。
   就在这时，两粒乳头忽然凭空扁了一下，就好像被两只无形的手指捏了下，沐浴中的范冰冰当即惊叫了起来：“啊呀呀！”


第八十二章

   “啊呀呀！”张馨予惊叫了起来，满面的迷醉神色，痛苦又快乐。
   她此刻已经一丝不挂，姣好的胴体彻底暴露在空气之中，双手撑在墙壁上，双腿大大分开，哗啦啦的水流从花洒中喷流而出，不断浇灌在她的身体上。
   而同样赤裸着身体的张皓轩，则从后面捏着她的双乳，并用四根手指捏着她的乳头，用力拧着，同时伸着舌头不断舔弄她的颈项。
   至于下面，那根早已经勃起的阳具，正嵌在她的股沟之中上下磨蹭。
   “啊……哦……啊啊……哦哦……”乳头被侵犯的痛苦过去后，莫名的快感随即占据了张馨予的身体，让她一声声的呻吟着。
   在被刺激内分泌的同时，又被曹颖和李若彤轮流亲吻和爱抚，她已经陷入了情欲之中。
   张馨予才20岁，见识过娱乐圈的浮华名利，却尚未经历太多的挫折，自然谈不上坚毅。就算周涛杨澜这种老江湖，都无法拒绝不这发自内心的欲望和渴求，她又怎么抵抗得了。
   “啊……啊……老板……别……别玩了……求求你……别玩了……”张馨予转过头哀切的说道，迷蒙的眸子里燃烧着熊熊的火焰。
   “你就这么想要？”张皓轩舔着她的耳朵嘿嘿笑问。
   张馨予连连点头，还急急的摇晃着自己的臀儿来，饥渴的模样。
   “那好，大声告诉，你想要什么？”张皓轩依然用手捏着她的乳头，用阳具磨蹭她的股沟，并刺激着她体内的欲望。
   “我……我……”张馨予几次张嘴都没说话来，眼泪都开始在眼眶里打转了。
   不得不说，那张俏似范冰冰的脸蛋本来就更为精致的脸蛋，再配合这泫然欲泣的表情，让人非常想要将其按在身下恣意H弄。
   “说啊。”张皓轩却还是那副好整以暇的模样，并在她浑圆的软而上拍了一巴掌，发出清脆的响声。
   “我……我……”张馨予眼中闪过绝望的神色，虽然沉浸在欲望之中，但基本的羞耻之心还在。
   更何况，她现在也不是另一个时空里，在娱乐圈里混了好几年，已经认命并竭力要往上爬的女人。
   “不说是吧。”张皓轩当即松开手，并作势要往后退，同时加大了激素的刺激。
   “不要不要！”张馨予尖叫起来，“我要鸡巴……我要老板的鸡巴……我要被老板的鸡巴H……狠狠H……”
   叫到后面她呜呜咽咽的哭了起来，但下一秒钟又再次屈辱而快活的尖叫起来：“啊呀呀！啊呀呀！啊啊！”
   张皓轩扶着她的腰肢，狠狠撞在了她的臀儿上面，粗大的阳具就这破开泛滥的肉壶，连根没入后，狠狠装在了花心之上。
   接下来自然是毫不客气的抽插，只是几下，被欲火煎熬着的张馨予，就彻底放弃了羞耻，开始嗯嗯啊啊的叫了起来。
   尽管如此，张皓轩却摇了摇头，比起范冰冰，张馨予伺候男人的经验还是太少了。
   跟张馨予这边一模一样的浴室里，同样光溜溜的范冰冰，同样双手撑在墙壁上的姿势，同样有个张皓轩扶着她的腰肢，从后面抽插不已，但是范冰冰却比张馨予浪多了。
   “好爽……好舒服……亲哥……亲哥哥……你的鸡巴好大……好粗……”和张馨予只有一处不同的，眼睛被蒙着的范冰冰，快活的大声叫着。
   张皓轩的鸡巴每在她的肉壶中抽插一次，都会让她的身体一阵阵的痉挛，肌肤也泛起大片大片的红晕。
   除此之外，肉壶的挤压也一刻都没有停过，就好像有无数把小刷子在张皓轩的肉茎上摩擦着。至于扭动她那最带劲的臀儿，进行飞快的配合，更是提都不用的提的事情。
   “好哥哥……亲哥哥……我不知道你是谁……我也不在乎你是谁……H我……继续H我……”换成火车便当式的范冰冰，在水流下面搂着张皓轩的脖子，双腿牢牢夹着张皓轩的腰肢，疯狂的抖动。
   从她激烈的心跳和偾张的激素就知道，她此刻所说的一切，都是发自内心的，显然，她从来都没有享受到过一场酣畅淋漓的性爱。
   所以，当她高潮来临的时候，身体死死往后仰着，如果不是胳膊同样死死搂着张皓轩的脖子，双腿死死夹着张皓轩的腰肢，只怕已经摔在地上了。
   眼见范冰冰如此兴奋，整个人在剧烈的抽搐中几乎要昏厥过去，张皓轩自然而然的将精液射在了她的身体里面，将她烫得又是一阵哆嗦。
   之后，抱着范冰冰稍微温存了一番，等她回味过来后，张皓轩才关了水流，又将尚未软下去的鸡巴拔出来。
   谁知一动，原本已经松弛下来的范冰冰，当即再次夹紧了双腿：“不要……亲哥……不要走……”
   虽然眼睛还蒙着布条，她却好像什么感觉都没有，一个劲的摇动身体：“我知道……我知道你来……来强奸我的……没关系……多……多干我几次……求求你……无论你要怎么干我……什么姿势……舔也好……都没关系……”
   说到后面她居然哭了起来，就好像很久没尝到肉味的饥渴荡妇，可惜张皓轩却知道，这里面的表演成分至少占了三分之一。
   但他没有拆穿了意思，身体的反应不是还占三分之二嘛，也不多话，就这么抬着范冰冰的臀儿，一边跟她亲吻一边拿着毛巾将彼此身上的水珠一一擦去，再用鸡巴挑着她来到外面，最终放到了床上。
   然后，张皓轩在那丰腴圆润的臀儿上轻轻拍了一巴掌，范冰冰当即会意像狗一样爬在了床上，并将自己臀儿准确的对准了张皓轩，高高翘起。
   “来吧……亲哥，用你的大鸡巴H我吧……小妹的穴儿已经……已经结课难耐了……”她毫不在意的说着下流淫贱的话。
   张皓轩不由在心里赞叹了声，到目前为止，玩过的女人也算不少，但能像范冰冰这样，第一次被H就摆出荡妇模样全力配合的，还一个都没有。
   换着手法玩女人果然是正确的，这么想着的他，再次扶住了范冰冰的腰肢，下身一挺，阳具再次刺入那还往外流淌着，混合了淫液与精液的液体，并啪啪的撞击起白嫩的圆润，留下一道道红色的印记。
   与此同时，跟范冰冰的大床只有一墙之隔的另一张床上，张馨予也像狗一样爬在床上，被张皓轩啪啪的从后面撞击着。
   “啊啊……啊啊……老板……H死了……好大……满了……”张馨予此时也是浪叫不停，没有范冰冰那么下流，却同样的娇媚。
   两个女人的姿势一模一样，如果这是拿掉中间的墙壁，以及范冰冰的眼罩，她和张馨予会发现，自己似乎是在看着镜像。
   张皓轩特意找了两间布置一模一样的套间，带着张馨予到这间，诱使范冰冰去另一间，然后进行同步的交媾。
   从开始到现在，张馨予和范冰冰所用过的姿势，无论是浴室里的双手撑墙后入式，还是之后的火车便当式，又或者现在床上的狗爬式，除了一些小细节不同外，大致上都是一样的。
   同时H这两个“曾经”被摆在一起做对比的女人，而且在布置相似的房间，摆出一模一样的姿势H，最后彼此只隔了一堵墙，这就是张皓轩现在玩的花样，很有趣不是。
   “哎呀呀，进去了！好深好深！要死了！要死了！”双腿被折过来，扛在男人肩膀上，又被压到胸口的范冰冰，一声声的尖叫着。
   “啊啊啊！老板啊啊！高潮！要高潮了！”另一边用着同样姿势的张馨予同样尖叫着。
   男人几乎是全身重量都压在她们身上，每一次抽插，龟头都狠狠撞击在她们的花心之上，想要挤开那狭窄的小孔。
   尽管范冰冰的经验比张馨予丰富多了，但也没尝过这种抽插和撞击，于是当男人的龟头挤开花心，挤入半个之后，她也就和一墙之隔的，同样被龟头挤进花心的张馨予，一起尖叫着抽搐着的又一次达到了高潮。
   “哥……亲哥……你又射里面……会怀孕的……”喘息着的范冰冰喃喃说道，但是嘴角还微微上翘，挂着一丝笑意。
   “老板……老板……射在里面……会怀玉的……”稍微恢复过来的张馨予，则是在喘息中轻轻抽泣。
   然而，张皓轩什么话都没说，等她们休息了片刻，就再次抱起，抱下床来，按在墙壁上，从后面又一次发动了进攻。
   “啊啊……又来了……来了……H死我……H死我吧……”范冰冰当即浪叫了起来。
   “啊啊……老板的鸡巴……老板的鸡巴……又塞满了……”张馨予当即抽泣了起来。
   但无论是范冰冰还是张馨予，都第一时间扭动屁股配合起来，没有丝毫妄图抵抗的迹象。
   啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！
   在张皓轩狂抽猛送当中，两个女人的圆臀被撞得啪啪作响，再加上时不时的巴掌抽击，才恢复的白嫩的臀肉上面很快再次出现了一道道红晕。
   “啊……啊……亲哥……要被H烂了……被H烂了……”在这种剧烈的抽插中，范冰冰都有些受不了了，张馨予更是一声声的抽泣：“要死了……老板……真的要死了……”
   但无论范冰冰还是张馨予，嘴角都挂着莫名的痴笑，仿佛这是最快乐的事情。
   终于，她们第三次达到了高潮，而同时，眼前出现了幻觉，范冰冰看到对面有个面容俏似自己的年轻姑娘，正被男人用跟自己差不多的姿势狠狠H着，而张馨予自然是看到范冰冰正在面前被老板用同样的姿势H弄。
   范冰冰……也被老板H……张馨予爽得昏厥过去之前，脑中划过这么一个念头。


第八十三章

   懒懒的呻吟了，睡在沙发的范冰冰沙睁开了眼睛，打了哈欠后，睡眼惺忪的坐了起来，一股凉意从胸口传来，让她一个激灵，彻底清醒过来。
   掀开被子一看，自己果然光溜溜的，乳头依然微微硬起，小穴里也还残留着触感。再往床上看去，一片狼藉，床单上大滩大滩干涸的痕迹。
   “真他妈见鬼了！”范冰冰有些惊惧的叫了声，忙下了沙发，将散落在各处的衣服捡回来穿上，又将床单扯下来扔进浴缸放满水后才算作罢。
   虽然五星级酒店的人肯定不会多嘴，但她还是觉得这么安心一点。
   做完了这些，范冰冰打开不知道什么时候关闭的手机，没多少未接电话和短信，让她舒了口气。尽管昨天来的时候，她特意做了安排，今天应该没什么事情
   再想想昨天发生的一切，她有些怀疑自己是不是中邪了，要不怎么会突然非常渴望，一定要来这里住一晚上？更不用说冲澡时被突然进来的男人蒙住眼睛，然后整整H了一晚上。
   想到这里，她的脸蛋不由一红，下体还能感觉到那种涨涨的，被塞满的满足感。
   “等一下，别想了，这事儿太诡异了。”感觉到自己下体有湿润的感觉，范冰冰赶紧转移了念头。
   只是还没转移到别处，注意到茶几上的东西的范冰冰，当即胸口开始一起一伏。
   尽管脸色有些发白，她还是将东西拿了起来，那是两张照片外加一个数码相机。
   照片很简单，一张是她躺在床上，对着镜头分开双腿，掰开自己的肉壶，丝丝白浊液体正往外流淌。另一张是她爬在床上，翘起的屁股对着镜头，手从胯下伸过来，两只手指分开肉唇，同样丝丝白浊液体往下滴落。
   除此之外，她娇艳的脸蛋同样对着镜头，毫不掩饰上面的痴迷和快活的神色。
   范冰冰脸色发白，身体也微微颤抖，但并没有崩溃，保持着一定的镇静，又拿起来数码相机查看起来。
   果然，里面是更多的艳照，一张张的划过去，从完全的裸体到各种掰穴，再当各种抽插，可以清楚的看到，她当时是多么的快乐。
   看晚之后，范冰冰呼吸急促了不少，却依然还算镇静，终究是大风大浪过来的。
   “这混蛋到底是谁？”她咬牙切齿的说道，然后又注意到，茶几上还有一章纸条。
   “想要继续爽的话，今晚依然在这里？”范冰冰念出了上面留的话，跟着露出一丝冷笑，“你以为你是谁啊？”
   她承认，那男人确实厉害，别的不说，数码相机里的照片虽然没有露脸，但是那个阳具是真的大，比她见过的任何男人都要大，更不用说那种饱胀的感觉稍微回忆就能想起。
   “就凭这根鸡巴，想要让我屈服？”范冰冰冷哼了声，将纸条撕碎了丢进垃圾桶。
   她压根儿没在意，思考这个不如想想，那家伙要什么，既然拍了这么多艳照，绝对不可能手里没备份。加上留下来的字条，那个男人的图谋肯定不小。
   还有就是，这两张照片是什么时候洗出来的？
   然后，当天晚上，在这间套房里面――
   “亲哥……好痛……你的鸡巴……我的屁眼……要裂开了……呜呜……要裂开了……”依然蒙着眼睛的范冰冰，被男人从后面用撒尿的姿势抱着双腿，粗大的阳具将她的菊眼撑得老大，正不断的进进出出，湿漉漉的小穴儿则不时往外喷上一股尿水。
   虽然叫得好像很惨，但漂亮的脸蛋上，却带着非常明显的痛并快的表情。而且，当男人坐下来，双手后撑在床铺上时，她也双手后撑在他的身体上，主动上下扭着圆臀。
   同样在床边用同样姿势交媾的张馨予也是如此。
   “老板……你的……好大……裂开了……两瓣了……”没有蒙眼睛的她，同样主动在张皓轩的身上扭动自己的臀儿，让自己的菊眼吞吐着那根粗大的鸡巴。
   虽然声音抽泣，但那快活的模样比范冰冰要强烈得多，或许有着受虐的倾向。
   “馨予啊，你的屁眼比小穴可紧多了，而且叫得比昨晚还要浪，喜欢肛交吗？”抬着她双腿的张皓轩，凑在她耳边嘿嘿笑道。
   “不……不喜欢……”张馨予摇着头，臀儿却扭得更快了。
   “不喜欢还这么卖力？”张皓轩当即伸出舌头在她后颈上重重舔了一口。
   张馨予当即一阵强烈的哆嗦，菊眼也同样的一阵强烈痉挛，狠狠挤压着背直肠所包裹的中那根阳具。
   “是……是老板要求的……呜呜……是老板要求的……”张馨予抽泣着，琼鼻上满是细密的汗珠，臀儿却摇动得更快，“射……射进来……老板……射进……直肠里面……”
   相比出去交际的范冰冰，今天整整一天都在套房里，被曹颖和李若彤轮流撩拨的张馨予，要更快适应张皓轩的玩弄。
   不过范冰冰的特长，也是张馨予，或者说目前这个张馨予，拍马也追不上的。
   “亲哥……亲哥……你到底是谁……告诉我吧……”在被射入直肠的滚烫精液刺激到高潮的范冰冰，有所恢复之后，转过头来一边和张皓轩亲吻一边问道。
   “该告诉你的时候，自然会告诉你。”张皓轩舔弄着她细腻的颈项。
   “亲哥……至少……告诉我……一个大概嘛……”范冰冰就像张馨予那样，一阵阵的哆嗦着，她当然不知道是被刺激的。
   “等你成为我的性奴，等你哭着抢着要我的鸡巴后，我自然会告诉你。”张皓轩抓住她的乳房大力揉捏着。
   “讨……讨厌……我都……我都按你吩咐……不要脸皮的……上门求干……你却这么敷衍我……”范冰冰扭动着身体，在他的拨弄中断断续续的说道。
   “是你按吩咐上门求干？还是只是按捺不住自己的肉欲，想要上门求H？”张皓轩在她耳边轻轻吹着起。
   “不要……不要这样嘛……亲哥……”范冰冰的脸蛋上，刚刚消退的红晕再次蔓延了上来，“要不……我给你……我给你吹一次……但是……不要太粗暴……鸡巴好大……直接吃下去……会噎死的……”
   不得不说，这妖精真的是又骚又荡又有智慧，即使这个时候，依然不忘旁敲侧击他的身份――当然，这也是她内心真实的欲望。
   就像今天来酒店套房求H，张皓轩留下的念头进行了一些刺激，但更多还是她之前被H爽了，非常想要再次尝到那种欲求不得的高潮滋味，刺激不过是催化剂。
   但在这种情况下，她依然能保留一定的理智，为自己争取着优势局面，不愧是几年后能被叫做范爷的女人，好好调教的话，或许能是一大助力呢。
   所以，张皓轩再次亲吻起她的颈项，还用手指轻弹起她小穴儿下面的小豆粒：“该让你吃的时候，自然会让你吃的。”
   说完之后，软下去的鸡巴马上就再次竖了起来，龟头也再次嵌入了尚未完全合拢的菊眼上面。
   “还……还要……前面……前面更好一点吧……”范冰冰当即讨饶的说道，相比张馨予痛得乐在其中，她要更在意痛一点。
   可惜，这阻止不了张皓轩，腰身一挺，阳具就再次插进了直肠之中：“别着急，今晚我会好好玩弄你的屁眼，毕竟……居然还没人玩过。”
   这的确是个意外，张馨予没被玩过很正常，毕竟还不是几年后，否则就凭她这种比别的女人更能忍受肛交痛苦，更能感受肛交快感的特质，绝对不可能不被人开发。
   倒是范冰冰，花名在外，菊眼居然能保持纯洁，实在太奇怪的。或许是大陆的那些人不习惯玩屁眼？毕竟，胯下那么多性奴，只有袁立、黄奕、涂经纬，以及几个港台女明星被玩过，哦，徐静蕾有过一次，其他的就没了。
   当然，这些跟张皓轩无关，他尽情的在两个布局相同的房间，用同样的姿势，玩弄着两个俏似的女人的屁眼，并一次又一次将精液射在她们的直肠里面。
   然后――
   “接下来还要多久啊？主子这几天，天天晚上都只玩弄她，一点都不体谅我们。”
   “主子……主子有自己的安排，我们这些做奴婢的，怎么能猜测主子的想法？”
   “李若彤，你是傻瓜吗？万一那个张馨予成了主子的新宠，我们这些人怎么办？”
   “我……我不知道……”
   “哼，跟主子说得一样，你这种女人只能当母狗！也只配当母狗！”
   耳朵贴在门上的张馨予听到这里，心中一紧，当即退开，快速回到沙发上，摆出老老实实的模样。
   几秒钟之后，曹颖走了出来，一身黑色的套装，面带微笑，完全看不出，刚刚发完脾气。
   “不好意思，馨予，刚才有点事情要跟若彤姐说，你不要介意。”她在她旁边坐了下去，语气柔柔的。
   “没……没什么……”张馨予小心的回答道，“反正……反正我也没事……”
   “对了，刚才说哪了？”曹颖伸手掠了掠耳际的发丝，笑容很是妩媚。
   “你说……你说老板……老板喜欢玩制服……”张馨予低着头说道。
   “没错，主子……老板最喜欢玩各种制服了，你看我现在，就经常穿套装。”曹颖微笑着点点头，然后拍了拍自己的大腿，“来，坐这里，我给你好好说说。”
   张馨予颤抖了下，最终还是乖乖的坐到了曹颖的大腿上面，并下意识搂住了她的颈项。


第八十四章

   张馨予不知道这几天自己是怎么过来的，先是接到某个剧组的试镜通知，自然满怀憧憬欢欢喜喜的去了。
   她这种没背景被后台没人脉的小演员，能有剧组叫去试镜就已经是天大的幸运了，更何况是大才女徐静蕾担任制作人的电视剧。
   张馨予的要求不高，只要有个配角，哪怕是三配四配，都是可以的。当然，她也做过美梦，意淫过自己被制作人一下看上，钦点成女主角的情况。
   然而，还没开始试镜，现实就给了她重重一击。
   一起参与试镜的女演员里面，赵丽颖、江疏影就不说了，都还是无名小辈，但是无论杨幂还是刘诗诗、唐嫣，都不是她可以比拟的。
   杨幂童星出身，还在06年的《神雕侠侣》中演过小东邪，跟许多大牌都合作过，而刘诗诗已经在三部电视剧两部电影里面演过重要配角。
   最差的唐嫣，也出席过04年雅典奥运闭幕式的中国表演团队，演过两部电视剧两部电影，她一个在《大旗英雄传》里跑了个大龙套的小角色，凭什么跟别人争？
   更何况最大的竞争对手还不是她们，是已经主演过三四部电视剧，人气至少也是准一线的董璇，而这部描写空姐的电视剧，简直是为她量身打造的。
   如此这般，加上临场时的紧张，让张馨予在表演的时候几乎一塌涂地。僵在原地的时候，她可以清楚的看到，负责审查的徐静蕾和另一个女人都摇了摇头。
   峰回路转的是，跟她搭戏的那个张皓轩，却出声表示，至少她努力在表演，而且很有急智，几句台词虽然说错了，但是很应景。
   徐静蕾她们听了这话后，居然也点了点头，并在手中的笔记本上写了几笔。
   这种被人从悬崖边上拉回来的感觉，让张馨予松了一口大气，所以当张皓轩送她出去，却又在她耳边说晚上9点在希尔顿酒店的套房等她时，心中虽然吃惊又害怕，但冷静下来后还是决定赴约。
   她混娱乐圈已经有一阵子了，但始终在外围，怎么挤都挤进不去，为了维持生活，不得不做一些违心的事情。
   如果能借这个机会搭上对方，倒也不吃亏，这男人又不难看，身材也不错。
   但张馨予却没想到，这个男人的背景远比她想象得更大，不仅直接拿了500万给她，曹颖、李若彤都是他的玩物，甚至连徐静蕾也要乖乖听他的话。
   既然如此，她只能任凭对方索取，然后一玩就玩了两天，玩得她几乎失了智。
   张馨予从没想过做爱还能爽成这样，最快活的时候，她八爪鱼一样的缠在男人身上，恨不得他将自己的小穴儿彻底H烂，恨不得他将所有精液都射在自己的子宫里。
   甚至，连肛交那么痛苦的事情，也能玩出快感了，更不用说总是出现幻觉，好像看到范冰冰在跟自己一起被他玩弄。
   不过两天功夫，她就被这个男人玩得，只要上了床，就开始痴迷他的阳具而不能自拔。
   但这都还不是最让她心惊肉跳的，曹颖和李若彤的口风都不怎么紧，她好几次听她们叫那个男人主子，并自称奴婢，仿佛不仅仅是玩物，仿佛还是……他的母狗？
   这种想法让她分外惊惧，但是，反抗的念头却怎么都提不起来，尤其是想到床上的快活，总有一个声音在心里对自己说，现在已经很不错了，你还在祈求什么呢。
   不对……不应该这样啊……为什么我会……坐在曹颖的大腿上，被她拨弄着私处，被已经出来的李若彤揉捏着乳房，并不时交换着亲吻的张馨予，在心里这么想着。
   “馨予啊，下次老板来，你就要学着给他口交了。”曹颖咬着她的耳朵这么说道，“一定要拿出百分之两百的实力哦。”
   “我……我会的……”张馨予连连点头，神色迷离，想到要将那条大蟒放入口中，她就一阵恶心，又一阵渴望。
   我怎么会……可是真的好想……虽然两种念头不断在脑海里交织，张馨予已经本能的期盼晚上的到来。
   然而，连续两个晚上将她玩的欲死欲仙的张皓轩，这个晚上却没有到来，张馨予和曹颖、李若彤滚了一晚上床单，充分品尝同性之间的性爱。
   至于原因，很简单，张皓轩玩的是同步H张馨予和范冰冰，而范冰冰还有事情要忙，自然只好延后了。
   毕竟是新的一年了，而且08年还有很多事情，范冰冰自然是喜欢借着这个机会，扩展更多的人脉，好再上一层楼。
   张皓轩打算将她玩通透，如果不错，还打算培养一番，那么也要考虑下她的前途。就连袁立、黄奕、曹颖这些女人，都还基本维持着自己的工作和社交圈，更何况范冰冰了，他可是个很有良心的主子。
   不仅如此，他还利用附在范冰冰身上的念头，帮她更好的交际，到那都是人见人爱。当然，那些男人肯定动不了某些想法，就算动了，下面那玩意儿也硬不起来。
   这种情况，张皓轩干脆将精力转移到了别的方面，反正这两天还有更可口的东西，比如那对母女花。
   ------
   “你也知道，玉姐，我一直都想打入北京的圈子，这次跟徐静蕾合作，她们正好要选角，我就推荐了诗诗。”蔡艺侬一边开车一边对后面的张怀玉说道。
   “没事儿，客串就客串好了，反正诗诗交给你们唐人了。”张怀玉说得很大气，并爱怜的拍了拍女儿的手，刘诗诗则对妈妈笑了下。
   “那成，我肯定帮她争取一个好点的角色，”蔡艺侬爽快的说道，“说是客串，她们要不给个有分量的角色，也说不过去。”
   一路来到会所，下车之后又在侍者的带领下进入了房间，蔡艺侬开始介绍起来。
   “你好，徐小姐，我一直很喜欢你演的电视剧。”张怀玉跟徐静蕾握着手。
   “谢谢，艺侬跟我说你是诗诗的母亲时，我都还有些不相信，你也太年轻了。”徐静蕾的微笑让人如沐春风。
   “没法跟你们比，你们才是真正的年轻。”张怀玉这么说道，而且真心实意。
   在发现蔡艺侬越变越漂亮后，她就旁敲侧击过，而蔡艺侬表示，跟徐静蕾有了联系后，她们介绍了一家会员制的美容院，很有效果。
   张怀玉没有怀疑，她一开始以为蔡艺侬整容了，但是整容能让五官变精致，却不能让皮肤变细腻，也不能让人精神焕发。
   现在看到徐静蕾、周瑛锋后，更加确信了这点，在心里盘算起来，要怎么让她们介绍自己进那家美容院，女人总是爱美的。
   当然，她并不知道，在她转着这样的念头时，面前的三个女人，蔡艺侬、周瑛锋、徐静蕾，眼中都闪过同情、好笑又或者嘲弄的目光。
   “你好，张女士。”一个男人来到张怀玉面前，对她伸出了手。
   “你是……”张怀玉有些惊讶，然后心脏砰砰的跳了起来。
   “我叫张皓轩。”对方露齿一笑，“是徐小姐和周小姐的影视公司的股东之一，刚从国外回来。”
   说完主动握住了张怀玉的手，张怀玉当即触电般的轻微颤抖了下，酥麻麻的感觉从尾椎上直冲头顶，并游遍全身。
   “你……你好，张先生……”她有些结巴的说道，以至于刘诗诗在旁边都有些诧异了。
   “请坐吧。”张皓轩坐了个请的手势，但是张怀玉仿佛没听见一般，直勾勾的看着他，一动不动。
   直到刘诗诗有些恼火的扯了扯她的衣角，张怀玉才如梦初醒的反应过来，不好意思的笑了笑后坐了下来。
   “妈，你刚才怎么回事啊？怎么老是……盯着张先生看啊？”刘诗诗跟着坐下后，有些抱怨的对妈妈耳语道，不过说道张皓轩的时候，她的脸蛋没来由的红了下。
   张怀玉心中一紧，生出一股不好的感觉，但表面还是保持着平静：“我就是有些奇怪，请我们的人里面，怎么就他一个男的。”
   听到这句话，刘诗诗不由点了点头，确实有些奇怪，但她还是叹了口气：“那也不能总盯着别人看啊。”
   “好好好，妈妈不看就是了。”张怀玉连声哄道，眼睛继续往张皓轩那边瞟着，显然，所谓的“怎么就他一个男的”只是用来敷衍的说辞。
   之后，接下来的用餐和谈话，张怀玉都有些心不在焉，眼睛不断瞟着张皓轩，仿佛恨不得将他看出个窟窿来。
   而当女儿跟他说话的时候，尤其是眉开眼笑，一副喜欢的时候，她心里就特别难受，特别的不舒服，就像……就像二十多年前，她看到心仪的男孩，想要上前告白，却不想另一个女孩提前告白，并和男孩在了一起那样。
   等等，这是怎么回事？忽然反应过来的张怀玉心中一惊，为什么自己会对那个看起来二十多岁的男性有……有某些想法？
   她不由有些羞耻，家庭明明还算和谐，女儿也都20岁了，可自己居然会对一个跟诗诗大不了几岁的小青年有感觉了？太荒谬了！
   虽然如此，当她看到和女儿亲密说话的张皓轩时，依然还是控制不住心里的难受和冲动。
   以至于，当饭局结束的时候，蔡艺侬提议一起去唱K，张皓轩表示同意，刘诗诗还没说话，她就已经一口答应了下来：“好啊！”


第八十五章

   “陌生的城市啊，熟悉的角落里，也曾彼此安慰，也曾相拥叹息，不管将会面对什么样的结局……”KTV的包厢里，张怀玉拿着话筒一声声的唱着，婉转悠扬，感情相当投入。
   一曲终了，蔡艺侬、徐静蕾、周瑛锋都很捧场的鼓掌叫好，张皓轩和刘诗诗，虽然也拍了几下手，但很快又到一起说起话来。
   “谢谢。”张怀玉微笑着连连点头，心中却一阵阵的气苦。
   为什么那个年轻人就是不肯自己，自己就那么老了吗？自己哪里比不上女儿了？
   “诗诗，将杯子递给我一下。”张怀玉坐下后出声道。
   “哦。”刘诗诗应了声，顺手将就面前的杯子拿到自己妈妈面前，整个过程头都没转一下，自顾自的跟张皓轩说这话。
   张怀玉不由在心里咬牙切齿，女儿越发的不像话，难道她不应该让着妈妈吗？难道她不知道当初为了生下她，自己吃了多大的苦头吗？怎么可以这样呢！
   倒是张皓轩，似乎意识到了刘诗诗的不妥，抽了空的看向张怀玉，并露出个歉意的眼神。
   他看我了！他看我了！张怀玉在心里一阵尖叫，涌起甜蜜的感觉，就像怀春的少女终于得到了回应一般。
   等对方再次转过头跟刘诗诗继续聊天时，她看自己女儿的目光，越发的厌恶，恨不得
   张怀玉已经完全处在“猪油蒙了心”的地步，一心只想获得张皓轩的关注，一心想要得到他的回应，只要能达到这个目标，她什么都愿意做，而且谁也不能阻止，哪怕是自己女儿。
   只是，她虽然被蒙蔽了内心，基本理智都还在，跟女儿公然的抢男人这种事情，还是做不出来的，于是只能看到这他们谈笑着，而坐在旁边生闷气。
   又唱了两首苦情歌，依然得不到多少缓解，张皓轩也没再投来关注的目光，哪怕张怀玉唱得情深意切。
   最终，心烦意乱的她站了起来，打算出去透透气，而且还特意从女儿以及张皓轩身边过去。然后，仿佛老天爷在帮她似的，从张皓轩身边过去时，脚忽然一崴，整个人就摔在了他的身上。
   “小心！”
   “妈妈！”
   “没事吧？”
   这次不仅张皓轩和刘诗诗都来扶她，坐得最近的蔡艺侬也靠了过来，甚至连徐静蕾和周瑛锋也挺直了唱歌。
   “没事没事。”张怀玉很快起来了，连声摆手表示自己没问题，等出了包厢后才长长的出了口气，脸蛋上闪过一丝愉悦的红晕。
   “真是个坏小子。”她像年轻姑娘那样低声娇嗔了句。
   之前摔倒的时，她整个人都扑在了张皓轩伸手，年轻人那充满青春气息的荷尔蒙扑面而来，让她整个人都颤抖不已。
   而最让她兴奋的是，对方扶自己起来的时候，在自己的乳房上狠狠捏了一把。
   张怀玉知道他不是故意的，但正是因为不是故意的，才让她特别兴奋，尤其是出包厢之前，偷眼看到他居然有些不好意思，那种兴奋乃至得意的感觉就更多了。
   不行，我一定要将他从诗诗身边抢过来！张怀玉的呼吸一下比一下急促，眼中似乎也在燃烧着熊熊的火焰。
   但在走廊上走了几步，被冷风一吹，脑袋有所清醒之后，她却变得犹豫起来。
   无论如何，那是女儿的朋友，虽然还不到男朋友的地步，但是看得出她很喜欢他。当妈的跟女儿抢男人，真的合适吗？而且自己还是有丈夫的人，家庭生活是很平淡，可是……这不道德啊！
   更何况自己的年龄在哪里，虽然生下刘诗诗的时候才19岁，现在还不到40，相差得还是太远了点。
   然而，只要一想到张皓轩的面庞，张怀玉的内心就马上又变得火热起来。
   不……不可以放弃，就算……就算不道德，也不可以放弃！这么多年了，第一次有了这种心跳的感觉，怎么可以就这么放弃！
   但是……但是他跟诗诗谈的挺来，年龄差距又这么大……
   这么大又怎么了？这么大就不能恋爱了？
   但是我还有老公……
   有老公又如何？有钱之后，这几年怎么过的，你自己心里没点数？
   矛盾的内心让张怀玉无所适从，就这么在走廊上来回走动，直到和一个人撞了个满怀。
   “阿姨，你没事吧？”在关切的声音中回过神来，张怀玉发现自己正被张皓轩抱在怀中。
   “对不起，我刚才去了个洗手间，也想要走走，没想到你会在转弯处这里……”他当即又解释了起来，话还没说完，张怀玉就一下勾住了他的脖子，主动吻住了他的嘴巴。
   不管了……什么都不管了……只想要他……只想要他……管他什么伦理道德……
   张怀玉在心中大声的畅快的呼喊，无比的喜悦涌了上来，每一个细胞都在欢欣鼓舞，在庆祝着她挣脱了枷锁。
   “嗯嗯……嗯嗯嗯……”她热烈的吻着面前的年轻人，紧紧的抱着他，恨不得和他彻底融为一体。
   “阿姨……阿姨……你这是……”张皓轩似乎有些懵，好容易找到说话的机会，却不知道该说什么。
   “别说话……小轩……别说话……”张怀玉喘息的说着，在分开后一刻不停的亲吻他的嘴角、脸庞以及颈项。
   除此之外，一只手更是直接从裤腰伸了进去，在里面乱摸。
   “阿姨……等一下……阿姨……”张皓轩连声叫着，还伸手去推她，但不知道为什么，他的双手都放在她的胸口上，每次推攘都是对她乳房的一次揉捏。
   不过张怀玉这会儿已经完全不在意这些，甚至她还轻轻扭动着上半身，让对方能更好的玩弄自己的双乳。
   “别说话……小轩……别说话，求你了……”她哀求的说道，拉开他的皮带后，终于将手伸了进去，隔着内裤抓到那坨大东西。
   好大……真的好大……张怀玉在心里惊叹，尤其是当她稍微揉了两下，那玩意儿就硬了起来，并且变得更加巨大。
   “阿姨……你到底想要……哦哦！”张皓轩话没说完就叫了起来。
   张怀玉没有丝毫拖泥带水，扒掉他的长裤并跪了下来，张口含住了那根硕大的玩意儿。
   好大……好吃……美艳的妇人用舌头快活的拨弄着龟头，一点儿也不在意是刚从内裤中掏出来的。
   对于已经动情的女人来说，男人鸡巴的味道反而是一种刺激，能让她们更加充满情欲，不仅不会讨厌，反而会非常的喜欢。
   “咕咕……咕咕……”张怀玉努力吞吃着张皓轩的阳具，不仅将自己的口水往肉茎上涂抹，偶尔还会整根的吃下去，用喉头去挤压龟头，可谓经验丰富。
   “哦哦……阿姨……哦哦……你的嘴巴……”张皓轩一下下的抽着冷气，最后按着她的脑袋，配合的进行抽插。
   “告……告啊……”张怀玉含糊不清的应道，如此吞吃了好几次，才又吐了出来。
   然后抓着黏糊糊的肉茎，一边套弄一边用舌尖舔弄，还仰首用讨好的目光看着张皓轩。
   “阿姨……你真淫荡……”张皓轩居高临下的看着她，舔着嘴角说道。
   “喜欢吗……小轩喜欢吗……”张怀玉眉开眼笑。
   “当然，阿姨这么下流和不要脸，实在太爽了。”张皓轩笑嘻嘻的说道，“我现在特别想要将精液射在阿姨嘴巴里面，然后看着你吃下去。”
   “没问题没问题，”张怀玉眉开眼笑，“阿姨最喜欢吃精液了，尤其是你的精液。”
   她仿佛完全没有意识到，对方的话里带着浓浓的羞辱，就像她完全没有意识到，自己是在KTV的过道里舔着男人的鸡巴。
   滋滋，滋滋滋，张怀玉浑身解数的舔着，既然小轩喜欢她吃他的鸡巴，那她当然应该更加卖力一点。
   终于，七八次的卖力吮吸之后，张皓轩哦哦叫着抖动起了鸡巴，并牢牢的抱住了张怀玉的脑袋。而张怀玉也同样牢牢抓住张皓轩的腰，努力吞咽着抵在喉头壁上喷射的精液，哪怕到后面眼睛都要翻起来了。
   不仅如此，她的一只手还将张皓轩的双丸抓在手中不断揉捏，仿佛要将里面最后一滴精液都榨出来。
   最后，实在吃不下了，随着噗嗤噗嗤几声，不少精液从张怀玉那紧贴在肉茎上的唇瓣缝隙里渗了出来。
   眼见如此，张皓轩放开了她的脑袋，似乎打算将鸡巴抽出来。
   张怀玉却牢牢抓着他的裤腰带，依然不停的吞咽着，哪怕一丝丝的精液从嘴角流出，流得满下巴都是。
   终于，在张皓轩彻底打完了哆嗦之后，这淫靡的美妇人才将他软下来的鸡巴吐出来，然后继续耸动喉咙，并用手指将嘴角和下巴上的精液往嘴里刮着。
   她还仰着脑袋，用一种“你满不满意”的表情注视着她，充满成熟韵味的脸蛋充斥着高潮过后特有的红晕，所以就杵在面前的鸡巴，随即又往上翘了翘。
   “那个……阿姨……这个……”张皓轩露出尴尬的神色，但话还说完，张怀玉就已经问了出来：“小轩，我做得好不好？”
   “当然好啊。”张皓轩连连点头。
   “那要不要玩玩阿姨下面那个洞？”张怀玉说着站了起来，将裙摆直接捞了起来，又将内裤褪下，露出双腿之间的浓密黑森林，并用舌尖舔了一圈嘴唇。


第八十六章

   KTV有些昏暗的走廊当中，时不时都有人走动，然而无论他们怎么走，也都对转角处一对紧抱在一起不断耸动身体的男女视而不见。
   张怀玉背靠着墙壁，双手放在张皓轩肩膀上，双腿夹着他的腰，随着他的耸动不断浪叫：“啊啊……美死我了……啊啊……小轩的鸡巴……哦哦……要H疯了……”
   “阿姨……你的骚穴可真紧……”张皓轩边做着活塞运动边说道。
   “紧的话……你就多插几下……”张怀玉媚眼如丝的回应着，已经是彻底沉浸在肉欲之中了。
   “阿姨……你的水也多，是不是好久没有被男人H过了？”张皓轩继续说着下流话。
   “没……没有啦……啊呀……别……还没够……”正在浪着的张怀玉惊叫了声，因为张皓轩突然将湿漉漉的阳具抽了出去，还将她放了下来。
   “老婊子，给我转过去，老子要从后面H你的烂穴。”张皓轩骂道。
   然而张怀玉没有丝毫的不悦，不仅听话的转过身去背对他，双手放在墙壁上，向后挺起自己的臀儿，还扭头媚笑：“好啊好啊，小轩多H我几次。”
   “小轩是你能叫的？叫主人！”张皓轩啪的一巴掌甩在她白嫩的臀儿上面，跟着又咕的一声，将阳具插了进去。
   “好的，主人，好的，”张怀玉快活的摇头叫道，“大力H我……啊啊……不要停……”
   “说，你不是好久没有被男人H过，那是为什么这么又骚又浪？”张皓轩用力撞击着她的臀儿，并继续喝骂道。
   “因为……因为……小轩主人的鸡巴……鸡巴好大……啊啊……从来没有这么大的……哦哦……好舒服……好胀……”张怀玉一点廉耻都没有。
   “真是不要脸的老骚货，老子就干死你！”张皓轩当即加大抽插得力度，“这样吧，我将精液射在你身体里面，射在子宫里面，将你的肚子搞大，怎么样？”
   “我……我……”张怀玉这次露出了迟疑的神色。
   张皓轩当即二话不说的，将鸡巴从她小穴里抽了出来。
   “不要不要！”张怀玉尖叫起来，“好吧好吧，射进来吧射进来吧！求求你……射进阿姨的子宫里，搞大阿姨的肚子！呜呜……快点……快点啊！”
   “这可是你说的哦，”张皓轩哈哈大笑着，再次抽了进去，并飞速的动了起来，“那我就射在你肚子里，给你老公戴一顶大大的绿帽子！”
   “好啊好啊！”张怀玉已经什么都不顾了，跟着又是一声尖叫。
   张皓轩的一插到底，龟头重重撞在对方的花心上，并挤开了一条口子，然后抖动着，将精液全数射在了里面。
   在这种最彻底的侵犯之中，张怀玉毫无阻碍的达到了高潮，痉挛着翻起了白眼，小穴儿喷出了大量的淫水，哗啦啦的落在地板上。
   与此同时――
   “王斑，我跟你说，这样的话……”在咖啡厅里约会的曹颖说到这里，忽然闭上嘴巴，身体颤抖不已，脸蛋酡红，眼睛迷醉。
   “怎么了？”王斑不解的问。
   “没事……没事的……”曹颖用娇媚的声音说道，紧紧夹着双腿，只有袜裤的下身此刻一片狼藉，大股大股的淫水已经彻底浸湿，并顺着座位往下落。
   只是，这个明眼人一看就知道有问题的模样，王斑却偏偏什么都没看到的依然显得很正常：“好的，我们刚才说到那里了？”
   “我们刚才说到……”曹颖娇媚的说着，依然是那副高潮中的，满脸迷离红晕的模样，下体的淫水也持续喷个不停。
   ―――
   “对不起，导演，对不起……刚才失误了……”演播室里，李思思正在鞠躬道歉。
   同样脸蛋绯红，眼睛迷离，同样只穿着裤袜，同样裆部、内侧被浸透，同样双腿之间的地面上有着大滩大滩的液体痕迹。
   “再来一边吧，反正是录播，”导演叹了口气，“不过，思思啊，改扣得工资还是得扣。”
   “知道了，没……没问题……”带着迷醉笑容的李思思，双腿还在微微颤抖。
   然后，张蕾走了过来：“张导，还是先休息一下吧，反正也不急。”
   和李思思一样，脸蛋酡红并挂着痴笑，眼神迷离，双腿之间不断喷着高潮的淫水，不过她穿的不是袜裤，而是吊带袜，黑色的镂空蕾丝丁字裤同样湿成一片。
   “好吧，休息十分钟。”导演点了点头。
   ―――
   “喵喵喵！喵喵喵！”
   “汪汪汪！汪汪汪！”
   梅地亚中心的公寓里，梦桐、紫凝这一猫一狗，双双爬在地上尖叫不止，高耸的股间，不断往外喷着淫水，裸露在外面的皮肤泛起妖艳的红色。
   “别……别叫了……没看到……没看到我也在……在高潮吗……”不远的地方，赵丽颖也爬在地上，高耸着臀儿痉挛不断。
   跟曹颖、李思思等人一样，上半身穿着整齐的衣服，下半身却只有丝袜，并在高潮中疯狂的颤抖，而且没人看得到她们的淫靡模样。
   ―――
   不仅她们如此，就在张怀玉达到高潮的时候，张皓轩后宫的女奴们，不管在做什么，无论是拍戏还是约会，又或者工作、玩乐，都第一时间高潮得不能自已，连宋祖英、谭晶、雷佳那一拨文工团的都没有例外。
   当然，这不算突然袭击，因为他的女人随时随地都塞着他具现出来的肉跳蛋和肉阳具，而且随时随地的都在轻微刺激，换句话说，他时时刻刻都在H着女人。
   基本上，后宫的女奴们都已经适应了这种随时都在被玩弄的状态，即便是文工团那几个，至少宋祖英已经彻底如此了。
   不仅如此，她们现在已经开始适应下身只穿丝袜的情况，反正裙子裤子什么的，自有张皓轩给她们具现出来，在别人眼中，她们的衣服都是整整齐齐的。
   不过在自己人眼中，那肯定是看得出来，这样有利于彼此之间一眼就能看出是不是自己人，而且还很养眼。
   想想这种在正经场合里，上身穿着整齐的衣服，下身却是一片空荡荡的模样，那种淫靡的感觉非常的好，张皓轩很喜欢。
   “看起来……看起来，主子很喜欢那个张怀玉啊。”KTV的包厢里，爬在地上，臀儿高抬的周瑛锋，还处在高潮的余韵之中，用喘息的声音说道。
   “主子不是喜欢那个……张怀玉，是喜欢张怀玉和刘诗诗……这对母女……”徐静蕾哼了一声，她的情况要好点，靠在墙壁上，双腿呈M的分开，裸露在外面的内裤和吊带袜也是湿透了。
   “张怀玉19岁就生的……生的刘诗诗，她们母女……放在一起的确很有味道……”瘫坐在沙发上的蔡艺侬补充了一句，双腿同样大大张开，袜裤的裆部一片潮湿，艳红的脸蛋上不满细密的汗珠，还沾着几缕发丝。
   然后她看向坐在身边的刘诗诗，后者傻乎乎的笑着，对周围的事情毫无觉察。
   “不知道主子是不是打算今天就将她们母女抱上床。”她当即又道。
   “怎么可能，”终于平静下来的周瑛锋从地上勉强爬了起来，“主子说了要慢慢玩她们，肯定不会这么快的。”
   说完，房门就被推开了，一根湿漉漉的阳具裸露在外的张皓轩，单手提着张怀玉走了进来，然后丢到了沙发上，跟还在傻笑的刘诗诗放一块。
   张怀玉同样脸上带着傻笑或者说痴笑，秀发凌乱，面色潮红，额头都是汗珠，连衣裙也揉得有些皱巴巴，裸露在外的下体无比狼藉，大腿内侧更是水渍一片接一片。
   “谁来给我去个火。”没等周瑛锋他们说话，张皓轩大马金刀的在另一张大人沙发上坐下，并拍了拍自己的大腿，那根高耸的阳具还抖了两下。
   三个女人对视了眼，当即一起扑了上来，快活的嚷道：“主子，我来！我来！”
   KTV奸淫基本上就到此为止了，作为第二对被拿下的母女花，张皓轩自然不会就这么简单的放过她们，后面有的玩。
   更何况张怀玉很好玩，他之前本来说口交一次就算了，谁知道这个女人直接开始求H。尽管有他能力的影响，但是很明显，她的内心深处非常渴望着来这么一场，毫无顾忌的痛快性爱。
   19岁就嫁人并生孩子的张怀玉，这么多年的个人生活，应该是比较死板的，如此一来，能玩的桥段就更多了。
   舒舒服服的三飞了徐静蕾、周瑛锋、蔡艺侬，并在每个女人的脸蛋上都射了一发之后，才将张怀玉、刘诗诗母女先后弄醒。
   刘诗诗倒还没什么，以为自己睡了过去，张怀玉醒了之后，听说是张皓轩将自己扶回来的之后，红晕一直蔓延脖子，根本不敢跟他对视。
   好吧，虽然在弄醒她之前，张皓轩已经用能力将她的身体清理过了，却将她的内裤扒了下来，小穴里面也没有清理干净，时刻都有黏糊糊的感觉。
   除此之外，又将她对自己的渴求感降低到一定的水平，并清楚记得是如何和他交媾的情况，以及模糊记得诸如“来吧，搞大我的肚子”、“我就是要给老公戴绿帽子”这类的浪叫。
   甚至他自己也是一番表演，控制她看向自己时，会露出不好意思的，害羞的，但又热切的模样，所以张怀玉非常的羞耻。
   真是让人期待下次见面啊。


第八十七章

   08年的1月份的娱乐圈依然很平常，最惹人瞩目的也就两件事，1月6号的时候刘涛家人并宣布跟所谓的京城四少之一的王珂举行婚礼并隐退，然后就是1月12号蔡少芬宣布跟张晋举行婚礼。
   相比起来，《跟空姐一起的日子》开机，完全没有噱头，也得不到多少关注。
   “哎呀，早知道，玩个婚礼play多好啊，尤其是刘涛，还大着肚子，婚礼当天给王珂戴绿帽子，一定很刺激。”张皓轩翻看着手中的杂志这么说道。
   “主子要玩的话，要不要奴婢找个人嫁了啊？”跪在面前托起双乳夹着鸡巴磨蹭不已的熟妇媚笑的问。
   “那倒不用，你还是做一只很好的母狗吧。”张皓轩悠然的说道。
   要玩的话，刘涛也好，蔡少芬也好，都是玩得了的。尤其是后者，胯下几只香港母狗跟她都有联系，陈法蓉还出席了婚礼。
   只不过，要是十多年前，脸蛋肉肉的，还很水嫩的蔡少芬，他倒是不介意玩玩婚礼play或者夫目前之类的，现在这么一副刻薄像，还是算了吧。
   至于刘涛，那个不急，婚礼play有的是，至少今年年底就有一场金童玉女的婚礼可以玩，缺她一个不缺。
   更何况人妻的刘涛才最有味道，而且也是《少妇白洁》电视版的最好人选，这部色情小说那是肯定要拍的，那就不急于现在。
   再说了，关于刘涛，除了《少妇白洁》电视剧，张皓轩还有更有趣的玩法。
   “张先生，还有几场戏就到你了。”一个助理这时走了过来敲了敲车门。
   “好啊，马上就来。”张皓轩点了点头，将手中的杂志丢到一边。
   都不用开口，于小慧就夹着双乳快速的磨蹭了起来，然后在噗嗤噗嗤的声音中，被喷射了一脸。
   “就这样吧，你这只母狗还是做得很不错的。”等她用舌头给他做完清洁工作后，张皓轩如此说道，“下午没有你戏份，就在这里慢慢给她舔一舔。”
   说着往后抬了抬下巴，MPV的后座上，一个体态修长浑身赤裸的女人，手脚被绑在一起，呈几字形的坐在后座上。眼睛蒙着，嘴巴里塞着口球，凸显出现的阴户和菊眼中，各自插着震动的阳具和拉珠。
   白嫩的皮肤上泛着不正常的红色，鼻腔不断发出哼哼的声音，淫水偶尔随着阳具的震动往外喷洒着，又一个落入张皓轩魔掌的女人。
   “是的，主子，我一定让她好好享受。”于小慧吃吃笑了起来，眼波流转的模样分外骚浪，她们这些风骚熟妇，一旦放开了，个个都浪得很厉害。
   于小慧65年出生，已经42岁了，当年也演过不少还不错的作品，一对奶子尤其饱满，年轻时很漂亮，现在也风韵犹存。
   之前考虑电视剧里几个大龄女性的演员时，徐静蕾推荐了她，风骚的模样倒是让张皓轩很满意。
   后宫里的肉便器永远不嫌少，反正杨澜、周涛都拿下了，巩俐、陈红、陶慧敏这些也不能放过啊。但是呢，影视公司才开张，巩俐、陈红不演电视剧，陶慧敏也不需要在一部毫无名气的电视剧里出演三四线配角。
   张皓轩可以搞定这些，但是都让他来，那还要周瑛锋、徐静蕾干嘛？
   这种情况下，徐静蕾推荐了于小慧，弄到床上试了试后，张皓轩很满意。这熟妇保养得很好，又几次遇到渣男，正处在了想要放飞自我又害怕的地步。
   于是，当她的心灵和肉体得到了双重满足，只是稍微调教了下，就开开心心爬在了张皓轩的胯下做起了母狗。
   下车后，去了搭建的临时的化妆室收拾了一番，再出来就准备正式拍摄了。
   今天是在外景，男主角陆飞带着男二王磊，跟冉静以及她的闺蜜乐乐一起出来玩，然后发生了些许争执。
   演男主角的是贾乃亮，李小璐未来的老公，北影01级的毕业生。
   张皓轩本来打算用凌潇肃的，将来姚大嘴跟他玩完后，那就是屏幕外面被NTR，屏幕里面也被NTR，那就很刺激了。
   可惜这家伙这会儿还跟姚大嘴蜜里调油，一定要夫妻一起出演，否则就拒绝，既然如此，张皓轩当然让他滚蛋了，这种活该被姚大嘴戴绿帽子，而且是几顶几顶的一起戴。
   之后甄选了一番，就挑中了贾乃亮，可惜冉静早已经决定了，否则将李小璐弄来，再将他们以后也弄结婚，戏里戏外一起被NTR岂不快哉。
   “今天就这样吧，收工了。”随着导演的话，剧组彻底放松了起来。
   “哇，终于过了，再拍下去，我真的要无地自容啊。”贾乃亮当即夸张的叫道。
   “行了，不就是NG比较多，有什么无地自容的。”唐嫣打趣的说道，不做母狗的她，倒是跟平时没有太大区别。
   “NG多没什么，但是整个剧组，就我NG最多，这就实在太丢人了。”贾乃亮摆出一副生无可恋的表情，“你们自己算算，我从头到尾NG了48次，而你呢？杨幂呢？连张皓轩都只NG了个位数，我觉得我的表演课白学了。”
   “行了，人家张皓轩好歹也是南加大毕业的，你有什么好抱怨的？”杨幂凑了过来调笑了句，“学长啊，你当年据说演技很厉害，现在怎么不行了呢？”
   “什么叫做我不行了，我行不行，你要不要试试看？”贾乃亮当即肆无忌惮的开起车。
   “哟，你还叫板啊。”杨幂双手叉腰，就要跟他讨教，张皓轩插了进来：“好了，晚上一起去吃饭吧，我在一品香山订了个包间请大家吃饭。”
   “不是吧，居然在一品香山订包间！”贾乃亮睁大眼睛。
   “瞧你那样，不就是一品香山嘛，至于这么大惊小怪？”杨幂抓住机会吐槽道。
   “我的意思是说……张皓轩太客气了……”贾乃亮抓着脑袋有些郁闷，本来就是开玩笑，结果没人捧哏不说，还被抓住痛脚抨击了一番，实在冤枉。
   “我这次回来就不走了，当然要跟大家多多亲近，以后也有个帮衬。”张皓轩笑眯眯的说道，“走吧，车已经到了。”
   他现在的身份是海归，家里很有钱的海归，也没掩饰自己是这家影视公司的股东之一，因为好玩才想要演演电视什么的。
   所以啊，在有他的戏份的两天拍摄里，杨幂跟他靠得很近。
   毕竟是高中就开始想办法钓金龟婿，高二就能跟王思聪一起的超跑小王子玩车震的女人，张皓轩都不需要刺激她，她自然就会靠过来。
   别的不说，杨幂在听说剧组想要自己演女二后，一下就不干了，还报了个高价，谁知剧组居然答应了下来。之后又听说，这是张皓轩排版的，于是跟他越发的亲热。
   一品香山的饭菜自然是极好的，而且环境也很舒服，能够在北京这地方排得上档次，必然有着属于自己的特色。
   四个人连同导演、副导演等等，以及担任制作人的周瑛锋一起，倒是吃得颇为热烈。
   贾乃亮倒是个会来事的家伙，在席间插科打诨，引起一波波的笑料。这家伙的确是个人才，拍摄的时候正正经经，还算有演技，不拍摄了就变得油腔滑调，却又不讨人厌。
   可惜，这并不能阻止张皓轩玩李小璐，还要让她按照“历史”那样嫁给他。
   “我这个师哥啊，他要将在席上的耍宝用一半在拍摄上，也不至于NG成那样。”喝了几杯酒后，有些微醺的杨幂凑到张皓轩耳边这么说道。
   “他只是状态没调整过来。”张皓轩笑了笑。
   “什么没调整过来，他赶不上我们，还赶不上你。”杨幂哼着说道，脸蛋红扑扑的，特别的娇媚，“要是我彻底发挥出来，能爆他八条街。”
   瞧她这副得意的模样，张皓轩只是在心里呵呵，琢磨着要不要下次拍摄时，让她NG个100次。
   贾乃亮在席间被调侃得最多的，就是他的那些NG次数，似乎太多了。
   但真的是这样吗？任何事情都是对比出来的，他从头到尾NG了三十多次，完全是正常水准，只不过其他三个人，张皓轩连同唐嫣、杨幂，NG次数都不超过个位数。
   这当然是张皓轩在作弊了，通过控制唐嫣、杨幂的身体激素，让她们无论生气还是激动还是哭泣、愤怒，都特别真实。尤其是唐嫣，完完全全的小母狗，比杨幂好控制多了。
   张皓轩本身就更不用说了，身体都是具现出来的，任何导演想要的情绪，他都能演出来。
   曹颖已经在内网中演了好几部AV，曾黎、何琳、董璇也同样如此，他对如何拍摄有着一定的了解，操纵起来完全没有问题，3个月的拍摄期有他加入，顶多一半就能完成。
   所以，杨幂的得意实在可笑。
   不过张皓轩并不在意，都已经送到嘴边了，当然要一口吃掉啦，难道还眼睁睁反正溜着？无非就是玩弄的手法不同罢了，反正刘诗诗的小小要到春晚之后才开拍。
   “没事……我……我没醉……”杨幂笑嘻嘻的被唐嫣搀扶着除了包厢，一边走着一边还在嘟嚷着。
   “真是的，这孩子怎么喝了那么多。”周瑛锋跟在后面埋怨道。
   “没事，我送她回去就行了。”唐嫣这么说道。
   “我……我也可以帮忙……”同样满脸红晕的贾乃亮大着舌头道。
   然而他注定逞不了英雄，张皓轩这时开口了：“还是我来吧，我没喝多少，开车的时候慢一点就行了。”


第八十八章

   唐嫣搀扶着杨幂上了张皓轩的车，然后在其他人的目送下，离开了一品香山。
   贾乃亮整个晚上，不，从进入剧组那天，就开始时不时的撩着唐嫣和杨幂，可惜他根本不知道，这两个都是有主的了。
   车子才驶上了街道，坐在副驾驶坐上的唐嫣，就自然而然的俯下身来，将脑袋放到开着车的张皓轩的腿上，娴熟的拉开他裤裆上的拉链，将半软的鸡巴掏出来，含在嘴里开始舔弄。
   “啧啧，糖糖，你的口技不赖嘛？”感受着她湿润的口腔和舌头，张皓轩哈哈笑道，顺便通过后视镜看了一眼，晕乎乎的坐在后座上，脸蛋上带着迷之笑容的杨幂。
   “嗯……我经常给爸爸口交，所以经验丰富，而且主子的鸡巴跟我爸爸的差不多大呢。”唐嫣歪起脑袋，套弄肉茎的同时露出一个笑容，就好像她此刻正在做着什么正经的事情。
   “这样啊，你爸爸没少H过你吧？”张皓轩稳稳的掌握着方向盘，邪邪的笑道。
   “是啊，只要爸爸，都会用鸡巴H我呢。”用舌头不时舔弄龟头的唐嫣，一脸的骄傲。
   “哇，你们老爸还真不要脸啊，父女乱伦这种事情居然……啊呀！”张皓轩还没说完就抽了口凉气，唐嫣这小母狗，居然在在他鸡巴上咬了一口。
   “不许你这么说我爸爸，”唐嫣微微抬起头，有些气愤的说道，“就算你是主子，也不能这样说我爸爸！”
   “我去，你不是我的母狗吗？你爸爸也说了，要你乖乖做我的母狗的。”张皓轩挑眉。
   “爸爸的确要我乖乖做主子的母狗，我也一直都很听话啊，但是主子也不能这样说我爸爸啊。”唐嫣不满又委屈的说道。
   “哟，你这条小母狗还挺护住啊。”张皓轩调笑了句，“好好好，以后不说你爸爸。”
   唐嫣面露喜色，当即低头下去，讨好的将他的龟头含在嘴中好好舔弄了一番。
   “不过，你刚才居然敢给我脸色看，必须要受到惩罚！”张皓轩当即又道。
   卖力做着口活的唐嫣，身体一僵硬，有些可怜兮兮的抬起头来：“主……主子要怎么惩罚我啊？”
   “让我想想……”张皓轩舔了舔嘴巴，忽然按住她的脑袋，往自己胯下死死按去。
   “呜呜呜！”唐嫣叫了起来，但是被鸡巴塞满的嘴巴发不出更多的声音，加上开着车的张皓轩还连连挺动鸡巴，噎得她白眼不断。
   饶是如此，她的小舌头，依然下意识的在他的肉茎上游走着，真是一条乖巧的母狗，真是一件好作品。
   不过，对于唐嫣，张皓轩最喜欢的，还是她用正经的，习以为常的口吻，说着那些下流淫贱的话。
   尽管后宫里的性奴们很多都已经认命，说起下流话来也同样自然，但他还是觉得，唐嫣这种完完全全被洗脑成这样的更有意思。
   “或许你们可以做个伴。”依然死死按着唐嫣脑袋并开着车的张皓轩，看了一眼后视镜里的，依然迷迷糊糊，嘴角还挂着莫名笑容，并时不时咕哝两声的杨幂，嘿嘿的笑了声。
   然后，他猛的抽了口气，精液就这么在唐嫣的嘴里爆发了出来。
   挣扎不得的小母狗当即将眼睛彻底翻白，身体也抖动了起，并在喉头的痉挛下，噗嗤噗嗤的从嘴角甚至鼻孔往外喷着精液与唾液的混合液。
   车子最后停在了四季酒店外面，叫车钥匙交给服务生后，张皓轩大步走了进去，脸色酡红并沾着些许精液的唐嫣，扶着迷醉的杨幂跟在身后。
   尽管如此，没人对她们投去半点多余的目光，张皓轩只要想，这会儿当众干她们都没有问题。当然，那会消耗很多欲望之力，要让人们看不到，也不会往这边走。
   现在每天吸纳的欲望之力已经足够多了，但要这么大量的消耗，稍不注意依然难免会出现捉襟见肘的情况。
   前台办好手续，张皓轩带着两个姑娘来到既定楼层，进了套间后让唐嫣将杨幂放在床上了才又道：“好了，就这样吧，你可以回去休息了。”
   谁知这小妞居然拒绝了：“不要！”
   “哦？”张皓轩讶异的挑了挑眉。
   “我今天翻了错误，我必须受到更多的惩罚！”唐嫣很认真的说道，“爸爸说，我要做主子胯下最乖巧的小母狗，爸爸只要知道主子在H我就会非常高兴，但我没做到，所以希望主子能继续狠H我。”
   我才是你父亲！张皓轩脑子里忽然冒出这么一个哏。说起来，要是这会儿变换形状，变成给她深刻印象的，但和真正的唐宏威又不同的，已经被她认定为父亲的形象，她是会欢欢喜喜的扑上来呢，还是彻底崩溃掉呢？
   虽然心里跃跃欲试，但张皓轩并没有真的那么做，难得培养出这么一个奇葩肉便器，父亲的优先级高于主子的优先级，要是不小心玩坏了，那就不好了。
   “这样啊，那你留下吧，用你的脚丫和长腿让我爽爽。”张皓轩这么说道。
   他没有直接让衣服消失，而是脱了下来，一丝不挂之后才又坐到床边，将迷迷糊糊的，还喷着酒气的杨幂抱入了怀种。
   唐嫣则在他面前坐了下来，脱掉了高跟鞋，嫩葱般的急脚趾裹着肉色的丝袜，就这么搭在了他胯下的阳具上面。
   她最拿得出手的就是这一双长腿了，修长笔直，曲线也好看，再加上光洁的小脚，对于足控者来说，简直就是天赐的恩物。就算脑门偏大又如何？有这么一双脚，被这么一双脚玩弄，已经足够了。
   这个时空里，张皓轩又将她的身体优化了一遍，不仅将缺点抹去，还将优点更加凸显出来，那双小脚开始磨蹭后，感觉真是好。
   不过，唐嫣虽然卖力的双脚为他服务着，却不妨碍他搂着杨幂，并抓住她的一只大咪咪慢慢揉捏起来。
   必须承认，另一个时空里面有人说她是隐胸完全没错，大幂幂不愧是大咪咪，这对奶子即使隔着连衣裙都能感觉到饱满和柔软。
   “她这对奶子可比你的要强多了，糖糖。”张皓轩调笑的说道。
   唐嫣不服气的哼了声，忽然放下一只脚并移近了几分，用小腿的内侧和另一只脚夹击起那根阳具来。
   “哦哦，不错不错，糖糖很会推陈出新嘛。”张皓轩哈哈笑了起来，顺手在大幂幂的大咪咪上狠狠捏了几把。
   “谁……谁在捏我……”眼睛微睁的杨幂不满的咕哝道，漂亮脸蛋上一片酡红，倒是有那么几分可爱。
   她实际上就喝了两三杯酒，之所以会醉，自然是张皓轩做的手脚，不借这个机会吃了她，那还是人吗？哦，他已经不是人了。
   连衣裙很快被褪了下来，跟着一勾文胸，两只圆润的乳房就跳了出来连抖两下。半红半紫的乳头已经硬了一半，并且很快以肉眼可见的速度变得粉红，接着张皓轩张嘴叼住了一只。
   “干……什么……干什么……”杨幂蹙起眉头，似乎觉察到了不对，还用手轻轻推了几下，但是没什么力道。
   张皓轩当即大力吮吸起来，一只手将她的另一只乳房抓住，还有一只手捏着她的腰肢，上下一起揉着。
   “谁……谁呀……不要吃……不要那个……”杨幂的眉头蹙得更深了，成缝的眼睛射出更多的迷茫光芒，漂亮的脸蛋上浮现出苦闷的神色。
   只是，她虽然扭动着身体，幅度却始终不大，更像是在迎合对方。
   这仿佛刺激到了坐在地上的唐嫣，她的舌尖在嘴角处舔了舔，双脚越发的卖力，而且各种姿势都使了出来。
   时而左边小腿配合右边脚趾，时而右边大腿配合左边脚趾，时而右边小腿配合左边大腿。
   足交的快感远远比不上其他交媾方式，不如手指和舌头那么灵活，也不像小穴那样专门为交媾设计的，但是胜在刺激。
   形状姣好，白嫩如葱的小脚的确非常漂亮，让人很有把玩的欲望，这么一对漂亮的小脚用来给自己打手枪，再配上美人无奈又娇羞的模样，对足控者来说那就是无上的享受。
   张皓轩不是足控，但有条件享受足交，他也不会放过。
   事实上，之前他就以唐宏威的身份，享受了过唐嫣的足交了，那双脚丫的确不错。
   所以，几次之后，膨胀的鸡巴就噗嗤噗嗤射了出来，而且射得好远，第一下打在了唐嫣的脸蛋上，第二下打在唐嫣的胸脯上，然后是小腹、裆部这么一路下来，最终全部射在了丝袜包裹的小脚丫上，斑斑点点，触目惊心。
   而同时，被他搂着的杨幂也是一阵抽搐和惊叫：“啊呀……啊呀呀！”
   在张皓轩伸手到她内裤中一番抠挖之后，她轻而易举的就高潮了。
   “真是不错。”张皓轩哈哈笑着，抽回湿漉漉的手，起身将喘息着的杨幂放平在床上，又脱掉她的内裤，分开她的双腿，将那毛发浓密的泛滥的肉壶裸露在空气之中。
   跟着，他对唐嫣拍了拍自己的屁股：“将脸蛋擦擦，然后给我来个毒龙钻。”
   “是的，主子。”唐嫣娇声说道，眼中闪过兴奋的神色，她虽然还没做过，但也知道毒龙钻是什么。
   然后，张皓轩再次看向瘫在床上的，迷迷糊糊还处在高潮的余韵之中，喘息不止，嘴角却翻泛着莫名笑容的杨幂，心中微微一动。
   他伸手在她的脸蛋上轻轻一捏，那迷茫的表情再次变得苦闷起来，身体也扭动了两下，似乎想要挣扎。
   “等……等一下……我老公呢……”


第八十九章

   “等……一下……”
   “等一下……我老公呢……”
   “我老公呢！”
   床上的杨幂，不断轻扭身体，发丝被汗水黏在脸蛋上，表情迷离而苦闷。
   上衣已经被扒了下来，一对车头灯，软在胸前，粉嫩的乳头显得特别可口。
   压在她身上的张皓轩舔着嘴角，不断把玩着那对豪乳，时不时还低下头去含住蓓蕾吮吸一口。
   有人说，杨幂那对奶子看着大，实际是因为她身材比较娇小，所以只是显得大。然而，有些奶子就算有魔术胸罩也鼓不起，而且杨幂在《孤岛惊魂》里面可没有穿过。
   “这味道真不错，再大声点。”张皓轩笑着，在粉嫩的乳头上重重一弹，弹得乳尖摇晃不止，以至于杨幂下意识抽泣了声。
   “不要……我老公呢……不要……”她呜咽的叫道。
   “很好很好，都会自动叫了。”张皓轩越发的满意。
   他当然知道，现在玩“找老公”这个哏不合适，但是那有什么关系呢，所以通过刺激杨幂的神经，引导她叫出了这么几句话。
   没想到，她居然叫得这么顺口，都自己发挥起来了，真是妙啊。
   然后，嘶的一声，张皓轩吸了口凉气，扭头看去，唐嫣已经将自己的脸蛋贴在他的屁股上，并将舌头伸进了他的屁眼之中。
   身体虽然是具现出来的，但各种感觉都有，异物入侵瞬间就让他的鸡巴挺得更高了。
   唐嫣给他做毒龙钻的同时，一只手也捏着他的卵子轻揉慢捏，所以很清楚鸡巴的变化，更何况屁眼的皱褶也死死挤压着她的舌头。
   于是，轻笑一声后，那根小舌头颇为狂野的在张皓轩里的屁眼里拨弄。
   “哟哟哟，小骚货，小浪货，老子的屁眼好吃吗？”张皓轩下流的问道。
   “好……好吃！”唐嫣啵的将舌头抽了出来，歪着脑袋露出半张脸，小舌头在空中示威般的勾了两下。
   “好吃你就多吃点啊。”张皓轩说着上前，挺起自己的鸡巴，就放在了杨幂的双乳之间，再抓着那对硕大往中间一压，将自己的鸡巴牢牢夹在中间。
   跟着俯下身去，将屁股翘了起来，后面的唐嫣随即跟上，分开之后再度将舌头插了进去。
   “很好很好，就是这样。”张皓轩舔着嘴角，抓着杨幂的双乳开始前后耸动起来。
   乳肉虽软，不如小穴紧窄，但这种时候玩的是心理上的快感――事实上，大部分时候，张皓轩玩的都是心理快感。
   更何况屁眼里这时还有一根小舌头在玩毒龙钻，可惜仙剑三下半年才立项，要不让唐嫣打扮成紫萱的模样玩毒龙钻，那就更爽了。
   “救……救救我……老公……救救我……”迷离而苦闷的杨幂再次胡乱的呻吟了起来。
   她一边叫着一边伸着双手，努力想要将压在自己身上的人推开，但是手上一点劲都没有。
   “呜……老公……救我……”她哭喊了起来，像极了被迷得半晕的，迷糊之中意识到厄运要来却无力挣扎的人妻少妇。
   张皓轩呵呵一笑，阳具忽然变长变大了不少，龟头直接顶在了杨幂的下巴上面，每在双乳之中抽插一次，都会在她光洁的下巴上撞一次。
   “呜呜……啊啊……不要……”被控制着处在迷糊状态下面的杨幂，勉强摇着脑袋，想要躲开来自下方的侮辱。
   但是张皓轩怎么可能让她如愿，只要她的脑袋偏开，那阳具就会灵活的伸得更长，并甩在她漂亮的脸蛋上，甩得啪啪作响。
   “呜……”杨幂继续抽泣，娇弱无力的模样，让人越发的想要凌辱她。
   张皓轩抓着她那两团软肉磨蹭得更加厉害，同时压低腰身，凑到她耳边低声道：“杨幂啊，我今晚就要好好奸淫你，将你H了又H，还要射到你肚子里，就别指望你老公了，呵呵。”
   “不……”杨幂顿时哭了出来，身体开始一下下的痉挛，不断的扭动，让张皓轩哈哈大笑了起来。
   就在这时，一股冲击从后面的屁眼传来，唐嫣的舌头在里面一番拨弄后，忽然猛的往前压去，将自己的脸蛋深深挤进了他的屁股之中，里面的舌头当即更近了一步。
   张皓轩又完全没有控制自己的精关，坚硬的鸡巴顿时抽搐了起来，龟头噗嗤喷出了一股精液，直接射在了杨幂小巧的下巴上。
   然后更多的精液射了出来，在她的脸蛋、秀发上射得到处都是，不过最多的还是颈项和双乳，张皓轩特意放开了射，爽到具现出来的身体都麻痹了才算作罢。
   “好……好恶心……呜……”潜意识里发现自己被污辱的杨幂，迷离的抽泣了起来。
   张皓轩吹了声口哨，甩了甩鸡巴，从杨幂身上下来了，然后看向已经跪在地下的，睁大眼睛露出讨好笑容看着自己，仿佛在问“我做得好不好”的唐嫣。
   “还不错，不过花招太少。”他在她脸蛋上轻轻一拍，不等她说话，就将她一把提了起来并抱在怀中。
   同时鸡巴一甩，就挺成了铁棍，跟着连根没入唐嫣湿漉漉的小穴里，直接撞在了花心上面再往上一挑，就这么将她挑了起来。
   “哦……哦哦！”唐嫣触电般的颤抖了两下，脸蛋露出痴笑，爽过之后更是主动用那双大长腿夹住了张皓轩的腰肢，双手环住他的脖子，摇动小臀儿配合了起来。
   不过数秒之后，她就没法继续了，张皓轩捏着她纤细的腰肢，下半身就像开了电动马达一样，滋滋滋、啪啪啪，速度快的几乎肉眼都要看不见了。
   “啊啊……啊啊……死了……H死了……啊啊……”唐嫣最开始还能叫几句，到了后面只能张着嘴巴翻白眼，口水鼻涕一起往外流。
   张皓轩越插越快，越插越快，阳具本来就将蜜壶撑得满满的，润滑的淫水又永远不会干涸，再将快感放大5倍。
   只用了五分钟，翻得只剩眼白的唐嫣，就颤抖着身体，用喉咙发着“咔咔”声的高潮了。
   将软成泥的唐嫣放到地上，张皓轩甩着沾满了液体的鸡巴，对着还躺在床上迷离不已的杨幂，稍微套弄了两下，一股股精液就喷了出来，在空中划出道道弧线，落在那娇美的胴体之上。
   完全被控制的杨幂，再次发出两声被侮辱被玩弄的抽泣，让人心情大好。
   然后，张皓轩在唐嫣身上捏了一把，爽得半昏迷的姑娘当即醒了过来，散去大半的潮红也重新席卷了回来，让她发出充满饥渴的啊啊声。
   张皓轩一笑，当即将她翻了过来，也不让她把臀儿翘起来，让她就这么趴在地上，挺起已经重新竖立的鸡巴，就从两瓣丰满的臀儿中间插了进去。
   “哦啊……啊呀……主子……我的屁眼……不要啊……”抽搐着的唐嫣再次翻起了白眼，发出含糊的痛苦又快活的呻吟。
   之前张皓轩还打算要将杨幂里里外外玩个通透，但是弄出“找老公”的哏后，他忽然想要换个玩法，所以今天晚上，她身上的一个洞都不玩。
   当然了，一个洞都不玩，不代表不玩别的。
   啪啪啪的撞击声中，将软软的趴在地上的唐嫣再次干到高潮，张皓轩也再次将鸡巴抽了出来，将精液射在了杨幂的胴体上。
   如此三番，唐嫣被玩得崩坏不说，杨幂也是浑身上下一片白稠的精液，刺鼻的气味弥漫在套间之中，分外的淫靡。
   之后，自然是拍照留念了，不过他并不打算用这个去威胁她，虽然这的确是一种有趣的玩法，但是怎么收拾杨幂，他已经有主意了。
   “啊……啊……呜……”一身精液的杨幂，依然脸蛋通红神色迷离的躺在床上，不断的轻声呻吟和抽泣。
   张皓轩打了个响指，房间里的湿栗子味随即一扫而空，杨幂身上的精液也随即消失不见，甚至还有些淡淡的玫瑰香味。
   即使被控制，处在迷离状态之中，杨幂依然对外界有着一定的应激反应，脸蛋上面不自觉的露出的笑容，还用手抚摸起自己的身体来。
   张皓轩却不客气，直接将她翻了过来，如唐嫣那样趴在床上，再压了上去。
   不过他并没有像玩唐嫣那样去干杨幂的菊眼，之前说了，今天晚上她身上一个洞都不插，所以挺立的鸡巴直接嵌在了臀瓣之间，并像刚才乳交那样，还用双手抓着臀儿往中间挤压。
   “杨幂啊，我又开始H你了哦。”张皓轩一边摇动身体一边在杨幂的耳朵旁边吹着气。
   “啊……啊……”杨幂当即绷紧了身体，并再次开始向还不存在的老公求救，“不要……不要……救我……老公……救我……”
   当然了，这毫无用处，很快灼热的精液就打在她的背脊之上，将她烫得一阵阵的哆嗦。
   这肯定还没完啊，玩了杨幂的臀瓣，张皓轩随即又将她翻过来，再将鸡巴伸在她的下巴下面，按住脑袋这么摩擦起来。
   除此之外，他还将鸡巴贴在她脸蛋上磨蹭，还用她的秀发卷住鸡巴磨蹭，相当的变态。
   最后更是从后面将杨幂抱起，让她用双腿夹着鸡巴不说，缓过劲的唐嫣也起身跪在杨幂的面前，抓着她的腰肢，舔弄吮吸从她私处伸出来的龟头。
   没错，同样再次将精液射了她一身，宛如用精液沐浴了一番。


第九十章

   杨幂迷迷糊糊的睁开眼睛，茫然的看了天花板片刻，猛的坐起，又短促的尖叫了声，拉住被子遮挡泄漏出来的春光。
   这是怎么回事？我怎么在这里？而且什么都没穿？！她惶恐的想着，将被子紧紧拉在胸口，仿佛这样能让自己好受一点。
   杨幂的努力的回忆，她记得自己在一品香山跟剧组吃饭，然后……然后喝醉了？而且自己还做了个梦，莫名其妙的梦。
   她梦见自己结婚了，还有个女儿，很幸福，但是一个男人迷晕了自己，将自己放在床上恣意玩弄，她努力跟丈夫求救，丈夫却怎么都找不到，她只能无力的挣扎，任凭那个男人玩弄自己的身体，甚至……还将精液射了自己一身。
   想到这里，杨幂一阵惊恐，忙拉起被子往里面看去，还将胳膊伸到鼻子下面嗅了嗅。
   还好，没什么异味，但是……自己现在到底是怎么回事啊？
   就在这时，洗手间传来哗啦啦的冲刷声，杨幂一惊，再次抱紧双臂于胸前，就看到张皓轩从里面走出来。她当即尖叫了声，闭上眼睛举起双手，想要挡在面前，但是被子却落了下去，一对豪乳顿时连跳几下。
   乳尖传来的凉悠悠的感觉，让她再次尖叫一声，又赶紧放下手，将被子抓起挡在胸口，红彤彤的脸蛋上带着欲哭无泪。
   “这么害羞干嘛？”张皓轩呵呵笑着走了过来。
   “你穿上衣服！”杨幂别过脑袋，羞愤的说道。
   从洗手间里出来的张皓轩一丝不挂，胯下那坨半更是甩来甩去，触目惊心，让人无法直视，以至于她顾了上面顾不了下面，顾了下面顾不了上面。
   “这有什么。”张皓轩笑着在她身边坐了下来，并一把搂住她的肩膀，“你又不是没见过男人那东西，害什么羞啊。”
   “你走开……别碰我！”杨幂想要挣扎，但手脚怎么都使不上劲，被张皓轩抱入怀中后更是惊叫连连。
   “你要干……不要……啊……你放手……”涨红了脸蛋的杨幂都快哭出来了，因为张皓轩毫不客气的捏住她的乳房。
   “你这奶子又大又圆又有弹性，手感也这么好，怎么练出来的。”张皓轩用下流话调笑着问道，并将她的一只乳房捏成各种形状。
   “快住手……快住手……呀！”杨幂惊叫了声，张皓轩竟低下头去，叼住她的另一只乳房吮吸了起来。
   “不要……求求你……”杨幂哭了起来，伸手拼命想要去推张皓轩。
   然而，本来就软手软脚没力气，乳尖传来的酥麻感更是一波接一波，让她越发的无所适从，直到被张皓轩一下压在了身下。
   “你到底要做什么……你到底要做什么？！”杨幂有些崩溃的叫道。
   “还能做什么，当然是干你啊。”张皓轩耸了耸肩，一脸的笑意，仿佛在说：这不明摆着的吗？
   “你昨晚弄了我一晚上还不够吗？！”杨幂几乎是拼尽全身力气喊出来的。
   “哎哟，大咪咪，话可不能这么说，你身上这三个洞，我昨晚上可是一个都没玩过。”张皓轩压在她身上，手指在她的肌肤上轻轻划过，带起一阵阵电流。
   “我要在你清醒的时候，慢慢的玩，让你亲眼看着，你的小穴你的屁眼你的嘴巴，是如何被我玩得欲死欲仙的。”他在她耳边下流的吹着气。
   杨幂心中异常羞愤，眼泪不争气的流了下来：“我要告你强奸……我要告你强奸！”
   “那你去告啊，”张皓轩伸出舌头在她耳朵上面细细的舔了一口，“警察局立案算我输。老子当初玩央视主持人周涛，玩所谓的大才女徐静蕾，也是这样玩的，也是口口声声要告我。结果呢，还不是老老实实的，一个电话就过来让我随便H。你大咪咪要以为王思聪还有超跑俱乐部那帮人能罩得住，不妨试试看！”
   “你……你……”杨幂心中一阵阵的发寒，有些事情他是怎么知道的。
   “乖乖的将双腿给老子分开！”张皓轩说着忽然起身，将她的双腿抬到了腰际，胯下的巨蟒也是一下打在她微微张合的花瓣之上。
   “啊！”杨幂惊叫了出来，本来花房之中就因为之前的刺激而分泌着花蜜，再这么一打，刺激更加强烈，以至于她的身体都有些抽搐。
   “怎么样，想让我先玩哪个洞？”张皓轩挺着鸡巴，在她的花房外面蹭来蹭去。
   “不……不要……”杨幂虽然还在摇头，但神色却开始变得有些迷离，喘息也急促了起来，心里竟然涌出一阵渴求。
   怎么会……为什么……不……我不是……她惊慌的想着，却无法阻止那种渴望逐渐占据自己的身体。
   而张皓轩还在用语言刺激她：“哎哟，这水可真是多，就这么几下，居然流了一滩。”
   “想要吗？想要你就说啊！”张皓轩继续用龟头研磨着杨幂的花房。
   “我……我才不会说！”虽然被本能所折磨，但杨幂并没有失去理智。
   “这样啊，”张皓轩抓了抓脑袋，“没有得到允许，是不能进去的啊。”
   然后他一打响指：“那我们就从后面开始吧！”
   说完不等杨幂反应，就将她翻了过来，捏着圆润的臀儿分开，露出那朵还是粉红色的，皱褶咬得紧紧的小菊眼。
   “你要干什么……你要干什么！”意识到什么的杨幂当即激烈的挣扎起来。
   然而，说是激烈，实际上也就那样，她已经是一条摆放在案板上的鱼。
   “你这小屁眼应该没人玩过吧，正好今天让我开苞。”张皓轩哈哈笑着，龟头抵在菊眼上面，轻轻挤压了一下。
   “不要！”杨幂尖叫起来，急得又快要哭了，小皱褶更是快速的收缩着。
   “不要？不要那说，请我H你的前面，H你的小穴儿。”张皓轩当即又在她的耳朵里舔了一口。
   浑身颤栗的杨幂，连汗毛都耸了起来，连连摇晃着脑袋，不知道要怎么回答。
   而张皓轩不打算给她机会，鸡巴一挺，当即挤开了她柔嫩的皱褶，直接插到了里面。
   “哎呀呀！痛啊！痛死了！啊啊啊！”杨幂惨叫起来，就好像有一把刀劈在了她的股沟之间，要将她的屁股彻底劈开一样。
   巨大的痛疼本来让她的身体绷成石头，加上直肠首次被异物塞入，还是那么一大坨，更是紧紧的“咬”住不放，让张皓轩大声叫好：“哦哟哟，你这屁眼真是紧啊！应该比前面紧多了，真是太爽了。”
   “不要再……求求你……求求你……”杨幂哭泣的叫着。
   “啊呀，痛成这样，至于吗？”张皓轩嘿嘿笑了声，然后啪的在她臀儿上甩了一巴掌，“好吧，放松，让我慢慢抽出来。”
   “是……是……”杨幂迅速点点头，开始让自己的身体松弛下来，刀劈一样的疼痛让她一刻都不想承受。
   随着她的动作，张皓轩还真往外拔了几寸，但马上就再次狠狠插了进去，而且连根没入，两颗卵子甚至还撞在她鼓鼓的花房之上。
   “呀呀呀呀！”杨幂再次惨叫了起来，五官都几乎变形了。
   但这丝毫没有激起张皓轩怜香惜玉的情绪，反而让他更加兴奋，一句多余的话都没有，牢牢抓住她的腰肢，凶狠的在她的直肠之中抽插起来。
   啪啪啪，啪啪啪，他不断的撞击着她的圆臀，硕大的阳具也在进出中，不断将她的菊眼撑大再撑大，一丝丝鲜血也顺着肉茎从菊眼中流淌而出。
   “啊呀，真不好意思啊，大咪咪，”张皓轩一边干着一边也还在杨幂耳边说着风凉话，“好像将你的直肠弄破了，不过你放心，我什么病都没有的，而且这正好可以润滑你的屁眼。”
   “呜啊……呀呀呀……痛啊……呜呜……啊呀呀……”杨幂只能在痛哭不断痛呼。
   最后，她嗓子都哑了，眼泪也流干了，张着嘴，翻着眼，脑袋也麻木了起来。
   而当麻木过去了，一种说不出的，非常扭曲的快感从后面被男人H弄的地方，慢慢蔓延到了全身。
   这是……怎么回事……为什么……为什么会有这种感觉……脑袋麻木但还有一点理智的杨幂昏昏沉沉的想着。
   明明很疼很痛，时时刻刻都在撕裂着自己的屁股，可为什么被H到现在，自己反而会一种很爽的感觉呢？
   她不知道，张皓轩的抽插一刻都没有停过，一次次的撕裂着她的屁眼儿，让她痛得死去活来的同时又快活不已。
   就在这时，张皓轩忽然停了下来，俯身勾住她的双腿，从后面将她抱了起来，再下床边走边H的来到了落地窗前，哗啦一下拉开了窗帘。
   刺眼的阳光顿时洒了进来，即使是痛得麻木的杨幂也下意识眯起眼睛。
   “看到了吗，外面的北京城正是一天中最好的时间，”张皓轩在她的后颈上结结实实舔了一口，“要是有人拿着望远镜往这边看，那该是多么的美妙。”
   即使已经无所谓的杨幂，听到这句话，也不由自主的打了个颤，理智终究还在，羞耻心自然也还在。
   “放心，我帮你跟剧组请了假的，所以我今天有一天的时间好好玩弄你呢。”张皓轩又这么说道，并哈哈大笑起来。
   杨幂再次颤抖了下，但内心同时又生出一股说不出的期待。
   然后，他就这么从后面抱着她，再次连续凶猛抽插，直到她尖叫起来，肌肤泛起玫瑰色，花房也喷出一股股水珠。


第九十一章

   鲜红的小舌头，灵活的在油亮的龟头上游走，马眼、冠状沟，一处都没拉下，细细的舔弄了个遍。然后，湿润的双唇张开含住龟头，一番吮吸和摇动，再慢慢往下，将整根肉茎都吃下去又吐出来。
   如此数次后，被噎住的杨幂连咳几声，喘息着吐出满是唾液的鸡巴，用通红的眸子痛恨又委屈的看着面前的男人。
   “怎么了，继续啊。”张皓轩抬了抬下巴。
   “我……我……”杨幂想要说什么，秀眉一皱，恶心的感觉涌了上来，让她想吐。
   口中那浓郁的湿栗子味道尚未散去，就在几分钟之前，她刚刚将口暴的精液吞咽下去，都还能感觉到那湿滑的玩意儿在自己的胃中搅动。
   “求求你……我不想再吃了……”她低声抽泣着说道。
   然后啪的一声，张皓轩的巴掌甩在她脸蛋里：“我他妈让你吃！”
   被打得爬在地上的杨幂，吃痛的呜咽了声，赤裸的胴体上浮现出一丝不正常的红晕，充满痛苦的眸子里也闪过一丝扭曲的欢喜。
   但当她再次直起身体时，表情依然羞愤和凄苦，并低声抽泣着再次含住龟头。
   “瞧瞧，你这下贱的婊子，不抽你，不践踏你，你就不舒服，你这种烂货就应该跪在地上，让人踩你的脸！”张皓轩恶毒的骂着。
   悲苦的眼泪再次流淌而下，但兴奋也同样随之而来，让杨幂渴望着再被这么羞辱。
   她不知道自己是怎么了，从上午被玩到下午，几乎没有停息过，这个王八蛋就好像永动机一样，时刻都在H着自己的屁眼和嘴巴，而且不知道在里面射了多少，自己的直肠和胃袋里都已经装满了。
   不仅如此，他还不断的羞辱自己，粗暴的对待自己，丝毫不在乎会不会弄痛自己，甚至可以说是以弄痛自己为乐。
   每一次肛交都是一次残忍的折磨，巨大而炽热的阳具破开她的皱褶，深深插入她的直肠所带来的痛苦，就好像有无数把刀子在插。
   而每一次口交都会让她不得不吞下大量的，恶心的难以下咽的精液，当他按着自己的脑袋，将整只鸡巴塞进自己的嘴里，那种无法呼吸几乎要死掉的感觉每次都让她差点失禁。
   但是最可怕的还不是这样，最可怕的是，无论当时有多么的痛苦，多么的难受，被放过后喘息几分钟，她却又开始渴望被如此对待。
   难道自己是受虐狂吗？难道自己真的如此下贱和不堪吗？被鸡巴噎得难受的杨幂昏昏沉沉的想着，下一秒钟，那根鸡巴就颤抖了起来，而已经熟悉的她也跟着耸动起了喉咙。
   但是这次对方没有将精液全部射在她的嘴巴里，到一半就抽了出来，并浇灌在了她的脸蛋上面。总算她对颜射同样有经验，第一时间闭上眼睛，连咳几声后也闭上了嘴巴。
   饶是如此，依然有一些来不及吞下去的精液卡在气管上，让她忍不住喷了几次，一时间地上星星点点的落着残余精液。
   “贱货，这么点小事都做不好！”张皓轩当即将杨幂踹在地上，并一脚踩在她的脸蛋上，将她踩在地上，“说，你是不是贱货！”
   杨幂呜咽了声，泪水再次不争气的落下来，在他的脚下艰难的点了点头。
   “乖乖的将地上的精液舔赶紧，另外，背对我，将屁股抬起了。”张皓轩这才收回了脚。
   杨幂继续呜咽和抽泣着，听话的背对他翘起屁股，并伸出舌头在地上舔了起来，屈辱的感觉让她浑身发抖，但兴奋的感觉也同样躺她浑身发抖。
   “接下来又要玩你的屁眼了，想来你肯定很喜欢。”张皓轩舔着嘴角，扶起那瞬间勃起的阳具，在她那还时不时会从皱褶中冒出一两股浑浊液体的菊眼上蹭了蹭。
   杨幂当即一哆嗦，身体因为恐惧和兴奋，颤抖得更加厉害。
   “你只要说一句，求我H你的小穴，我就会稍微温柔的H一次你的阴户。”张皓轩这时又道，并挺着肉茎在那一只出水，时刻保持湿润状态的花房上面摩擦了下。
   杨幂再次哆嗦，却出人意料的回答道：“绝……绝不！”
   这已经不是张皓轩首次这么问了，而每次她的回答都没变过，她不知道自己为什么要如此，但是只要听到这个问题，她就特别反感，必须拒绝，不拒绝就不舒服。
   所以，尽管从上午醒来就被H，并一直H到现在，屁眼和嘴巴被玩了又玩，但小穴还从来没有被插入过。
   尽管自己身体还有没让他得到的地方，而且看起对方还想保持一种绅士风度，必须要她允许了才玩弄，但杨幂并没有太高兴。
   为什么他就不能也粗暴的H自己的小穴？为什么他一定要得到自己的允许？这些念头飞快划过她的脑海，让恐惧又兴奋中的她喘息不止。
   但她很快没法再思考下去，因为张皓轩的龟头已经挤进了她菊眼的皱褶之中，于是，痛苦的哭喊声再次夹杂着兴奋响了起来。
   ------
   又过了一天，被玩得崩坏的杨幂才被送了回去，尽管她临走时候低垂的眼睑里全是恨不得咬人的愤恨，但张皓轩完全没放在欣赏。
   超级受虐狂，这就是他给她的定位，人前大明星，人后求鞭挞，喜欢被羞辱被践踏。
   张皓轩后宫里的玩具多了，正需要更多的类型，杨幂这么送上门来那是正好。
   所以呢，他并没有过于刺激她，以至于让她石乐志，像痴女那样跪在他脚下求H。
   张皓轩让杨幂保持着足够的智商，只是心中充满了对被羞辱被鞭挞的兴奋，以至于忽略了其他的东西。不过她要是有了某些超过他划定范围的念头，那么留在她身上的念头，还是会进行干涉的。
   因此，还是那句话，能让警察立案算他输。
   不提这个，虽然08年年初还有不少女人要调教，比如还在玩着镜像性爱游戏的张馨予和范冰冰，还比如曾在空姐剧组惊鸿一瞥出现过的，被他玩了捆绑游戏的某个超模，刘诗诗她妈也要继续刺激，不过最重要的还是春节联欢晚会。
   “周姐，董姐，刘姐，要开始准备了啊。”助理敲开门休息室的门后对里面的三位女主持这么说道。
   “知……知道了，我……我们马上就来……”站在墙壁前面，双手支撑在墙壁上，上身穿着准备的晚礼服，下身却一片空空如也，露出的阴户和屁眼里塞着两根巨大并嗡嗡嗡响着的振动棒的周涛，转过头来挤出笑容喘息道。
   说着，噗嗤噗嗤，一股股高潮的液体，就从双腿之间喷了出来。
   “放……放心，我们不会……迟到的……”旁边的董卿和刘芳菲也先后说道，她们的模样跟周涛没有区别，依然是下半身赤裸，前后两个洞塞着振动棒，不断喷洒着液体，脸蛋上挂着高潮的快活喜爱荣。
   “好的，我先走了。”助理却仿佛什么都没看到似的，直接关门离开了。
   “啊啊……主子真讨厌……我都……我都高潮三次了……等会儿要怎么……怎么主持啊……”对方前脚才离开，刘芳菲后脚就呻吟了起来。
   而作为回答，双腿之间的液体喷得更多更急，刘芳菲也随之尖叫起来，脸蛋上全是快要被玩坏的笑容。
   “主……主子……请让董卿……让董卿先离开吧……她要主持……开场……”周涛翻着眼睛断断续续的说着。
   这话很快得到了回应，爽得不能自拔的董卿，终于能从快感中回过味来，掌控住了自己的身体。
   “那……那我先去了，涛姐……”她喘息着走到周涛面前。
   “去……去吧，让全国观众知道……我们是……一群多么不要脸的……下贱婊子……”周涛也是满脸痴笑圆臀在振动棒的刺激下不断抖动着。
   “好的，涛姐，我这就去……”董卿舔着嘴角回答道。
   转身走了几步，忽然又转过来，捧起周涛的脸蛋，狠狠吻在她的唇瓣上面。周涛也毫不客气的回应着，彼此的舌头纠缠在一起，不断交换着唾液。
   然后，啪的一声响，两个女人猛的颤抖了下，痛苦的神色也从脸蛋上一闪即逝，臀儿上面也多出一条红色的痕迹，就好像有人在她们身上甩了一鞭子。
   “对不起，主子，我马上就去……我马上就去！”董卿急促的说着，当即放开周涛，匆匆出门而去。
   平时并不热闹的央视摄影棚，此刻已经到处都是人，每年这个时候都是这样，所有来参演春晚的演员都挤在这栋老旧大楼的摄影棚内。
   这就是为什么刘芳菲、周涛都是内部一线主持，却不得不跟董卿用同一间休息室的原因，也是央视要修建新的演播大楼的原因。
   当董卿来到演播大厅，里面已经坐满了人，当然，至少有一部分都是老面孔，经常出席央视春晚的人。
   “来了啊，小卿，要准备了，还有20分钟就8点整了。”搭档朱军跟董卿这么说道。
   “放心，没问题的。”董卿说着在他面前转了个圈，“怎么样，我今天这身。”
   “很好看啊，这些花朵缎带很配合你的气质。”朱军笑说道，但还是有些敷衍。
   “那太好了。”董卿也不在意，只要一想到等会儿自己就要在全国观众面前，露出自己淫荡下流的私处，她内心就激动不已。
   真没想到主子竟然如此伟大。


第九十二章

   “亲爱的观众朋友们，今年的春节与以往不同……”在开场的《飞向春天》歌舞过后，春晚主持朱军、董卿站在了镜头前面。
   朱军还是老样子，深色的西服，额头露得老高，身边的董卿就要美艳得多，一袭绣着花朵儿的艳丽单肩礼服，眼波流转，嘴角含春，声音也如同黄鹂出谷，更加好听。
   更重要的是，她的晚礼服只有半截，从小腹开始，下面就光光的，只有一双高跟鞋。除此之外，双腿之间的私处还前后插着两根棒不断的振动，无数的水流顺着大腿内侧从小穴中喷涌而出。
   而且，就在她给朱军念了一对春联之后，滚滚的尿液更是从双腿之间蜂拥而出，哗啦啦的落在地上，连高跟鞋都弄湿了。
   当然，无论是现场的上千双眼睛，还是全国亿万双眼睛，都仿佛没有看到似的。
   不过并非只是董卿如此，当下个节目《中华全家福》的四位歌手上场后，无论吕薇还是汤灿，都穿着上空装。
   所谓上空装，自然是乳房露在外面了，吕薇头戴白色的小装饰，下身是几乎可以拖到地上的蓝色长裙，遮得严严实实的。汤灿头发上挂着装饰性般的黑色镶钻小礼帽，脖子上也是般配的镶钻项链，下面是绿色的灯笼裙，小腿露在外面。
   然后两对挺翘的乳房就这么暴露在空气之中，随着她们的走位一甩一甩的抖动不止，两只紫红的乳头也是硬邦邦的鼓起。
   而且就在唱结束的时候，随着最后那句“一股劲儿”，四只乳头更是喷出几股乳汁，原本只是有些迷离的两张漂亮脸蛋上，也多了几分淫荡。
   拿着话筒的汤灿甚至直接“嗯嗯”的呻吟了起来，可惜一句都没传出去，就像没人看到她们当着全国观众裸露自己的奶子一样。
   接下来又是主持人李咏、周涛的登场，李咏一如既往的骚包，衣服穿得闪亮闪亮的，至于周涛，自然是和董卿一样，毫不在意，充分的展露着自己的下体并随意的放尿。
   董卿还可以说是被振动棒弄到高潮，继而才失禁的，周涛就完全不管这些，主持几分钟就放了两次尿，直接让地面湿成一片。
   不过还是谁都没注意到，都将这些当作不存在。
   接下来的小品就很正常了，尽管有韩雪出演，但还是穿得整整齐齐，既没上空也没下空。
   只是，等表演一结束，回到了后台，韩雪就急不可耐的拿出手机查看了一番并拨打起来。
   “喂，等急了吧，看到我的表演了吗？怎么样啊？”她笑吟吟的跟那边的人通着话，语气是那么的亲密，不清楚的还以为她在跟丈夫或者家人通话。
   “今晚有几个啊？”韩雪继续问道，鲜红的舌尖舔弄着嘴角，但马上就惊叫了声：“十五个？！你当我是橡皮人啊！”
   觉察到自己声音太大后，她赶紧捂住手机，紧张的看了四周一眼，摄影棚里人虽然还是很多，却没多少往她这边看，于是松了口气的继续低声说了起来：“你脑子进水了，十五根鸡巴，我身上只有三个洞，就算加乳房和双手双脚，也忙不过来啊。”
   顿了顿，韩雪轻笑了声，那一瞬间分外妖娆：“你不用捧我，我是天下第一的淫娃荡妇没错，没哪个妓女能像我一样跟十个人玩上三天三夜，但是十五根鸡巴还是太多了。更何况今天可是大年三十，阖家团圆的日子，虽说我是有职业道德的，但是特意挑这种日子让我接客，是不是过分了点？”
   然后她话锋一转，因为躲到角落，眸子妩媚得都快要滴出水来了：“所以，得加钱！”
   韩雪的鲜红的舌尖再次在嘴角狠狠舔了一圈：“我可是韩雪，有着超高妓女职业道德的韩雪，外面能玩到我这样的吗？而且还是大年三十，边H边给家里打电话可是保留节目。”
   说到这里，她开始微微喘息起来，空着的那只手也捏住了自己的乳房轻轻揉捏起来，几下之后又顺着小腹下去，伸入黑色的短裙之中，隔着贴腿裤抚慰起来。
   “是……是啊，我就在自慰，就是在……想鸡巴，有本事你现在马上过来……在央视H我啊……”呼哧呼哧呼吸着的韩雪兴奋说道，“我韩雪的戮褪墙鸸螅不爽你可以不要玩啊。”
   又过了几秒钟，她的眼睛弯了起来，声音也变得甜甜的：“谢谢惠顾啊，老板，我马上坐车过来。放心，就十五根鸡巴嘛，小事一桩，我保证让他们都爽到天上去。另外，作为赠送，每个人可以在我的小穴里射两次，看看谁能让我肚子大起来，跟我老公戴上一顶确实的绿帽子。”
   挂了电话，韩雪闭上眼睛长出一口气，漂亮的脸蛋上露出得色：“十五根鸡巴呢，不知道要被H成什么样，好期待……又能爽又能赚钱，我天生就该做妓女！”
   说完再次吁了口气，她睁开眼睛再次往外走去，边走边拨出另一个号码，声音越发娇媚：“喂，老公吗，我刚结束央视的表演，还有事，晚点再回来，爱你哦。”
   就在韩雪谈妥大年三十的卖淫合同时，春晚现场也进入到了另一个高潮，在依旧下空并放尿不断的董卿出来跟朱军插科打诨两句后，宋祖英携《田野的春天》登场了。
   跟周涛、董卿、吕薇、汤灿不同，宋祖英并没有上空或者下空，而是……完完全全的一丝不挂。
   不，也不能说完全的一丝不挂，至少肩膀上还挂着一朵丝绸做的紫色花朵儿，脚上也穿着高跟鞋，不过下体的两个洞儿，却没有向周涛、董卿那样插着振动棒。
   “春天春天春天，终于来到田野上……”宋祖英举起话筒唱了起来，声线一如既往的动人，就是眸子跟周涛她们一样迷离。
   刚开始还好，只是普通的演唱，一对饱满奶子偶尔乱甩。
   但是到了后面，她居然一边唱着，一边捏着自己的乳房揉捏起来，手指从蓓蕾上划过时，脸蛋上更是一片娇艳的红色。
   不仅如此，一番揉捏之后，她那只手还顺着小腹往下，伸入双腿之间，在那隐隐绰绰的小穴儿前端上抠挖起来，表情也因此变得越来越淫靡，越来越下流，宛如渴求鸡巴的荡妇。
   当然，和周涛、董卿一样，无论台下观众还是电视机前的观众，都没人觉察到有什么异样。
   不过，这并不代表没有人看到，毕竟，这么惊世骇俗的一幕，要是没人捧场，未免白花功夫了。
   “我日，这尼玛是怎么弄出来的？”离开北京不远的通州某公寓，苏刚舔着嘴角兴奋的盯着显示器的屏幕，上面的宋祖英正在充分展现自己的胴体，并在演唱中抚摸自己的乳尖和私处。
   苏刚算是美梦网的老用户了，对着网站中那些，毫不在意裸露自己的大大小小的女明星，不知道撸了多少发，曹颖、董璇的几部AV视频更是看了又看，尤其喜欢董璇那部上官燕中了路边茶棚老头的迷药被擒，最后调价成肉便器卖成娼妓的色情电影，简直满足了他对凌辱古装女侠的所有想象。
   所以眼瞅着年三十来了，自己又不好回去团年，于是干脆打开美梦网看看，之前投票中的《粉红女郎》四位女主角得票最高，也应该出现了吧？
   然而，《粉红女郎》四位女主角没看到，却有个08年中央电视台春节联欢晚会的视频，高亮的挂在首页上面。
   如果是别家网站这么做，苏刚多看了一眼的兴趣都没有，春晚这么多年了，基本上没什么变化，已经渐渐失去了吸引力。
   但是，美梦网的本质就决定了，出现在网站的联欢会视频，绝对不是那么简单。毕竟，只有这么一个网站，不仅不能分享给别人，有别人在身边的时候，自己也看不到。
   总之这绝对不是什么正常网站，可能有超自然的力量，再加上美梦网一直以来的作风，大小女明星毫不在意的裸露自己的身体，摆出种种下贱而淫荡的姿势，甚至干脆拍AV，那么挂着在这里的春晚就很值得期待了。
   美梦网也没辜负苏刚的期待，开头歌舞一过，出现的董卿就让苏刚兴奋了起来，尽管镜头对准了上半身，但是稍微露出的下半身肯定没有穿衣服。
   更何况，董卿那娇媚的，微微喘息的模样，以及迷离的神色，都清楚的展现在屏幕上面。
   之后吕薇、汤灿的出场更是让苏刚的鸡巴挺立起来，两个女人的乳房有大有小，乳尖也有紫有黑，但形状都很好，而且很挺很翘，随着走位甩动的时候很想让人捏上一把，咬上一口。
   加上身边还有伴舞，还有江涛、林依轮，现场以及电视机前还有那么多观众――朱军和董卿出场时还有可能是在单独房间拍的，但吕薇、汤灿那是真真切切的在舞台上裸露上半身。
   这是如此的不可思议，以至于苏刚不得不打开普通网站，看看央视春晚到底是怎么演的。
   然后就更惊讶的，因为将两个网站窗口缩小后放在一起对比，表演的走向完全一致――哪怕普通网站到底视频一卡一卡的――唯一不同的是，美梦网的视频之中，几个知名度很高的漂亮女明星，要么空着上身，要么空着下身。
   “这特么是什么黑科技？”苏刚惊讶得话都说不出来了。
   然而更惊讶的还在后面。


第九十三章

   接下来出场的是周涛，镜头中的身体露得比董卿多一些，刚好卡在大腿根本，可以清楚看到她的下半身什么都没穿，而且前面还塞着振动棒，甚至可以隐约听到震动的嗡嗡声。
   苏刚当即连连吸气，抓着顶裤裆顶得难受的东西摇了几下，才算将那股窜起来的邪火勉强压了下去。
   当着全国观众的面裸露下身，还塞振动棒，还嗡嗡嗡作响，这也太特么刺激了，不由人不举枪致敬。
   但是周涛的画面并不多，很快就是下个节目，而下个节目却没什么好看的。韩雪很漂亮，却穿着衣服，不像周涛、董卿、吕薇、汤灿这样露着乳房或者私处。
   苏刚有些失望，但又松了口气，要是真的再这么来一下，自己非撸一管不可。然后他就真的开撸了，因为下一个节目出场的是宋祖英，而且还是全裸的站在舞台上。
   关于宋祖英那些传言就不说了，这么一个有身份加成，那感觉顿时就不同了。更何况，相比之前吕薇、汤灿只是露胸，宋祖英不仅上下全露，唱到中途更是揉起自己的乳房，抠起自己的小穴来了。
   这样的刺激下，苏刚怎么可能把持得住，当即掏出鸡巴随着宋祖英的边唱边自慰而套弄了起来。镜头几次给出宋祖英特写，脸蛋上的迷醉荡漾表情分外明显，加上两个网站一直开着，穿着衣服和不穿衣服的宋祖英强烈对比，让他无比的兴奋。
   尤其是给她全身镜头的时候，她居然分开双腿，微微往下坐去，在演唱中彻底展现出自己的小穴并进行更深入的抠挖，给了撸管的苏刚一种神交的快感，仿佛自己正在H着对方。
   于是，当演唱结束，抠挖私处的宋祖英从双腿之间射出一股液体的时候，苏刚也跟着射出了浓浓的精液，斑斑点点的落在地上。
   “妈的……狗日的……”他舔着嘴唇看着插着振动棒的周涛再次出现在镜头前。
   尽管已经进入了贤者模式，看着那些一本正经的淫荡画面，鸡巴依然隐隐有着抬头的冲动，当然，随之而来的还有胀痛。
   “算了，先休息一会儿。”苏刚这么说着，就要去最小化网站，却不妨下面冒出一个提示：实况直播宋祖英后台慰问群众演员，是否观看。
   苏刚的心脏当即咚咚跳了起来，有曹颖、董璇AV洗礼，他怎么可能想不到这个慰问里面的含义。
   怎么办？怎么办？！苏刚咬咬牙，不就是是再撸一发嘛，老子年轻，没事！
   当即点开了链接，本来还在直播的春晚，随即黑了下来，缓冲了片刻，宋祖英就出现在了画面之中，而且和之前唱歌时一样，除了肩膀上挂着一朵缎带花再没有别的衣服。
   “我们现在就要去慰问一下那些，大年三十还在为大家带来欢乐的工作人员。”她面对镜头笑容可掬的说道，通过背景可以清楚看到，她应该是在央视演播室的通道当中，身后来来往往不断有人经过。
   “宋女士，可以问你一个问题嘛？”一个人这么问道，听声音似乎是摄影师。
   “你说吧。”开始在前面带路的宋祖英笑着点点头。
   “我就想知道，你为什么你这么一身打扮出现在春晚舞台上。”陪着着说话上，镜头还上下摇动，让视频前的苏刚可以更清楚的观察宋祖英的裸体。
   “我这么一身打扮有什么问题嘛？”宋祖英回过头来又是一笑，居然带着从未有过的千娇百媚，再加上话语中的挑逗之意，让苏刚不由自主的舔了下嘴角，而鸡巴也在胀痛中挺得更高了。
   “你这几乎是一丝不挂的，站在舞台上面对全国观众唱歌，是不是不合适啊？”摄影师当即问道。
   “哪里不合适呢？”宋祖英这时停了下来，看着镜头露出好奇的神色，仿佛真不知道自己这么演唱歌曲有什么问题。
   “就是……不合适啊。”摄影师的声音居然带着不好意思。
   “好吧好吧，”宋祖英笑了起来，“其实很简单，我们这些女人怎么说，不管属于文工团还是属于娱乐圈，其实都是男人用来发泄的肉便器――说实话，我这样在唱歌的时候，你觉得怎么样？”
   “我……那个……”摄影师越发的不好意思。
   “你很想H我对不对？”宋祖英用一种了然的语气说道，“这很正常啊，放心，等会儿只要有空，你可以将我H个爽。”
   屏幕前的苏刚差点喷出来，“H个爽”是什么意思？这真是宋祖英？！不是别人假扮的！
   “宋……宋女士，你这个……”摄影师结结巴巴的说到。
   “总之，我们就是一群下贱淫荡的肉便器，既然如此，为什么不大大方方的将自己的下贱和淫荡展现出来，告诉大家，我们就是一个极度不要脸的荡妇。”宋祖英大大方方的说道，坦然得让人忍不住以为这是幻觉，“所以，我不仅一丝不挂的上台表演，还边唱边当众自慰，最后更是小小的爽了一把。”
   说到这里她忽然挺了挺胸，用诱惑的语气问：“想不要捏一捏我的乳房？”
   “那个……那个……”摄影师的呼吸明显的急促起来，就像屏幕前的苏刚一样。
   “不用那么拘谨，来试试吧。”宋祖英笑眯眯的抓起他的手，放到了自己的乳房上面，那双手下意思的捏了两下，想要收回去但又有些不舍。
   “怎么样，手感如何？”
   “很……很好……”
   “很好就多捏两下啊。”
   于是那只手就真的多捏了两下，以至于屏幕前的苏刚咬牙切齿，为什么那只手不是自己的？！为什么那只手不是自己的！
   “好了，我们继续吧，那边应该很热闹了。”镜头前赤裸着的宋祖英轻轻一笑，当即往前走去，摄像机晃动着跟上。
   几分钟后来到一扇门前，宋祖英伸手敲了两下，随即推门而入，屋内的情景分外淫靡。
   进门就看到之前出现过的吕薇正靠在墙壁上，双腿高抬在面前男人的肩膀上，嗯嗯啊啊的，任凭他的鸡巴在自己泛滥的小穴里进出。
   而稍微远一点的地方，汤灿双手撑在墙壁上，屁股翘得老高，之前的灯笼裙也翻在身上，被男人抓着腰肢用后入式撞得啪啪作响，叫声也比吕薇要浪：“啊啊啊……H……H死了……死了……哦哦……鸡巴好大……”
   那放浪的感觉几乎要从屏幕中喷出来了，让苏刚喘息着抓着自己的阳具，开始慢慢的上下套弄。
   而且房间里不止吕薇、汤灿两个，对文工团略有了解的苏刚还发现了谭晶、张燕、张也这些军旅女歌手。张也跪在地上舔着一个男人的鸡巴，而谭晶、张燕或者爬在沙发上或者躺在地板上，让两个男人夹在中间H着前后两个洞。
   当然了，不光文工团的，娱乐圈的女人也是有的，最里面角落里，S.H.E里的HEBE坐在小椅子上，抓着两根鸡巴舔过来舔过去。
   被夹三明治的谭晶的旁边，梁咏琪狗一样爬在桌上，被一个男人从后面撞击屁股，另一个男人则捏着她下巴，将鸡巴塞进她的嘴中抽插。
   黄圣依躺在张燕的身边，同样被两个男人夹在中间，不过不是前后两个洞被H，而是上面和后面两个洞被H，小穴儿里面塞着一只粗大的振动棒。
   “哦哦哦……哦哦哦！”
   “啊啊……啊啊……”
   “大……胀满……爽死了……”
   各种淫声荡语此起彼伏，而在四周空余的地方，还有一些脱了裤子露出下体的，时不时撸上两下的男人在等候。当玩着黄圣依深喉咙的男人闷哼一声，在她的小嘴里射出精液并拔出后，旁边等着的男人当即上前，不顾黄圣依有些翻白眼，身体也一挺一挺的，握住自己的鸡巴就塞进了她满是精液的嘴巴里面。
   苏刚又是羡慕又是嫉妒，为什么自己就不是央视员工呢，如果自己是的话，应该有机会在那里享受这些大明星肉体的吧？
   “他们全部都是今晚后台的工作人员，”带着摄影师进来的宋祖英指着那些穿工作服，却一刻不停的H弄着那些女明星的男人说道，“而我们的慰问，就是用自己的身体，让他们充分释放自己的肉欲。”
   “为……为什么要用这种方法？”摄影师还是有些吃惊。
   “请他们吃东西什么的实在太一般了，只是祝贺几句又太简单了，而且千篇一律。他们被困在央视，没法跟家人团聚，我们用我们的肉体安慰他们，也是应该的。而且性交是最容易让人放松的一种运动方式，我们这些下贱肉便器来做这种事，不是正好。”宋祖英微笑着说道。
   这副用正常语气说着下流实在太淫荡了，再加上那些滚在一起的白花花肉体，还有啪啪啪、哦哦哦的撞击声、呻吟声，当即就让苏刚加快了套弄的频率。
   “不行不行，要忍耐，要忍耐，不能再射了。”苏刚连连摇头，想要控制住自己的欲望。
   就在这时，房门再次被推开，镜头推了过去，一个漂亮女人穿着长裙走了过来。
   “嗨，祖英。”她笑着跟宋祖英打了声招呼。
   “嗨，澜澜。”宋祖英微笑着点头回应。
   对方并没有多话，直接走到里面，边脱衣服边对那些男人道：“我是张澜澜，不好意思，各位，家里有事，等着团聚，所以要H我的麻烦一起上，我赶时间。”


第九十四章

   几个男人对视了眼，其中一个率先上前，而张澜澜这时也正好彻底脱掉了连衣裙，并抬腿踢到了一遍，当即伸出胳膊勾住对方的脖子，主动吻了起来。
   吻得那个热烈，舌头都在空中缠在一起，唾液四处飞溅，而且张澜澜异常主动，喉咙不断耸动，仿佛恨不得将舌头彻底伸进对方的胃里，饥渴的感觉几乎能溢出屏幕。
   然后又一个男人走了过来，从后面抱住了张澜澜，双手捏起她的腰肢，下身蹭着她的翘臀，还在她的后颈上舔了舔去。
   滋滋几声，张澜澜终于将舌头从前面男人的嘴里抽了出来，带着几缕银丝，跟着胳膊往后一勾，勾住后面男人的脖子，扭过头来又跟他舌吻了起来。
   前面那个男人则低下头去，抓着她的奶子搓揉不止，并含住一只吮吸轻咬。
   “呜……哦……哦……”跟身后男人舌吻着的张澜澜，含糊的呻吟了起来，开始进一步的扭动身体，一条腿还不断的往前往后抬起，时而在前面男人的腰上蹭两下，时而在后面男人的小腿上磨几下，就想一只求欢的母狗。
   如此数次之后，前面的男人干脆抬起她那条不老实的腿，将她带紫红色的淫荡小穴在镜头前展现了出来，再扶起自己已经挺立的阳具，抵在上面磨蹭两下，就这么捅了进去。
   “哦哦……”刚刚将舌头收回来的张澜澜当即呻吟了起来，那娇媚的得到满足的模样异常的淫荡，“好……好大……好胀……”
   她一边努力迎后，一边拉着身后的男人：“快……你也来啊……我后面还有个洞……等着的……插进来啊……”
   后面男人当即亲吻着她的肩膀，同样扶起了自己的阳具，顶入了她双股之间。后面显然比前面要难插一点，男人慢慢推了好几秒钟，才将鸡巴插了进去。
   张澜澜虽然蹙了下眉，停顿了片刻，但很快再次主动前后摇摆起了臀儿，并在后面的男人跟着动了之后，大声浪叫起来：“哦……哦……好……好啊……前后……H……”
   那叫声异常的销魂，以至于前后夹击的两个人，不由自主的加快了抽插的速度。
   “狗日的烂货……不要脸的婊子……”苏刚一下下的舔着嘴唇，竭力控制自己撸管的冲动，这么多白花花的肉体出现在镜头里面，毫无廉耻的交媾，再撸下去肯定会死人的。
   偏偏宋祖英还在镜头前添柴加火：“澜澜因为马上要结婚了，所以平时比较忙，今年春晚也只是客串，来得比较晚。她平时性欲挺强的，也是非常好的肉便器，梁参谋长当初用了觉得特别好，才将她调到北京来，每次至少都是两个男人一起上。”
   说完还走到张澜澜面前：“澜澜，爽不爽啊？”
   “爽……当然爽……爽死我了……”满脸红晕，鼻尖上都是汗珠的张澜澜，对着镜头快活的说道。
   “那对着镜头，给观众们拜个年吧。”宋祖英这时又道。
   “电……电脑屏幕前的观……观众朋友们……我是……我是张澜澜……”被H得气喘吁吁的张澜澜，对着镜头挤出笑容还挥了挥手，“祝你们……祝你们……鼠年吉祥……如果……我的性交会让你们……让你们看得很爽……我会……非常开心……希望你们……新的一年里多多努力……争取进入央视……这样你们就有机会……就有机会H到我们了……”
   “妈逼！妈逼！”苏刚低吼着，努力不加快撸管的速度，眼睛却盯着她抬起的大腿下面，被两根鸡巴不断进出的双洞眨也不眨。
   宋祖英继续去询问其他女歌手女明星，这些女明星也仿佛彻底放飞了自我，边性交边说祝贺的话。
   “啊啊……大家一定要争取……加入央视……跟我们性交”
   “祝大家……哦哦……在鼠年里偶遇到我……然后H我……”
   “三十过后……元宵之前……会有一个投票……哦哦……选出最淫荡的肉便器……大家一定要选我……”
   但这还不够，之后她又去询问那些H着这些女明星的男人。
   “感谢你们跟我们性交，我一定将你们H得爽爽的。”抓着黄圣依腰肢，从后面进行抽插的小青年嘿嘿笑道。
   “爽，怎么不爽，我都不知道吕薇这娘们的肉抡饷唇簟！苯吕薇翻过来的H着的啤酒肚中年男人兴奋得口沫横飞。
   “放心，你们这些肉便器，我都会好好玩的。”玩着谭晶小嘴，乱带还不断打着她鼻尖的老头，咧着嘴巴笑道，发黄的牙齿清晰可见。
   显示屏前的苏刚各种羡慕嫉妒，恨不得自己就在现场，好加入其中，将这些淫荡下流的女明星大H得特H。
   就在这时，敲门声响了起来，跟着一个工作人员走了进来：“张燕和S.H.E的HEBE是不是在这里。”
   “在……在这里……”
   “我在……我在……”
   将两根鸡巴塞在嘴里的HEBE，以及挂在男人身上的张燕，分别边运动边举手回答道。
   “马上就到你们了，请做一下准备。”工作人员说完就走了，仿佛对屋里的场景司空见惯。
   “马上就来，马上就来……”张燕一边回答道一边加快了摇动圆臀的速度，“大……大哥，能快点吗……我要……我要上台表演了……”
   “能……能让我射到你的小穴里面吗？”抱着她一上一下H个不停的中年男人喘着气的问。
   “没……没问题……你就是要……要搞大我肚子都……都没问题……”张燕荡漾的笑着，环住男人的脖子，凑上去深深的吻了起来。
   男人也滋滋滋的加快了抽插速度，几十下之后更是哦哦叫着抖动起来，张燕也同样抽搐起来。又过了片刻才算分开，鸡巴抽出来的时候，一股白浊液体瞬间从张燕的小穴儿中喷了出来。
   同时，旁边塞在HEBE嘴里的两根鸡巴也抖动起来，但他们并没有射在田馥甄嘴里，而是直接抽了出来，对着她清秀的脸蛋就是一阵狂喷，
   ‘停下的时候，田馥甄整张脸蛋都花了，而这个下流婊子还露出开心的笑容。
   “谢了，大哥。”爽够的张燕亲了一口男人，从他身上下来后，完全不收拾，就这么走了出去，仍凭那些白浊液体顺着大腿你内侧流下。
   “好了好了，我要去了，等会儿再回来让你们玩。”满脸精液的田馥甄也是如此，完全不收拾的赤裸着身体走了出去。
   “所以，不是所有人都在这里，她们都还要表演，还有自己的事情，比如周涛、董卿、刘芳菲，她们要主持，所以只能等结束了才能来。”宋祖英这时对着镜头解释道，“不过放心，作为肉便器，我们都是非常尽职的，一定会让所有人的性欲都得到满足。”
   尽管随着周涛她们的色情图片在美梦网的发布，苏刚早已知道她们都是淫娃荡妇，听到这样淫乱的话，还是宋皇贵妃说的，鸡巴还是不由大了一圈。
   而这时，一个男人走了过来，从后面抓住宋祖英的肩膀：“宋小姐，我最喜欢你，今天让我H一次吧，哪怕一次。”
   说着就开始吻她的颈项，舔她的脸蛋，抓着她的乳房揉来捏去。
   “等……等一下嘛，这位大哥……等一下嘛……”宋祖英失笑的推了几下，并没有将他推开，“听我说好不好，听我说……”
   男人终于停了下来。
   “不管什么事情，都应该先来后到对不对？”宋祖英笑着问道，然后指了指镜头，“我之前就已经答应过这位小伙子，等这段拍摄了，我先给他做个口交，我不能失信于人啊。”
   “哦……”大约三十来岁的男人露出失望的表情，终于松开了手，恋恋不舍的退后几步。
   “好了啦，”宋祖英好笑的摇摇头，上前搂住他的脖子，主动跟他舌吻了一番，“放心，等会儿啊，我让H个够，H到我求饶为止。”
   “那……那谢谢了，宋小姐。”男人眉开眼笑，在她奶子上捏了一把后，总算是离开了。
   “看，这么可爱的人，我们有什么理由，不用自己的身体去满足他们呢？”宋祖英对着镜头掠了掠耳机的发丝，笑容居然有几分圣洁，“反正我们都是一群下贱的婊子，下流的肉便器，用我们的身体为人民服务是完全应该的。”
   带着这圣洁的笑容，她在镜头前跪了下来，然后仰起脑袋：“我现在给你吹好不好？”
   “好好好！”镜头一阵晃动，摄影师语气激动，似乎等这一刻很久了。
   宋祖英当即两三下拉开他的裤裆，还没动手，早已经勃起的鸡巴就弹了出来，不偏不倚的打在了她的鼻梁上。
   “哎！”宋祖英忍不住叫了声。
   “对……对不起，宋女士，我……我……”摄影师有些紧张。
   “没事，等久了吧？”宋祖英笑了笑，“也是，看了这么淫荡的交媾场面，要没点反应才怪。”
   然后，她眉头微蹙了下，似乎杵在面前的鸡巴味道不怎么好，
   “宋女士，要不……我找湿纸巾……”摄影师想要说什么，还没说完，宋祖英已经张口将他的鸡巴吞了下来。
   “哦哦！”摄影师一下叫了起来，镜头也连连上下晃动。


第九十五章

   “掌稳一点啊！”显示器的苏刚急道。
   他并不是很喜欢宋祖英，只不过因为那些出名的歌曲，还有那种八卦才对她有所关注。但是，在一堆女明星都露出了下流淫贱的模样，跟不同的男人肆意交媾后，偏偏宋祖英不和她们为伍，却又不断说着淫荡的话语，自然让显示器前的小青年血脉偾张，想要看她也被男人H得死去活来。
   更何况，她是还正对镜头的央视，看上去就好像在舔显示器前的人的鸡巴，这代入感杠杠的，怎么不让苏刚期待呢？
   还好，摄影师控制住了镜头，稳稳对准了胯下的宋祖英。虽然这丰腴的女人马上又是用力一吸，连脸颊都凹进去了，让摄影师快活的“哦哦”直叫，镜头依然努力对准着。
   宋祖英依然没有多话，时而用嘴巴卖力的吮吸，时而仔细的用舌头舔弄，全方位的服务着男人的鸡巴，而且尽可能的仰首对着镜头。
   除此之外，宋祖英那充满韵味的脸蛋时刻都保持着“我做得好不好”这种娇媚表情，本来就撸得很快的苏刚，根本抵御不了，频率自然越来越大。尤其是幻想着那副能唱出美妙歌曲的，如同黄鹂出谷的嗓子，却包裹着自己的鸡巴舔弄不止时，他就兴奋得无以复加。
   终于，数次吞吐之后，一直粗重喘着气的摄影师，忽然“哦哦哦”叫了起来，整个人也快速抖动和痉挛，让镜头一阵摇晃。
   即使这样了，宋祖英依然牢牢刁着摄影师的阳具，哪怕露出艰难的神色，嘴唇边缘也不断有白色的液体喷出，让刚停下的摄影师再次一阵抖动。
   同样，显示器前的苏刚也“嗷嗷”低吼着，再次撸了出来，一股股的精液落在地上，跟之前撸出来的，尚未完全干涸的精液混在一起，斑斑点点。
   呼……呼……苏刚粗重的喘息着，而画面中的宋祖英，依然是一副娇媚又圣洁的模样：“射了好多，我全部吞下了，你喜不喜欢？对了，你的精液稍微有些腥，是不是有些上火？”
   光是这么一句，就让苏刚软下去的阳具又隐隐有抬头的迹象，这特么不应期还没过呢。
   此刻，宋祖英再次张嘴舔弄起来，舌头灵巧的在软下去的鸡巴上游走，几下的功夫就让其再次挺立起来。
   “好了，这下可以H我了。”宋祖英欢喜的说到，跟着躺在了地上，对镜头张开了双腿，湿漉漉的毛发却修剪得很整齐的小穴儿，就这么清楚的展现了出来。
   摄影师二话不说，扶着鸡巴对准小穴一捅，就这么插进了期待已久的阴户之中，而开始变得骚浪的宋祖英当即快活的呻吟了声，双腿紧紧夹在了摄影师的的腰上，就这么运动起来。
   “不能看了……不能看了……”额头开始冒冷汗的苏刚不得不关掉视频。
   只是这么几分钟，自己已经发射了两发的鸡巴就再次有了勃起的冲动，那种胀痛的感觉实在让人难以忍受。
   如此休息了片刻，终于好点之后，他才深吸了口气，再次打开视频。遗憾的是，之前的直播已经结束了，虽然主页很快置顶了一则公告表示，隔天将会将完整版的视频放出来。
   可苏刚还是有种索然无味的感觉，哪怕春晚的直播还在继续，依然是各种淫荡画面层出不穷。比如轮到S.H.E唱《中国话》的时候，田馥甄裸着上半身并满脸都是精液，又或者张燕跟阎维文出场时，双腿之间还不时有液体落下，甚至连坐在那里念贺电的刘芳菲也开始上空出境。
   然而想找回之前看文工团的女歌手和娱乐圈女演员，跟无数陌生男人乱交时的感觉，已经是不可能的。眼瞅着零点越来越近，苏刚干脆缩小窗口去浏览论坛，果不其然，相当的热闹，大家都被乱交直播震惊了。
   “我日，连宋祖英都搞，386知道吗？”
   “太爽了！实在太爽了！一群女明星在央视摄影棚乱交啊！”
   “这特么是特效吧？怎么可能一边是正常播放，一边是色情播放呢？”
   “上面的，这网站根本没法介绍给别人，不是会员的话，就算站在面前也看不懂，早就超出普通认知了，能够同步进行色情播放有什么大不了的。”
   “就是就是，宋祖英也好，周涛、董卿也好，只怕早就被这网站的建立者调教成性奴了，然后弄出照片、视频来给我们看。”
   苏刚看到这里撇撇嘴，当即噼里啪啦的打了起来：“那又如何？有的看就已经很不错，又不要钱，非会员还没得看呢。”
   “是啊是啊，我隔壁有个小胖子，天天在网上找女明星的合成图，找到制作得好的还跟我炫耀，真是笑死老子了，我特么连真的女明星的露伎垂，还在意那几张合成图。”马上有人跟帖，秀优越这种事情哪里都不会少。
   “可惜，这些东西都不能下载，否则的话，拿着在那些人面前晃晃，保证让他们将眼珠子都鼓出来。”有人YY道。
   “别想了，网站建立者摆明了只会给我们看，别说拿不出去，要是真拿出去了，你猜你会怎么着？”有人不屑的回道。
   “我知道啊，但是这也太遗憾了，锦衣夜行啊。”有人叹气。
   苏刚想了想，忽然打字道：“你们有试过拿笔记本在外面看视频吧？”
   很快有人回道：“有试过，超爽的，谁都看不见，不过看视频的时候必须戴耳机，不然别人会以为你在看A片。”
   “这不就结了么。”苏刚打字道，“我们线下来一次聚会，评论一下哪个女明显的AV演技最好。”
   “同意！同意！”
   “支持！支持！”
   “要得！要得！”
   对于这群兴奋的网民要线下聚会，张皓轩是不在意的，甚至可以说是支持的。任何只要能增加自己在欲望之力上面收入的举动，都应该支持，反正也不担心他们泄漏出去。
   至于要是撸死了……撸死就撸死呗，到目前为止，美梦网的用户已经差不多500万了，撸死几个无所谓。
   毕竟，张皓轩要用欲望之力的地方数不胜数，别的不说，光是这场春晚同步直播，花费的都是天文数字――如果能用数字计算出来的话。
   “妈蛋，光是维持这么多分身，就已经花费不少，有些不当值啊。”酒店的套房里，张皓轩看着其他十五具形态各异的分身，忍不住发了个牢骚。
   毕竟，不光这里有十五具分身，央视那房间里还有十来具，再加上还要给周涛她们的身体做遮掩，积攒下来的欲望之力那是哗啦啦的流淌出去。
   然而耳边就响起哗啦啦的声音，跟着高挑靓丽的韩雪就从洗手间里走了出来，一身之前在春晚上的打扮，粉色上衣搭黑色围巾，下面是黑色小短裙加同色丝袜和长筒靴，再加上那嘴角含春的模样，相当撩人，完全没有几十分钟之前，被十来根鸡巴H得崩坏的模样。
   “谢谢惠顾啦，老板。”她还做了个飞吻，“一共60万，请付账，要现金哦，”
   “没问题，都在这里了。”张皓轩嘿嘿笑着，将桌上的几堆捆好的钞票推了过去。
   韩雪点都没点，直接扫进了自己的包，妩媚一笑就要离开：“下次有需要了记得call我。”
   “下次如果20个人呢？”张皓轩饶有兴趣的问道。
   “加钱，只要价格合适，再来20个人都没问题。”韩雪妖娆的舔了舔嘴角，“当然，我是说妓女韩雪的价格，不是明星韩雪的价格，我可是有职业道德的。”
   “没问题，宝贝儿。”张皓轩哈哈笑了起来，并操纵其他分身起笑，还切换到另一个分身上面，走过去搂住她的腰肢，又在她的翘臀上狠狠捏了把：“放心，你是我们玩过的，最棒的妓女，欠别人也不能欠你的啊。”
   “还是那句话，老板有需要，给我电话就行，”韩雪当即勾住他的脖子吻了一个，“再见了。”
   然后就这样扭着小蛮腰和小翘臀离开了套间，烟视媚行的模样，将骨子里的淫靡表现得淋漓尽致。
   真是完美的作品。看着韩雪从酒店里出来，并上车坐到自己身边的张皓轩，心里很满意。
   “这次真是累死了，我跟你说，下次不要这么多人了，”上车的韩雪挽住张皓轩，打了个哈欠后抱怨的说道，“要是H死了怎么办？”
   “有钱赚还管那么多？”张皓轩挑了挑眉。
   他现在这个形象是之前强奸她的彪悍大光头，而不是刚才在套间里的，大腹便便的中年男人。
   韩雪被彻底玩崩坏，开始做妓女之后，这个形象就开始兼职龟公。
   嗯，自己给自己拉皮条的龟公。
   在将套间里的分身都收回来之后，张皓轩对司机挥了挥手，示意可以开车了。
   然后他才又搂住了韩雪的腰肢：“不过，万夫人也说得没错，所以，你有什么好姐妹，介绍出来一起出来卖啊。”
   之前就忍不住看后视镜的司机，听到这话再次忍不住抬头――他是个普通人，被特意雇来接送的，当然了，韩雪的脸蛋经过了掩饰。
   “我能有什么好姐妹？”韩雪慵懒的说着，伸手拉开了他的裤裆，“说吧，你看上了谁，我把约出来，让你随便玩。”
   “当然是钟好好了，跟你一样是军烈属。”张皓轩哈哈笑道，然后看着她低下投去，含住了掏出来的鸡巴，而前面的司机再次看了看后视镜并睁大了眼睛。


第九十六章

   钟好好就是柯蓝了，不是死神小学生，而是钟期光的孙女，也不知道她当初怎么想的，取了这么一个莫名其妙的艺名。
   既然韩雪已经被调教成了妓女，那么钟好好啊、朱珠啊，这种所谓的名媛，也弄来一起做妓女，岂不是很好吗？
   至于万宝宝、叶明子这种，太丑了，实在没胃口，虽然可以给她们改头换面，但也要基础才行啊。就像唐嫣她妈李晏桐，至少年轻时看起来还不错，不至于下不了口。
   将万宝宝她们改头换面，跟从街上拉一个漂亮姑娘进行奸淫，有什么区别？
   “各我跟……钟高高……关机不肿么样啊……”韩雪一边舔弄一边说道。
   “只要约出来就行，不用你多费功夫，只要将她干得死去活来，她自然会乖乖听话的。”张皓轩眯着眼睛，摩挲着她的秀发。
   “先说好，我要做老鸨，她们一起做妓女了，每分钱我要粉红的。”在咕的将鸡巴吐出来后，套弄着肉茎的韩雪舔着嘴角说道。
   “可以啊，你在这里面出力越多，分成就越高。”张皓轩挑眉说道，然后丢了一沓钱在副驾驶位置上：“在北京城里转转。”
   “好……好的，老板……”司机看着那一沓，起码上万块，当即也不管他们在后座上乱来，专心开起车来。
   这沓钞票可是真钞，不像之前给韩雪的嫖资，都是用冥币付的。
   韩雪当然知道自己拿的是冥币假钞，但是她一点都不在意，因为出来卖，卖个作为妓女的好价钱，才是重点。
   这就是为什么张皓轩说她这个作品很完美，基本人格和基本意识都还在，但在一遍遍的备受侮辱和让人崩溃的H弄中，渐渐扭曲了起来，将做妓女卖淫当成自己的人生最高的目标。
   只要出来卖，只要自己是个不要脸的下贱妓女，她心里就会无比快活，赚钱什么的都是小事。
   这当然有张皓轩的功劳，用欲望之力刺激她身体各种激素，再加以种种超自然的手段，才将她引导成了这样，毕竟，梅地亚中心那一狗一猫可不是白训练出来的。
   不过能将她引导成现在这样，也有运气的成分在里面，稍不注意，就算没有跟紫凝、梦桐那样沦为动物，也会痴女化的。
   就好像张澜澜，到目前为止，张皓轩只以让她以为自己在做噩梦的方式玩她。
   当然，该有的嚣张一点都不会少。
   “你知不知道我是谁？你知不知道我是谁！”赤裸着身体的张澜澜四肢张开，手腕、脚踝被绳子绑在桌腿上，惊恐而尖利的喝道。
   “我当然知道你是谁，”张皓轩伸手在她漂亮的脸蛋上捏了一把，“不过是亲王福晋，太皇贵妃都是老子胯下的肉便器了，多你一个又如何。”
   张澜澜花了好几分钟才明白他的意思，脸色发白的同时，用力挣扎起来：“放开我！放开我！”
   一声声的哭喊，让她显得特别脆弱，白嫩的奶子也甩个不停。
   “澜澜，别这样，既然首长要我们提供服务，我们当然要服从命令了，这是军人的天职。”宋祖英这时走了过来，用安慰的语气说道，“放松自己，你很快就会适应的。”
   张澜澜瞬间睁大了眼睛，因为宋祖英居然穿着一身军礼服，不仅她如此，不远处站成一排的雷佳、吕薇、汤灿、张燕、谭晶等等，五天前在春晚上有出镜的，隶属于文工团的女歌手，通通都穿着军礼服。
   军礼服作为制服的一种，本来就很显身材，这些文工团的女歌手们的身材多少都被张皓轩调整过，更加的挺拔和充满气质。
   而且陆军、空军、海军，一个都不少，站在那里排成一排，个个嘴角含春媚眼如丝，军人的干练和女人的性感乃至放荡非常好的融合在一起，有种另类的销魂。
   “你到底……你到底是什么人？”张澜澜恐惧的问道，声音都因为颤抖而变得扭曲。
   她怎么也没想到，自己只是受邀出来参加聚会，参加……宋祖英邀请的聚会，怎么会落到这个地步。
   “你没听宋少将的话吗？我是你们的首长啊，我要你们提供服务啊，”张皓轩拖长声音道，“来，宋少将，给她解释一下这次任务。”
   “是的，首长。”宋祖英给张皓轩行了个军礼，然后微笑着的居高临下的看着被绑在桌上的张澜澜：“是这样的，澜澜，新年刚到，我们文工团接到一项任务，要我带领雷佳、吕薇她们来这里为首长服务。这是一项慰安任务，需要用我们的身体来满足首长的性欲，包括但不限于性交、口交、肛交……”
   “你疯了……你们疯了！”听着她用正常语气说着这些下流话，张澜澜不由绝望的哭喊了起来，“我不会放过你们的！我不会放过你们的！”
   张皓轩不由挑了挑眉，他从张澜澜的语气里听出一点决绝，这是要……
   “我只要出去了……我一定要让你们后悔，我一定要让你们后悔！”张澜澜含着泪水咬牙切齿的说道。
   对张澜澜的身体非常熟悉的张皓轩，可以很清楚的通过激素分泌了解她的感受，真的是很决绝，大概是想要激怒自己，然后将她弄死吧。
   稍微思考了下，他就大致明白了她的想法，显然是宋祖英这副惟命是从的模样迷惑了她，以为张皓轩真是什么大人物。
   能让宋祖英以及这些文工团的女歌手一起提供性服务，还不担心报复，而她现在也还没有过门，那边只怕根本不可能跟他翻脸。
   不仅如此，甚至可能在张澜澜被玩了之后迁怒于她，认为是她不守妇道才造成这一切的。
   本来她搭上梁参谋长被调进北京这事，就让那边家庭对她不满，再来这么一出，除非张皓轩肯保她，她死定了，甚至还会连累家人。
   要是因为激怒了张皓轩而死，没准还能激化矛盾，让那边给自己报个仇什么的。即使报不了仇，就算这事被掩盖了，至少她家人不会被牵连。
   张皓轩不确定张澜澜是不是真这么想的，不过看她这一心求死的模样，恐怕八九不离十。
   不得不说，不愧是能搭上亲王的女人，尤其是这亲王还没加冕，能够提前找准潜力股，脑子的确转得很快。
   可惜，她什么都不知道。
   “好了，宋少将，你先过去吧。”张皓轩制止了还想要说什么的宋祖英。
   等她走过去，跟那一排的文工团女歌手站到一起后，张皓轩才俯下身来，对张澜澜嘿嘿笑道：“你以为这样就能激怒我？”
   “呸！”张澜澜用力吐了一口口水出来，当真为了激怒他而不折手段。
   张皓轩只是稍微摇晃了下脑袋就让开了：“你什么都不明白啊，张小姐，让我来帮你回味一下吧。”
   他伸手在她耳边打了个响指，张澜澜先是露出茫然的神色，跟着变成了惊恐，最后更是尖叫着剧烈挣扎了起来。
   只是一瞬间，无数的记忆就涌入了她的脑海，让她恐惧得无以复加。
   最初在文工团被强奸，之后参加聚会被轮奸，前几天参演春晚的时候，更是主动在后台跟一群不认识的男人群交。
   “这小妞的穴可真紧！”
   “后面也不错，夹得人可爽了。”
   “奶子也很好吃，不知道能不能挤出奶来。”
   那些淫言秽语也不断在脑海中响起，让张澜澜的身体抖个不同，雪上加霜的是，自己那些下流淫荡的话语，也同样不断浮现。
   “哦哦……鸡巴好大……比我未婚夫大多了……”
   “深……更深一点……插到里面……”
   “没……没关系……射进去……哦哦……给他戴绿帽子……”
   “为什么……为什么会这样……”张澜澜哭了出来，身体强烈痉挛着，一对奶子上下甩动，圆臀敲得桌面砰砰砰作响。
   “现在知道，我很早以前就H过你了吗？”张皓轩笑眯眯的问，“而且啊，我H了你，你却一无所知。”
   说完又在她耳边打了个响指，还在挣扎的身体顿时停了下来，安安静静的躺在桌上。
   “你对我做什么？！你对我做了什么！”张澜澜几欲崩溃的叫道。
   “没做什么，只是控制了你的身体，”张皓轩耸了耸肩，“而且，我不仅能控制你的身体，还能控制你说话，还能……抹去你的记忆。”
   他故意露出一个有些渗人的笑容：“你永远不会知道，你被我H过多少次，被轮奸过多少次，说过哪些下贱淫荡的话。但是，每次你被我弄过来的时候，我都会让你短暂的想起来，都会看着你在想起来之后崩溃。”
   已经惊恐欲绝，脸色惨白的张澜澜当即就尖叫，张皓轩却马上伸手在她耳边打了个响指，她顿时没有声音，只留下一对眼珠子还在拼命的转动。
   “好了，现在起来吧。”张皓轩直起身体，轻笑着说道。
   绑着手脚的绳子顿时落了下来，张澜澜或者说张澜澜的身体，不慌不忙的从桌上下来，然后在张皓轩面前站定。
   “报告首长，张澜澜请求归队。”她举手敬礼道，还挺了挺胸，以至于一对奶子都甩了起来。
   “知道今天的任务了吗？”张皓轩笑问。
   “保证完整慰安任务，一定用我的乳房、肉隆⑵ㄑ郏充分让首长感到快乐！”张澜澜大声说道，就是眼睛疯狂的转动着。


第九十七章

   “报数！”
   “一！”
   “二！”
   “三！”
   …………
   洋溢着活力的报数过后，宋祖英用标准的军姿转身，小跑来到张皓轩面前，立定后举手行礼：“报告首长，春晚慰安文工团准备完毕，应到9人，实到9人，请指示！”
   “开始任务。”张皓轩点了点头。
   “是！”宋祖英响亮的回答道，转过身面带微笑的对站成一排的，挺拔在军礼服衬托下显露无疑的文工团女歌手们招了招手。
   包括同样换上军礼服的张澜澜，都一起整齐的往前走了几步，面对张皓轩露出了美好的充满了期待的笑容。
   “雷佳。”宋祖英站在旁边点名。
   “到！”穿着陆军军礼服的总政歌舞团出身的雷佳当即出列，不用宋祖英提醒，就对着张皓轩捞起了自己的筒裙裙摆，露出只有黑色透明包臀丝袜的双腿和下体，私处在丝袜下面若隐若现。
   如此持续了几秒钟，雷佳又将裙摆放下，又用双手托起胸前的两团软肉，还左转右转的让张皓轩全方面的观察。这样又过了几秒钟，她才彻底后转背对张皓轩并再次捞起裙摆，将丝袜包裹的翘臀也显露出来。
   一般来说，穿军礼服的时候，腿上是不能穿丝袜的，不过张首长不吃那一套，所以该穿的还得穿。
   “雷佳最擅长的是肛交，”宋祖英这时在旁边解说了起来，“她的肉率锹头形状，紧是够紧，但是屁眼更紧，首长插进去的时候，会明显感受到皱褶勒住鸡巴，H起来的快感会非常明显。唯一的缺点就是，雷佳的屁股不够大，首长在抽插时，撞她屁股的声音会不够响。”
   张皓轩装模作样的思考了下，然后摆了摆手，原本还满心期待的雷佳，随即有些委屈的噘起嘴巴，不甘不愿的退回了队伍。
   “汤灿！”宋祖英再次点名。
   “到！”个子最为高挑的汤灿当即出列，像雷佳一样，捞裙摆捧双峰，为张皓轩展示起自己的下体和乳房来。
   同样，宋祖英在旁边介绍：“汤灿没有特别擅长的地方，但她的综合素质不错，非常的淫荡和下流，首长提出的任何姿势她都能配合……”
   张皓轩虽然嗯嗯的听着，但心思并不完全在这上面，尽管文工团的这些歌手们，看起来好像个个都很听话，如母狗一般顺从，但实际上或多或少都像张澜澜那样被张皓轩用欲望之力催动激素而控制神经系统。
   要么以为自己在做梦，做淫荡又下流的噩梦，要么干脆就是迷迷糊糊，完全按设置好的剧本来表演。
   只不过呢，张澜澜好歹因为张皓轩的炫耀心态，还有那么几刻清醒的时候，对自己的处境有所了解，哪怕是暂时。其他人因为神智被压制，根本觉察不出有问题，就好像处在那些色情催眠小说中的状态。
   当然了，也不是所有人都是如此，至少还有三个人是比较清醒的。
   宋祖英肯定是其中一个，从香江明月夜晚会到现在，张皓轩分出的念头，将她那是H了又H，加上种种场外因素，她早已经是连身带心一起堕落了。虽然还没到徐静蕾她们那样彻底以母狗自居，但是张皓轩无论想要做什么，她都会非常配合。
   再一个就是汤灿这所谓的高官公共情妇了，不过08年年初的她还算不上，也没有卷入间谍案，否则的话，张皓轩也不会拿下她。
   毕竟，这件事的性质跟刘芳菲完全不同，刘芳菲只要和王益进行切割就行了，汤灿这个无论如何都切割不了。张皓轩收下她是为了通过她吸取欲望之力，不是来给她解决麻烦的，如果不是这届春晚花费太多，让他不得不从其他地方进行补充，他也不会想着对汤灿伸手。
   要知道，那天晚上他至少维持了30个以上的分身，而且还要一心多用扮演不同的角色，也亏他已经不是人了，否则还真不一定能忙得过来。
   而且不仅汤灿，连章子怡当天回去的时候，也在睡梦中被他附着的念头具现出身体狠狠H了一番。
   不过张皓轩对章子怡没有太多的兴趣，他需要的是欲望之力，是男人想要H这个女人的冲动，而不是信仰之力。
   总之，既然汤灿还没陷进去，也没因此成为公共情妇，那么拿下她也是可以的。
   而这个女人也非常有眼色，将她吊起来结结实实H了一番，几度高潮后，就屈服在他胯下了，连超能力都没展示。
   其实想想也很正常，她之所以卷入间谍案，就是从包养男人开始的，而且之后询问她，也是在性事上从来没得到满足过。
   所以，张皓轩算得上是将汤灿H服的。
   至于第三个能在这种场合保持完整心智的女人，倒是一个谁都想不到的。
   “就你了，祖海。”等宋祖英一一介绍过之后，张皓轩选中了比较靠后的，依然穿着陆军军礼服的，低眉顺眼的女人。
   “啊？”对方先是愣了下，随即犹犹豫豫的走了出来，秀眉微微弯着，倒着凄苦之色。
   宋祖英当即走了过去，啪的就是一耳光：“首长叫你呢，反应快点！”
   “对……对不起，团长……”祖海眼圈一红，似乎就要哭出来了，宛如受气的小媳妇，让人……非常想要再甩她一耳光。
   于是宋祖英就再次啪的甩了她一耳光，打得祖海抽泣了声，脸蛋上也留下了清晰的红晕，只是红得有些不正常。
   “对不起的是首长，不是我！”宋祖英呵斥道。
   “对……对不起，首长。”祖海当即对张皓轩一个90度的大鞠躬，眼眶虽红，而且莹莹带着泪光，但同时也泛着春水，仿佛在发出无声的呻吟。
   这是个受虐狂，不是杨幂那种被张皓轩硬生生扭曲的受虐狂，而是天生就想让别人践踏她鞭打她的受虐狂。
   张皓轩当初对她也实施的是强奸，而强奸嘛，少不得抽上几下打上几下，更何况祖海那眉毛稍微垂下，就是一副受气小媳妇，让人想要狠狠给她几个耳光。
   结果抽完了也H完了，从高潮中回过神来的祖海，不等张皓轩继续玩她就一把抱住了大腿，用祈求的语气道：“再……再抽我……”
   这样的要求张皓轩还是首次遇到，有那么一瞬间还以为祖海被玩坏了，虽然在抽她的时候肯定会刺激她，让她有快感，但也没减轻疼痛啊？于是下意识就是一耳光，上面说了，她露出那种受气小媳妇的模样时让人特别想要打她耳光。
   这一抽不要紧，因为没有控制好力度而被扇到地上的祖海重新起来后，摸了摸自己的脸蛋后，当即有些狂热的抓住张皓轩的裤脚摇晃起来。
   那意思不言而喻，张皓轩当即左右开弓，狠狠抽了她一番，抽得她脸都肿了――当然，马上又用能力将其消除。
   而祖海在意识到这点后，更是死抱着他的大腿，希望他再狠狠的抽她耳光。
   张皓轩后来才明白，这下贱婊子不仅是个受虐狂，而且最喜欢别人抽自己的脸。
   然而，抽耳光这种事情并不安全，因为耳光抽重导致耳膜破裂这种事情又不是没有，脸蛋被抽肿了也不好遮掩，所以祖海也是从来没有被满足过。
   现在好了，有张皓轩在，不仅可以尽情抽她耳光，抽到她满足为止，也不担心破相被人发现以及出现什么问题。
   于是，这安徽出来的，隶属于总政歌舞团的民歌四小花旦，就因为这么个看似可笑的理由成为了张皓轩的母狗。
   啪！啪！啪！鞭子落下的声音震动着空气，发出一声声清脆的响声，伴随的还有一声声的哭泣和哀求：“饶命啊，首长！再也不敢了，首长！好痛啊，首长！”
   四肢并用呈几字形爬在地上的祖海不断叫着，张皓轩手中的鞭子不断抽在她的身上，尤其是被短裙绷得浑圆的臀儿，被抽得下面的血痕似乎都要露出来了。
   尽管军礼服的短裙比普通制服短裙要宽松一点，但是人爬在地上的时候，还是能将臀部的曲线凸显出来。
   如此抽了片刻，抽得惨叫的祖海嗓子都要哑了，张皓轩才算停了手。
   看看还站成一排的文工团女歌手，都还保持着笑容，就是很勉强，尤其是穿着白色海军军礼服的吕薇，和穿着蓝色空军军礼服的王莉，脸色还有些发白。
   之前有个小插曲，在张皓轩挑了祖海时，王莉大起胆子往前走了一步：“报告，王莉请求发言，首长！”
   在张皓轩点头允许发言后，她当即大声道：“我认为，公平起见，首长应该在三个军种当中都挑选一个！”
   说完还看了一眼吕薇，吕薇马上也跨步出列：“报告，吕薇也请求发言，首长！”
   “你也想说，要公平，要从三个军种一起挑选？”张皓轩笑着问道。
   “报告首长，我只是想说，我同意王莉的看法！”吕薇则如此回答。
   非常有趣对不对，今天被叫过来的文工团女歌手不多，之前在香港玩过的王庆爽、王静、吴娜都不在，这是因为她们这几个都参加了08年春晚。
   总之，除了王莉和吕薇，其他几个女人都穿的是陆军军礼服――白雪已经调到了总政，而不再穿二炮文工团那身天蓝色军礼服了。
   所以张皓轩要是答应的话，她们两个肯定当仁不让的要出列，和祖海一起为首长服务。


第九十八章

   这就是为什么张皓轩宁愿麻烦一点，用以为自己在做噩梦做春梦的方式来诱导她们来自己控制自己的行为，并保留模糊记忆，也不愿意每个都像张澜澜这样，直接控制并将记忆切成一段一段的。
   一来这样花费巨大，二来人的主观能动性有时候是很奇妙的，就像王莉、吕薇这么站出来。潜意识里已经接受这是春梦，再加上要好好表现，要无条件取悦首长的暗示，于是有了这种催眠色情小说的情况。
   当然，这也造成她们现在看到祖海这么惨后，纷纷露出不忍和后怕的神色。
   张皓轩拒绝了她们，祖海这受虐狂跟她们不一样，祖海喜欢被打被扇耳光，不代表她们也会喜欢，虽然他可以屏蔽她们的痛苦加大她们的快感。
   刚开始吕薇和王莉都还不服气，现在嘛……但她们不会知道，这已经算是轻的了。
   丢了鞭子，张皓轩当即一把抓起祖海的衣领，将她的脸蛋提到自己面前。
   “不要……首长……”祖海满脸都是泪水，一副奄奄一息的表情，似乎已经受不了了。
   可惜张皓轩完全没有怜香惜玉的意思，扬手就是一耳光扇在她的脸蛋上，啪的就留下了五根鲜红的指印。
   “啊！”祖海再次痛哭起来，但是声音里的娇媚和快活，怎么都遮掩不住。
   所以张皓轩当即连续抽了她十几个耳光，抽得她脸都肿了，嘴角都流出血液。当他的手松开之后，祖海整个人都瘫软在了地上，身体不断颤抖和抽搐，至于是因为兴奋还是痛苦，又或者二者皆有之，那就不知道了。
   然而这依然不算完，在她倒地之后，张皓轩一甩小腿，一脚狠狠踢在她的小腹上。
   祖海再次惨叫一声，整个人都蜷了起来，蜷成了虾子，张皓轩完全没有放过的意思，连续往她小腹上踹，而且还是用皮鞋的前端而不是鞋背。
   这样似乎都不解气，在祖海惨叫着翻身的时候，干脆从上往下狠踩了几下，将她折磨得眼睛都翻了起来，最后还失禁了，一股股尿液从军礼服的裙摆下来流淌而出。
   站成一排的文工团女歌手，基本上都脸色发白，祖海看起来是在太惨了点，就连宋祖英也露出不忍的神色。
   只有只有汤灿神色自若，张皓轩将她H服后，还展现了一番神技，塑身、美容、优化歌喉等等，至于凭空捏翡翠，还是帝王翡翠，那就更是小儿科，直接让这没什么节操的女人彻底拜服。
   所以她知道，祖海看起来很惨，首长只要打个响指，就能让其彻底恢复，更何况这变态女人还乐在其中。
   好吧，祖海最开始最迷恋的只是扇耳光，抽鞭子踢小腹这是之后才养成的。
   要不怎么说她变态呢，张皓轩只是稍微试了试，祖海就忙不迭的想要首长更加残忍的虐待自己。
   “烙铁、老虎凳，都可以！”她这么说的时候两只眼睛亮晶晶的，带着无比的期待，“反正我是解放军女战士嘛，面对敌人就是应该坚贞不屈。”
   瞧瞧，人家着觉悟高得，真是自愧不如，张皓轩对杨幂的规划也不过是，迷恋被侮辱的感觉，哪像祖海，直接冲着伤残身体去的。
   “这下爽了。”打累了的张皓轩舒展了下身体，而地上的祖海也几乎成了一滩烂泥。
   “首……首长，那接下来……”宋祖英勉强笑着问道。
   “没事儿，她喜欢这样，我只好满足她了。”张皓轩满不在乎的耸了耸肩。
   仿佛是为了配合，瘫在地上还失禁的祖海，这时轻轻呻吟了起来，声音里那快活的销魂的酥麻感异常清晰，以至于吕薇她们都不由自主的颤抖了下。
   “这样吧，张澜澜，你来，之前宋少将说，你的后台是她们当中最高的，那我就当着她们的面，给你准老公戴顶绿帽子好了。”张皓轩指着张澜澜嘿嘿一笑。
   “好的，首长，包你满意。”张澜澜甜甜说道，当即走了出来，就是两只眼睛一丝神采都没有，在经历了最初的疯狂乱转，以及祖海的惨样而恐惧之后，她此刻已经心如死灰。
   但是张皓轩根本不在意，操纵她走到自己面前，再转过身去，捞起裙摆，来开裆部的丝袜，再掰开自己的屁股，然后淫荡笑着转过头来：“请首长尽情使用我下流的肉拢也请首长一定射在我子宫里，让我给我准老公戴一顶大大的绿帽子，我张澜澜一定会是文工团里最下流淫贱的女人！”
   说到最后还挑衅的对站在那边的雷佳、吕薇抬了抬下巴，那几个直接忽略了还在地上呻吟的祖海，用轻笑或者轻蔑对张澜澜进行了回应。
   所以说，主观能动性是很重要的，尽管这回应也有张皓轩刺激的效果。
   “希望你不要光说不练。”张皓轩嘿嘿笑着，站到张澜澜的身后扶住了她的腰肢，伸手在露出来的阴户上摸了两把。
   张澜澜当即颤抖着呻吟了出来，小巧的肉乱部始往外滴滴答答的滴水，张皓轩扶起自己的肉棒，磨蹭两下，就这么插了进去。
   “哦哦！”张澜澜大声叫了起来，“首长……鸡巴好大……撑满了……”
   一听这销魂的声音，从雷佳到白雪，每个女人的腿都在发软。
   就算张皓轩控制着她们身体的激素，控制着她们的神经信号传递，但被那根鸡巴H得欲死欲仙的感觉，也是通过这种手段，深深刻在她们身体里的。
   哪怕是春晚当晚才拿下的白雪，前前后后也不过H了四次，也已经在“梦中”屈服了。
   所以，当张皓轩露出那根大玩意儿，还将其插进张澜澜的小穴里面，而张澜澜也甜美的呻吟起来，这样的催化剂自然就让她们湿了。
   “王莉，你跟白雪互舔对方的小穴，吕薇，你去跟雷佳磨镜子。”张皓轩边撞击张澜澜的臀儿边道，“以为在张澜澜小穴里射精为准线，谁能坚持到最后，我接下来就玩谁，你们两个要好好表现，要为空军和海军争气啊。”
   “首长，我呢？”张燕忙跳出来举手问道，谭晶在旁边也跃跃欲试。
   “你们两个一边自慰一边唱歌，自慰要动作足够大，姿势也要足够淫荡，还不能唱错唱破音，明白吗？”张皓轩当即说道。
   “明白！”张燕一口应了下来。
   谭晶要稍微稳重一点：“不知道首长想要听什么歌曲？”
   “就唱……《小背篓》吧，宋少将的成名曲。”张皓轩看了宋祖英一眼，嘿嘿笑了气来，相当的意味深长。
   宋祖英神色一黯，却没多话，毕竟，他没让她们唱《春天里的故事》已经很不错了。
   “小背篓晃悠悠，笑声中妈妈把我背下了吊脚楼，头一回幽幽深山中尝呀野果哟，头一回清清溪水边洗呀小手哟……”张燕和谭晶随即一起唱了起来。
   不得不说，她们的确是出色的歌手，你一句我一句，接得非常好，而且婉转动听，唱功一下就凸显了出来。
   但是相对的，无论是扭动自己的身体，还是隔着军礼服抚摸自己的乳房和私处，都始终差了些东西，毕竟她们是文工团的歌手，不是脱衣舞娘。
   张皓轩并不在意，两个女歌手边唱边扭动和自慰的动作虽然生涩，但要的就是这份生涩，更何况她们还是一身军礼服。
   再加上地板上还滚着的两对，王莉和白雪69式的抱着，相互舔弄着彼此的小穴，吕薇、雷佳四条腿交叉的呈M型摆，下体不断轻撞和磨蹭，而且也都穿着军礼服，这种场景只怕没人享受过。
   “别站在那里了，坐一会儿吧。”换了个姿势的张皓轩，从后面将张澜澜抱起来H弄后，又对还稳稳站在那里的宋祖英说道。
   跟着又看向了已经恢复过来，脸蛋上的瘀血和身上的伤痕都已经消失不见的，正痴痴望着自己的，似乎还想要再来的祖海：“你去做宋少将的肉凳。”
   “是……是的，首长……”祖海再次变成他最喜欢的那种受气小媳妇的表情，四肢并用的爬到宋祖英面前，“团长……请……请坐……”
   宋祖英无声的叹了口气，在祖海的背上坐了下来，并拉起她的短裙，伸手在她股间之中抠挖起来。
   她既不是祖海这种潜藏的受虐狂，也不是汤灿这种轻而易举就能H服的婊子，然而还是如此的听话，除了性爱上瘾严重外，主要还是因为她有个聋哑弟弟。
   “看到了吗，张澜澜？”已经将张澜澜翻了过来，以火车便当式的姿势，用鸡巴将她挑起来的张皓轩，悄声在双眼无神的她的耳边如此说道，“我想H谁就H谁，不妨猜猜，你什么时候会跟你嫂子一起，爬在我胯下挨H？”
   张澜澜的眼睛再次睁大，然后眼泪流这么流了下来，看在眼中的张皓轩，当即哈哈笑着更加用力的抽插起来。
   不过，话虽如此，他对张澜澜的嫂子没有任何想法。
   之前说了嘛，他需要的是欲望之力，是男人对女人想要OOXX的那股欲念所产生的力量，不是信仰之力。要是后者肯定不能放过，可换成前者，有人对她会产生性冲动吗？
   再说了，人家将来好歹是皇后，跟宋祖英这种有实无名的皇贵妃强多了，万一不小心漏出个马脚，麻烦那就是一堆堆的来。
   所以还是算了吧，反正张澜澜的挣扎成不了气候，实在不行，就这么阻隔记忆的玩，也是不错的嘛。


第九十九章

   转眼之间，春节长假的七天就结束了，各行各业开始恢复上班，《和空姐一起的日子》剧组自然也不例外。
   “第26幕第75场，准备！” 随着导演的声音，所有部门都开始运转起来。
   拍摄时间并不长，在ng了七八次之后，这一条算过了。
   “杨幂，这条拍得不错啊。” 贾乃亮嬉皮笑脸地对杨幂说的。
   “哦……”杨幂有些敷衍地回答道。
   离那天的污辱过去已经好久了，但一切都还历历在目，在脑海里是那么的清晰，让她晚上无法入睡……错了，应该是睡得很香，然后在梦中被那个男人翻来覆去的H弄，痛苦却又快活，每天醒来的时候内裤都是湿漉漉的。
   她也有想过报警，但脑子里只要一转到这方面，就会莫名其妙的又岔开，最终忘到了脑后，许久才会又再次想起。
   我到底是怎么了？杨幂心中分外苦闷，这明明就是梦魇，她却提不起来恨意，连报警都做不到，更不说辞演了。
   最奇怪的是，平时心里万分纠结，可每次一演戏，又会特别的集中，或许就是因为这个才没辞演的？但是……
   “对了，你看到唐嫣了吗？过会儿该她上场了。” 贾乃亮唠唠叨叨的说了半响后，忽然这么问，还四下看了看。
   杨幂愣了下：“不知道啊。”
   的确，今天来了剧组之后，唐嫣只露了一小面就不见了，直到现在都还没有再次出现。想到这里，杨幂心中微微一动，不好的预感涌上了心头。
   那个男人今天也来了，她只看了一眼就躲了起来，还好，对方没有找她，可如果那家伙去找了唐嫣呢？
   这个念头有些好笑，可一想到那天晚上他所说的那些话，什么周涛、徐静蕾照样被他玩，强奸自己的时候更是满不在乎，对唐嫣下手可能性非常大。
   杨幂心中烦躁了起来，呼吸都有些不畅了，敷衍了贾乃亮几句，起身走人了。
   现在还在休息时间，剧组又将整层楼都包了下来，所以来回走了几次，杨幂干脆进了安全楼梯间，想要让自己的心情平复一下。
   可才进来，就听到上面传来一阵销魂的呻吟：“啊啊……更深……更……更深……”
   伴随着的还有颇为激烈啪啪的撞击声，让杨幂的脸蛋一下就红了起来，呼吸也急促了不少，双腿更是微微颤抖，湿润的感觉也从中间传来。
   怎么回事？谁在上面？她靠在墙上有些惊惶，不知道该做什么才好。
   事实上，她已经听出了呻吟着的女人是谁，只是一时不能接受。刚刚还在想，她会不会被那个男人奸淫过，几分钟后就被证实了。
   但更没想到的还在后面，就在她不知所措的时候，又一个女声响了起来：“年轻就是好，糖糖这小穴儿的水啊，那是真的多。”
   这个女声慵懒又风情万种，光是用耳朵听，就能脑补出一个风韵犹存的熟妇的模样。
   杨幂站都有些站不住了，在这个剧组呆的时间已经不算短，她怎么可能听不出来是谁的声音，怎么会这样？！
   “于小慧，你可真是个骚货，怎么样，糖糖的阴蒂好吃吗？”男人的声音响了起来，让杨幂又是一抖。
   “当然好吃了，让人爱不释口呢。”于小慧骚浪的回答道。
   “刘……刘阿姨……你别舔……求求你……”唐嫣的声音断断续续的响着，似乎还带着哭腔，让杨幂的身体再次颤抖不断。
   因为她忽然发现了一个问题，如果于小慧在舔唐嫣的阴蒂，而那个男人又将她的屁股撞的啪啪作响，那么那根鸡巴在插哪个地方？
   一瞬间，杨幂触电般的抖动的更加厉害，眼睛也翻了起来，就好像有一根鸡巴插进了她的菊眼，并不停的搅动，撕裂着她的直肠。
   啪啪的撞击声更响亮了，于小慧儿的骚浪话也一句接一句，唐嫣的哭腔也越发的明显，而且痛苦又愉悦，
   杨幂想要离开，不想再听下去，可双腿软得厉害，下身居然也一阵阵的抽动，以至于只能软软的靠在墙壁上喘息不断，
   终于，凶猛的两声撞击之后，男人哦哦的叫了起来，带着无尽的兴奋。杨幂知道这肯定是射精了，自己的后庭顿时也跟着痉挛起来，就好像也有滚烫的精液射在其中，让她神色变得迷离起来，额头也冒出了细密的汗珠。
   当男人长长的舒爽的吁了一口气之后，她更是连颤两下，仿佛也达到了高潮，有些虚脱的缩了下去，瘫软在墙壁的边缘。
   片刻后，一阵悉悉索索的声音过后，脚步声响了起来，男人准备下来了。稍微回过神的杨幂心中一片恐惧，还好力气恢复了点，赶紧手脚并用地轻轻往下爬去。
   脚步声越来越近，同时还有女人的嬉笑，虽然在心里一直告诫自己不要去看，但是来到下面楼梯间的杨幂，还是偷偷的将脑袋往外头探了一点，
   然后他就看到张浩轩和于小慧一前一后的走了下来，虽然看得不是很真切，张皓轩只有背影，但是于小慧满面的春色，以及带着极大满足的表情，依然给人销魂而放浪的感觉。
   杨幂本来就迷离的眼睛，不由自主的泛起了春水，渴求的冲动也开始撕咬她的内心，不得不捂住嘴巴，以免自己的喘息声让人听见，
   “刚才舔得不错，否则的话，可没那么多水来润滑糖糖的屁眼。”张皓轩调笑的说着，还伸手从于小慧撸到腰际没放的裙摆摸下去，伸入股间后轻轻地抠动起来。
   “也是因为糖糖的小穴好吃啊。”于小慧一脸的嗔怪，舌尖不断的舔着嘴角，似乎还意犹未尽，“不过老板啊，我今天可是特意打扮了一番。”
   “放心，不着急，今晚你和糖糖一起，玩个角色扮演。”张皓轩哈哈笑着，打开了楼梯间的门，将抠挖着的手收了回去，但湿漉漉的手指又在于小慧的脸蛋上捏了把，留下数道湿痕，然后才走了出去。
   “没问题，保证让老板满意。”于小慧眉开眼笑的摇着腰肢跟上，那圆润的臀儿晃来晃去、上下抖动，分外淫荡下流。
   要出门的时候，有意无意的，往杨幂藏身的地方瞟了眼，嘴角还闪过一丝意味深长的笑容，吓得杨幂赶紧缩了回去。
   她看到了？她没看到吧？杨幂心中一阵阵的紧张，好半晌才又放松了点，靠在楼梯间的墙壁上，嘴角带着苦笑不知该如何是好。
   她完全没有意识到，除了紧张和恐惧，自己心里居然还有一点兴奋。
   就在这时，楼上忽然传来几声抽泣，让她再次吓了一跳，随即反应过来，刚才离开的只有张皓轩和于小慧，唐嫣似乎还在楼上。
   犹豫了片刻，又有几声抽泣传来，回复了更多力气的杨幂咬了咬嘴唇，还是轻手轻脚地往上摸去。
   透过楼梯栏杆，她偷偷往上看去，就看到了衣衫凌乱的唐嫣，双目无神的靠坐在墙壁上，上半身还好，虽然皱巴巴的，但还有衣服，就是胸口湿了一片，乳尖将衣服顶了起来，诱人的嫣红若隐若现。
   下半身则是真空，一双修长的美腿卷曲着，可以看到小穴儿一片狼藉的，地上也是一大滩一大滩的液体，还有不少白浊液体从红肿的后庭流淌而出。
   她的肩膀微微抽动着，晶莹的泪珠偶尔从脸上滑过，好一副凄惨模样。
   杨幂很犹豫，不知道自己是应该上去，还是就此离开？
   接着，惊人的一幕出现了，还在抽泣着唐嫣，伸手捏住了自己的乳房，开始轻轻搓揉起来，另一只手则深入双腿之间一起一伏，
   杨幂的脑袋有些不够用了，她完全不明白这是怎么回事？明明唐寅还在为自己的遭遇而悲伤，却又开始自慰起来了，
   “啊……啊……”她之后又开始了呻吟，无神的眼睛也泛起奇异的光芒，表情变得充满渴望，但同时又混合了痛恨和无奈。
   楼下的姑娘看得目瞪口呆，唐嫣这是疯了吗？她觉得自己应该离开这里，然而才刚转身，脚下一滑，差点摔在阶梯上，发出偌大的声响。
   “谁在那里？” 听到动静的唐嫣颤抖了下，停住动作后喝了一声，声音因为紧张而带着明显的颤抖。
   “是……是我……”杨幂嗫嚅着嘴唇，难为情的从下面探出自己的脑袋。
   “你……你怎么在这里？”唐嫣呆了呆后慌乱的问道，并用手遮挡住自己的下体，脸蛋也再次浮现起了不正常的红晕。
   “我……”杨幂不知道该说什么才好，只是挤出一个笑容，
   然后，仿佛明白了什么，愣了半响的唐嫣，眼泪忽然啪嗒啪嗒的落了下来，下面的杨幂没来由的一阵心痛，赶紧上前将她抱在了怀里，，
   “你都看到了？” 唐嫣泪眼婆娑的问道，
   “……都看到了。”杨幂有些难以启齿的回答道。
   唐嫣没有说话，只是将脑袋深埋入她的怀中，双肩抽动得更加厉害，偏偏又时不时发出几声包含情欲的喘息，让她面红耳赤。
   “你……你为什么……”杨幂忍不住问道。
   虽然没有问出来，但要问的东西还是很明显的，所以怀中的身体当即抽搐了下。
   “我……我也没办法，我家了欠了那个人债……好多好多债……那个人说……用我抵债……还……还当着我妈妈的面……强奸了我……”怀中的唐嫣呜呜咽咽的说道，真是听着落泪，闻着伤心，让杨幂心中一阵酸楚。
   但她并不知道，埋首在自己怀中，抽噎述说着凄惨往事的唐嫣，嘴角正微微上翘着。


第一百章

   “唐嫣，你还打算多久才出来，马上就到你了。”就在这时，于小慧的声音从下面楼梯间的门口传来，将两个姑娘都吓了一跳。
   “哟，杨幂，你也在啊？”于小慧看清楚之后，露出了意外的神色，然后意味深长的笑了起来，
   “我……我……” 杨幂有些做贼心虚的惊慌，想要说点什么，又不知道该说什么好。
   “行啦！偷看就偷看呗，又不是什么大不了的事情，反正你也是老板的玩物。”于小慧轻笑了声，毫不在意的走了上来。
   “你……你也……”唐嫣这时抬起头来震惊的看着杨幂。
   “我也被他强奸了……”杨幂低声说道，带着不甘，还有一点完全没觉察到的兴奋。
   “我在跟你说话呢，唐嫣！”于小慧这是走到了他们的面前，拎着唐嫣的衣领，就要将她提起来。
   杨幂刚想要阻止，于小慧当即啪的一声，反手给了她一记耳光，直接将她打懵了。
   “快点出去，马上就到你了。”于小慧冷笑了一声，拎起唐嫣又推了一把。
   唐嫣虽然求助的看了杨幂一眼，还是跌跌撞撞的往下走去，反应过来的杨幂还想要说什么，却被于小慧抓住胳膊推到墙壁上，
   “干嘛急着走？”这风骚熟妇按住她嘿嘿笑道，力气居然大得吓人，让她动弹不得，
   “你要干什么？”杨幂害怕的问道，
   “看看你这个淫娃有什么特点，我们老板到底喜欢你哪里。” 于小慧说道，抓住杨幂的乳房，狠狠捏了几把，
   杨幂吃痛的叫了出来，脸蛋却再次浮现出不正常的潮红，身体也微微颤抖了起来。
   “放开我！”她惊惧的叫道，声音却软软的。
   “呦呦呦，”于小慧却露出了意外的神色，“原来是个受虐狂啊！”
   “我不是！”杨幂愤慨的反驳道，可马上又吃痛的叫了一声：“啊！”
   于小慧先是在她腰肢上狠狠的掐了下，跟着又在她的翘臀上甩了一巴掌，而且力道十足。
   疼痛的感觉让杨幂眼泪都要流下来了，但也终于觉察到了自己内心那种不清不楚的兴奋，就像那天晚上被那个男人一次又一次的疯狂强奸，在无尽的痛楚中达到高潮。
   恐惧涌上杨幂的心头，自己为什么会兴奋？而且那天晚上为什么没有觉察到，事后也没有印象？
   “果然。”于小慧咯咯的笑了起来，巴掌一下接一下的甩在杨幂的翘臀上，打得她痛叫不已，双腿之间的湿润感也是不断传来。
   “不要再打了……求求你……”杨幂哭了起来，却哭得分外娇媚。
   “好好好，不打了。”于小慧嘻嘻笑着将她掰到正面，然后将她的裙摆捞了起来。
   “你要干什么……”杨幂想要阻止，却马上又惨叫了出来，于小慧在她大腿根部内侧的嫩肉上面狠狠掐了一把。
   那地方本来就很敏感，再被她这么用力一掐，杨幂当即痛得眼泪都出来来，身体也因为那扭曲的快感而发软，只能任凭于小慧扒下她的内裤，舔弄起她湿漉漉的私处。
   “不要……不要啊！”感受着侵犯自己小穴里的舌头，杨幂急促的叫着，却不敢大幅度扭动身体。
   只要稍微动上一动，于小慧就在在她大腿内侧拧上一把，让她痛得说不出话来。
   如此双管齐下，不过片刻，杨幂就高潮了：“啊呀……好痛……飞……飞了……痛……痛死了……痛飞了……”
   小穴儿喷出的水珠也淋了于小慧一脸，不过于小慧毫不在意，甚至将嘴巴堵在了杨幂的阴户上面大力的啜了几口，再起身捂住她的脸蛋，吻住她的嘴巴，将她下面那张嘴喷出来的液体送回到上面那张嘴中。
   杨幂摇着脑袋想要拒绝，但于小慧捏住她的脸颊，轻而易举的就度了进去，无论她怎么用舌头抗争都阻止不了，最终只能留着眼泪屈辱的吞了下去，并在于小慧松手之后，抽泣着软在了地上。
   但是不过两秒钟，她就仰首再次痛叫了声：“啊！”
   于小慧抓住她的头发，将她的脑袋扳到自己下方：“记着，以后在剧组里面，除了老板，你必须无条件服从我，否则有你好看的！”
   说完，也不管她是什么情况，咚的一声将她的脑袋往墙壁上撞了下，这才离开。
   被撞得昏昏沉沉的杨幂，好半晌才反应过来，一摸自己的额头，鼻子当即又是一酸，尚未干涸的眼眶再次汇聚了眼泪。
   然而她恐惧地发现，自己的内心居然对之前的虐待，产生了一丝丝的……满足！
   不，我不是受虐狂！杨幂惊恐的想着，但越是如此，心里对之前的虐待越是回味，让她几乎要抱着头大叫起来，
   就在这时，下面楼梯间的门又打开了，一个助理模样的人建立四下看了看，发现杨幂后当即叫道：“你在那里干什么呢，赶快下来准备，接下来还有你的戏份！”
   他虽然看到了她的模样，却是一副满不在乎的表情，似乎完全不关心她遭遇了什么，让杨幂的内心一片冰凉。
   “马……马上就来”她木然回答道，那个助理也懒得理，直接就出去了，这样又过了片刻，她才起身慢慢的走下来。
   来到外边的片场，拍摄刚刚结束，似乎是男一跟男二、女一的互动戏。
   张皓轩笑着跟贾乃亮以及唐嫣说了几句，旋即走到一边的位置坐下休息，唐嫣跟着过去，在他的旁边也坐了下来。
   然后，张皓轩伸手搂住了唐嫣的腰肢并轻轻揉捏起来，唐嫣勉强笑着，完全没有反抗的意思。于是张皓轩的手越来越放肆，干脆地捏住了唐嫣的乳房，并用两根手指隔着衣服捻住她的乳尖来回搓揉。
   四周的工作人员虽然来来往往，却没有一个人说话，就连平时会喜欢找着唐嫣聊天的贾乃亮，这个时候也去找别人了。
   杨幂木然的看着张皓轩亵玩着唐嫣，在经历了刚才的事情，她已经没有任何想法了，哪怕唐嫣在注意到她的目光后羞愧的低下头。
   即使如此，再去化妆室里重新打理了一番，开始拍摄的时候，她却依然可以心无旁骛的投入其中，等回过神来，拍摄已经结束了。
   不要再想那么多了，一旦结束就赶紧走。从那种莫名其妙的氛围中挣扎出来的杨幂，在心里对自己说道。
   然而，想象很丰满，现实很骨感，当她拍的差不多之后，本来就没有多少戏份张皓轩，终于笑嘻嘻的走了过来。
   “不错嘛。”他在她身边坐下后这么说道，并伸手在那漂亮的脸蛋上轻轻捏了下。
   杨幂顿时绷紧了身体，害怕的看着他：“你……你要干什么？”
   “我还以为你知道呢。”张皓轩挑了挑眉，伸手搂住了她的腰肢再一带，就这么将她带入了怀中。
   “住手！放开我！不要碰我！”反应过来的杨幂当即大声呼喊起来，并用力的挣扎，似乎豁出去了。
   可剧组的人，依然对此视而不见，偶尔有几个人，将视线移过来，也会很快离开，
   “哎呀！不要叫这么大声，免得耽误了现场的收音工作。”张皓轩在她耳边轻轻吹了口气，笑着捂住他的嘴巴，杨幂只能发出呜呜的声音。
   很快，她就连呜呜的声音都叫不出来，睁大眼睛不知所措，张皓轩拉起了她的衣服，又将她的文胸扒下，像之前玩弄唐嫣那样玩弄起她的乳房，只不过这一次，她那对豪乳是裸露在外面的。
   羞愧、屈辱、愤怒还有……兴奋，各种情绪涌了上来，让杨幂浑身发抖，但张皓轩的指尖狠狠掐揉着她的乳尖，让她痛得几乎说不出话来，
   不仅如此，他这么掐玩了一番后还将她抱了起来，边往外走边继续，敏感的乳尖就这么在他手中变得伤痕累累。
   他这么抱着她坐电梯来到楼下，上了停在外面的一辆商务车，开始变本加厉的凌虐起来。
   “啊啊……啊啊啊！”被放在房车座位上的杨幂连连惨呼，张皓轩这次不仅用手指在掐，还用嘴巴在咬，甚至咬着往外拉，将她的乳房都拉变形了。
   如此三番，巨大的疼痛让杨幂再次高潮，最后满脸泪水的瘫软在了放弃的座位上。
   但张皓轩还是不放过他，不断在她娇嫩的身体上掐着咬，还找出一条硬鞭，时不时在她圆臀、豪乳以及大腿内侧甚至中间的嫩肉上面，啪啪抽上几下，打得她浑身哆嗦。
   终于，张皓轩打够了，三番四次因为痛楚而高潮的杨幂，伤痕累累的软在座位上，神色都有些呆滞了。
   然后唐嫣打开了车门，看到里面的情况只是愣了下，随即低眉顺眼的坐了上来。
   “拍完了？”张皓轩很随意的问道。
   “拍完了。”唐嫣依然低眉顺眼，完全看不出表演痕迹。
   “那就行，等于小慧下来了，我们就走。”张皓轩说着又将杨幂从后面抱了起来，并对唐焉抬了抬下巴。
   唐嫣露出了犹豫的神色，看着回过神来，用半是茫然半是哀求的目光看着自己的杨幂，咬了咬嘴唇后，还是伸手将张皓轩的鸡巴从裤裆里掏了出来，套弄几下后再扶端正，让龟头正对杨幂的小屁眼。
   “啊……不……啊……”想起那天晚上种种的杨幂，惊慌失措的叫道，拼命摇着臀儿，不希望张皓轩干自己的后庭，至少不要在没有润滑的情况下插进去。
   “放心，我很清楚，你喜欢这个调调。”张皓轩舔着她的耳朵笑道，并将她的双腿高高抬起，小穴儿对准了唐嫣的脸蛋。
   “在这个剧组继续呆下去吧，接下来有很多有趣的东西给你展示。”张皓轩说着，腰往上一挺，撕裂开杨幂的菊眼，深深插了进去。
   然后，已经熟悉的惨叫响了起来。


第一百零一章

   灼热的铁棒插入杨幂的屁眼之中，不断的搅拌着，似乎要将她的直肠都熔掉，让她连连惨叫，几欲昏厥。
   “死了！我要死了！救命啊！不要啊！”杨幂哭喊着，哪怕唐嫣凑在她的小穴上面舔弄不止，也无法让她的痛苦有半点缓解。
   那个恶魔一样的男人，则从后面毫不留情的继续撕裂她的臀儿，继而撕裂着她的身体，仿佛要将她彻底碾碎。
   “啊！”杨幂惊呼着从床上坐了起来，魂不守舍，一身的冷汗。
   不断喘息了好半晌，她才回过神来，摸摸自己的菊眼，似乎还有胀痛的感觉，再往前一点，内裤湿漉漉的，而且已经将床单浸染了一大片。
   “王八蛋……”她低声骂道，声音里依然还有点哭腔。
   但片刻之后，她又伸手到内裤里轻轻拨弄起来，接着越来越快，越来越快，杨幂一下爬在床上，随着手指在湿漉漉的内裤之中不断起伏而呻吟不已。
   “啊……啊……哦……哦哦……”
   最终，她一把掀开了自己的衣服，那对豪乳随即弹出，手指搓揉着嫩红的乳尖，呻吟得更加大声。
   于是，伴随着一声亢奋的尖叫，杨幂整个人都挺了起来，一股股的水珠再次浸湿了内裤，并从两边流淌出来，顺着大腿内侧滴滴答答的落在床上。
   如此又过了一会儿，喘息着的杨幂睁着迷离的眸子才又稍微支起身体，茫然的看了看四周，才将还放在内裤中的手收了回去，尚未褪去绯红的脸蛋再次变得可以滴出水来。
   “为什么……”她声音里的哭腔更加明显，用另一只手捂住脸蛋再次抽噎了两声。
   然后，杨幂忽然将自己彻底湿透的内裤褪掉并踢下床去，靠在床头，修长的双腿呈M分开，再次一只手抚摸小穴，一只手搓揉乳尖的自慰自己。
   “呜呜……王八蛋……不得好死……呜呜……不准再碰我……嗯嗯……不准干我屁眼……嗯嗯……不准……哦哦……咬我的乳房……用力咬……打我屁股……嗯啊……啊……掐我的屁股……”
   整个晚上，杨幂反反复复的自慰着，并数次高潮，也不知道分泌了多少体液出来。以至于最后浑浑噩噩睡了片刻后，不得不强忍身体疲乏和酸痛，早早起来，将湿了一大片的床单撤下，丢到浴室里用水泡上。
   她虽然买了房子，但也还是跟父母住一起，为了不被发现，也只能如此了。
   杨幂并不想这样，可只要睡着里，就会梦见那个男人是如何凌辱自己，而清醒过来后，心里痛恨的同时却又会生出莫名的，无法遏制的迷恋，迷恋那种菊眼被撕裂，乳尖被掐肿的感觉。
   她只能用拼命自慰的方式，来稍微减轻下内心这扭曲的迷恋，当然，因为某些原因，她丝毫没有意识到，自己昨晚的体液喷射量有多么的不正常。
   除此之外，她同样没有意识到自己只是睡了两个小时，起来后虽然身体酸痛，精神上却一点困意都没有。
   怀揣矛盾心理，杨幂来到了《与空姐一起的日子》剧组，恐惧的左右看看，没有发现张皓轩后才算松了一口气。
   她实在不想再见到那个男人，然而，无论在心里对自己说了无数次“去报警”又或者“不要再跟剧组”，都没有用处，每天自己还是会来到剧组，并全身心的投入到拍摄当中。
   那个魔鬼肯定会法术，让自己无法抗拒。杨幂在心里狠狠说道，女人的直觉有时候还是挺准的。
   “杨幂，你能不能过来一下。”又一段拍摄完成了，唐嫣走了过来跟她这么说道。
   “有……有什么事吗？”想到昨天在那辆车里，她跪在自己面前，用她的小舌头将自己的小穴舔得私水横飞，杨幂心中就一阵别扭。
   她不是没有过性经验，但是跟女人一起……还被对方舔小穴……依然有些接受不能。
   “有点事，反正这会儿你也没戏份。”唐嫣这么说道，然后露出一个祈求的神色，“求你了，杨幂。”
   难道是那个家伙的要求？杨幂心中这么想道，后颈有些发凉，难怪不在这里，是要唐嫣将自己带过去？
   她本来想要说不，但是脑海中浮现起这段时间不断被开肛的画面，撕裂的疼痛让她不由一颤，脱口而出：“好吧。”
   既然如此，杨幂也只好起身跟着唐嫣来到一间屋子，然而进去之后却没见到那个可怕的男人，她正要说话，唐嫣忽然上前抱住了她，并吻住了她的嘴巴。
   猝不及防之下，杨幂只是睁大了眼睛，一点反抗的意思都没有，任由唐嫣将舌头放进了自己的嘴巴。
   这样搅拌了数下，她才反应了过来，猛的推开唐嫣，连退好几步，一直到墙边。
   然而唐嫣马上就跟了过来，双手捧住她的脸蛋，就要继续吻。
   “等……等一下，你干什么，唐嫣！”杨幂抓住她的肩膀有些慌张的喝道。
   “老板说……我们是一对，让我今天继续舔你的小穴，至少要让你……要让你高潮三次……” 脸蛋发红的唐嫣喘息的说道，
   “你怎么能这样呢！”杨幂害怕的说道，心里虽然有些反感，却并不强烈。
   唐嫣不再说话，只是一个劲地向前，想要继续吻她，双手也在她的身体上来回摩挲和揉捏着。
   “不……不要！”杨幂的挣扎越来越无力，“你……你怎么就这么屈服呢？你难道就没想过看反抗吗？”
   “他是老板，我……我反抗不了……”唐嫣的目光变得分外迷离，“对不起，杨幂……我只能……只能听他的话……”
   “难道他让你做狗也当狗吗？”杨幂忽然怒喝了一声。
   “大……大概吧……”唐嫣完全不为所动，依然睁着朦胧的眼睛，努力往她面前靠，想要吻她鲜艳的唇瓣。
   杨幂也不知道哪里来的力气，忽然用力一推，将唐嫣推开，跟着贴贴撞撞的往门口跑去。
   才打开，啪的声，一个耳光就扇在了她的脸蛋上，虽然不重，却将她抽得连退几步。
   “不就是舔你那破侣穑在那里挣扎个屁啊！”于小慧的声音响了起来，让杨幂一时有些懵逼，捂着脸不知道该做什么。
   这风骚的熟女顺手关上门，手里来回扔着东西走到她面前，一把抓住她的头发，将她往地上按去。
   “你要干什么……”杨幂挣扎着，想要反抗却提不起力气，被于小慧按得四肢并用的爬在了地上。
   “当然是给你带项圈啊。”于小慧用轻松的语气说道，并将自己手中来回扔着的东西，扣在了杨幂的颈项上面。
   杨幂这才发现那是一条狗项圈，不仅紧紧锁着自己的脖子，还连着一根，项链，
   “你在干什么！赶快拿下来！”她尖叫起来，拼命伸手想要去扯这根链子，然而发软的四肢只足够支撑她的身体爬在地上，其他的什么都做不了。
   啪的又是一声，于小慧不知道从哪里拿出来一根硬鞭，狠狠抽在了杨幂的臀儿上面，抽得她吃痛叫了出来。
   “老板说了，从今儿个开始，你就是我的小母狗，我对你有绝对的支配权，明白吗？”于小慧你呵呵笑道，然后又看向了唐嫣，“还愣着干什么，去舔她的肉壶啊！”
   唐嫣当即听话的爬了下来，掀起杨幂的裙子，又将她的内裤扒到膝盖，露出了湿润的馒头小隆
   “杨幂……你的小穴……好漂亮……我……我之前就喜欢吃……”用兴奋的颤抖的语气说了一声唐嫣，掰开了那雪白的臀瓣，将脸蛋凑了上去，伸着舌头仔细的舔弄起来。
   一时间，滋滋的舔弄声响个不停。
   “啊……啊呀……哦呀……”杨幂当即呻吟起来，身体也开始了颤抖，每当她想要反抗的时候，于小慧总会适时的用硬鞭在她身体的敏感部位敲上一下。
   泪珠顺着她的脸蛋往下掉了下来，就像双腿之间流下的淫水一样，滴滴滚落在地上。
   饶是如此，她的眸子依然变得迷离，痛苦的脸蛋上也泛起了红晕，一如既往的痛并快乐着。甚至在内心最深处，连她自己都没意识到的地方，渴望着那个女人的羞辱、践踏以及鞭打，能够来得更厉害些。
   他……他要是在这里就好……时不时呻吟两声，又或者通哼两声的杨幂，无意识的在心里如此想着。在被人当狗牵着爬在地上，还被人舔弄小穴的情况下，她越发的迷恋那种撕裂菊眼的感觉。
   然而，从头到尾张皓轩都没有出现过，哪怕杨幂被于小慧、唐嫣联手玩得筋疲力尽，至于为什么，很简单――
   “哎呀，伍总你来了啊，” 穿着紫色长裙的陈好在开门之后，当即露出了甜美的笑容，伸手挽住了面前的中年男人，并献上了自己的香味，
   “好好还是这么可爱。” 在品尝了一番她的小香舌后，男人揉捏着她的乳房这如此说道。
   “那是当然，”陈好妩媚的笑着，“不可爱，怎么讨你欢心啊？”
   伍克波哈哈一笑，再次吻住她的唇瓣，更加大力的揉起她的乳房、腰肢和翘臀。
   陈好喘息着不断回应，舌头甚至在空中搅拌在一起，如此三番，她才用力打了一下对方：“先……先进去吧，伍总……被人看到……多……多不好……”


第一百零二章

   “伍总……等一下嘛，伍总……”被吻得喘息不止的陈好觉得，今晚的伍克波有些奇怪。
   在接到他要来的电话后，她就开始准备了，特意让保姆离开别墅，还准备了一些糕点和香槟，准备来个浪漫之夜。
   虽说她现在是被包养，但伍克波也对她不薄，如果能结婚了，她还是挺愿意的。
   然而，他今天才来就抱着她热吻不止，而且毫不遮掩的就在门口动手动脚，就算进屋了没有放松过，如此急色的模样跟以前大相径庭。
   但是陈好并没有继续想下去，心里仿佛有个声音在阻止她注意这些，并且催促她继续迎合对方。
   “没事的，好好，反正今天没人来打搅我们。”伍克波天嘿嘿笑着，谁将她的内裤从裙摆下面拉了出来，一直拉到脚踝，而且褪下来一边，特意让其挂在左脚上。
   “讨厌死了！” 已经被吻的面红耳赤的陈好，嗔怪地看了他一眼，跟着仰首呻吟了起来。
   伍克波一只手的手指，已经伸入其中，勾住了她有些湿润的阴户上面的阴蒂，并轻轻拨弄起来。
   快感一波波的涌来，让陈好喘息不断，声音又娇又媚。
   然后，伍克波又拉下她的胳膊，将她的长裙从上面扒了下来，又拨开了同颜色的蕾丝文胸，抓住一只饱满的乳房舔了起来，舌头在紫红色的蓓蕾上稍微转了两圈，她的呻吟就变得更大了。
   “舌头……哦哦……啊呀……好……好胀……好痒……”陈好从来没有这么快活过，浑身上下仿佛有千万只蚂蚁在撕咬。
   在这亢奋中，她隐隐觉得有些不对，为什么今天晚上好像特别敏感？每个细胞似乎都在催促她，扑到对方身上去，让他用肉棒狠狠H自己。
   “好好，你好淫荡，下面水都这么多了。” 伍克波凑在她的耳边嘻嘻笑道。
   “讨……讨厌死了……” 陈好万分羞怯，却无法抵抗这销魂的快乐，身体都开始微微的抽搐了。
   男人的手指非常有节奏的在她的小穴中拨弄和抽动，一张嘴巴时而吮吸她的乳尖，时而舔弄她的耳廓，时而从粉颈一路舔到脸蛋，让她的思考完全无法继续下去。
   “想要吗？”伍克波不知道什么时候将鸡巴掏了出来，更将陈好的一条腿抬到了自己的身上，硕大的龟头就在阴蒂和阴唇上蹭来蹭去，蹭得陈好不断哆嗦。
   “想……想要……”呼吸急促的女人迷乱的说道。
   “想要就告诉我啊。”伍克波嘿嘿笑道，
   “我……我真的想要……伍总……”陈好的脸蛋分外艳丽，而且还撒起娇来，“快……快点嘛……”
   “再下流一点，”伍克波说着又在她的粉颈上重重一舔。
   “哦哦……讨厌……讨厌死了……”快活得浑身发抖的陈好，娇媚的白了他一眼，“我想要你的……你的大鸡巴……我这个淫荡下贱的小婊子……渴望你的大鸡巴……插到……插到饥渴的小穴里……然后……然后像打桩机一样……将我这个小婊子干得死去活来……”
   伍克波挑了挑眉，似乎没有意识到她居然说得这么下流淫贱，而且还这么顺畅，下半身当即一挺，鸡巴随即破开了她的肉缝，深深的插了进去。
   “哦哦……哦哦哦！”陈好当即尖叫起来，她从未想到伍克波的鸡巴会是如此的大，不仅将她的小穴塞的满满的胀胀的，还狠狠撞在花心上的，撞得她一阵乱颤。
   等……等一下……啊……有些不对劲……啊啊……吴总的鸡巴……没这么大呀……这样的念头从脑海划过，但就和之前一样，没法再思考下去，插入小穴的大肉棒已经滋滋的运动了起来，每一次进出都能带给她无尽的快感，尤其是这数十下都撞在花心上，更是让她痉挛不止。
   “怎么样？好好，我的鸡巴很大吧？爽不爽啊？”伍克波抬着她的一条腿，边抽插边笑着问道。
   “爽……爽啊……伍总……你的鸡巴……好爽……”陈好翻着眼睛，几乎要被这肉欲彻底征服了。
   伍克波当即翻身而上，将陈好的双腿抗在肩膀上，将她下半身折返了过来，更加凶狠的在她的小穴里横冲直撞起来。
   “啊呀呀！要飞了！要飞了！”陈好摇起脑袋，亢奋的尖叫几乎要穿破屋顶。
   硕大的阳具每一次和小穴里颗粒的摩擦，都会让她快活似仙，在身体里乱窜的电流让她抽搐不断，连脑袋都麻木了。
   “嗯嗯……嗯嗯……”到了最后，陈好的眼睛翻得只剩眼白，舌头吐在外面，口水都流了出来，仿佛要被玩坏了一样。
   而高潮来临的时候，她整个人都在扭曲，眼泪鼻涕口水都出来了，脸蛋上挂着莫名的痴笑，那种被玩坏的感觉特别明显。
   如此半晌，陈好才恢复过神智，那副被玩坏的表情也才慢慢收起来。
   “爽不爽啊，好好？”依然将她压着的伍克波嘿嘿笑着问。
   “爽……爽啊……伍总……你好……你好厉害……”还没完全恢复的陈好，痴笑着回答道。
   “哪里厉害？”伍克波摇了摇下半身，尚未发射，坚挺如一的阳具当即拱了两下。
   “哦哦！鸡巴厉害！大鸡巴厉害！”陈好当即一阵尖叫，无数蚂蚁撕咬的感觉再次冲击身体。
   她不明白，为什么自己才刚高潮，这么快就又有感觉了，而且还是如此的强烈。
   但她思考不下去，伍克波的鸡巴虽然在她的小穴儿里慢慢的动着，但每推进一步或者退出一步，都会带起强烈的电流，如同猫爪子时不时在她心尖上挠一下，让她痒得不能自已又得不到满足。
   “伍总……不要……不要啊，伍总！求你了，伍总！”越好后面陈好的声音越淫荡，整个人都缠在了伍克波身上，拼命摇着臀儿，渴求他的鸡巴。
   “求我什么？”伍克波不紧不慢的问。
   “求你的鸡巴！求你用鸡巴干我！干我的小穴！干我这个浪货的小穴！”陈好不管不顾的叫了起来，大脑已经被熊熊的欲火煎熬得沸腾不止，只想自己的饥渴得到满足。
   “说，我这个下贱的小婊子，想要主人的大鸡巴。”
   “我这个下贱的小婊子，想要主人的大鸡巴！”
   “只要主人将大鸡巴恩赐给小婊子，小婊子就永远是主人的小性奴小母狗。”
   “只要主人将大鸡巴恩赐给小婊子，小婊子就永远是主人的小性奴小母狗！”
   “无论主人要小母狗做什么羞耻的事情，无论用小母狗招待别人，还是在公众场合乱交，小母狗都会开开心心快快乐乐的去做。”
   “无论主人要小母狗做什么羞耻的事情，无论用小母狗招待别人，还是在公众场合乱交，小母狗都会开开心心快快乐乐的去做！”
   到最后，陈好几乎是从身体里喊出来的，只求伍克波能尽快满足自己饥渴而空虚的身体。
   伍克波嘿嘿一笑，滋的就加快了抽插的频率，一根鸡巴在陈好的小穴里翻江倒海，带出一波波如潮的淫水，并将陈好送上极乐世界。
   “哦哦！啊啊！啊啊啊！”陈好亢奋的尖叫着，一头秀发随着摇晃的脑袋疯狂甩动。
   当伍克波忽然将她抱起来，将她折成两半的身体紧紧抱在怀中，利用重力势能一下一下往上顶着。
   陈好再次翻起了白眼，再次露出那种要被H坏的表情，张着嘴巴发不出声音来。
   终于，伍克波狠狠往上一顶，龟头重重撞在花心之上，生生挤出一条缝隙，嵌入了陈好的子宫。
   “啊呀呀呀！”陈好狂呼起来，充满“阿黑颜”的漂亮脸蛋扭曲了起来，肌肤也再次浮现出红色。
   与此同时，伍克波哈的叫了出来，小穴中的鸡巴一阵狂抖，灼热的精液噗嗤噗嗤的射了出来，全数浇灌在陈好的子宫当中。
   这这么一刺激，陈好直接冲上了云霄，翻白眼睛张大嘴巴伸着舌头，无声的剧烈抽动，以至于挂在脚踝的内裤，以及两只高跟鞋都落在了地上。
   如此半晌，她绷紧的身体才算松弛了下来。如同烂泥一般软在伍克波的怀中，紧密交合的地方，白浊的液体不断落下，滴滴答答的。
   “好好啊，你这头母狗的小穴儿，可真是带劲啊。”伍克波嘿嘿笑道。
   眼睛依然翻起的陈好只是哼哼了两声，依然沉浸在高潮之中不能自拔。
   伍克波将地上的高跟鞋和内裤踢到沙发下面，抱着她一边耸动着一边往楼上走去，才走到一半，陈好的哼哼声就变大了许多。伍克波虽然在她的子宫里狠狠射了一发，鸡巴却仿佛没有软下去，走动的时候依然连续不断的顶着她的花心。
   “伍……伍总……怎么又……不要了……”稍微清醒一点的陈好皱起眉头有些抗拒。
   两次高潮还被内射之后，她的脑袋忽然清明了点，伍克波的性能力什么时候这么强了？难道他吃药了？可是就算吃药……
   还没等她的彻底反应过来，来到楼梯尽头的伍克波已经将她放下并拔出了自己的阳具，然后拉着她的双手放在栏杆上，再分开双腿扶住腰肢，捏开臀瓣后从后面插了进去。
   “哦啊！”陈好再次叫了起来，心中越发的混乱。
   就在这时，开门声从下面传进了耳朵，然后是熟悉的声音：“好好，我回来了。”
   怎么回事？！怎么有两个伍克波！


第一百零三章

   这是怎么回事？！爬在栏杆上的陈好惊骇欲绝，下意识回头看去，顿时更加的恐惧。
   干着她肉碌哪腥嗣髅魇俏榭瞬ǎ怎么转了吓脑袋，就变成了一个光头男人，脸上还有着吓人的刀疤？！
   陈好当即就要叫起来，然后坐着活塞运动一刻都没停过的男人，嘿嘿笑着一把捂住她的嘴巴，让她一句话都叫不出来。
   “好好，你在吗？”伍克波还在下面扬声问道。
   心中升起绝望的陈好顿时奋力挣扎起来，想要摆脱男人的钳制，然而刀疤男人只在她的腰肢上轻轻一捏，她差点站都站不稳了。
   “你把他叫上来，难道是想要让他看看我的鸡巴是如何在你小穴里进出的吗？”刀疤男人凑在她耳边嘿嘿笑道，“或者你其实是想让他看到，我是如何让你享受道，他完全没有给过的高潮？”
   陈好不由心中一片冰凉，如果真被伍克波看到现在的样子，就算这个男人会完蛋，她也同样会完蛋。失去影视圈里的各种资源都还是小事，她的那些投资那些人脉，以及现在的生活，基本上都是靠伍克波得来的，而哪个男人会容忍自己被戴绿帽呢？
   捂着她嘴巴的那只手这时收了回去，而那根肉棒在她的臀儿之间依然不停的抽动，进进出出带着大量的淫水落下。
   “好好？”伍克波还在下面叫着，声音里带着是带上了疑惑。
   心中异常羞愧的陈好不知该做什么才好，身体随着男人的活塞运动一阵阵的痉挛，忽然大腿内侧一痛，刀疤男人居然狠掐了下，痛得她差点叫出来。
   转头看去，就见到刀疤男人对自己抬了抬下巴，只是两秒钟，陈好就明白了他的打算，不由羞愤欲绝。
   然而刀疤男人一点都不在意，只是抓着她的腰肢一个劲的做活塞运动，时不时在她大腿内侧的嫩肉上掐一把。最终，被干得心尖乱颤的陈好，只得竭力控制住自己的嗓音，娇媚的回答道：“我在这里……”
   “原来你在楼上啊！”伍克波抬起头来看见她后笑道。
   刀疤男人此时往后一闪，闪到了墙壁后面，将陈好的一条腿往后抬着，硕大的阳具像打桩机一样，在她的小穴里连续抽动起来。
   “那个……对……对不起啊，伍总，我……我有点不舒服……”上半身趴在栏杆上，强忍心中恐惧和羞耻的陈好，伸手掠了掠耳际的发丝，来掩饰自己被肉棒顶得有点翻起来的眼睛，以及鼻尖那比较细密的汗珠。
   “不舒服？怎么了？”伍克波当即问道。
   “就是……啊！”陈好才回答一句，就忍不住叫了出来。
   本来就极度的羞耻，明明自己正在被一个男人H，却还要装作若无其事的样子，跟保养自己的男人说话。那硕大的阳具，又在花心上狠狠撞了一下，撞得浑身乱颤，几乎又也要再度登上极乐。
   “没事吧？！”伍克波很是关心的问，当即就要上来。
   “没……没事……”陈好赶紧回答道，目光迷离，身体越发的颤，似乎要达到极限了。
   “我正打算……冲个热水澡，你先在下面等我吧……厨房里放了点心……”她急促而快速的说道，并回过头来对身后的男人露出哀求的神色。
   “真的没事？”下面的伍克波再问。
   “真的没事，我马上就下来……”眼见下面的男人点了点头，陈好终于松了口气，如此回答道，然后将身体缩了回去，
   刀疤男人随即从后面将她的身体抱了起来，用小孩撒尿的方式抬着她的双腿，边H边往卧室走去。
   陈好不得不死死捂住自己的嘴巴，防止自己发出声音，惊动下面的伍克波。
   终于，两人进了卧室，刀疤男随即将她放在了地上，用狗爬的方式，再捏住她的腰肢，怕怕地狠狠撞击她的臀儿。
   “啊呀……啊呀呀……要坏了……被H坏了……”再松一口气的陈好，随即呻吟了起来，那种极度的羞耻感，和被男人各种H的极度快感交杂在一起，不断冲击着他的心扉。
   于是，在男人的龟头再次撞在了花心上面，再次开了宫，再次将精液射了满满一子宫后，她也再一次达到了高潮。
   “哎呀，这骚穴真是够劲。”啵的一声，将鸡巴从陈好那一片狼藉的肉轮邪纬隼春螅刀疤男人哈哈笑了起来。
   上身软在地上，只有臀儿高高抬起，肉缝还不断往外涌着液体的陈好喘息了半晌，才勉强恢复了神智。
   “你……你想要干什么……”她转过头来，带着哭腔问道。
   “干什么？当然是干你啊！”刀疤男人理直气壮的说道。
   “你……”陈好不由一阵哆嗦，红着眼圈不知道该说什么。
   “行了，”刀疤男人啪的一声打在她圆润的臀儿上面，“你这骚货荡妇本来就饥渴得不行，我只是稍微化妆下，你看都不看就主动靠上来了，还说了那么多淫荡下流的话，看来伍克波没把你喂饱啊。”
   “我……我……”羞愤的感觉不断撕扯着陈好的内心，为什么当时没认出来呢？难道自己就那么饥渴吗？心中这样的念头一动，莫名的快感就涌了出来，尤其是想到之前是如何居高临下的在伍克波面前挨H的。
   “不……不是这样……”她辩解的说道。
   然而回答她的，却是男人的又一巴掌，而且这次的位置是中间靠里边，虽然私处因为经历数次高潮而变得有些麻木，这巴掌还打得她分外刺痛。
   “不要这样……”陈好哀求的说道。
   “放心，我不会虐待你的，”刀疤男人揉捏着她的腰肢和翘臀，“我还等着在伍克波的面前干你呢！”
   “你……你……”陈好大吃一惊，哆嗦着嘴唇说不出话来，但眉宇之间却不由自主的浮现出一丝兴奋的神色。
   就在这时，门外传来伍克波的声音：“好好，你在里面吗？”
   陈好顿时变了脸色，眼中尽是焦急的神色，然后惊恐的看向刀疤男人，连连的摇头。
   刀疤男人冷笑了声，将她一把抱起来，一路来到宽大的衣橱面前，拉开拉门和帘幕钻了进去，再将其重新拉上遮挡好。
   跟着伍克波就开门进来了，左右看了看：“好好？”
   “我……我在这里……”帘幕后面传来陈好的声，带着紧张、不安和恐惧。
   “你不是说要冲澡吗？”伍克波奇怪的问道，随即往那边走去。
   哗啦哗啦两声，陈好飞快的拉开帘幕，闪身而出，又飞快的在背后拉上，不让他看到里面的情景，还将自己凸显出来。
   此刻，她已经换了一身衣服，之前穿着紫色连衣裙，现在变成了粉色睡裙，雪纺料的，开着微字领，裙摆叠加着到大腿的一半、
   “好好，你真是漂亮。”伍克波看得双眼放光，当即就要上前抱她。
   脸蛋绯红，眼睛水汪汪，鬓角还有些汗渍的陈好，当即退了一步，露出不好意思的神色：“哎呀，别……别那么急嘛，我还……没洗澡呢。”
   “好吧好吧。”伍克波笑着退了回去，“你真的没事吗？”
   “真的没事？”陈好娇媚的笑着，然后神色一僵，无声的“嗯”了下，身体也抽搐了两次，眼中闪过了一丝难以忍受的痛苦。
   虽然帘幕被拉上，她整个人都在外面，但臀儿却不偏不倚的卡在帘幕里面，此刻后面的裙摆已被高高拉起，一根粗大的阳具，正从他的臀瓣中，缓缓的插了进去。
   陈好的小偷都开始发抖了，五官甚至都有些扭曲，显然在承受着巨大的痛苦，毕竟，初次肛交的感觉可不好受。
   还好伍克波好像没有看到，转过身去抓着头发，想要要说点什么，
   “伍总……还是先下去吧……”陈好勉强挤出笑容。
   “嗯，我先下去了。”伍克波点了点头，转身就要离去，但是才走两步又折返了回来：“好好啊，上次我跟你说的那件事，你考虑怎样了？”
   因为后庭被撕裂而痛得脸色发白，几乎要摔在地上的陈好，不得不竭力控制自己的表情，让自己显得跟平常一样：“我……还在……考虑……”
   她说得异常吃力，眼睛都要翻了起来，臀瓣中的阳具已经彻底插了进去，将她的直肠塞得满满的，然后开始缓慢的进出起来。
   伍克波似乎还是没有注意到这些，左右走了两下，才又道：“我知道你很犹豫，但你还是应该早点给我个确切的消息，要知道，我现在也很受董事会的掣肘。”
   “嗯……我知道……你……你放心……”陈好的冷汗都要出来了，人也几乎快要崩溃，
   眼睁睁的看着男友在面前，却又不断被陌生男人侵犯，玩的还是屁眼。
   极度羞耻下，她的心里却升起莫名的怪异的快感，有种掀开一切，让伍克波亲眼看看，自己是如何挨H的冲动。
   然而没等她这么做，伍克波就已经离开，随着门的关上，陈好再次以狗爬的模样跪在了地上，而刀疤男人抓着她的腰肢，挺着阳具不断H弄着她的屁眼。
   啪啪啪，滋滋滋，那大玩意一刻不停的做着活塞运动，让陈好已经说不出话了，只能翻着眼睛，上半身趴在地上，随着抽插不断耸动。
   最终，随着刀疤男人尽情的将精液射在那紧窄的直肠中，密布痛苦的脸蛋上又一次的浮现出被玩坏的笑容。


第一百零四章

   滋滋，咕咕，舔弄的声音不断响起，鲜红的舌头也不断在肉茎上游走，水汪汪的眸子翻着哀怨和委屈，并随着旁边的呼噜声时不时的闪过一丝惊恐。
   张皓轩坐在茶几上，按陈好的脑袋，满意的看着她舔弄自己的鸡巴。
   在卧室里前前后后将她奸淫了6次，前前后后干了两个小时，4次玩小穴，2次玩菊眼，次次都高潮，于是这位优秀共青团团员也就屈服了。
   算是生生被H服的。
   所以，当他再次一边抱着她一边干她的下楼来，让她在已经睡熟的伍克波身边，舔自己的鸡巴时，她虽然万分无奈，还是照做了。
   荷荷两声，伍克波打了两个呼噜，扭动了下身体，似乎要醒过来，吓得陈好惊惶不已，甚至在张皓轩的鸡巴上咬了一口。
   张皓轩无声的哼了下，抓住她的头发，大力往下按去，下身也跟着更加主动的抽插了起来，干得她直翻白眼。
   “呜呜……”陈好忍不住叫了起来，每次龟头挤着喉头壁的时候，她的身体都会触电般的痉挛不止。
   张皓轩却毫不在意，她的喉头反应特别强烈，挤压的感觉仅次于是菊眼。
   要说最爽的，还是隔着帘幕，让她跟伍克波说话的时候玩弄她的后庭，因为紧张和羞耻，那挤压的感觉实在太棒。再加上当面给对方戴绿帽子的心理快感，哪怕用了一些手段，让伍克波没法注意到，就像现在让他沉睡不醒那样，依然很刺激啊。
   早就该玩陈好了，去年就在内网票选出想看《粉红女郎》四美的AV后，张皓轩就有这个打算，张延、薛佳凝就不说了，刘若英也在去年底被驯服的李倩蓉、陈怡蓉诱惑过来，调教成了性奴，唯独缺陈好。
   不是他不想，而是要注意的事情太多，就算他现在可以多核心多线程的处理问题，可总有一个极限不是？
   又是空姐开机，又是春晚，还要布置来年的情况，于是一推再推。
   现在春节已经过，剧组也重新开动，加上有心要“培养”杨幂，张皓轩也就趁着没自己的戏份时，故意不出现在剧组，让唐嫣和于小慧收拾她，于是腾出手来准备将陈好拿下。
   唰的一下，张皓轩站了起来，抱着她的脑袋开始更凶猛的抽插，肉棒每次都能深入到喉咙的最里面，甚至挤如食道。
   陈好的双手当即乱抓起来，窒息的痛苦让她的眼睛彻底翻白，但张皓轩没有丝毫怜香惜玉的意思，性窒息游戏又没少玩，如何让女人痛苦甚至进入濒死而不伤及身体和大脑，他已经很有心得了。
   “咕……咕咕……”陈好开始神经质的抽搐了起来，喉咙的挤压也一阵紧一阵松。
   张皓轩知道差不多了，再玩下去陈好就要进入濒死，他还不打算让她这么快就尝到这美妙的滋味，所以放开了精关。
   噗嗤噗嗤，灼热而腥臭的液体，就这么强劲的射在了陈好的嘴巴和喉咙里面，并顺着食管往胃袋流去。
   咕滋一声，张皓轩将沾满精液的肉棒拔了出来，陈好当即软在了地上抽搐不已，连连咳嗽，白浊液体不仅从嘴里往外喷着，鼻子里喷得也不少。
   “好了没有？好了就继续。”张皓轩踢了一脚地上的女人。
   “求……求求你……不能再继续了……”陈好抬起那张有些花的脸蛋，轻声抽泣道。
   “是吗？”张皓轩似笑非笑的哼了一声，然后还在熟睡的伍克波叫了一声：“好好……你在哪……”
   陈好顿时一颤，脸蛋红晕随即褪了几分，身体却在兴奋的颤抖。
   “我就知道，你这小婊子喜欢在自己男人面前被H。”张皓轩当即抓住了她的肩膀。
   陈好象征性的挣扎了下，就被他提了起来，然后老老实实的背对他又分开双腿，还将双手放在膝盖上，臀儿高高翘起，毫无保留的展现了自己湿哒哒的不时滴着水的肉穴。
   不过一张漂亮的脸蛋上还是带着屈辱的神色，因为在她正面的，是靠在沙发上熟睡的伍克波。
   “还真是兴奋，看你这两片阴唇都在抖啊，果然是从发自内心的渴望，有别的男人在伍克波面前H你吧？”张皓轩哈哈笑着，伸手在陈好的阴唇上轻轻一拨。
   “不……不是……”陈好呜咽着，怕惊醒了伍克波，不敢太大的声音。
   “不是？”张皓轩的手指当即进入了几分，“不是那为什么你在这里挨H的时候，比在楼上挨H的时候要更兴奋呢？”
   然后他看着还在熟睡中的伍克波发出啧啧的声音：“也不知道伍总知道，自己的禁脔居然趁着自己睡觉的时候，在面前和别的男人交媾，而且高潮迭起，会作何感想。”
   “我……我……”陈好摇着头，泪水从眼眶中滚落出来。
   但她没有再想下去，因为张皓轩已经从后面抓住她的肩膀，龟头挤入菊眼之中，并贯穿到底。
   “啊……”陈好痛叫了声，却又不得不马上紧闭，防止伍克波听见。
   张皓轩却完全不在乎，一只手抓着她的肩膀，一只手抓着她的腰肢，啪啪的将她的臀儿撞个不停，今晚第三次的玩弄起她的菊眼来。
   “呜……啊……啊啊……”陈好拼命咬着嘴唇，压制着自己的声音，但这种掩耳盗铃的行为一点用处都没有，随着后庭传来的胀痛，以及这胀痛所带来的异样快感，还有在自己男人面前肛交的变态快感，她越来越控制不住自己。
   就在这时，张皓轩把她从后面抱了起来，对着伍克波分开了双腿，一上一下的继续抽插她的菊眼儿。
   “醒来了，伍总，你的女人正在被我干，而且干得很爽呢！”他提高声音的叫道。
   “不要！”陈好惊叫了起来，身体强烈的挣扎起来。
   但这无济于事，张皓轩依然从后面将她牢牢抱住，肉棒也依然在她的菊眼中进进出出。
   “嗯……”伍克波终于有了点反应，眼皮抬了下，似乎要醒来了。
   “不要！千万不要！”陈好一下哭了出来，菊眼皱褶的挤压也更加的强烈，阴唇更是一收一缩，无数的淫水从中喷出。
   “怎么了？”伍克波终于睁开了眼睛，愣了片刻后，才注意到了面前的景象，然后张大了嘴巴。
   “啊啊啊！”强烈的羞耻下，陈好尖叫着再一次高潮了，一股股的淫水并射了出来，最后更是浇在了伍克波的脸上。
   ------
   “真的对不起啊，好好，刚才睡着了。”
   “没事……我知道你忙嘛……啊啊……多睡一会儿也好……哦哦……”
   “最近的确很忙，开了太多的会，整体情况也不是很好。”
   “这是……暂时的……好深……一定会好起来的……到里面了……”
   茶几旁边，伍克波坐在沙发上感慨的说道，而他的旁边，身上只有一件皱巴巴睡衣的陈好，坐在张浩轩的身上不断起伏，硕大的阳具清楚的在她的小穴中，随着这起伏进进出出。
   ------
   “好好啊！最近高希希有部电视剧要开拍，有没有兴趣担任女主角啊？”
   “是……是什么样的故事……啊呀呀……”
   “根据张恨水的小说改编的，不从橙天走。”
   “那些让我……要被H死了……先看下剧本吧……要飞了……”
   宽阔的大床上，穿着睡衣侧身躺着的伍克波看着陈好说道，眼中充满了柔情。
   同样侧身躺着面对伍克波的陈好，浑身上下一丝不挂，头发散乱，双目迷离，一条腿被身后的张皓轩高高抬起，硕大的阳具不断在她的肉潞途昭壑间来回抽插。
   ------
   “嗯，这粥真香，是你煮的吗，好好？”
   “是我……咕滋……做的，你喜欢就好……滋滋……”
   “你不来点儿吗？”
   “不了……嘶……我这里……滋滋……有香蕉和牛奶……我好喜欢吃……”
   早晨的餐厅中，伍克波端着粥碗小口小口的喝着，穿着丝质睡衣的陈好，则抓着坐在长桌上的张皓轩的鸡巴吞吃不已，漂亮的脸蛋布满潮红，一双水汪汪的眸子用崇拜的目光看着他，眨也不眨。
   变化成某个男人的模样，然后玩他的女人，并一直玩到他回家，再继续玩惊恐的女人这种事情，张皓轩早就想做了。
   最初的目标是周涛，毕竟她有老公，不过那个时候还困在央视大楼里面，所以只是偶尔意淫一下。
   后来能自由行动的，就瞄准杨澜，想想那知性的女人被急色的丈夫抱着交合不止，却又从门口进来一个丈夫，惊怒交加之下肯定非常爽。
   可惜杨澜投降得太快，弄到周涛家随便H了几次就屈服了，或许她那时打着假意奉承，然后想办法的算盘，却不知道张皓轩的手段，于是沦为他忠心的小母狗。
   总之，再次将这算盘放下，之后虽然玩的人妻也有，要不是另有安排，比如韩雪，要不就是名气不够大，不值得他这么玩，比如李佳U。
   虽然翻年后多了刘涛、董洁两个选择，但一时半会儿又抽不开身，好容易春晚过了，还得将陈好弄来，所以干脆就用在了陈好身上。
   不得不说，这一招的确很爽，在伍克波的面前偷偷H陈好的时候，无论小穴还是菊眼，都痉挛得异常厉害。可惜这法子一个人只能用一次，当他开始在伍克波眼前公然的H陈好后，这女人也就彻底崩溃了。


第一百零五章

   “大家好，我是你们的万人迷，陈好。”
   “我是你们的结婚狂，刘若英。”
   “我是你们的男人婆，张延。”
   “我是你们的天真妹，薛佳凝。”
   显示器的画面中，是个姿态各异的女人分别介绍着自己，刘成、李斌两个人看着这些，兴奋的舔着嘴唇，
   他们都是几个月前在美梦网上的会员调查中，将票投给了粉红女郎四位主演的人，如今终于看到她们重聚在一起，而且还是在美梦网上，怎么能不激动。
   “真没想到，离上次我们四个一起都已经五年了。”陈好率先说道，笑容甜美可人。
   “是啊，当时的种种都好像发生在昨天，让人好怀念。”刘若英点头附和。
   “你们都发展得不错，我却已经慢慢淡出了。”张延则自嘲的说道。
   “哎呀，不管怎样，我们都是好姐妹嘛。”薛佳凝当即嘻嘻笑了起来。
   “是啊，所以这次美梦网邀请我拍《粉红女郎》的成人版吗，还说你们也会来，我就一口就答应了下来，”陈好接道，“说实话，我以前就想过，我们四个要是在一起爬在地上被男人H的话，那该有多爽！”
   “哎呀，矜持一点嘛。”刘若英的脸蛋有些发红。
   “有什么好矜持的？”陈好无所谓的摆了摆手，“这里可是美梦网啊，展现自己淫荡一面最好的地方。”
   “是啊，”薛佳凝跟着点头，“我们这些娱乐圈的女人，一个个本来就是荡妇嘛，现在有这么好的地方，可将我们这下贱的一面展现出来，多好啊。”
   “不一样的，”张延这时摇头道，“我们在观众的面前，一点一点的将自己的外壳拨下来，让他们见证我们的变化，不是很好吗？”
   “对对，就是这样！”刘成当即兴奋的叫了起来。
   “就是这样个屁啊，”李斌却不喜欢，“这可是美梦网，除了我们这些会员，其他人根本看不到，她们有必要一点点的淫荡起来？当然应该一开始就掰穴揉奶，这才爽啊。”
   “一上来就是肉戏，没有前置情节，未免太腻味了。”刘成却不同意。
   “你自己看看，这四个人当中，只有陈好还是按电视剧里面的万人迷的形象进行打扮，刘若英、张延、薛佳凝，跟自己的角色只有一点点相似之处。为什么呢，因为她们如果都按原版的打扮出境，哪怕挨个排在一起挨H也不好看啊。”李斌振振有词的说道。
   “这个……”刘成还想要反驳，而画面中的四个女人，已经将话题扯到了AV版《粉红女郎》上面了。
   “总之，美梦网这次邀请我拍色情版《粉红女郎》，我非常开心也非常高兴，希望到时候能带给大家更多的快乐。”陈好对着镜头如此说道。
   “我也是，这是我首次拍AV电视剧呢。”刘若英跟着点头。
   “以前就想过，在镜头前对着观众搔首弄姿，做一些下流淫贱的事情，这次总算可以实现了！”薛佳凝非常兴奋。
   “希望我们这淫荡的一面，能让各位观众鸡巴高高挺起来。”张延最后才出声。
   依次说完后，陈好才又道：“当然啦，粉红女郎有几十集，目前才准备开始拍摄，所以还有一段时间才能跟大家见面。如果大家有什么想要看的情节，有什么淫荡下流，可以在电视剧里用得上的段子，请在讨论区里留言，官方会酌情考虑的。” 
   说到这里，陈好停顿了下，接着妩媚一笑：“另外就是，我们今天虽然是只是出来跟大家打个招呼，但还是有好东西带给大家，希望大家喜欢哦。”
   说完对镜头外面做了个手势，很有节奏感的音乐随即响起了，《粉红女郎》的四位主演，当即站起身来，开始慢慢的扭动身体。
   刚开始舞姿还算正常，只是有点性暗示，比如挺胸翘臀什么的。慢慢就变得淫荡起来了，开始摸自己的乳房、大腿甚至小穴，还脱起了衣服，摆出种种不堪的挑逗姿势。
   电脑前的刘成和李斌看得口干舌燥，尤其是当陈好脱去上衣，毫无保留的展示自己圆润坚挺的奶子，甚至对着镜头捧起，将两点嫣红凑到一起，并伸出小红舌在嘴巴外面勾了勾，让屏幕前的他们连吞口水。
   刘若英则是掀开长裙，露出带缝隙的，将肉壶凸显在外的内裤，对着镜头用手指挤压自己的肉拢挤成更大的馒头形状，在特写中特别淫荡。
   张延干脆转过身来，半蹲着对镜头翘起屁股，双手向后分开臀瓣，赤裸裸的展示自己的肉潞途昭邸
   薛佳凝则不知道从哪里找来一根电动阳具，开着震动放在嘴里抽插不已，丝丝唾液顺着嘴角流下，镜头跟着移动，看着流过粉颈，流到乳房上面，别有一种淫靡。
   到了后面，脱得一丝不挂的四个女人，开始相互吻了起来，两只手也在不同的胴体上摸来摸去，捏着彼此的乳房、大腿还有私处。
   一会儿是陈好坐在椅子上，跟左右两边的张延、薛佳凝不断亲吻，并捏着她们的乳房，张延和薛佳凝也同样捏着她的，刘若英则跪在她张开的双腿下面，用舌头舔弄着她的小穴。
   一会儿又是陈好和张延，刘若英和薛佳凝，用69式互舔，一对在茶几上，一对在地上，镜头不断在舔弄的小穴上以及四个女人那陶醉的脸蛋上移动。
   一会儿则弄个奇怪的十字型的塑料阳具，四个女人爬在地上，屁股对屁股，插着塑料阳具，你前我后，你耸我翘的轮流做着运动。
   虽然只是女人之间的性爱，却有一番滋味完全不同的淫荡，让刘成和李斌看得鸡巴梆硬，裤裆顶得老高。
   然而欲火焚身的两个人，尽管几次抓裤裆，却都没有要撸管的意思。
   毕竟有人在，终究有些尴尬，要去洗手间的话，又总觉得少了点味道。
   这也是没办法的事情，之前线下聚会里，好几个人都表示，继续这样下去营养会跟不上，迟早会把自己给打死。
   毕竟，这可不是日本的小电影，中文语音不说，还有情节，而且都是女明星亲自出演，这样的刺激比别的AV强多了。
   于是最后一商量，有条件的干脆一起看吧，有人在的时候，好歹能忍一忍，他们还把这条建议发在了美梦网上并得到了相当的支持，所以刘成和李斌就一起租房子了。
   这的确有效果，至少这次他们都忍耐着没有撸管子，哪怕鸡巴涨得难受。
   就是晚上出去找的妓女受苦了，被H得连连尖叫不说，一干就是几十分钟。
   好吧，这是因为张皓轩给的反馈，这是他新开发出来的能力。
   “换而言之，让他们身体强健一点，也方便收割。”站在落地玻璃窗前，看着下面的景色，张皓轩自言自语的说道。
   下面的景色很香艳，十多个大中华地区的知名女演员女明星们，纷纷穿着三点式在下面嬉戏着，游泳的游泳，晒太阳的晒太阳，做游戏的做游戏。
   虽然北京2月份的室外天气还很低，但她们根本不需要在意，一个个玩得不亦乐乎。
   张皓轩嘴角露出一丝笑意，伸手打了个响指，下面的场景停顿了一秒钟，就看到曹颖率先抱住身边刚刚加入母狗团的瞿颖亲吻不止，稍微远一点的地方，袁立已经拉开杨丽菁的三角裤开始舔弄，她们旁边的董璇、佟丽娅也将乳房凑到一起撞击起来，另一边的赵丽颖和唐嫣双腿交叉在彼此的大腿上磨蹭自己的阴户。
   如果张皓轩这个时候打开窗户，必然能听到下面传来的一片淫荡之声，甚至不打开，此刻都能隐隐听到，更何况他在她们身上都种下了念头，对她们的情况了解得一清二楚。
   所以，他挺理解那些电脑前的家伙，就算目前这些大多都是二线明星，但相比日本AV里面的那些老师，她们更被网民熟悉，更有自己人的感觉。
   再加上，张皓轩对她们的身材容貌都有优化，不说个个都是大长腿，但肤白貌美，身材比例绝对好。而且艳照门目前还没有爆发，网民对娱乐圈还有各种白莲花一般的YY，这种情况下产生的刺激就更大了。
   所以他不得不通过内网对会员们适当的注射入一点儿精力，要是真把自己给打死了，而且一次死太多，会引起政府部门的关注的。
   张皓轩这次更新内网的东西，本来打算将上次玩文工团的视频剪切下，安个卖淫的名头放上去的，但是出于这方面的考虑，还是放弃了。
   要知道，目前色情视频点击率最高的，是春晚后台的淫乱，有宋祖英出场，足够那些喜好窥隐私的家伙狂欢。
   要是再来个文工团卖淫，真可能有人会把自己打死，所以下次吧，下次集合王庆爽她们来个正儿八经的，以卖淫为主题的视频。
   下面的淫乱活动已经达到了高潮，所有女人都变得赤裸裸的，相互抱在一起，尽可能的侵犯着彼此的身体，舌头、手指、脚趾、塑料阳具等等，两个人、三个人、四个人的滚在一起，发泄着自身对肉欲的渴望，完全就是一群没有了理智的雌性动物，一群下贱的母狗。
   “无论如何，这都是我的母狗。”张皓轩耸耸肩，离开了落地玻璃，往另一边的圆桌走去，五只高级母狗并没有受到影响，正在商讨着事情。


第一百零六章

   “怎么样，有什么好的玩法吗，我的高级母狗们？”张皓轩扬了扬双手。
   “主子。”五个女人当即一起站起再跪了下来，并用额头碰触地面。
   这项规矩是徐静蕾提出来的，她表示这样才能展现高级母狗们对主子的崇拜和热爱，张皓轩不置可否，于是在理事会上全票通过。
   之所以如此，还有一个理由，她们这么跪在地上的时候，是上半身全部贴着，然后圆臀高高翘起。如此一来，毫无遮掩的，又或者有丝袜包裹的诱人蜜桃，就可以清晰的展现在张皓轩面前了。
   她们现在已经习惯了不穿下身的衣服到处走，要么完全的赤裸，要么包裹着包臀的丝袜，肉色的半透明的黑色的等等。
   当然，该插震动棒，该贴跳弹的时候，也都不会少。
   必须承认，半遮半掩其实比完全的一丝不挂要更加充满诱惑，尤其是张皓轩特别喜欢制服，当她们上半身穿的整整齐齐，下面却只有包臀丝袜和高跟鞋，还塞着振动棒和跳弹，端庄与淫靡交织在一起的模样很有感觉。
   可惜他对五颜六色的丝袜没什么兴趣，只喜欢黑色、肉色，顶多再加上咖啡色，否则能玩的花样还会更多。
   “主子，母狗蕾请求发言。”徐静蕾此刻开口说道。
   “准了。”张皓轩在沙发上坐了下来，并将放在旁边的，蒙着眼睛，嘴里塞着口球，身上只有衬衫和热裤的，被绳子驷马菱形缚住的女人抱到了怀中。
   “呜呜呜！”女人叫了起来，还进行了挣扎，只是毫无力道，哪怕她和具现出来的张皓轩差不多身高。
   徐静蕾抬起身体，坐在地上对张皓轩叉开双腿，展现着黑色透明丝袜下面的，若隐若现的小肉缝：“第一批名单我们选出来的，有林志玲、李冰冰、刘亦菲、周迅、张梓琳五个。”
   姿势当然不是永远保持不变的，请求发言的时候，她们几只母狗都可以摆出任何充满勾引的姿势。不过，每个人发言的时候摆出的姿势，都不能跟上一个发言人雷同，不得不说徐静蕾真的很擅长讨好男人。
   “谁负责谁？”张皓轩当即问道，并将怀中女人的热裤破开，在高挺的鸡巴插入湿漉漉的小穴之中后，带着口球的女人闷哼一声，并主动的摇晃起了臀儿。
   “回主子，我负责周迅，周涛负责李冰冰，刘芳菲负责张梓琳，杨澜负责林志玲，周瑛锋负责刘亦菲。”徐静蕾回答道，
   “这样啊……”操弄着身上女人的张皓轩摸着下巴哼了一声，“可以啊，母狗蕾，居然这么会做事情。”
   “为主子分忧是我应做的。”徐静蕾妩媚一笑，眉宇之间带着得意。
   有人的地方就有江湖，哪怕是张浩轩这种超自然的存在所建立的后宫或者说玩具厂，也免不了会出现这种情况。
   徐静蕾负责周迅就不说，作为四旦双冰的一员，又在京圈里极有人脉，约出来那是轻而易举的。周英峰负责刘亦菲同样简单，她现在好歹已经是一家影视公司的CEO，还和徐静蕾搭上了关系，在央视又有人脉，过去几个月里已经在圈子里面有了点名气，虽然公司还至今还没有一部作品。
   这种身份约见一下刘亦菲毫无问题，更何况她跟徐静蕾是同一条战壕里的，让徐静蕾帮个忙说个项同样毫无问题。
   杨澜对林志玲同样不复杂，杨澜本身的名气就放在那里，要跟林志玲见个面什么的，跟周瑛锋约见刘亦菲没有差不多。
   但是刘芳菲对张梓琳，周涛对李冰冰，就有些麻烦了。
   刘芳菲还好，张梓琳现在虽然还没有摘下世界小姐的桂冠，但好歹还有个奥运宣传大使的头衔，要见面还是比较容易的。
   其实周涛对张梓琳更好，毕竟周涛也是在奥运筹备委员会里挂了名的，然而她居然答应去负责李冰冰，真是有趣。
   周涛对李冰冰完全无从下口，她现在不在央视，就算在也不可能完全主导一个节目的嘉宾人选，更何况央视目前也没什么特别合适的节目让李冰冰上。
   毕竟，张皓轩让她们挑选负责对象，并不仅仅只是为了将那几个收入房中，最主要的是得玩点花样出来。
   也该在后宫里增加几个一线的女明星了，之前说过，现在人数虽然上去了，但大多数都是二三线的，又或者唐嫣、赵丽颖、杨幂这种未来的一线小花旦。
   一线的女明星的色情图片和视频，能在内网中带来多少欲望之力就不说了，有宋祖英的出境的春晚淫乱视频现在都还高亮挂着的。
   当然，对张皓轩来说，要将一线女明星变成自己的性奴非常容易，只要欲望之力足够，直接奸淫到受不了为止，只是未免太无趣了。
   要知道，韩国那边可是以张娜拉为首的发展成了地下教会，以永葆青春为诱饵，李多海、孙艺洲、李贞贤这些都已经入会，并被张皓轩奸了又奸。
   所以他想要玩点花样，比如将H小说之类的段子用在女明星的身上，相比一定很有趣。
   但不可能每个女人都这么玩，他干脆将这事交给性奴理事会的五个常任理事，当然了，一定的范围还要划出来的。
   比如，范冰冰已经基本搞定，食髓知味的她隔三差五就到酒店里来挨H，连带着张馨予也在隔壁随意准备玩镜像。
   就是还蒙着眼睛，还不知道玩自己是谁，不过看她那吹箫时爱不释手的表情，显然已经对张皓轩的鸡巴彻底上瘾了。
   除此之外，赵薇、章子怡、张柏芝这几个都没兴趣，前者他另有安排，中间那个虽然H了一回，依然没什么兴趣，至于后面那个……要是刚出道那几年还有兴趣，现在嘛，等艳照门后自己一路糊下去吧。
   “芳菲，你来说说，你给张梓琳安排了什么样的游戏。”张皓轩此刻出声问道。
   听到这话，徐静蕾当即重新趴了下去，再次将自己的臀儿抬高，刘芳菲则起身坐在地上，侧着身子，一双被修整得恰到好处的双腿成“d”字型的摆着。
   她穿的不是包臀的丝袜，咖啡色的镂空吊带显得很性感，阴蒂上贴着跳蛋微微震动，淫水一滴滴的往下落着。
   “回主子的话，”刘芳菲笑容中的妩媚，比徐静蕾有过之而无不及，看得张皓轩微微摇头，“奴婢希望能借穗奴一用。”
   “何穗？”张皓轩挑了挑眉，看向怀中正在承受自己冲击的女人，正是未来的中国籍维密天使之一的何穗。
   她在去米兰走秀被国际品牌看中之前，曾有一段时间在央视担任各种背景板，就是非常6+1里砸金蛋的那种。
   央视或者说央视大楼现在已经是张皓轩的保留地，只要他想，里面的变化都瞒不过他的感知，很容易就发现了何穗。
   既然发现了，自然是要收入房中享用她的身体，中国籍的维密天使里面，只有两个女人能让他产生兴趣，何穗就是其中之一。
   另一个是刘雯，不过刘雯完全属于矮个里面挑将军，跟杜鹃、奚梦瑶甚至吕燕比起来要好多了，不过张皓轩更喜欢何穗这样，这完全是个人审美不同，除非哪天他能达到看女人如红粉骷髅的程度。
   所以在年初的时候，他就将何穗弄来玩起了捆绑play，当初在《与空姐一起的日子》剧组的时候，玩于小慧那辆车的后座上，被绑着的女人就是她。
   不得不说，模特玩起了的确很有滋味，尽管后宫里的母狗都被他用能力塑过身，各种比例趋近于完美，但都是在她们本身的基础上进行调整的，并没有大刀阔斧的修改，否则将来后宫里的女人岂不都成了一个模子里出来的。
   所以嘛，真正的大长腿玩起来，夹起来，那感觉的确完全不同。
   “继续说。”张皓轩捏着何穗的乳房，猛力H了两下，H得她呜呜直叫后如此说道。
   “穗奴作为模特，天然就和张梓琳有交集，只要安排她到奥运筹备会那边，做张梓琳的跟班，就可以将其勾引出来。”刘芳菲描述了起来，呼吸微微有些急促，眼睛也眯了起来，一只手甚至伸到小穴儿四周轻轻摩挲起来，淫水顿时滴落得更快。
   “然后，穗奴可以介绍给张梓琳一家spa做得很好的会所，等她们一起去上几次，主子就可以将她们绑起来强奸。接下来穗奴可以各种卖好，比如为了保护她主动献身给犯人，又或者主动让犯人轮奸给张梓琳制造逃跑机会。当然，她们的关系必须非常好才行，否则就会有破绽。”刘芳菲说到这里呼吸更加急促，眼中隐隐带着渴望的神色，不时还用舌头舔嘴角，仿佛那个被轮奸的人是自己。
   “将张梓琳抓回来后，再给她看一个被玩坏的何穗，并让何穗主动挑逗张梓琳，绝望之下加上对何穗的愧疚，于是张梓琳主动接受犯人的奸淫，是这样吗？”张皓轩饶有兴趣的问道。
   “一切瞒不过主子，就是这样。”刘芳菲的笑容中多了几分崇敬。
   作为理事会的常任理事，张皓轩对她们的侵蚀从来没有停下过，而且效果很好，在保证自己的人格和智商的情况下，她们已经完全将他当成是她们的主宰了。
   比如，周涛已经明确表示，希望香香将来也能成为主子的小母狗。


第一百零七章

   “不错，我喜欢这个故事。”张皓轩这时拍了拍手，然后凑到何穗耳边吹了口气，“你觉得呢，穗奴？”
   “呜呜……”小穴一刻不停的吞吐着肉茎的何穗连连点头，肌肤泛起诱人的玫瑰色，尽管蒙着眼睛塞着口球，兴奋的神色依然溢于言表。
   没有人能从张皓轩手上逃走，她们只会在他手中变成一个个有着变态嗜好的性奴，比如已经开始迷恋性虐的杨幂，比如已经迷恋捆绑的何穗。
   “不过，”他这时又开口了，“有个问题，菲奴，要这么做的话，得花多少时间？”
   “大概……至少一周时间吧。”刘芳菲不确定的回答道，下面那只手也停止了摩挲。
   张皓轩稍微有些失望，时间太短了，一般来说，一个女人从激烈反抗到彻底的全身心的屈服，至少要在封闭的环境调教两三个月，现实毕竟不是小说。
   当然，有他这个超自然的存在自然不用在意，可一周时间还是短了，或者说，调教的时间越短，越需要他进行干涉，而且干涉得太多，乐趣就会减少。
   看起来，刘芳菲在理事会上很不受待见啊，居然被联合起来这么下套，之前还以为又是主持人圈跟演员圈的斗争，没想到是在针对刘芳菲，也不知道这个傻瓜明不明白。
   张皓轩的母狗群现在分成两大派系，央视的主持人是一波，演员们是另一波，彼此都看对方不怎么顺眼。
   周涛、杨澜天然是盟友，央视出身，还有同门之谊，周瑛锋虽然也是央视出身，但是现在听主子的话去负责影视公司，自然跟徐静蕾走得很近。
   但是刘芳菲偏偏以中立自诩，以为可以骑墙，可惜周涛不爽，徐静蕾也不爽――尤其是周涛，主持人圈的人数远远不如演员圈的人数。
   这种情况下，同为央视主持人的刘芳菲还玩中立，自然两边都不讨好，要被夹攻了。
   当然，最后的决定权还是在张皓轩手中的，他其实很喜欢看她们明争暗斗，生活是如此的美好，除了H乱灿Ω糜行┍鸬摹
   反正斗争只集中在理事会，其他人都不是太在意，只要主子愿意用鸡巴H她们。
   “好吧，下一个。”张皓轩点了点头，抱着何穗连干两下，肉茎猛的插进最深的地方，龟头挤开了宫口，灼热的精液随即喷射而出。
   “呜呜呜！”高潮的何穗浑身颤抖，兴奋的叫了起来，无数的唾液也顺着口球落下。
   此刻，刘芳菲已经重新爬了下去，而张皓轩的目光也投向了周涛。
   不过周瑛锋的声音响了起：“主子，奴婢请求发言。”
   “说吧。”张皓轩微微有些奇怪，还是点头允许了。
   周瑛锋随即起身，摆出又一个诱人姿势，跟徐静蕾一样穿的是包臀丝袜，肉缝在丝袜下面更显诱人。
   “奴婢斗胆请问主子，张怀玉和刘诗诗这对母女，都是要加入的吧？”她先是这么问题。
   张皓轩先有些奇怪，但马上反应了过来，点了点头：“当然。”
   嗯，虽然李桐晏和唐嫣才是他收下的第一对母女，但他还没跟她们说，只是将唐嫣弄了过来。除此之外，韩雪作为高干子女卖淫集团的一员，也被告诉理事会，她们会这么询问倒也不足为奇。
   “那么，主子对刘亦菲和她母亲刘晓莉是否也有兴趣呢？”周瑛锋脸上浮现出一丝笑容。
   “刘晓莉啊……”张皓轩思考了起来，并将鸡巴从何穗的小穴里抽了出来，伸手在后庭上抹了几把，再插了进去，让这未来的超模当即痛哼了出来。
   要不要收下刘晓莉这件事，张皓轩是考虑过的，一直都很犹豫，另一个时空里看过的关于华娱圈的H小说YY小说，她们这对母女花可是必收的对象。
   但问题在于，刘晓莉的年龄稍微大了点，59年的人，现在马上快50了。
   如果是陈红、巩俐、许晴这种徐娘半老风韵犹存的，他倒是不介意提枪上阵，但要是太倒胃口的，就算能用能力让其回复青春，也会失去兴趣的，这也是为什么他没有去碰林清霞、赵雅芝这种老一辈的女明星的原因。
   至于张怀玉和李桐晏，前者19岁就生下了刘诗诗，还算比较年轻，后者么，保养得不错，不至于下不了嘴。
   但是换成刘晓莉的话……如果时间再倒回去三四年，哪怕是05年，他就不会犹豫。
   “主子，”周瑛锋这时又开口了，而且似乎知道他的想法，“母狗蕾曾见过刘晓莉、刘亦菲母女几次，她认为刘晓莉保养得很好，而且的确可以见到以前的风韵。”
   “你倒是会说话，”张皓轩一笑，“好吧，说说你的安排吧，对她们母女的安排。”
   ------
   夜幕降临，宽阔的别墅亮起了灯光，一辆汽车轰鸣着行驶进了前庭。
   “小贱人，下车了！”于小慧下来打开车门，对里面的杨幂喝道。
   杨幂委委屈屈地从车里爬了下来，虽然衣着整齐，脖子上带着一个项圈，宠物用的项圈。
   “很好。”于小慧满意的点了点头，拿出链子在她脖子上的项圈拴好，然后往前一拉。
   杨幂当即吃痛的叫了一声，百褶裙的裙摆比较短，娇弱的膝盖直接摩擦在地上，传来锥心的疼痛。
   但是于小慧才不管她有多疼，牵着链子就往里面走去，那力量是如此之大，杨幂只能四肢并用跟了上去。
   她痛恨这一切，却又无法抗拒，虽然每次折磨都让她痛苦不堪，但过后却又无比的迷恋，就好像已经疯了。
   忍受着膝盖传来的疼痛，杨幂跌跌撞撞的爬到了门口，说话声就传进了耳朵：“这就是今天新入会的啊？”
   她抬头看去，随即吃了一惊，站在大门口的两个女人她都认识，左边那个是曹颖，右边那个是瞿颖，都是千禧年前后比较红的女明星。
   最让人吃惊的是，她们两个身上穿着的都是，那种很性感甚至很淫荡的内衣，文胸和内裤的关键部位都是透明的，乳尖和小穴既清楚又模糊。
   趴在地上的姑娘顿时颤抖了起来，他突然想起今天拍摄结束拍摄之后，于小慧对她说的话“主子说了，今天可以让你入会了，让你去见识见识，随便举行个仪式。”
   所谓的见识，就是让我看看有多少女人被那个男人玩过吗？杨幂惊恐的想着。那么仪式的话……是在这些女人面前宣布，让我成为他的母狗吗？
   “哎呀，这就是今天要成为主子新母狗的女人吗？可以啊，长得挺不赖，奶子也很大。”曹颖笑嘻嘻的过来打量了一下，并伸手在杨幂的乳房上捏了一把，捏得她浑身一颤。
   “这屁股也不错，挺翘的，应该很淫荡吧。”瞿颖则饶她背后，伸出脚撩开她的裙摆，高跟鞋的鞋尖在她没有穿内裤的肉缝上面狠狠踢了一下，踢得爬在地上的姑娘吃痛尖叫。
   能在几年后缺乏作品的情况下，还把自己炒的红红的，杨幂显然不缺乏智商，很快判断出自己的处境，心头的恐惧已经弥漫到了整个身体。
   她本来以为他当时说的，什么周涛都要乖乖让他玩只是威胁，她本来以为他在片场玩刘诗诗的妈妈已经足够可怕了――就在两天前，于小慧告诉她，要让她在剧组看点有意思的东西，于是她就看到刚刚进组的刘诗诗的母亲张怀玉被张皓轩，趁着刘诗诗拍戏的时候，拉到外面大干特干。
   这也就算了，最让她恐惧的，是他们的对话。
   “阿姨，你的小穴又变紧了，H得好爽啊。”
   “H……H得爽就多……多H几次……”
   “那我每次都射在里面好不好？”
   “好……好啊……最喜欢你射在里面了……”
   “可万一怀孕了怎么办？”
   “没……没关系……怀孕了……那正好……”
   “你丈夫呢？给他戴这么大顶绿帽子，不会生气吗？”
   “谁……谁管他……就是要……就是给他戴绿帽子……”
   “可是阿姨，光是你的小穴，还没法满足我啊。”
   “没关系……多H我几次……啊啊……大不了大不了……我让诗诗陪你……”
   “真的假的？她会答应吗？”
   “快……到里面……最深……求你……她一定会答应的……哦哦哦……她不答应……我就将她绑起来……要到了……要到了！”
   “真的吗？你真的会将你女儿弄过来，你们母女俩一起让我H？”
   “是……是的……H我……快H……不止一起H……还一起舔你的鸡巴……哦哦……一起舔……哦哦哦……”
   这些话让杨幂的血液都要凝固了，张怀玉不仅毫不在意的给自己丈夫戴绿帽子，还打算将自己的女儿也弄到张皓轩的床上，一起做他的母狗。
   那模样是那么的饥渴和淫荡，还是那么的快活，无论是被男人按在墙壁上耸动，还是跪在男人面前吞吃鸡巴，都没有变过，就好像……就好像某些色情小说里面的情节，女人被下了超级春药，于是迷恋男人的鸡巴。
   于是杨幂就失禁了，她也不知道自己为什么会失禁，但尿水流出来，打湿裙摆和鞋子，以及于小慧那一声声的嘲笑，都让她羞耻万分又快意万分。
   如此这帮，再加上此刻出现在面前的，穿得如此淫荡并说着下流话的曹颖和瞿颖，杨幂很清楚，自己现在只有一条路可以走。


第一百零八章

   “啊呀呀！”杨幂抽搐着尖叫着，眼睛翻得只剩眼白，身体触电般的疯狂抖动，一股股液体从小穴里连续不断的并射着。
   她已经忘了这是自己从门口爬到二楼楼梯口的第几次高潮，一路上两边都站着女人，而且一对一对的上前玩弄自己凌辱自己。
   比如门口的曹颖、瞿颖，轮流用高跟鞋尖踢她的小穴，踢得她颤抖不已。而且，她可以清晰的从双颖的眼中看到那种施虐的快感，并让她……兴奋的发抖。
   又比如客厅里的袁立、杨丽菁，后者还好，只是稍微凌虐了一下，前者却将她的脸蛋踩在脚下，而且踩得特别狠，都快要变形了。
   还有就是楼梯中间的董璇和佟丽娅，这两个女人直接在她身上放尿，董璇还好，神色颇为不忍，也只往她背上尿。佟丽娅就可恶得多了，直接尿在她头上，还是一副快意又喜欢的模样，让她同样呼吸急促颤栗不止。
   至于其他女人的虐待就不一一细说，反正杨幂每爬几米就会高潮一次，被人虐待得越狠，高潮得越厉害，而且似乎没有不应期这一说。
   “烂婊子，快起来继续。”有人重重踢了她一脚。
   满身都是尿液的杨幂抽泣了声，还是老老实实的支起身体，继续在过道里往前爬去，而四周那些认识或不认识的女明星也继续羞辱她。
   陈好、刘若英、李若彤，大陆、香港、台湾，应有尽有。
   “啊啊啊！又……又来了！啊啊啊！”
   “痛……好痛……好爽……痛得还爽……”
   “啊啊……我是个烂货……再抽我……啊啊……我是个烂货……”
   一路爬到走道最里面，杨幂觉得自己要崩溃了，要坠入深渊了，然而那种莫名的迷恋和快感，却始终将她吊着。
   “真是下贱的婊子，这么玩她都能高潮。”
   “是啊，刚才薛佳凝放尿的时候，她居然还张嘴去接呢。”
   “一条上好的母狗，而且没人能比。”
   那些幸灾乐祸的声音还不断响起，刺痛着她的心，让她在羞耻和快感中挣扎和沉沦。
   终于，又一次高潮之后，气喘吁吁的杨幂推开了卧室的房门，茫然的看着里面的景象，
   卧室很大，而且没有床，都铺着地毯，最前面的地方爬着一个看不清面目的女人，而张皓轩就坐在女人的背上，赤身裸体。
   还有几个女人在他的四周或站或卧，穿着制服，但又裸露着只有丝袜的下半身，眼睛眨也不眨地看着男人，带着崇敬和狂热。
   除此之外，张浩轩的面前又还有一个没穿衣服，却丰臀肥乳的女人跪在那里，伸着舌头一下下的舔弄着他的鸡巴。
   “终于来啦，还以为你要再爽个十来分钟呢。”看着进来的杨幂，张皓轩笑着说道，然后招了招手，“过来吧。”
   杨幂听话的爬了过去，眼睛随即睁得老大，她认出来了好几个女人，央视的周涛，搞传媒的杨澜，还有京圈的徐静蕾，都是大名鼎鼎的人物。
   张皓轩没有说话，她们此刻都和外面的那些女人一样，成为了这个男人的玩物，顶多就是高级一点
   杨幂震惊的看着这一切，以至于完全没有注意到自己身上的尿液，忽然就消失不见了。
   “晴奴，你觉得这个怎么样？”张皓轩这时对跪在面前给自己口交的女人问道。
   咕的一声将鸡巴全部吃下去，又摇晃了数下脑袋，才满足的又吐出来的女人，转过头来好奇地打量了下杨幂。
   尽管已经麻木了，杨幂的内心还是波动了一下，因为这个淫荡而下贱的女人是许晴！
   然后，她就看见许晴欢喜地爬了过来，一下抱住了她：“妈妈！”
   杨幂整个人都懵逼了，这是什么意思啊？没等她有所反应，许晴已经抓住了她的双乳揉捏起来，几下之后还把嘴巴凑了过去：“妈妈，晴晴要吃奶奶！”
   “等……等一下……”脑子混乱的杨幂想要推开他，但那毫无用处，许晴轻而易举的叼住了她的乳尖并吮吸了起来，
   酥麻的感觉顿时从蓓蕾蔓延到了全身，杨幂也跟着兴奋的快活的抖了起来，尤其是当乳汁分泌出来的时候。
   怎么回事？即使快感连连，她依然感到了惊惧。自己才21岁，遇到张皓轩之前性经验都没多少，更不说生孩子了，怎么会有乳汁分泌？！
   但这事的的确确正在发生，许晴贪婪地吮吸着，滋滋的，仿佛吃的非常开心。
   “啊呀……呀呀……”杨幂忍不住呻吟了起来，乳汁被吸走的感觉让她说不出的舒服，和高潮那种突然攀上顶峰的快感有所不同，这种快感并不刺激，却又连绵不绝，一刻都没停过的，浑身的力气似乎也随之一起被吸走了。
   许晴将他压在了地上，轮流吮吸两只乳房，分泌出来的乳汁仿佛永不停歇，甚至都从她的嘴角往外流出来了。
   最后，许晴用力往上一吸，忽然张开嘴巴，乳汁随即从杨幂的两只乳尖喷射了出来，甚至还有嘶嘶的幻听，同时她的下体又再次飙射出淫水，居然又一次达到了高潮。
   “妈妈好淫荡啊，吃奶都能吃出高潮来哎。”许晴娇嗔的说道，满眼都是迷醉。
   “不错不错，”张皓轩这时拍起了手，“母狗幂，从今天开始，晴奴就是你的女儿了，一定要照顾好她。”
   躺在地上的杨幂喘息着，都还没有反应过来，许晴却已经欢呼了起来：“好耶！”
   说着捧起杨幂的脸蛋再次吻了起来，那眉开眼笑的欢喜模样，真是如还是少女一般。
   “不……不要……”杨幂本能的想要反对，但在许晴的挑逗下无从抵抗。
   “妈妈，你放心，晴晴一定好好爱你。”
   “妈妈，你一定要照顾好晴晴哦。”
   “妈妈，你一定要将你的淫荡招数通通交给晴晴哦。”
   许晴不断亲吻和抚摸着杨幂的身体，才高潮过的小穴又开始分泌淫水，让她痛苦又快活。
   坐在女人背上看着这一切的张浩轩，此刻站了起来，并伸手拍了拍身下那个女人的圆臀，女人当即从他后面爬了出来，又是一个知名的女演员，还和许晴还有几分相似的苗圃。
   她也往杨幂那边爬了去，跟许晴一起在那娇嫩的胴体上舔弄和抚摸，甚至到后面还一起带着插着假阳具，前后干起杨幂的小穴和菊眼儿，
   张皓轩饶有兴趣的看着这一幕幕香艳的情节，然后招了招手，周涛她们随即一个个轮流过来舔他的阳具。
   这样反复玩弄了几十分钟，杨幂又再次高潮了两次，许晴和苗圃才算放过了她，再一左一右的将其扶起，抬到了张皓轩的面前。
   此刻舔弄着阳具的是杨澜，在脑袋被拍了拍之后，她随即让开，并扶着张浩轩的鸡巴对准杨幂数下套弄。扑哧扑哧几声，腥臭的精液就强劲的射了出来，一股股的全数打在了杨幂的身上，从脸蛋到乳房到小腹，再到双分开的私处，统统都没有放过。
   “嗯……嗯嗯……”脸蛋上全是被玩坏的表情的杨幂，完全没有挣扎，还和之前被在外面被尿淋的时候差不多，张着嘴巴伸着舌头去迎接。
   这样又持续了数秒，发射完毕的张皓轩舒爽的吁了口气，等杨幂稍微恢复了点后，来到她的面前，居高临下地问：“要不要正式成为我的性奴啊，母狗幂？”
   “愿……愿意……”睁着朦朦胧胧的眸子，杨幂气若游丝的回答道。
   “那么作为我的正式性，你应该做什么呢？”毫不在意的张皓轩继续问。
   “让……主子抽……让主子打……让主子……践踏……做主子的……夜壶……”杨幂痴痴的笑着，仿佛这是一件无比荣耀的事情。
   “一直如此吗？”
   “一直如此……永远如此……”
   张皓轩满意的点了点头：“很好，以后要好好对待自己的女儿哦。”
   “我……我会的……”杨幂完全是下意识的在点着头，旁边的许晴则再次欢呼一声，再次和她吻在一起，继续交换唾液。
   “你们这个欢迎仪式做的不错，我还算满意，”张皓轩这时转过头去，对跪在自己身边的五个理事会成员说道，“但我觉得还可以有更多的发挥。”
   “是的，主子，”周涛率先回答，“我们一定会想到更多有趣的好玩的点子。”
   说完还不经意的瞥了一眼徐静蕾
   没错，这个点子是她提供的，而非一直以来在这方面建树颇多的徐静蕾。
   徐静蕾眼中闪过一丝不服气，却没有多说什么，不过这样已然落了下乘。相对于以前她那种，有了成绩就迫不及待将自己的得意表现出来的做法，周涛这种事前默不作声，事后云淡风轻的模样逼格显然更高，
   “好了，这里就让她们玩儿吧，我们到另一边去谈谈，关于几家公司目前的结构和整合，” 张皓轩再次看了一眼场地中的，又滚在了一起的许晴、苗圃、杨幂三人，“今晚就她们三个加上瞿颖服侍吧。”
   嗯，他的后宫扩展一刻都没停过，08年才过去不到两个月，就增加了四五个，比如奶子特别打的牛莉，又或者当年《水浒传》的潘金莲王思懿，以及大宋佳和小宋佳，不过分量最重的还是苗圃、瞿颖和许晴这三个。


第一百零九章

   瞿颖就不说了，改开后首批模特之一，在《有话好好说》里面的内衣扮相当初也迷倒了一批人，李旭在琢磨要找谁给曹颖配对时，一下就想到了她。
   都是颖字辈，都是两个字，年龄也很相仿，正好合适，总不能将赵丽颖弄上去吧？
   而瞿颖也很容易就拿下了，一直在走下坡路，就没有起来的迹象，但是还不到40岁，身材倒也还保持着，不像几年后那么胖，让徐静蕾约出来直接强奸了两次就屈服了。
   许晴就更简单了，也是约出来强奸，奸得高潮不断，然后主动求H――要知道瞿颖在高潮了数次后，面对张皓轩的鸡巴依然表现出愤怒、痛恨又无法抗拒的矛盾模样。
   可许晴呢，他将鸡巴凑到她嘴边后，她二话不说的张口舔了起来，舔得非常卖力，不愧是行母，相当的有眼色，也不愧是从小当公主养起来的，只要自己爽就无所谓。
   所以李旭再一表示，可以让她永葆青春，还让她看了效果，展现了一番超能力，立马死心塌地的做他的母狗，还愿意让一个小自己快20岁的姑娘做妈。
   至于苗圃，这个纯粹就是舔头，都说她和许晴长得很像，张皓轩也觉得像，所以干脆将她弄来，跟许晴一起做杨幂的双胞胎女儿，要知道他最初的目标是舒畅。
   “不用管我，你们先讨论，有了结果再告诉我，有要我出手的，直接注明就是了。”已经在另一个房间的张皓轩，对翘着屁股跪在地上围成一圈的理事会五母狗说道，同时不断在赵丽颖的小穴里抽插。
   这小姑娘此刻双腿都抗他的肩膀上，双臂环在他的脖子上，整个人都折成了两半，并在凶狠的抽插着翻着老大的白眼，口水也从张大的嘴巴里不断流出，看上去似乎要被H死了。
   事实上，如果将赵丽颖翻过来的话，可以清楚看到一个柱状物体正在她的小腹里面不断上上下下。
   不用担心她被干坏，干坏了恢复一下就行了，反正随着开始对一线女明星下手，欲望之力收集得越来越顺利。
   美梦网的用户们就不说了，随着明星的AV图片和视频越来越多，那欲望之力如潮水般涌来，尤其是春晚后台淫乱视频过后，宋祖英她们几个提供了大量的欲望之力。
   虽说相比全国人口提供的欲望之力，这百多万的会员占的比例不高，但是胜在质量和稳定啊。
   不过抛开这一部分，还是一线女明星提供得最多，没错，说的就是范冰冰，不愧是炒作女王，生生将自己炒成大众情人，虽然是黑红版的，但是那些骂着她是狐狸精是烂货的男人们，就真的不想跟她滚个床单什么的？
   总之，张皓轩可以清晰的感觉得到，范冰冰提供了大量的欲望之力，哪怕杂而不纯，但在数量上甩了其他人一大截，所以这会儿她正在酒店里挨H呢。
   “哎呀！皇上呀！要死了呀！奴婢要被H死了呀！呀呀！”意识一转，就能看到一身《还珠格格》里的金锁打扮的范冰冰，正趴在自己身下，圆臀高高耸起，边承受着他的活塞运动边快活的浪叫，而且一如既往的被蒙着眼睛。
   她对张皓轩的鸡巴基本上已经是重度上瘾，只要有时间，她就会约他在酒店交媾，发的短信也一次比一次下流。
   “亲哥，小荡妇的骚穴又痒了。”
   “好想你的大鸡巴，想得我的小穴都流水了。”
   “现在有没有时间？小贱人想挨H了。”
   即使次次蒙着眼睛也不在意，而且有求必应，要她扮成什么样子就扮成什么样子，制服更是玩了一套又一套。
   只要自己的肉洞里塞着鸡巴――不管哪个肉洞――还会被射入浓浓的精液，她就非常的快乐非常的喜欢。
   这其实已经算好了，如果张皓轩再刺激得狠点，变成深度上瘾，那就是时时刻刻都会想要被鸡巴H。
   他还不打算这么快将范冰冰玩坏，这女人能一步步走到今天，并在将来依旧受追捧，没两把刷子肯定不行，倒是可以利用起来。
   也因为这个，张皓轩始终没有让她看到自己，也没有对她洗脑，相信这女人会做出正确的选择。
   至于拍下的范冰冰的性爱照片没发在内网当中，这个是因为张皓轩要比较，内网出境的女明星和非内网出境的女明星所能吸纳的欲望之力，跟这个无关。
   “要玩坏了……老板……要被玩坏了……被H烂了……”隔壁的张馨予此刻也趴在另一个分身的身下，高高翘起圆臀，在剧烈的抽插下浪叫不已。
   跟范冰冰一样，她也对张皓轩的鸡巴重度上，也整天就想着如何被H。
   镜像性爱的玩法一直没有停过，所以张馨予大部分时候也都留在这个酒店的房间里，只要范冰冰在挨H，她也会被摆出同样的姿势挨H。
   现在张皓轩玩她们两个已经是，姿势一样，动作一样，频率一样，而且在她们的脑袋里，也时不时会看见，有跟自己长得很像的女人，在隔壁的房间里被同一个男人H。
   张皓轩很期待她们被摆放在一起时的情况。
   回到这边来，围成一圈的翘臀母狗们，讨论的已经开始有些激烈了。
   其实也没什么大不了，就是一些接下来要拍的电视剧电影，以及金融操作之类的，张皓轩是不管这些的，反正到目前为止，只要不涉及到高层次的政治博弈，只是娱乐圈文艺圈内的事情，任何阻碍都不存在。
   他倒是觉得这个入会仪式，或许还可以发挥一下，这方面韩国那边的女人就做得很不错。
   想到这里，张皓轩心里微微一动，将注意力转移到了黄海的那一边。
   ------
   “哎呀，英爱xi，真没想道会在这里遇到你？！”全智贤有些吃惊地看着面前的女人。
   “我也没想到，会在这里遇见你啊，智贤xi。” 李英爱挑了挑眉。
   “看样子，这个教会应该不止我接触的那些人吧。”全智贤当即看向了身边的李多海。
   “请放心，智贤xi，我们并没有多少人，只是一个小团体罢了。”李多海欠了欠身，当先跨出一步，对她们做了一个请的手势。
   全智贤看了李英爱一眼，率先往前走去，来到通道最里面的一扇门前。
   走在最后的李多海，这时越过了李英爱和全智贤，来到门前伸手有节奏的敲了五下，吱呀一声门开了，出现在三个人的面前的是《人鱼小姐》张瑞希，
   “智贤xi，英爱xi，多海xi，你们来了。” 张瑞希很有礼貌的欠了欠身，将她们几个迎了进去。
   房间不大，铺着地毯，三三两两的都坐着女人，全智贤放眼看去，圈是自己认识的。
   洪恩希、韩银贞、李孝利、成宥利、孙艺珍、李贞贤、伊恩惠、高雅拉、宋智孝……最抢眼的是坐在十字架下面的，一身白袍的张娜拉，还有跪在她面前，闭着眼睛双手抱在一起，仿佛在忏悔的，却又满脸笑容的崔真实。
   全智贤还记得当初崔真实和张娜拉过来找自己，游说自己加入这教会时的模样。
   天知道她当初为什么一口答应下来，大概是因为崔真实是前辈，不好拒绝吧。而且这种所谓的小教会，规则也不复杂，就是聚集在一起说说心事，一起聊聊天，再一起祈祷，就像姐妹互助会一样。
   只是，没有想到的是，她们介绍的一些简单的锻炼身体的方法，以及时不时的倾诉心事，真的让自己舒服了很多，不仅浑身都充满了活力，连表演的时候都更有激情。
   一来二去，全智贤就开始有些迷上参加教会活动了，所以负责联络的李多海，虽然说今天的活动内容尺度可能有些大，一般人不容易接受，她还是来了。
   意外的是，李英爱居然也被她们发展成了教友――不止李英爱，李多海将她们带领到了角落里，那里已经盘腿坐着一个陌生女人了。
   “这是崔秀珍，跟两位前辈一样，都是新加入的。” 李多海这么介绍的，
   全智贤和李英爱当即跟崔秀珍点了点头，崔秀珍也同样点头回应，彼此算是招呼了。
   她当然听过崔秀珍的名字，韩国娱乐圈就这么大，但是彼此没什么交集，跟她的关系甚至还比不上李英爱，也就没什么话可谈。
   “好了，接下来祈祷仪式要开始了，无论三位看到什么，都请不要惊讶，如果你们想要参与，请跟我说，如果不想参与，请安静的呆在角落里，但不要提前离开。” 李多海继续说道，而且说的非常认真。
   全智贤微微蹙起了眉，觉得今天似乎有点奇怪，旁边的李英爱已经开口：“我会的。”
   崔秀珍迟疑了下，也跟着点了点头，她也只好附和：“知道了。”
   李多海退了下去，跟孙艺珍、高雅拉等人坐到了一起，然后低声谈笑了起来，那亲密无间的模样，仿佛在告诉别人，她们是多么团结的团体。
   然后，坐在空荡荡的，没有钉耶稣的，光秃秃十字架下面的张娜拉开口了：“请安静！”
   原本还叽叽喳喳说着话的女人们，非常整齐的闭上了嘴巴，仿佛演练过千百回，同时在地毯上跪坐成了两排，而在张娜拉面前做祈祷状的崔真实，也睁开眼退了下去，和她们跪坐在了一起，
   “在座的姐妹们，欢迎你们今天参与奉献仪式，今天，我们要将我们的一切都献给无上伟大的主……”


第一百一十章

   全智贤一开始还没怎么在意，不过坐在这里挺无聊的，多少还是将那些祷词听了进去，于是越到后面越觉得奇怪，并开始有些担心。
   那些祷词翻来覆去就是说一件事，要将自己的所有都交给无上的主，不光是自己的财富，还有自己的身体，甚至自己的灵魂。
   全智贤对韩国的地下教会也有所了解，但一来是崔真实前辈介绍的；二来参加的两次也没有被要求捐钱捐物，反而得了不少好处；三来教友都是圈内的艺人，所以她才觉得这就是个姐妹互助会。
   没想到今天的所谓的祈祷，却将这些摆放到了明面上，她怎么可能不紧张？
   更可怕的是，在座的绝大多数女人，听着张娜拉的布道都露出了欢喜的愉悦的神色，仿佛那就是她们向往的东西。
   如果不是跟她坐一起的李英爱和崔秀珍都蹙起了眉头，而且大家都在同一个圈内混饭吃，真要骗了什么，揪出来很简单，她或许已经起身离开了。
   就在这时，张娜拉忽然转过身去，对着那空荡荡的十字架举起双手：“主啊，我们的主啊，请您回应我们这些羔羊们的呼唤吧！”
   于是十字架忽然泛起了白色的光芒。
   全智贤蓦的睁大眼睛，不光她这样，李英爱、崔秀珍同样如此，一副惊疑不定的模样，而其他那些女人，孙艺珍也好，李孝利也好，伊恩惠也好，都举起双手欢呼了起来。
   让人惊讶的事情随即发生了，一个白色的人形从十字架上面走了下来，走到了张娜拉的面前。
   他散发着莹莹的白光，虽然有眉有眼，又棱角分明，却始终看不太清楚。而且这情况尽管好生诡异，可那莹莹闪烁的白光，却又给人一种安心的感觉，光是看着，就什么念头都起不来了。
   “主啊，感谢您的再次回应！” 张娜拉激动地叫了起来，用膝盖向前两步，张开双手抱住了闪烁着白光的人形的腰，并将脑袋往他的下身深深埋了进去，
   “主啊，感谢您的再次回应！”其他女人也跟着叫了起来，满脸的激动，就好像真的看到上帝了一样。
   尤其是崔真实，双手合拢抱于胸前，眼泪不断从脸上划过。
   “这……这到底是怎么回事？！”看得目瞪口呆的全智贤，喃喃地说了一句。
   然后，更让她吃惊的事情发生了，张娜拉忽然将手伸入人形的双腿之间，几下套路，就掏出了一根硕长的鸡巴，
   又粗又大，高高挺起，还包裹着白光，看一眼都会让女人面红耳赤。
   张娜拉毫不客气地张大了嘴巴，咕的一声就将那根鸡巴吃了下去，接着又开始了吮吸和舔弄，一时间，滋滋的声音不断响起。
   “这到底是怎么回事……那到底是什么……天啊……”全智贤身体轻颤，理智告诉她应该赶紧离开这里，一切都太诡异了，可莫名的情绪又在心里告诉她，不用担心，不会有事。
   咕咕，滋滋，吃了好片刻，张娜拉才将鸡巴从嘴巴里吐了出来，意犹未尽的移动到了旁边，让开了位置。崔真实随即上前，将那根沾满了张娜拉唾液的鸡巴吃了下去，继续吮吸和舔弄起来，
   女人们就这么一个接一个的上去夏利，轮流将人形的鸡巴含在嘴里，吃个两三分钟。
   当孙艺珍开始舔弄的时候，没两下工夫，鸡巴就抖动了起来，孙艺珍赶紧将其吐出，接着扑哧扑哧几声，包裹在白光里的龟头就往外喷射了起来，一股股浓郁的精液全部射在了孙艺珍的俏脸上面。
   “啊……哦……”承受着精液暴射的孙艺珍，不断的呻吟着，带着喜悦和满足，直到自己的脸蛋被彻底的糊满。
   当龟头射完之后，啪啪的掌声响了起来，除了全智贤她们三个外，其他所有女人都开始鼓起掌，并带着羡慕的神色为孙艺珍叫好，
   “谢谢……谢谢……”被精液糊得几乎快睁不开眼睛的孙艺珍，连连向四周道谢，就好像得到什么崇高的荣誉似的。
   “这次就……孝利xi和雅拉xi吧……”她随即又点名道。
   李孝利和高雅拉听到自己的名字后，当即短促的欢呼了声，高兴的用膝盖走上前去，一个人捧着孙艺珍的脸跟她亲吻起来，另一个人则去舔她脸蛋上其他部位的精液，直到将所有的都卷走为止，而其他人都还持续的发出羡慕的感叹声。
   等弄好之后，剩下的女人继续开始将那高挺的鸡巴吞下并吮吸起来，一直呆呆看着的全智贤忽然发现，那个笼罩在白光中的人形的鸡巴，射精之后居然没有软下去。
   可那些女人丝毫没有奇怪，依然一个个的上去又下来，直到倒数第二个的李多海，再次将精液舔得出来，再次被射了一脸，并且和孙艺珍一样，点了洪恩希，崔真实上来给自己添干净。
   “这……着她们到底是怎么回事？！”在她们做完之后，全智贤终于忍不住开口问了出来，而且还爆了句粗口。
   可惜没人回答，只有负责接待她们的李多海，再看过来的时候，将食指举到唇边，做了个嘘的动作。
   那些女人们此刻又围成了一个圈，将那白光笼罩的人形放在最上首，接着宋智孝进了圈子，面对人形躺了下来，捞起自己的裙摆又褪下自己的内裤，高抬起双腿并分开，将自己的小穴充分的展现出来。
   “我的主啊，请你将无上的快乐赐予我吧！”宋智孝用一种神圣的语气如此说道。
   “主啊，请将无上的快乐赐予这只羔羊吧！”围成圈的女人也跟着说道，并反复了三次。
   于是白色的人形走了下来，压在了宋智孝的身上，抬住她的双腿之后，高高挺起的湿漉漉的肉棒，在她的小穴上面研磨了好几次。
   “哦……哦哦……”宋智孝很快发出了呻吟，小穴也迅速分泌出了淫水。
   那人形当即往下一压再一挺，硕大的阳具就破开了紧窄的肉缝，深深的刺到了最里面。
   “哎呀压！主啊！一下就到了最里面了……啊啊！好深啊！我主啊！好深啊！”宋智孝快活的呜咽着，高兴得眼泪都流出来了。
   笼罩在白光中的人形开始做起了活塞运动，扑哧扑哧，鸡巴不断的在小穴中进出着，带出大量的淫水。
   “主啊……好大……啊啊……”宋智孝最开始还能保持一点矜持，越到后面越是奔放和淫荡，没有丝毫顾忌地尖叫着，发泄的自己狂野内心的饥渴：“H死我吧！主啊！H死我吧！送我上天堂吧！送你的羔羊上天堂吧！”
   而白色的人形似乎也来了兴致，不仅用压在宋智孝身上的方式H弄，一会儿还将她翻了过来从后入式干，一会儿又将她侧过身高举一条腿的用侧入式干。
   啪啪啪，啪啪啪，鸡巴不断在那湿润的穴儿中进出，宋智孝也不断的放荡的尖叫，无比快活，以至于周围观战的女人们，无论是教主做派的张娜拉，还是年龄偏大的崔真实，又或者年龄偏小的高雅拉，一个个都面色潮红、呼吸急促。
   而且眼睛都紧紧盯着宋智孝跟白色人形紧密结合的私处，恨不得取而代之，甚至洪恩希、韩银贞这两个，已经伸手到自己裙底下开始抚摸起自己的小穴来。
   至于角落里的三人，也同样心潮起伏，崔秀珍几乎要爬在面前的小圆桌上，看着场地中交媾画面的眼睛迷迷蒙蒙的，不断有亮晶晶的液体从裙摆下面大腿。
   李英爱则睁大眼睛，似乎很震惊，但脸蛋异常红润，不时还用舌头舔弄一下嘴角。
   至于全智贤，整个都有些木呆呆的，似乎不知道该做什么反应。但是，当白色人形从后面抱起宋智孝，分开她的双腿，将她被塞满的小穴充分展现出来时，看着那根粗大玩意儿不断凶狠的进出，淫水落得满地都是，全智贤只觉得自己整个人都开始微微颤抖，小穴儿的肉壁也自动磨蹭和痉挛起来，仿佛也有一根大鸡巴在里面进出，一时间淫水连连，迅速打湿了内裤。
   终于，随着白色鸡巴的一次狠H，几乎连两颗卵子都要挤进去了，宋智孝发出惊天的尖叫，整个人如同抖筛子一般抖动起来，身体前后剧烈晃动，宛如上岸的鱼儿，大量的私水从紧密结合的地方喷射出来，滴滴答答的落在地上。
   如此过了许久，白色人形啵的一下将鸡巴拔了出来，而被放开的宋智孝一下就烂泥般的软在了地上，大大分开的双腿中间，被干成圆洞的小穴正在慢慢恢复，还有不少混合了淫水的精液从中缓缓流淌而出。
   随着宋智孝的高潮也绷紧身体的全智贤，这时才慢慢放软了身体，小穴里那根不存在的鸡巴在抽出去的时候，仿佛也抽走了她的力气，而决堤的淫水在彻底浸湿内裤后，也顺着她的腿流了下来。
   事实上，不仅她是一副小高潮的模样，旁边的李英爱、崔秀珍也同样喘息不断，跟着宋智孝一起快活着。
   而当那些女人涌上去，分着宋智孝的双腿，依次舔弄她往外溢着的小穴时，她们两个更是呼吸急促，想要也跟着一起去。
   倒是全智贤，高潮之后恢复了些许理智，心里再度惶恐起来，这到底是怎么回事？！
   就在这时，张娜拉面带笑容的看向她们：“接下来，你们谁愿意加入我们，接受主的恩赐呢？”


第一百一十一章

   全智贤的呼吸都有些不畅了，不知道该怎么回答才是，一切都太诡异了，从十字架上下来的人形，还跟这些娱乐圈里的知名女性交媾，还让她们爽得上天……
   “我来吧！”先一步从快乐中回复过来的李英爱，甩了甩头发后这么说道。
   眼波流转，舌尖舔唇，带着跃跃欲试的兴奋，似乎迫不及待的想要在白色人形身下承欢。
   “请过来吧。”张娜拉当即微笑着做了个请的手势。
   “贱人！”崔秀珍当即骂了一声，显然不爽被李英爱抢先了。
   她的声音虽小，全智贤却听得清清楚楚，心中越发的害怕，她们都疯了吗？
   李英爱自告奋勇她还能理解，外面不知道，但圈内人多少都清楚，这“大长今”私生活其实颇为糜烂，最喜欢的事情就是在酒吧喝酒掉凯子。
   但是崔秀珍也是如此，也这么饥渴，好像从来没有被男人H过，就实在难以理解了。
   此刻，场中的情况再次吸引了全智贤的注意力，李英爱在张娜拉的带领下，像宋智孝那样躺了下去，撩起裙摆脱下内裤高举双腿的分开，对着人形露出自己的骚穴。
   “主啊，我将我的一切献给你！”张娜拉在她身边用赞美的语气说道。
   “主啊，我将我的一切先给你……”李英爱随即重复。
   “主啊，我将永远是你忠实的母狗！”
   “主啊，我将……我将永远是你……是你忠实的母狗……”
   “主啊，请你将你的鸡巴恩赐给我淫荡的小穴，将我H到无与伦比的高潮之中吧！”
   “主啊，请你……将你的鸡……鸡巴恩赐给我淫荡的……淫荡的……应当的小穴，将我H到……无与伦比的高潮……之中吧……”
   这些下流的羞耻的话，听着全智贤浑身发抖，怎么会有这么奇怪的赞美祷告，李英爱居然还能跟着念出来。
   下一秒钟，仿佛带着无尽快活的“啊”的一声响了起来，祷告才说完，白色人形就压了上来，抬住李英爱的双腿，将鸡巴重重插了进去。
   大长今当即就睁大了眼睛，身体急速抖动起来，就好像触电了似的，而当白色人形开始抽插后，更是尖叫连连，爽得不能自已。
   “救命啊！要死了！天啊！飞了啊！啊呀呀！”
   不过H了三四分钟，她就彻底翻白眼睛，剧烈的抽搐着高潮了，即使如此，她依然八爪鱼一般的死死抱住那人形，以至于张娜拉不得不叫上崔真实，一起将她拉下来。
   “哎呀，这很正常，首次被主恩宠的时候，很容易就高潮了，多来几次就没关系了。”她还这么劝说道。
   “啊……啊……啊……”李英爱还在扭动身体，哪怕已经高潮到无意识了。
   之后，张娜拉回到了白色人形面前，抚摸着那根鸡巴，就要张口去含，但是眼睛一扫，扫过四周那些面露渴求之色的女人，最终却落在了角落里的全智贤、崔秀珍身上。
   “你们要来吗？”她露出可爱的笑容。
   “要……”全智贤听到崔秀珍用微不可察的声音回答道。
   如果不是刚才李英爱高潮的时候，她也同样再次高潮，依然软在小圆桌上浑身无力，只怕已经第一时间叫出来了。
   神使鬼差的，全智贤叫了出来：“我来！”
   “那么请过来吧。”张娜拉当即作出一个请的手势。
   我这是怎么了？我怎么会答应呢？全智贤心里很是恐慌，是可身体却不由自主的往张娜拉那边走过去，并顺从地像宋智孝、李英爱那样躺在了地毯上。
   “不不不，这次我们换个姿势。”张娜拉突然这么说道。
   “哦……”已经有些浑浑噩噩的全智贤，很听话的翻了个身，像狗一样趴在地上，对白色的人形翘起自己的屁股，任凭张娜拉掀开自己的裙摆，扒下自己的内裤。
   小穴暴露在空气中的一刹那，她不由自主地打了个哆嗦，呼吸也变得有些紧促，然后就听到张娜拉开始祷告：“主啊，我将我的一切献给你！”
   不能叫……不能跟着说……一个声音在全智贤心里大喊着，但她的嘴巴还是跟着发出了同样的声音，一字一句的都非常清楚，仿佛有一个神秘的力量支配着他的嘴巴：“……请尽情享用我这个小婊子的骚穴浪穴……我将永远是主最下贱的小母狗……”
   全智贤那已经变得迟钝的脑袋隐隐感觉到不对劲，听到的歌词跟之前的那些似乎不太一样，但这念头才冒出来，一双手已经捏手捏住了她的腰肢，下一秒钟，灼热的阳具滋的连根没入了她的小穴之中。
   “啊啊啊！”全智贤跟之前的李英爱一样，尖叫并颤抖了起来。
   无尽的快活包裹住她的身体，将她往上推去，凶猛的往上推去，并彻底抛弃了她的理智，让她无法再思考任何东西。
   这是最纯粹的快乐，最无上的快乐，生活中的忧愁、烦恼和压力都消失殆尽，剩下的只有无法形容的愉悦，让她整个人都燃烧了起来，甚至连脑浆都仿佛沸腾了。
   “天啊！舒服啊！上天了啊！天堂啊！天堂啊啊！”全智贤彻底翻白眼睛，口水鼻涕全都出来了，甚至还失禁了，尿液撒了一地。
   但是人形却没有丝毫停下来的意思，依然狠狠地抽插着，啪啪的声音络不绝耳。
   “到了到了！最深！最里面！胀满了！到了！”和李英爱一样，不过三四分钟时间，全智贤就被操到了高潮。
   可白色的人形还是没有停下的意思，直接将她翻了个身过来，压在她的身上继续从上往下的做活塞运动，而且每一下都插的特别深，直抵全智贤的花心。
   “主啊！我是你的！我的一切都是你的！送我去天堂！我是母狗！婊子！我要你！我要你！”全智贤已经彻底失去了理智，疯狂地呼喊着，双手抓着白色的人形，恨不得融入他的身体，和之前的李英爱没什么区别。
   毫无疑问，当这个漫长的淫靡的夜晚过去之后，她也会像伊恩惠、孙艺珍等女人那样，彻底成为白色人形的母狗，并打心底认同。
   ------
   张浩轩对此并不意外，韩国人的压力特别大，事实上日韩社会的生活压力都特别大，否则自杀率不会那么高。
   娱乐圈也是如此，能上位能红的还好，上不了位也红不了的，就会像张紫妍那样在可怕的压力下一死了之。
   李英爱就不说了，本来就是放飞自我的淫荡女人，全智贤的起点很高，可惜野蛮女友过后一直都在走下坡路，没有外力干涉的话，要等到《来自星星的你》后才能再度火起来，但这段时间所承受的压力，并不比一般女明星要少要轻。
   这种苦闷的时候，突然尝成了无上的愉悦和快乐，将所有的压力和焦虑抛弃一空，以韩国人的偏激性格，主动做他的母狗也是很正常的事情。
   要不为什么说韩国人的地下教会发达呢。
   所以，张浩轩在这边投入的精力虽然不多，却因为张娜拉开启了地下教会模式而收获颇丰，只需要继续下去，韩国娱乐圈的知名女星了，自然会一个个的能为他胯下的性奴。
   崔秀珍毫无疑问已经被拿下，那么她的妹妹崔秀英还会远吗？崔秀英被拿下了，那么少女时代还会远吗？
   但是不得不说，韩国那套教会模式还是挺有意思，尤其是洗脑模式，几十人一起祷告，即使祷告词再下流，也会有一种仪式感，或许可以搬到大陆这边来？
   不过这个不急，大陆这边也不是没搞过，比如之前那个谁就用过誓词一样的玩意儿，给杨幂的欢迎仪式也挺不错。
   最重要的还是继续扩大自己的后宫，将那些一线的女明星们，一个个都收治收入囊中。
   “哪个时候比较合适？你要知道，还有个刘诗诗等着我收呢。”在杨幂的欢迎仪式过去两天之后，张皓轩大马金刀的坐在影视公司的办公室的沙发上，这么问周瑛锋和徐静蕾。
   他的下面还跪着一个穿空姐制服的女人，在伸着舌头舔弄他的肉棒，也是《与空姐一起的日子》的演员：江疏影。
   江疏影和张馨予的角色都很小，就是客串一下空姐，不过既然来了，当然就不能走。
   “实在对不起，主子，刘亦菲最近没有档期，但是到月底就会好一些，不知道主子是打算好好玩刘诗诗呢，还是直接吃掉她？”趴在地上翘着臀儿的徐静蕾这么问道。，
   “当然是好好玩啊，” 张浩轩耸了耸肩，“最爱的母亲出卖了自己，为了讨好小情人而将自己送给对方玩，这样的故事难道不是很有意思，很有期待感吗？”
   “那还请主子稍等一下，先吃掉刘亦菲母女，再吃刘诗诗母女。”徐静蕾磕头说道。
   “这样啊……也不是不可以，不过母狗蕾，你办事如此不力，应该受什么惩罚？”张皓轩笑着问他，
   “就请主子牵着奴婢，从西直门一直走到天安门广场，而且边走边撒尿。”徐静蕾抬起头来，媚眼如丝，一如既往的淫荡下贱。
   张皓轩哈哈一笑，不置可否，看向还在给自己口交的江疏影：“对了，疏影母狗，你认识江珊吗？”
   “回……回主子的话……” 江疏影赶紧将阳具吐了出来，诚惶诚恐地趴在地上回答道，“我跟她不熟。”
   “没关系，很快你们就会熟了，我已经决定，让江珊做你的妈妈，你们母女一定要好好伺候我。”张皓轩轻拍她那张小三脸蛋说道。
   “是的主子，我就是江珊的女儿，我一定好好服侍你。”江疏影连连磕头，始终诚惶诚恐，显然已经被他的手段弄毫无反抗之力，稍微调教一下就会又是一条好母狗。


第一百一十二章

   最近一段时间，美梦网的用户们有福了，自从春晚后台淫乱派对过后，网站就多了几个直播央视节目的视频。
   在这样的网站上播出的央视节目自然不普通，所以用户们纷纷看到美丽女主播们，或上空或下空的主持起节目来。
   比如新闻联播的海霞、李梓萌，都是赤裸着上身，露着自己饱满或者小巧的乳房，还摆出端庄的笑容。
   而主持电影类节目的涂经纬，又或者音乐类节目的孟盛楠，只要是全身出境，那么可以清楚看到她们下体的毛发是如何生长的。
   这自然让用户们嗷嗷叫好，这些高高在上的央视女主持，却在美梦网如此出境，实在快意，尤其是和电视机的正经画面对比起来看更有滋味，也让更多人有了去央视工作的冲动。
   方伟就是这样的人，可惜进央视的条件太高，根本不是他这样的人能达到的，哪怕是清洁工的职务，所以目前还住在郊区做的其他糊口的工作。
   当然，同住的家伙也是美梦的用户，他们已经自发的集结起来。
   “你可算回来了！”方伟进屋的时候，同住的徐高连忙招呼道。
   “怎么，已经开始了吗？”方伟赶紧跑了过去。
   “放心，还没有，不过也就十来分钟的样子。”徐高摆着手说道，并指了指显示器，上面的美梦网显示，还有十分钟才到三点整。
   方伟赶紧倒了杯水，然后跟徐高一起坐在电脑前等候了起来，两天前美网突然发布了一则公告，表示从今天开始，将不定时的推出直播节目，但并没有说具体的内容。
   用户们在讨论区猜了半天都没猜到，干脆就不猜了，等着看今天会推出什么新内容，方伟为此还专门请了半天假，毕竟美梦网从来没有让人失望过。
   终于，时间到了，美梦网的主页自动转跳到了视频，标题随即显示出来：直播迷奸刘亦菲和她的母亲刘晓莉！
   “我去，不是吧？！”方伟当即惊叹了起来，要知道神仙姐姐在08年的时候，势头还很旺盛，是很多人的心中的女神，现在美梦网居然要直播迷奸她，以及她的母亲，这实在是……太刺激了！
   “太爽了，太爽了！”许高也分外激动，他本身就是刘亦菲的粉丝，而且是肉体粉，也不止一次在论坛的建议区提交，希望看到刘亦菲的裸照甚至视频这样的提议，以前更是收集了不少刘亦菲的合成照，现在梦想终于实现了，怎么能不激动呢？
   然后画面出来了，没有多余的废话，刘亦菲也出现在镜头前面，面带微笑，结合四周的东西，似乎是在保姆车上。
   “我想要请问一下，亦菲，你是怎么看待自己的作品呢？”画外音这是响了起来。
   “嗯……怎么说呢，每部作品我都会尽量的去做好，我也希望大家能一直喜欢我的作品。”刘亦菲对着镜头如此回答道，面带笑容的样子，可爱又漂亮。
   然后镜头一转，转到了坐在她身边的，那个风韵犹存的中年美妇身上：“刘女士，你对自己女儿现在的表现还算满意吗？”
   “当然满意了，茜茜做的最好了。”刘晓莉的笑容很，但眉宇之间的得意也很明显。
   于是画外音就这么不断的问着事业上的问题，直到车子停车停稳后才告一段落，但镜头始终对准了刘亦菲、刘晓莉母女，即使她们下车并往别墅里走去，拍摄都都没停过。
   刘亦菲穿着一件粉色的长裙，头发柔顺地垂下，漂亮中又带着点儿冷清，刘小丽则是一身黑色的宽松的连衣裙，站在女儿身边也同样很惹人注目，好一对母女花。
   “真是漂亮……”徐高舔着嘴唇，“刚才好像说的是迷奸刘亦菲和她妈妈，对吧？”
   “对啊。”方伟也是目不转睛在看着，就是看刘晓莉的次数更多。
   “你说这真是直播，还是早已经录制好的？”徐高再问。
   “我怎么知道，”方伟摇头，“不过美梦好像从来都没有食言过，说是什么就是什么，应该是直播吧？”
   话虽如此，语气里还是带上了明显的不确定，毕竟08年的时候，网络直播这玩意儿还没兴起，而美梦网之前推出了太多的假模假样，跟日本公司学习的av电影。
   “管他的，反正你的刘亦菲也加入美梦网，你想怎么看她的奶子和肉拢就怎么看她的奶子和肉隆！狈轿坝终饷此盗司洹
   此刻，镜头里的母女花已经来到了别墅内部，布置得颇为奢侈，等她们坐下后，工作人员更是直接拿了两瓶水给她们。
   刘晓莉道了声谢，然后看向镜头：“怎么还在拍啊？一直都要这么拍吗？”
   “我们说好的，刘女士，全程都要跟拍。不过你放心，到时候我们会请你看着，你说哪段不能播，哪段就不播。”画外音这么说道。
   “那就好。”刘小丽也没多说什么，然后有人将所谓的剧本拿了过来，请刘亦菲阅读。
   刘亦菲也没有多想，边喝水边翻看起来，跟着又有工作人员过来，以商议事情的名头，将刘晓莉请到了别的房间。
   等她走了之后，翻阅着剧本的刘亦菲，眼皮开始变得沉重起来，不时往下耷，脑袋也跟着一坠一坠的。
   “来了来了！”徐高一阵激动，方伟也睁大眼睛。
   于是，无法抵御迷药的刘亦菲，脑袋一歪，整个人就此昏睡在了沙发上。
   话外音传来嘿嘿的笑声，镜头随即上移动，杵到了刘亦菲那张秀美的脸蛋几厘米的地方，上上下下的展现。皮肤光洁，五官精致，秀眉微蹙，微睁的眼睛里，似乎闪烁着迷离的目光。
   一只手伸入镜头，轻轻捏起刘亦菲的脸蛋，并随意扭动她的脑袋，宛如在把玩一只精致的洋娃娃。
   “嗯……”刘亦菲意味不明的哼了声。
   “真漂亮，接下来……”画外音说不出的猥琐，然后一个有些秃顶的中年人出现在了镜头前面。
   方伟和徐高当即“哦”了出来，这个猥琐的中年人他们都是见过的，在不少女明星的AV当中出境过，据不完全统计，单对单的就玩过曹颖、薛佳凝、曾黎、袁立，群交的就更多了。
   然后，就看到这个中年人伸出舌头，从神仙姐姐的粉颈一路舔到了耳朵上面。
   方伟和徐高当即嘶的吸了口气，这种猥琐男人猥亵漂亮姑娘的反差快感，实在太刺激了。
   “呜……”刘亦菲的秀眉蹙得更深了，似乎潜意识里已经意识到自己正在被侵犯，可惜毫无办法，这当即更加刺激到观看的人，让他们更加的兴奋。
   当然了，美梦网的用户都是被筛选出来的，否则不会到现在才百多万用户。
   他们对女明星差不多都是肉体粉，属于那种“这么漂亮居然不下海”的人，虽然现在还没这个说法，但他们无疑都是，某人的能力用在大数据上面那是杠杠的。
   不过，任何事情都不可能尽善尽美，也可能有人确实喜欢某个女明星，不能接受她被外人H了，不过没关系，反正一旦开除会员，再也看不到网站内容，他们敢去宣扬，那就是进精神病院的下场。
   更何况，某人还是最后一道关卡。
   “啊……啊……”刘亦菲的呻吟变得大了点，猥琐中年人已经细腻的将她秀美的脸蛋和洁白的鹅颈舔了个遍，而且下面也一耸一耸，显然还在捏乳房，可惜镜头就是不下移，只能让观众脑补。
   “麻痹，给个半身镜要死啊！”徐高忍不住骂道。
   仿佛拍摄的人听到了他的心声，镜头终于往后拉去，刘亦菲的上半身都露了出来，果不其然，猥琐男人正抓着她的一只乳房不断揉着。
   但是与此同时，中年男人已经吻住了神仙姐姐的嘴巴，还将舌头伸进去搅和，看得外面的两人都不知道应该先关注哪里。
   还是摄像师帮他们做出了选择，镜头再次拉近，就像日本小电影那样，充分展现猥琐中年的舌头是如何在刘亦菲嘴里肆虐，而刘亦菲又是如此一脸苦闷的回应。
   终于，滋的一下，猥琐中年放开了她的唇瓣，带着一缕银丝，给人扭曲的快感。
   “不……不要……”神仙姐姐喃喃说了一句，可惜毫无用处，镜头再次拉远，中年男人拉着她的胳膊，从连衣裙里褪了出来，再拉着往下一垮，粉色的文胸也就暴露在镜头前面。
   不给观众们调整的机会，中年男人当即将文胸也拉了起来，一对小巧却又坚挺的鸽乳彻底展现了出来，乳尖的两点嫣红更是微微勃起。
   “哦哦哦！神仙姐姐的奶子啊！”方伟和徐高都叫了起来，不止他们，凡是对刘亦菲身体有兴趣的，此刻守在电脑前的男人都兴奋的叫了起来。
   虽说女明星的AV已经在美梦网上看了不少，一来大部分都是二线女明星，仅有的几个一线女明星，袁立、黄奕、李若彤等，也都有过气的嫌疑。
   神仙姐姐算是目前出镜的，人气最高的女明星――毕竟以后的小花们，唐嫣、杨幂、刘诗诗这些都还没成名――而且还是以直播的方式。
   加上她本来就塑造了一个冷清的形象，而冷清的小龙女被猥琐男人一点一点的侵犯，乃至失身并沉沦于肉体的快感，一直都是网络黄文的主要看点，自然让人非常兴奋。


第一百一十三章

   “嗯……啊……不要……”刘亦菲轻轻呻吟着，满脸都是苦闷的神色，可惜依然没有醒来的迹象，哪怕她的小乳尖正被男人含在嘴里舔弄。
   猥琐男人的舌头在年轻女性特有的嫩红蓓蕾上游走了，不断涂抹着唾液，并将那小小的乳尖刺激得越来越硬。
   同时，他一只手抓着另一只乳房又搓又捏，捏出各种形状，还有一只手呢，则是往下面去了，和之前舔弄脸蛋那样，镜头就不往下，只能看着那只手在下面起伏。
   “麻痹，就不能稍微往下一点吗？！”徐高忍不住叫骂道，方伟倒是还能控制自己。
   “别慌，会看到的。”他还这么劝说了句。
   于是接下来，在结结实实的来回舔弄了好半晌，舔得神仙姐姐呻吟不断，两只鸽乳都彻底布满口水后，猥琐男人才又将裙摆往下拉去，一直拉到了脚踝。
   白色的内裤随即在镜头前显露出来，隐隐还能看到下面的毛发，中年男人当即抓住内裤的边缘，继续往下拉去。
   显示器前的方伟和徐高也屏住了呼吸，然后镜头只是晃了晃，依稀露了点毛发，就马上往下移，清楚展示内裤是怎么被褪下来，以及怎么被那家伙揣入包里，反正就是不对准观众们想要看的地方。
   不过这种调戏的做法并没有持续太久，镜头马上就上移，而猥琐男人也分开了神仙姐姐的双腿，迷人的小穴儿终于正式出现在了观众的面前。
   毛发很稀疏，但是很整齐，集中在耻丘上，甚至有些可爱。阴蒂已经勃起，嫩红嫩红的，还有些湿润，阴唇颜色略深，但依然在嫩红的范围，看得人心潮起伏。
   当猥琐男用两根手指将刘亦菲的阴唇分开，进一步展现她那看似没有开发的小穴时，这种心潮起伏就达到了最高峰。
   “妈蛋，真是漂亮。”方伟还好，还能把持得住，作为肉体粉的徐高就有些恨不得要舔屏了：“老子要能H她一次，死都值得了！”
   虽然扩展开来的肉洞已经没有了处女膜，但是作为肉体粉，自然是不在乎的。
   尤其是，这时还响起了轻轻的抽噎，镜头上移到了刘亦菲的脸蛋上，她依然还处在半昏睡状态之中，但潜意识里已经知道自己最宝贵的地方已经被深深的侵犯了，微睁的眸子里似乎还有泪光。
   于是徐高的鸡巴当即挺得更高，将高高在上的神仙姐姐按在地上恣意的凌辱，让她忍气吞声却又不得不在挑逗中快感连连，那是多么愉悦的一件事啊。
   尤其镜头前的猥琐男人还真这么做了，他伸出手指在开始在刘亦菲的小穴上面抠挖，而镜头忠实的将这一切记录了下来。
   “啊……啊……啊……”刘亦菲断断续续的呻吟了起来，漂亮的脸蛋也飞上了两朵红晕，身体也微微颤抖起来，那对小巧的鸽乳也随着胸口的起伏而摇晃不已。
   当男人的手指开始插入小穴中的时候，她的呻吟声更大了，并隐隐带着哭腔，而小穴也变得越发湿润，特意被抹上淫水的阴蒂也越发油亮。
   “神仙姐姐的水居然这么多，看起来清纯，实际上也是个淫娃荡妇。”猥琐男人哈哈笑了起来，再次起身上前，将刘亦菲抱在了怀中，一边舔弄她的脸蛋、粉颈并接吻，一边揉着的她的乳房抠挖她的小穴。
   “嗯……啊……不要……”刘亦菲继续带着哭腔呻吟着，脸蛋越来越红，小穴分泌的淫水也越来越多，观众在镜头前看的清清楚楚。
   “这里也搞定了，”一个声音从镜头外传来，然后又一个男人出现在画面中，并且抱着女人，神仙姐姐的母亲，《功夫之王》里面的王母娘娘，刘晓莉。
   和刘亦菲一样，刘晓莉也已经被剥得精光，只有一双高跟鞋套在脚上。虽然快五十了，却保养得很好，肌肤看起来还颇为细腻，一对奶子下垂得也不多，而且比女儿的更加饱满，下体的毛发同样稀疏并且整理过。
   不过最让人刺激的，是她并没有像女儿那样完全陷入昏睡：“你们……到底要……要干什么……”
   眼睛朦胧的刘晓莉保持着一点儿理智，挣扎的弧度也比刘亦菲要大，但还是软弱无力，被抱着的男人放到了沙发上。
   本来就很惊慌的美妇，在花了几秒钟注意到身边被猥琐男人侵犯的女儿后，更加的恐惧了：“你们……你们不能……你们不能……”
   她竭力扭动身体，想要推开面前的男人去拯救女儿，但软弱无力的模样更像是在求欢。
   “我们能，刘女士。”抱她过来的男人凑她面前嘿嘿笑道，跟着就堵住了她的嘴巴。
   思维明显迟钝的刘晓莉只能任凭他的舌头在自己嘴巴里扭动，而且几次之后就开始主动的回应起来，而对方也像侵犯刘亦菲的那个猥琐男一样，抓住她的乳房并抠挖起她的小穴。
   这对母女花就这么坐在沙发上，双腿M型的摆放着，被两人不断的用嘴巴、舌头、手指侵犯。除此之外，还有几个人端着相机，在四周走来走去，咔嚓咔嚓的按着快门，不时亮起闪光灯。
   “不……不要……”刘晓莉的嘴巴每次被放开的时候，都会哭泣的如此呻吟，而再次被堵上后，又会热烈的进行回应。
   至于刘亦菲，已经被猥琐男人吻的抚摸的扭动不止，什么东西思考不了。
   显示器前的两个人看得心潮起伏，尤其是方伟，盯着刘晓莉的时候特别多，显然是个熟妇爱好者。
   两个男人如此玩弄了对母女片刻，猥琐男直起身体，压到了刘亦菲娇嫩的胴体上面，并将裤子脱了下来，掏出那根早已经挺立的，饥渴难耐的大鸡巴。
   “现在，就让我们尝尝神仙姐姐的小穴吧。”他得意洋洋地说道。
   “不要……不要这样……求你……放过她……放过……”旁边的刘晓莉想要伸手去阻止，可惜勾着了也没有力气，而玩弄着她的那个男人，很快把她从后面把抱了起来，并抬起她的双腿，将自己同样勃起的粗壮鸡巴贴在她私水横流的小穴上面。
   “放心，刘女士，我会把你H得欲死欲仙的。还有啊，那个摄像机呢，不仅将你和你女儿的淫荡模样拍了下来，还已经播了出去，观众们现在都看得很爽呢。”抱着她的男人哈哈笑了起来。
   “不！”刘晓莉悲苦地叫了声，而旁边的猥琐男，就在她的叫声中，将鸡巴滋的一下，连根没入了神仙姐姐的小穴里，一插到底。
   “哎呀……哎呀呀……”昏昏沉沉的刘亦菲，当即身体一挺，眼睛都睁开了不少，发出惊惧却又满足的叫声。
   猥琐男一点都不在意，就这么抽插了起来，一下、两下……七下八下，粗大的阳具在淫水泛滥的小穴里，不断的做着活塞运动，进去又出来，进去又出来。
   “啊呀呀！啊啊！”刘亦菲提高了呻吟的音量，再次迷成缝的眼睛闪烁起了渴求的光芒，表情越发的苦闷，脸蛋越发的红润。
   “天啊……进到最深了……插到最里面了……”刘晓莉的呻吟也跟着响了起来，那个人只比猥琐男慢了几秒钟，同样粗大的鸡巴，同样欢快的在她的小穴里进进出出，H得她直翻眼睛。
   刘晓莉的脑袋虽然运转也很迟钝，总要比女儿清醒一点，自然也比女儿叫得更加的大声和清楚。
   “哦哦……不要……停下……啊啊……不要……”最开始她还有一点凄苦的神色，越到后面变得越快活，久旷的身体终于得到了满足。
   “操死她！操死她！操死这个老婊子！”方伟死死盯着画面，只要镜头转到刘晓莉身上，就会忍不住大叫。
   徐高虽然不如他那么夸张，但只要画面开始展现，被狠狠H弄的刘亦菲时，他也会开始舔嘴唇，并抓着自己的裤裆揉捏。
   滋滋滋，啪啪啪，两个男人的抽插越来越快，越来越猛，仿佛要把这对母女花干死。
   终于，他们哦哦的叫了起来，没入母女花小穴里的鸡巴，也在给出的特写当中，连续不断地抖动。
   如此持续了十来秒，这两个家伙才慢慢的将敏感的鸡巴拔了出来，沾着无数的淫水和精液，还拉出一道道的丝状物，然后母女花的小穴里，一起流淌出射在里面的精液。
   “啊……啊……呀……”刘亦菲和刘晓丽都无力的软在沙发上，发出含糊不清的呻吟声。
   刘亦菲的漂亮脸蛋上还带着茫然，依然没有恢复多少神智，刘晓莉的表情却明显看出，她还没有得到满足。
   不过不用着急，两个刚刚射了一发的男人起身离开后，马上又有两个男人走进了镜头，将这对母女花抱起来放到了地板上，让她们面对面地趴着。
   “看到吗，刘女士，你的女儿就在你面前被我们H着呢，”在刘晓莉身后的男人，用手拍打着她的屁股，用龟头研磨着她的小穴，嘿嘿笑道，“而且还是轮奸，还要发到网上去了，让所有人看看你们母女是什么货色。”
   脑袋里还是一团浆糊的刘晓莉，看着面前的女儿，痴痴的，绝望的，就好像有什么东西在心里破裂了。
   “是不是很荣幸呢？” 男人捏着她的臀儿继续说道，然后发现什么的弯下腰来，“你在说什么吗？”
   “来……来吧……”


第一百一十四章

   啪啪啪，啪啪啪，刘亦菲双手支撑在墙壁上，抽泣着，承受着身后男人的抽插。
   张皓轩双手毫不客气的捏着她纤细的腰肢，狠狠的撞击她白嫩的翘臀，享受着那紧窄的肉穴的挤压。
   刘晓莉则在旁边，被他的另一具分身牢牢抱着，以火车便当式的方式往上冲击。
   “啊呀……呀呀……啊啊……”刘晓莉放浪的呻吟着，一次又一次的被他顶上天去，并紧紧抱着他的身体，摇着身体竭力地迎合。
   前天她彻底清醒之后，还是反抗了一阵子，又是哀求说：只要放了她们什么都好说；又是威胁说：她们都是有身份的人，你们根本惹不起。
   但是张浩轩毫不在意，把她干了又干，H了又H，数次高潮之后，她就彻底屈服了。
   当然，之所以如此最主要还是因为，张皓轩彻底击破了她的美梦。
   “茜茜快看，他们可是评价你，肉穴很漂亮哦。”又一个分身端着笔记本电脑走了过来，屏幕上显示的正是刘亦菲的裸照，被男人干的裸照，下面的跟帖一水的叫好和称赞，还有留言想看到小龙女的cosplay照片。
   “求……求求你……不要这样……”刘亦菲哭泣的说道。
   张浩轩充耳不闻，继续做着打桩机的，同时在笔记本上连点几下，屏幕上开始播放起视频，刘亦菲的浪叫随即也传递了出来。
   这就是他给她们母女最狠的一击，将美梦网上关于她们的视频和图片展示出来。彻底摧毁了刘晓莉一直以来的念想，将自己女儿嫁给二代。
   一方面自己长久的期待落空了破灭了，一方面又被男人H得高潮迭起、欲死欲仙，于是自暴自弃的配合男人玩弄自己。
   至于刘亦菲，这个温室当中培育出来的花骨朵儿，每天唯一做的事情就是不断的求饶，然后被干得死去活来，让张皓轩几乎没什么成就感。
   要知道，他可是特意留了一个月的时间给她们母女，而且没有对她们进行过多的刺激和催情，顶多就是加长了迷晕的时间，调整了迷晕的效果。
   一般来说，普通的调教，要让女人彻底成为母狗，怎么也要一个月到两个月的时间，而且还要在密闭的条件下进行。
   张皓轩就是打算这么玩她们母女的，顺便在网站上开了个直播，没想到的是她们居然这么不经玩儿，一个梦碎后就彻底放飞自我，另一个整天逆来顺受的哭泣，一点反抗精神都没有，还怎么调教了。
   要知道，张皓轩在干她们之前，特意将她们的身体进行了调整，塑身塑形了下，就是为了好好玩，没想到才开了个头就结束了，虽然美容网的用户们看得很爽。
   啪啪啪，又是数下深度抽插，张皓轩抖动着的鸡巴，这刘亦菲和刘晓莉的身体里面射出了精液。
   具现出来的身体跟常人无异，控制的时候做多久的活塞运动都可以不射，不控制的话该射的时候自然会射。
   当然，这并不代表今天的奸淫就此结束了，在放开这对母女花之后，另外两个分身随即上前，再次玩弄起了她们。
   再加上四周拿着照相机的，举着摄像机的，他一口气控制了五六具分身，依然毫无问题。毕竟，春晚后台时，同时控制七八具身体都试过，而且当时韩雪卖淫那边还有十来个，这点事情自然更难不到他了。
   分出一点精力指挥分身，张皓轩的主要精力放在了笔记本上，查看美梦用户的留言，对于这次迷奸刘亦菲母女的直播，他们都非常的兴奋。
   “实在太爽了，小说中的情节终于在这里看到了。”
   “H刘亦菲还双飞，而且是她和她妈，简直激动啊。”
   “就是就是，老子还没看完就打了三次飞机。”
   用户们纷纷留言，表示自己非常非常喜欢，并要求再多来一点。但也有人很担心地表示，到底是真的迷奸呢，还是跟那些AV小电影一样，是表演出来的迷奸。
   “肯定是真的，看一看刘亦菲和刘晓莉的反应就知道。”
   “可刘晓莉屈服的速度也太快了吧，搞了几次，就随便H了。”
   用户们争论不休，张浩轩也只能耸肩，他真的没有在这之前做任何主内，的的确确是以录制节目的名义邀请她们过来，在不知情的情况下迷奸的，谁知道刘晓莉这么经不起玩弄。
   算了没事，反正现在也才开始刚刚干她们的肉拢后面还要给她们开肛，然后是口交、群交，有的是玩法。更何况，张皓轩还想到了一个更有趣的玩法，等直播上一个月之后，能玩的肉洞都玩过了，能玩的花招也都玩过了，就可以开始。
   ------
   暂时放下刘亦菲、刘晓莉母女的事情，《与空姐一起的日子》也拍的差不多了，参演的女演员基本上都已经被张皓轩拿下，除了刘诗诗。
   既然之前说了，要在吃掉刘亦菲、刘晓莉母女后，再吃刘诗诗、张怀玉这对母女，那么肯定不会现在就吃掉。当然了，张怀玉还是时不时的玩上一次，这美妇早已经成了听话的母狗，要她做什么她就做什么，绝对不犹豫。
   除此之外，还有一波也可以收割了。
   “亲……亲哥，我能……看你一眼吗？”被用后入式干得娇喘连连的，蒙着眼睛的范冰冰，忽然回过头来急促的说道。
   张皓轩没有说话，只是在她肥美的大屁股上面狠狠拍了一巴掌，又狠狠撞击了两下，干得她啊啊的直叫。
   但范冰冰没有放弃，还是继续祈求：“亲哥……让我看你一眼……让我看你一眼嘛……至少让我知道……我是谁的性奴……”
   哟，这就来了啊？张皓轩在心里轻笑了两声，依然没有说话。
   “哦哦……喔……啊啊……喔喔……”浪叫不断的范冰冰咬了咬牙，“我……我已经离不开你了……但是最近有新戏……又新戏要拍……我不能没有你的鸡巴，亲哥……求求你，我不能没有你的鸡巴……”
   张皓轩还是没有说话，只是看了一眼墙壁，从背后将范冰冰抱了起来，一边干着一边往外走去，开门的一刹那，范冰冰的身体明显绷紧了，但数秒之后又随即放松，跟着沉腰，续配合他的抽插。
   相比从另一个房间里被抱出来的张馨予，直到现在都还因为羞耻而绷紧身体，她的适应能力真是非常出色，
   然后，张皓轩将范冰冰放在了地上，让她像狗一样爬好，再唰的一下扯开她的眼罩。
   范冰冰随即看到一个韵味和面容都跟自己很像的女人，趴在自己的面前，被男人从后面干着，并不断呻吟。
   类似这样的场景，以前在脑海里已经见识过不少，所以她没有丝毫的犹豫，当即往前爬了几步，吻住了对方的嘴巴，也不管这里还是酒店的过道。
   张馨予还是差了一点，直到被范冰冰吻上以后，才算反应得过来，并回吻了起来。
   于是，两个长得很相似的女人，这怎么爬在酒店的过道上，一边相互亲吻着，一边被背后的男人连续撞击屁股，哪怕有人从旁边经过也不在意，最后双双高潮。
   “妹妹原来叫张馨予啊，被主子……滋……被主子H了这么久……咕咕……才知道妹妹的名字……滋滋……真是不好意思……”
   “冰冰姐别这么说……嘶……我也一直都不知道一起被玩的……滋滋……背完的女人就是冰冰姐……”
   “以后啊，我们就是好姐妹了……滋滋……要一起好好服侍主子……滋……”
   “好啊，我一定听冰冰姐……咕咕……听冰冰姐的话……”
   跪在张皓轩面前的两个面容俏似的女人，一边轮流舔弄着面前高耸的阳具，一边轻笑着说话，时不时还在对方的乳房、腰肢、屁股上捏一把，亲密如姐妹。
   不得不说，张馨予真的挺蠢，范冰冰不过说了几句好话，就把她哄的心花怒放，心甘情愿的认了对方姐姐，做对方的跟班小妹。
   好吧，范冰冰也不是几句好话，之前让她们表演同性性爱时，范冰冰那个带劲，将张馨予舔了又舔，从脸蛋舔到乳房，从小腹舔到小穴，将她舔得欲死欲仙。
   虽然有张皓轩暗中催情作用，但她那根小舌头未免太灵活了点，张馨予在小穴被舔得高潮不止，受不了想要爬走的时候，无论她怎么挣扎，范冰冰都能追上并继续深深的舔着，让哭着求饶。
   可以说，张馨予会对范冰冰如此言听计从，被压制得这么惨也是原因之一。
   所以，范爷这是练过的吧？
   噗嗤噗嗤，随着两个女人的舔弄，张皓轩再次打开精关，射在了这两张俏似的脸蛋上面，而且还特意加长了时间以及精液的浓度。
   等射完之后，两个女人的脸蛋全都被覆盖住了，白浊的液体到处都是，虽然湿栗子味很浓郁，却反而没有了颜射所拥有的淫靡感。
   不过范冰冰似乎知道他的心思，勉强眨了眨已经糊住的眼睛，当即抱住张馨予，跟她亲吻起来，不仅用舌头勾着对方嘴里的精液，还将她脸蛋上的那些也一一舔走。
   被这样一带动，张馨予也开始用同样的方式回应，两只小舌头随即开始在空中纠缠起来。
   除此之外，范冰冰还主动贴到张馨予身上，用自己的乳房磨蹭起对方的来，还将自己的腿卡进对方的双腿之间，于是上面两跟小香舌打架，中间四只乳房甩荡，下面私处磨蹭大腿，真是一条好母狗。


第一百一十五章

   哗啦一声，张皓轩拉开了窗帘，阳光从外面洒了进来，不仅将他具现出来的那具完美身体笼罩上一层金黄，也将横呈在床上的两具赤裸的胴体展现得更加清楚。
   唔的一声后，床上的范冰冰醒了过来，支起半个身体，睁着惺忪的睡眼茫然看了看四周，最后目光落在了张皓轩的身上。
   她随即露出了一个甜美的笑容，翻身从床上爬了下来，再四肢并用的爬到了张皓轩的身边，亲热的用自己脸蛋去蹭他的小腿。
   “这是干什么啊？”张皓轩低下头来，看着她似笑非笑的问道。
   “冰冰愿意做主子的母狗。”范冰冰扬起脑袋，俏丽的脸蛋分外妩媚，语气分外认真。
   “你倒是挺机灵的。”张皓轩走到了一边，坐到了沙发上，看着这只浑身光洁的母狗，目光里充满了兴趣。
   “要给你做个早安咬吗，主子？”范冰冰跟着爬了过来，爬在他的面前，保持着那种崇敬的崇拜的，仿佛看到救世主一般的笑容问道。
   她的话都发自内心，能够感知她的心跳以及血液流动的张浩轩非常清楚，而且这发自内心不是因为被他洗脑，也不是因为被他H爽了，而是因为完完全全的认可了，他对自己的支配地位。
   张皓轩忍不住在心里赞叹了一声，不愧是范爷，不愧是能从金锁一路爬上来的女人，非常善于审时度势，
   不可否认，她会如此做派，有他刺激激素的原因，也有连续不断的H弄，让她次次都能享受到无与伦比高潮的原因，但这些都不是主要的，
   换句话说，范冰冰已经意识到了张皓轩的不同寻常之处，比如超出寻常人的性能力，比如她根本抵抗不了他的一次轻抚，甚至可能觉察到自己的皮肤和身材越来越好。
   这样一个男人，自然有资格让她跪在脚边当母狗，只要能换取更多更大的好处。
   所以，范冰冰大概是昨天晚上在挨H的时候，听到张馨予在用主子称呼张皓轩，于是现有样学样的也这么叫，不惜将姿态放到最低。
   总之，这是一个充满了野心，时刻都想往上爬的女人，
   “你居然也知道什么叫早安咬？” 张浩轩挑了挑眉，露出个意外的神色，
   “我曾有个喜欢看漫画的助理，私下里听他们说过一些黄色笑话。” 范冰冰低眉顺眼的回答道。
   张皓轩笑了笑，没有接腔，只是轻轻打了一个响指，范冰冰随即睁大眼睛，想要看看会发生什么不同的事情。
   然而她失望了，过了好几分钟，房间里都没有什么变化。
   就在这时，开门声响了起来，穿着空姐制服的李若彤走了进来，随手关上门后就主动的跪在了地上，跟范冰冰一样的四肢并用爬到了张皓轩面前。
   “母狗彤见过主子。”她用国语对张皓轩这么说道，说得字正腔圆，完全没有香港口音。
   张皓轩什么话都没有说，对着范冰冰抬了抬自己的下巴，李若彤当即爬到了范冰冰的身边，像狗一样用鼻子在她的胴体嗅了起来。
   范冰冰咬住嘴唇一声不吭，任凭李若彤在自己身上嗅来嗅去，无论是她舔弄自己的乳尖，还是用鼻子磨蹭她的私处，又或者用舌头在她背脊中央来回舔动，都始终保持神色不变。
   张皓轩面带微笑的看着这一切，等李若彤在范冰冰身上舔够了，才又对着床上刚刚醒来的张馨予，再次抬了抬下巴。
   李若彤当即听话的爬到了床边，而上面的张馨予也同样听话的下了床来，一样用母狗姿势爬在地上。接着李若彤就从后面爬到了张馨予的背上，下体不知道什么时候多了一根塑料阳具，在张馨予的肉缝上磨蹭了几下，就咕的插入其中。
   啪啪啪，李若彤用力撞击起张馨予的臀儿来，两只胳膊却半卷曲的夹着她的腰肢，就像街边常见的干母狗的公狗。
   呼哧呼哧，张馨予舌头伸在外面，不断发出这样的喘息声，也像街边被公狗干的母狗。
   李若彤这段时间以来一直跟张馨予一起呆在酒店里，只要张皓轩没有按着张馨予玩镜像性爱，她们两个就会搅合在一起玩同性性爱游戏，偶尔也会有别的女人过来参与，曾黎、董璇、佟丽娅等等，但玩得最多的还是她们两个。
   毕竟，张馨予还没多少名气，有没有工作无所谓，李若彤早已过气，同样是有没有工作都无所谓，所以她们几乎天天都在酒店里坐在，基本上，能玩过的姿势都玩遍了。
   当然了，如果张皓轩没有控制她们的激素，她们只怕早已经玩腻了。
   在这千百次的性交之中，两个女人早已经到了，只需要彼此给出一个眼神，就知道要怎么做的地步。说实话，如果不是张皓轩已经决定将张馨予和范冰冰配对，而且范冰冰也很容易将抓住了对张馨予的主动权，他还真想将她们配对。
   “看到了吗？”看着扮演着母狗的李若彤、张馨予，张皓轩瞟了一眼范冰冰。
   这乖巧女人的脸蛋微微有些发白，叫主子做母狗都无所谓，反正人家有超能力，而且还有天大的好处。
   但是，放弃内心的自我，真的相信自己是母狗，那就是另一回事了。
   “不妨猜猜看，娱乐圈里那么多女人，还有哪些是我的母狗？”张皓轩这时笑着问道。
   范冰冰愣了愣，忽然笑了起来，笑得比之前更加妩媚：“这个母狗冰就不知道了，主子，不过……”
   她拖长声音，并再次用脸蛋蹭了蹭他的小腿：“不过母狗冰知道，李冰冰、周迅这些肯定还没有被主子拿下。”
   张浩轩挑了挑眉，跟着哈哈笑了起来：“不错，母狗冰，你很不错。”
   他弯下腰来，伸手轻轻地在这女人的脸蛋上拍了一拍：“很好，我特别允许你换个称呼，允许你用‘亲哥’这两个字。”
   范冰冰脸蛋上闪过一丝明显的喜色：“亲哥，以后你就是母狗冰的天，就是母狗冰的地，就是母狗冰的一切！”
   “别着急，这只是个开始，接下来我不会给你任何提示，你要用自己的眼睛去判断，哪些母狗是我的，哪些母狗不是我的，并将那些不是我的弄过来。在这个过程中，我出手的次数越少，你的得分就越高，你的得分越高，越有权力支配她们，明白我的意思吗？”张皓轩悠然的说道。
   “母狗冰明白！”范冰冰的表情变成了狂喜，“母狗冰一定让亲哥满意！”
   张皓轩不再说话，看一下还在交媾着的李若彤与张馨予，那两只母狗随即停住了动作，迅速爬到了范冰冰的身边。
   “不准有任何反抗，”张皓轩弹了下范冰冰的脸蛋，“另外，张馨予以后就是你的妹妹了。”
   “是，亲哥，”范冰冰低眉顺眼地回答道，并转过身去将屁股对着李若彤、张馨予，双手向后伸着，将自己的臀瓣掰开，露出两个湿润的肉洞。
   李若彤和张馨予当即扑了上去，用手用脚用嘴用脸，用每个能用的部分玩弄起了她的身体，淫靡的声音再次在客厅里响了起来。
   范冰冰在酒店套房里如何被李若彤和张馨予夹攻玩弄，就不一一细表了，张浩轩倒是对她抱有不小的期望。
   毕竟，后宫的性奴母狗虽多，能像她一样将自己的野心和欲望赤裸裸地写在脸上的，却是一个都没有。
   徐静蕾有野心，但潜意识里依然讲究吃相，就算做张皓轩的便壶被尿液淋，也要淋得有美感。周瑛锋有野心，但她的野心更多的是在争宠上面，影视公司负责人的职务反而放在第二位。
   杨澜、周涛同样有野心，但野心并不大，至于刘芳菲，那就纯粹是个摆设的花瓶。
   范冰冰不同，完全就把自己想要成为人上人，想要将别人都踩在脚下，想要支配别人的心思，明明白白的表露在张皓轩的面前，并愿意为之不折手段。
   这完全是她内心最真实的想法，张浩轩对她使用的激素刺激和诱导，远不如徐静蕾她们那么多，所以很想知道，在这样的主观能动性下，这个女人能够做到什么地步，或者说下贱、放浪、淫荡、无耻到什么地步？
   ------
   08年的2月很快过去了，随着春节的离去，一切都开始恢复正常走上了正轨，比如：
   “很厉害嘛，夏丹，刚才那么长的句子，居然一个字都没有错。”在《经济半小时》的演播室里，趁着中途休息，搭档的男主持笑着对欧阳夏丹说道。
   “没办法，说错一个字就要扣钱的。”欧阳夏丹娇媚的笑了笑，高举双臂的伸了个懒腰，随着这个动作，暴露在空气中的饱满乳房连跳几次。
   这还没完，伸完懒腰后，她还将自己的双乳挤到一起打理的揉了几下，然后露出满意的舒爽的笑容。
   ------
   “思思，马上就到你了。” 另一边的演播室里，导演助理过来跟李思思说道。
   “好的，就来。”看着稿子的李思思抬起脑袋点了点，然后起身往舞台中走去，浑圆的臀儿一上一下的扭动着，耻丘上的毛发特别浓密，大腿内侧更是有着一条长长的水痕。
   然后，她站到了中央，面对的镜头露出笑容，在导演喊出123之后，分开双腿，在更好的展露自己下体的同时，热情的说了起来：“各位观众朋友们大家好……”


第一百一十六章

   正常的情况不止央视一处。
   “张蕾，你下午有空吗？”奥运委员会办公驻地的员工餐厅里面，有个男主持过来跟张蕾搭讪。
   “有什么事吗？”张蕾微笑着问道，双腿大大的分开，董卿就跪在她的面前，掰着她的粉嫩小穴，用舌头舔来舔去。
   “就是那个……” 男子讪笑了一下，“国家大剧院追有个什么节，我弄了两张票，有没有兴趣一起看看？”
   张蕾露出被舔的很舒服的表情：“如果能带上董卿这个夜壶的话，就可以。”
   “没问题没问题。”男子完全不在意的连连点头，仿佛对方说的话很正常。
   ------
   “说实话，吴先生，杨澜真的帮了我很多忙，我非得好好谢谢她不可。”奥运委员会的会场里面，周涛坐在椅子上跟杨澜的老公吴征如此说道。
   “周涛，你这话也太客气了吧，那我也得跟路先生说，周涛帮了我不少，我应该谢谢她。”杨澜当即对坐在吴征旁边的路云说道。
   两个男人哈哈笑了起来，而两个女人，抱在一起进一步的扭动自己的上半身，四只粉嫩的乳尖随着她们的动作不断碰撞。
   不仅如此，她们还捧住对方的脸蛋，不断的忍吻着，交换着彼此的唾液，舌头更是直接在空中纠缠过来纠缠过去，一点都不在意各自的丈夫就在眼前，而吴征、路云也都完全不知道自己的老婆在做什么。
   ------
   “袁立，你们在做什么啊？”无锡影视城，吴王宫的片场，《母仪天下》的导演黄建中听闻袁立拉着全组的女演员要了个房子，还将工作人员赶了出去，于是趁着拍摄空挡过来看看。
   “还不是为了黄导演你啊，”门口一丝不挂的袁立笑着说道，“我们一起对着剧本呢。”
   她让了开去，房间里面的情景一览无余，饰演傅瑶的桑叶红正骑在男人身上摇动不已，一对奶子极富有节奏的抖动着。
   饰演冯媛的孙茜爬在地上，被男人用后入式干着，饰演李元儿的石筱群则躺在地上，被男人用传教士的姿势抽插。
   还有饰演许娥的练束梅，和饰演许娥妹妹许谒的江雪，被一个男人按在墙壁上，时而撞撞这个的屁股，时而撞撞那个的屁股，啪啪的声音交织在一起不断演奏着乐章。
   另一对饰演赵合德、赵飞燕姐妹的董璇和佟丽娅，则跪在男人的胯下，一左一右的在他的鸡巴上涂抹自己的唾液。
   除此之外，无论是饰演王昭君的白庆琳，还是饰演班婕妤的田野，又或者白雨、李丽红、赵扬、张暖仪、关慧卿，通通都在其中，甚至连快45的高宝宝，以及才7岁的蒋依依，也都没有拉下。
   可以说，这部戏里稍有姿色的女演员，通通都在这间房间里淫乱着，哪怕还不能开苞的蒋依依，也学着董璇、佟丽娅在给男人口交着，并被射了一脸。
   当然，就和所有其他人一样，就算这些淫靡的大戏就在眼前上演着，黄健中依然什么都看不见，瞄了几眼后就离开了，只是叮嘱不要耽误了拍摄。
   “没问题。”袁立满面笑容的回答道，等他走了之后马上关上门，快活的投入到交媾之中。
   除了上面列举的种种“正常”现象外，诸如周瑛锋下空着身体，只穿包臀袜出席各种社交场合，徐静蕾带着跳弹和振动棒结交人脉，中途连连高潮，以及陈好、刘若英、曾黎这些在各个剧组的拍摄空挡，在众目睽睽之下跟男人性交之类的，就不用一一描述了。
   正常的生活轨道在运行，不正常的生活轨道同样在运行。
   “哦哟哟，这是啥？瞿颖的《有话好好说》？”
   “是啊是啊，就是改编自姜文在下面喊‘安红，我想你想得想睡觉‘的情节，姜文在下面喊，瞿颖在上面跟别的男人搞。”
   客厅里端着各自笔记本的几个男人，一边看着一边发出啧啧的声音，屏幕当中，短发的瞿颖正爬在窗口，被男人捏着翘臀从后面啪啪的撞击着。
   “那家伙好像很喜欢你，要不要回应一声啊。”那个男人边H还边调笑的问道。
   “回……回应什么啊……让他叫……他叫得越带劲……我就越兴奋……”瞿颖回过头来，在呻吟中抛了个媚眼。
   刚好镜头对着着她绯红的脸蛋，看着视频的人被那媚眼一刺激，几乎要哆嗦起来。
   “所以我说，这种经典电影拍AV版是最刺激的。”观看的人当中有个家伙舔着嘴巴说道。
   “可惜啊，要是拍成姜文觉得对不起李保田，于是把瞿颖送给他H。又或者姜文要干瞿颖，李保田找上门来要赔款，搅合了他们的好事，改成姜文邀请李保田玩3P，那就爽了。”还有人这么说道。
   “就是就是，可惜啊，这美梦网的幕后主使能让那么多女明星出来拍AV，为什么不能让那么多男明星也来呢？”有人叹气道。
   “滚蛋吧你，男明星来拍什么？GV吗？”当即有人哈哈大笑。
   “所以我还是觉得在原基础上重新拍新剧情比较好，比如《粉红女郎》第一集，陈好喝了那个老头子的酒，被迷奸的情节就很爽，尤其是那种反差，猥琐干瘪的老头子压在陈好的身上，啧啧……”还有人赞叹的说着，然后招来了一致的哄声。
   “切！你这个变态！”
   “就是，别的什么不喜欢，喜欢看老头干美女！”
   “哪怕胖子干美女，也比老头干美女强啊。”
   就在这闹哄哄的情况下，忽然有人叫了起来：“快快快！调教刘亦菲再次开始直播了。”
   房间里安静了几秒钟，跟着响起一片嗡嗡的声音还有敲击键盘的声音，七八个男人纷纷关闭了自己正在看的视频，开始追起了直播。
   这些AV只要发布出来了，就可以随时观看，但是直播过了就过了，绝不等人，想要再看？美梦网管理员表示，等直播结束了进行合适的剪切后，才会发布出来。
   “哦哦，今天已经变得更加顺从了，你们看刘亦菲的表情。”不过几分钟，就有人这么叫了起来。
   “是啊是啊，这角度拿捏得太好了，明明是可怜兮兮的表情，却让人非常想要凌辱。”其他人符合了起来。
   一开场，就是蜷缩在地上瑟瑟发抖的刘亦菲，虽然连衣裙还算整洁，但那种恐惧和害怕的感觉却能清晰的传递出画面。
   尤其是当镜头拉近，她抬起头来努力想要挤出一个笑容时，那种凄婉的神色更是让人想要狠狠折磨她。
   不得不说，拍摄的人非常厉害，从灯光到镜头的角度，都拿捏得非常到位，即使再凄婉再可怜，依然能隐隐的带着一点诱惑，让人完全生不出同情。
   事实上，直播一开始，拍摄者的功力就显现了出来，要知道很多日本的AV在拍摄上面都非常的不用心。
   毕竟十几万日元就能拍一部的东西，拿出去能赚个几十万桂圆，为什么要精雕细琢，所以明明很多女优挺漂亮，出现在镜头里时总觉得会欠缺什么。
   如果女优本身就有缺陷，一不小心就会放大这种缺陷，反而让人厌恶，比如泷泽萝拉，稍微多找一些拍摄角度，不至于让她的鼻孔显得那么难看，以至于观众大倒胃口。
   刘亦菲的拍摄一开始就很精妙，部分可能让人显得很难看的角度都是一笔带过，加上灯光的魔术，哪怕是被奸得痛哭流涕，依然显得很诱人。
   小宝贝，我可是在你身上花了大功夫的。捏着刘亦菲的细腰，从后面H弄她的菊眼，并指挥一具分身从前面插她的嘴巴的张皓轩，在心里戏谑的想着。
   旁边的空中浮着一架摄像机，顺着定好的路线移动着，将她这软弱无力的，任凭别人玩弄的姿态，充分传递给了显示器前的观众。
   当然，这还只是个开始，虽然“迷奸刘亦菲”已经变成了“调教刘亦菲”，但是她母亲怎么都不应该被遗忘，于是穿着紫色蕾丝带镂空的内衣的刘晓莉，很快就被人牵引着爬了进来。
   相比刘亦菲的逆来顺受，她要主动得多，当牵着她的那个分身带到干着刘亦菲嘴巴的分身前并放开她脖子上的链子后，第二个分身将鸡巴才从刘亦菲嘴里抽出来，她就已经凑了上去，将其含在自己嘴里舔弄起来。
   而当第一个分身来到她身后，只在她臀儿上面轻轻拍了下，屁股就高高耸了起来，要不怎么说熟妇比处女懂事呢。
   虽然之前说刘亦菲母女太快屈服，玩起来不尽兴，但也不是没得玩。比如，将刘亦菲的转变清晰的在网上展现出来，从一开始的抗拒和哭泣，变得只能哭泣而无法反抗，再变成现在的逆来顺受，以及变成将来的主动求欢，认可自己的母狗身份，也很让人愉悦的。
   到时候干脆再举行一个欢迎仪式，杨幂那种的，而且也用直播的方式，并在仪式的最后时刻宣布出他那个想法，想来一定非常有趣。
   想到这里，张皓轩将这对母女花H得更加起劲，当然了，还有一对母女花也该拿下了。
   之前说是先将刘亦菲母女彻底吃掉再对她们下手，不过迷奸加调教的直播吸取的欲望之力比想象中要多，加上各处的收益也不少，既然有余力，那就提前好了。


第一百一十七章

   “诗诗，你今天有空吗？”门外传来妈妈的声音，刚刚跑步锻炼回来并冲了个澡的刘诗诗当即从里屋出来：“什么事啊，妈？”
   然后她眉头微微蹙了起来，出现在眼前的妈妈实在……怎么说呢，穿着白色的连衣裙，细肩、收腰、包臀，非常的风骚。
   刘诗诗知道不该这么形容自己的妈妈，但是妈妈现在给她的感觉就是这样啊。
   不知道什么时候开始，相对比较保守的妈妈忽然开始喜欢穿那种能展现身体曲线的紧身衣服，表情也越来越妩媚的，行走的身姿也越来越摇曳，眉宇间尽是诱人的风情，就好像……就好像被谁滋润过一样。
   刘诗诗不是什么都不懂的小女孩，妈妈的变化又那么明显，怎么可能不注意到。甚至，她隐隐觉得，那个滋润了妈妈的人，不是自己爸爸。
   这个结论吓了她一大跳，赶紧抛在了脑后，可偶尔看到越来越性感的妈妈，这个念头却又总是忍不住从脑中浮现。
   “诗诗，最近都没有通告吧。”张怀玉笑嘻嘻的看着女儿问道。
   “没事……”刘诗诗摇了摇头，“和《空姐一起的日子》已经拍完了，蔡姐让我先休息一段时间，下半年有一部重头戏要开拍。”
   “太好了，那你今天一定要帮妈妈一个忙。”张怀玉当即拉住女儿的手兴奋的说道。
   “什……什么事情啊？”刘诗诗缩了下脖子，为什么觉得今天的妈妈有些奇怪呢？
   “到了再说，先换衣服，一定要打扮得漂亮一点！”张怀玉却没有明说，拉着女儿去衣橱挑起了衣服。
   刘诗诗完全没有反抗的意思，一直以来都是妈妈照顾她的生活，所以很快换上了白色的印着猫头鹰的体恤，外加黑色的披肩，以及贴腿裤和平底鞋。
   如此再加一顶软帽，清丽又活泼的姑娘，就出现在了穿衣镜前。
   “这才对嘛，这才是我的女儿嘛，真是漂亮。”张怀玉啧啧说道，然后在自家女儿的脸蛋上滋的亲了一口。
   刘诗诗被吓了一条，心里开始有些不安，但又不知道为什么会如此，依然老老实实的按妈妈的话去做，只有在上车后才问了一句：“爸爸知道吗？”
   “他知不知道都没关系。”张怀玉如此回答道，语气里甚至有一丝不耐烦，就好像在说一个陌生人。
   刘诗诗虽然再次蹙眉，心中越发的不安，终究没有再开口说什么。
   车子很快来到位于亮马桥的四季酒店，张怀玉下车后拉着女儿直奔总统套房，连前台都没问过，显然是早已经订好了的。
   “我们今天要见什么人吗？”进了套房后，见妈妈脸上的笑容越来越多，甚至轻哼着跳了几个舞姿，刘诗诗忍不住这样问道。
   “是啊是啊，诗诗乖，对方很快就来了。”张怀玉在女儿身边坐下，捧起她的脸蛋，在她鼻尖上轻轻一吻，目光更是炯炯的看着她。
   刘诗诗忽然有些害怕，她觉得面前的妈妈开始变得陌生，而且看着自己的目光更像是……更像是打量一件物品，而非妈妈在看女儿。
   就在这时，门铃叮咚叮咚的响了起来。
   “来了来了！”张怀玉当即丢下女儿，飞快的往门口奔去，快活得几乎要跳了起来。
   刘诗诗忍不住往门口看起，想要知道妈妈到底在等谁，然后她就不能置信的睁大眼睛。
   进来的是个男人，而且门一打开，张怀玉就迫不及待的扑进了这个男人的怀中，和对方热情的吻了起来。
   滋滋啧啧的，不仅交换唾液的声音老远都能听见，还可以看到她将舌头伸进男人的嘴里纠缠，又将男人的舌头勾出来，公然在空中拨来拨去。
   除此之外，她的双手也迫不及待的在男人身上摸来摸去，一副求欢的模样，最后直接拉开男人裤裆的拉链，将他的阳具掏出来套弄。
   “啊！”刘诗诗惊叫了出来，满脸的不能置信，自己的妈妈，怎么会变得如此淫荡，居然……居然在女儿面前毫无廉耻的跟男人热吻不说，还毫不客气的套弄对方的鸡巴……
   但接下来，更加没有廉耻的事情出现在她眼前，男人的手也没有停下，从张怀玉的乳房一直捏到腰肢，再捏到臀儿。最后更是将连衣短裙的裙摆拉了起来，直接揉捏起了张怀玉的屁股，以及掰开臀瓣往里面抠挖。
   张怀玉下面居然没有穿内裤！尤其是一条腿在热吻的时候弯起来蹭男人的腰肢，更是展现的清清楚楚。而男人捏着臀瓣的双手一揉一挤，将那鼓鼓的阴户完美的挤了出来，让这边的刘诗诗看得更加真切。
   姑娘呆呆的坐在那里，完全不知道该作何反应，而她的母亲此刻已经抓起男人的阳具，抵在了自己的阴户之上，水流滴滴答答的往下流淌着，竟是湿润已极。
   男人当即一挺，硕大的阳具滋的就没入了张怀玉的阴户里，并开始不间断的抽插。
   “哦……哦……唔唔……哎呀……好大……唔唔……好胀……好痒……”张怀玉一边继续跟男人热吻，一边放浪的高声叫着，似乎完全不在意女儿就在身边。
   最后更是双腿夹住男人的腰肢上，整个人都挂在男人身上，利用重量让自己的下半身摆动得更加厉害，好让对方的鸡巴插得更深。
   而抽插着的男人，则将她的吊带拉了下来，一口叼住她跳出来的乳房又拉又扯。
   “哦哦！哦哦哦！要死了！好爽啊！啊啊啊！上了！上了！！要上去了！！”嘴巴得到解放的张怀玉更是一声比一声高的叫着，脑袋拨浪鼓的摇着，头发甩得异常狂野。
   刘诗诗的脸蛋红了起来，依然目不转睛的看着跟男人交媾的模样，眼睛甚至布上了一层水汽。
   她觉得自己就算不给爸爸打电话，也应该大声叫出来，应该制止妈妈在自己面前性交。
   然而，可无论刘诗诗心里涌起多么强烈的念头，都会莫名其妙的很快平息下去，甚至连站起来都是如此，只能盯着那跟肉棒进进出出的地方看个不停。
   唯一能做的，就是夹紧自己的双腿，不让自己的小穴里的丝丝水流往外溢出。
   但这是不可能的，随着男人抱着她妈妈往里面走了几步，将她妈妈压在桌子上，从上往下的干着的时候，刘诗诗终于认出了这个男人是谁，当即浑身一颤，双腿之间分泌出了更多的淫液。
   是那个《与空姐一起的日子》的男二张皓轩，据说很有背景，跟投资这部电影的几家影视公司关系都不错。
   当初试镜的时候刘诗诗就见过他，还跟他对过戏，并因此对他心动过，毕竟这个男人很帅，有种莫名的吸引力。
   但在正式进入剧组之后，她很快就失望了，因为……她不止一次偷窥到，这个男人跟剧组里的女演员乱来。
   比如在楼梯间里跟女主角唐嫣做爱，又或者在保姆车里H女二杨幂，以及在休息室内玩弄赵丽颖。就连演王阿姨的于小慧都没放过，而且当时就在跟片场只有一条帘幕相隔的隔间，至少稍微被风吹起一个角度，交媾的两个人就会被发现。
   可惜，从头到尾都没有注意道，只有刘诗诗一不小心看到了。
   她被刺激得不轻，所以整个拍摄期间，一直远离张皓轩，还好对方撩拨了她几次，眼见无果后也就不在意的，让她松了口大气。
   然而刘诗诗完全没有想到，这个男人放过了自己，却不知道用了什么手段搞上了自己的妈妈，甚至让她当着自己女儿的面性交！
   不要……妈妈……求求你……不要这样……刘诗诗在心里哀声叫着，眼睛里的水汽却越来越盛，双腿之间的湿润感也越来越盛，甚至开始浸染起了内裤，一幕幕被她抛在脑后的画面也开始一一浮现。
   是唐嫣在楼道里被张皓轩用后入式H得啊啊尖叫，然后变成她在楼道里被张皓轩H得啊啊直叫；是杨幂跟客串座舱长的李若彤在休息室里一起舔弄张皓轩的鸡巴，然后变成她跟杨幂、李若彤一起在休息室里舔弄张皓轩的鸡巴；是于小慧跟娇小的赵丽颖扮演母女，抱在一起边亲吻边让张皓轩的鸡巴在两个肉洞之间来回抽插，然后变成她……跟妈妈抱在一起，让张皓轩轮流玩弄她们母女的肉洞。
   是的，刘诗诗每次偷窥到张皓轩用不同花样玩弄剧组的女演员后，接下来几天都会梦到自己被同样的方式玩弄，并在睡梦中高潮不已，以至于每天早上起来都要换内裤。
   而在偷窥到于小慧跟赵丽颖扮演母女让张皓轩H了又H之后，当天晚上她竟然破天荒的梦见自己跟妈妈一起被张皓轩玩弄。偏偏那几晚的高潮来的特别强烈，不仅内裤湿得彻底，甚至连床单上都染了一大片，不得不在早上起来之后，偷偷拿水杯多泼了几处地方以混淆视听，免得被发现。
   如果说之前的春梦还勉强能接受的话，梦到自己跟妈妈一起被双飞就太羞耻了，刘诗诗不得不强迫自己彻底忘掉那些画面。
   总算，结束拍摄之后，她再没有梦到那些让人强烈羞耻的画面，算是松了一口气。
   但没想到的是，今天妈妈居然就在她的面前，上演了梦中的画面，那种强烈的冲击，当即让刘诗诗的小穴儿私水横流。


第一百一十八章

   “啊啊！H死了！要被H死了……要被H坏了……”此刻张怀玉已经被张皓轩翻了过来，整个上半身爬在桌上，双腿踩着地，被他从后面啪啪啪的撞击着翘臀。
   肉棒每一次都是连根没入，H得张怀玉淫水横飞，极度兴奋的产颤栗着抽搐着。
   刘诗诗依然呆呆的坐在那里，每一次撞击都会让她颤抖一分，就好像那根肉棒是在自己小穴里进出着的。尤其是当张皓轩看过来的时候，接触到那满怀恶意目光时，小穴更是一抽一抽的，几乎要让她高潮了。
   “哎哟，张怀玉，你个骚货烂婊子，居然当着女儿的面挨H，真是不要脸啊。”张皓轩哈哈笑了起来，并且在她翘臀上狠狠扇了一巴掌。
   张怀玉当即哆嗦了下，转过头来媚笑道：“对不……对不起嘛……人家……人家好久没有尝到……嗯嗯……尝过你的大鸡巴……迫不及待了……”
   然后又看向女儿：“对……对不起啊，诗诗……嗯啊……妈妈的骚穴太……太痒了……所以……嗯嗯啊啊……等……妈妈被H爽……哦哦……再说……哦哦……”
   满脸的迷醉和快活，加上那恬不知耻的话语，让张怀玉显得特别淫乱下流。
   刘诗诗已经在心里哭泣了起来，自己的妈妈怎么会变成这样，然而这还是无法让她动起来，她还是只能呆呆坐在那里，小穴随着啪啪的撞击声儿痉挛，并往外飚射着淫水，哪怕内裤已经湿透，并将长裤的裆部也浸湿了。
   “真是下贱下流到极点，这种话也跟女儿说得出口。”张皓轩舔着嘴角一阵猛插，“干脆这次还是射到你子宫里，搞大你的肚子，给你老公戴一顶大大的帽子，顺便给诗诗添加个妹妹！”
   “好啊好啊……”张怀玉毫不犹豫的连连点头，“射进来……搞大肚子……给诗诗……哦哦……给诗诗添个妹妹……”
   不要啊！妈妈啊！你是我妈妈啊！刘诗诗在心里悲哀的呼喊道，然而一点用处都没有，她还是坐在那里不断因为快感而持续的痉挛着。
   终于，又是数下啪啪的撞击，张皓轩一声闷哼，将阳具彻底塞入张怀玉的小穴里抖动了起来。
   “啊啊啊！飞了飞了！上天了！上天了！”张怀玉也脑袋乱摇的尖声叫着，触电般的强烈抽搐起来。
   反应如此的巨大，以至于刘诗诗也不由身体一震，下半身蓦的往上挺去，更多的淫水激射而出，长裤的深色部位，从裆部迅速往下蔓延过去，就好像尿裤子了一样。
   又是半晌，张皓轩才极其舒爽的出了口气，将肉棒从那一片泥泞的肉洞中拔了出来，沾满了无数的淫丝。
   软在桌上，大口大口喘息的，完全凭本能支撑着身体的张怀玉，则迷乱的哼着，臀儿不时随着小腿发软的轻轻摇晃，一股股浑浊的刺鼻的精液，不断从小穴里往外滴落。
   “啊……啊……”同样喘息着的刘诗诗，满脸都是汗珠，眼睛迷迷蒙蒙，在屈辱和羞耻中无比的快活。
   朦胧的视线中，从桌上缩到地上的妈妈，勉强支起身体来，跪在张皓轩的面前，张嘴汗珠他半软的鸡巴，充满愉悦的舔弄起来。
   “呜……”刘诗诗抽泣了一声，眼睁睁的看着妈妈将那根鸡巴舔弄赶紧，然后站起来，衣衫褴褛的走了过来。
   “哎呀，不好意思啊，诗诗，妈妈之前太饥渴了，之后又被H得太爽了，所以冷落了你，在这里啊，给你道个歉。”张怀玉爱怜的摸着女儿的脸蛋，语气平常得就像在说吃饭喝水，还凑过来吻了一下。
   只是嘴边还有不少白色的泡沫，一呼气也有有着一股浓浓的湿栗子味，又吻在嘴角处，让刘诗诗几欲作呕。
   而那个男人则在她不远的地方坐了下来，嘿嘿笑着看着她，那个软下来的鸡巴也没有收回去，依然从裤裆里漏出来，随着大腿的抖动而上下晃悠。
   尽管刘诗诗平时很迟钝，这个时候也大致明白了等待自己的是什么，但接下来的事情她依然没有预料道。
   “还记得之前出来的时候，妈妈跟你说过的，有事情需要你帮忙吗？”张怀玉笑嘻嘻的说道，然后指了指那边的张皓轩，“主子玩了我这么久，有些不过瘾，还想要玩玩你，所以妈妈就把你带来了。”
   这句话宛如在耳边响起了一个炸雷，让刘诗诗脑袋一片空白，妈妈是说……那个男人要玩自己，所以她将自己带过来了？！
   而张怀玉还在继续：“别紧张，诗诗，反正你有经验，主子绝对能将你H得爽上天。到时候啊，我们母女再一起上阵，让主子双飞，更加过瘾。”
   “妈妈！”惊恐又羞愤的刘诗诗终于叫了出来，“你在说什么啊！”
   “我在说，主子想要玩妈妈的女儿，还想要双飞我们母女，所以我就带你过来让主子玩啊。”张怀玉还一脸不解，似乎觉得她的愤怒莫名其妙。
   “你怎么……你怎么……”刘诗诗哆嗦着嘴唇，“你怎么能这么说，我可是……我可是……我可是你的女儿啊！”
   “所以我才带你来这里啊，”张怀玉耐着性子的说道，“主子要玩的是我的女儿，你是我的女儿，当然就应该被主子玩啊。”
   “你还叫他主子……”泪水从刘诗诗的脸蛋上滚落，“你居然还叫他主子！你是有多下贱啊！你出轨跟别的男人鬼混也就算了！你还要将自己女儿搭上！别人要玩你女儿，你就将你女儿推给别人玩！你怎么不要脸啊！”
   到最后她几乎是喊了起来，悲愤的恨不得抓住自己的妈妈，狠狠的摇上几下。
   然后，啪的一下，清脆的声音响了起来，刚刚还在怒吼的刘诗诗呆呆的看着自己的母亲，清秀的脸蛋上出现了五根明显的手指红印。
   “你……你打我？”刘诗诗哆嗦着嘴唇，终于举起了自己的手，捧着脸蛋发出呜咽的声音。
   “是啊，我打你了，”张怀玉冷着一张脸，“刘诗诗，别忘了，我是你妈，我是把你生下来的妈！当初我分娩的时候，你足足在我肚子里折腾了整整一天！折腾得我死去活来！然后，我辛辛苦苦把你养这么大，送你去学芭蕾，送你去学表演，从04年开始每个剧组每个剧组的照顾你。现在，我不过就是提了一个小小的要求，你居然敢这么说我，你还有良心吗！”
   说到后面也是满脸的激动，仿佛受了多大的委屈。
   刘诗诗瞠目结舌，几次想要反驳，但都说不出话来，急得眼泪直流。
   “我不是……”她哽咽着，满腔的悲愤，却又无法发泄。
   而张皓轩坐在那边，津津有味的看着她们母女撕逼，绝望的感觉涌了上来，让刘诗诗几乎想要自杀。
   张怀玉此时更是句句如刀子：“再说了，刘诗诗，你什么样子我还不知道？这段时间每天早上起来都要换内裤不说，有好几次连床单都要换。你想男人想到这种程度，妈妈特意给你找了一个，你居然不领情，还说妈妈下贱，有你这么做女儿的吗？”
   “我……我……不是……”刘诗诗抽泣着，她本来就有些嘴笨，这会儿更是怎么都没法好好说话，又软手软脚，面对完全不讲理的，一味胡搅蛮缠的妈妈，被死死的压制着。
   下一秒钟，她忽然吃痛叫了出来，张怀玉欺身而上，一把抓住她湿漉漉的裆部，狠狠捏了下，表情也变得分外狰狞。
   “你看看，你这不要脸的小骚货，不过是旁观妈妈被H，就高潮到了这种地步，裤子都要湿透了。”她恶声恶气的羞辱道，“你这是高潮还是失禁啊？说妈妈是不要脸的婊子，自己还不是一样，只怕这会儿已经很想要男人的鸡巴了吧。”
   说完就开始扒女儿的裤子，刘诗诗慌忙阻止：“你要……干什么……”
   可惜，她一直都做不了多少动作，之前如此，现在也是如此，很快内侧湿了大半的长裤，和彻底湿透的内裤，就被彻底扒了下来，露出茂密的，站着水珠的黑森林。
   “看看，我就说嘛，女人的阴毛越浓密，性欲就越旺盛，妈妈剃毛之前比你还躲呢。”张怀玉此刻咯咯笑着说道。
   不等回答，她已经分开了她的双腿，再掰开她私处的两片肉唇，低下头也，也不管湿淋淋的充斥着骚味，就这么伸出舌头开始舔弄了起来。
   “啊啊！啊啊啊！”刘诗诗当即一绷身体，仰首尖叫起来，涌上来的快感是之前她看到妈妈被H时的数百倍，根本没法控制之前。
   “妈妈……啊啊……里面去了……不要……我的身体……呜呜……不要……”刘诗诗摇着头，不断的哭喊道。
   虽然嘴巴里在说着不，双手却按在妈妈的脑袋上，并用力往下压着。清秀的脸蛋上也是一片欢愉的渴求的神色，眸子也是朦朦胧胧的，笑容若隐若现。
   灵活的舌头，在泛滥的小肉穴里好一番舔弄后，张怀玉终于抬起了头，满脸都是笑容：“我就说嘛，诗诗，你这个小骚货小浪货，妈妈不过就舔了几下，出水就这么多了。”
   缓了一缓的刘诗诗，稍微恢复了点理智，当即再次呜咽了出来，然后就看到，张皓轩站起来走到了她的面前。


第一百一十九章

   “不……不要……”意识到什么的刘诗诗，用恐惧的语气说道。
   但张怀玉却将她的小穴掰得更开了，将粉嫩的肉洞展现得更加彻底：“主子，诗诗的肉潞芷亮呢，而且湿成这样，已经可以使用了。”
   “那就开始吧。”张皓轩点了点头，饶有兴趣的看着夹杂在抗拒和渴求之间的刘诗诗。
   刘诗诗本来还想说点什么，可还没出口，就仰首“嗯啊”了出来。
   已经张嘴含住鸡巴开始舔弄的张怀玉，此刻又用修长的手指挖进了女儿的小肉穴，边给张皓轩口交边抠着女儿的肉穴。
   “嗯啊啊……啊呀呀……”
   “咕咕……滋滋……唔唔……”
   在母女俩交替响起的呻吟和声音中，张皓轩的大阳具越发的油亮，而刘诗诗泛滥的小穴儿也越发的淫靡。
   终于，将阳具再次从口中吐出后，在张皓轩的配合下，张怀玉一脸神圣的托着这根油亮的肉棒，移到了刘诗诗的小穴外面。
   “诗诗乖，马上你就会尝到主子的鸡巴了，放心，你肯定会爽得死去活来，然后像妈妈一样彻底爱上这根鸡巴的。”张怀玉轻笑了起来，然后兴奋的舔着嘴角，就这么亲手送着张皓轩的肉棒，慢慢没入了女儿的小穴之中。
   被妈妈亲手出卖，被妈妈亲口骂成婊子和骚货的刘诗诗，当即痛哭了出来，并在这着哭泣中开始了呻吟：“呜……啊……哦……呀……”
   小穴被彻底填满后，更是一阵阵的痉挛，龟头抵住花心并开始磨蹭的时候，更是差点又要高潮了。
   “啊啊……呜啊……呜呜……”她下意识的呻吟着，并下意识的摇晃着脑袋和身体，已经无法思考了。
   尤其是当张皓轩开始抽插的时候，从未尝过的快感一波波涌上来，让她呻吟得更加大声。
   不过很快刘诗诗就叫不出来了，因为张怀玉在将张皓轩的阳具送入她的小穴之中后，当即起身坐到了她的身边，等她呻吟了片刻后吻住了她的嘴巴。
   张怀玉的舌头轻易的撬开了女儿的牙关，在温润的口腔里拨弄起来，刘诗诗一开始还晕乎乎的配合着纠缠，好容易清醒了一点后，当即惊慌的想要将妈妈的舌头推出去。
   然而张怀玉缠得更加起劲，不断灵活的拨弄，加上手又捏着她的乳房揉捏着，张皓轩的肉棒更是滋滋的在她小穴里进出，刘诗诗只能流出更多的眼泪。
   “傻瓜，这么舒服……怎么总想着抗拒呢……”张怀玉放开了她的舌头，气喘吁吁的说道，跟着又解开女儿的衣衫，拉开了女儿的文胸，将她的小鸽乳捏来捏去不说，还低下头来含住蓓蕾吮吸。
   甚至，舔弄上两口，张怀玉还抬头调笑两句：“哎呀，以前你吃妈妈的奶，现在妈妈吃吃你的奶也不错啊。”
   “呜……”刘诗诗只是哭泣。
   她越是这样，张皓轩抽插得越是起劲：“哭起来倒是挺悲惨的，但是身体还是很老实嘛，这水可是越来越多呢。”
   说着还压低了身体，凑在她耳边伸出舌头，在耳郭里重重舔了一口：“放心，你肯定会是一只出色的小母狗的，就像你妈妈是一只出色的大母狗。”
   “主子，不如也把精液射在诗诗子宫里吧，然后我们母女俩一起怀孕，一起生女孩，再过十年主子不仅能玩三对母女花，还可以三代同堂呢。”张怀玉这时插嘴道，一如既往的下流又不知廉耻。
   “嗯……嗯……”刘诗诗当即挺起身体，因为这羞辱这刺激而颤抖不已。
   “听到了吗，诗诗，你妈妈真是贱得无以复加啊，”张皓轩哈哈笑了起来，“居然要我同时搞大你们母女两个的肚子，还要一起生下女儿，将来再一起H呢。”
   刘诗诗的小穴更加强烈的痉挛，狠狠咬着塞在里面的肉棒，仿佛想要将其咬断似的。
   “没错没错，就是这样，这淫荡下流的小穴，正迫不及待的想要将我的精液压榨出来呢。”张皓轩笑得更加大声，但是意外的减缓了抽插的力度，最后更是滋的下拔了出来，让刘诗诗又是一哆嗦。
   一会儿亲吻女儿嘴巴，一会儿舔弄女儿乳房的张怀玉此刻也停了下来，从后面将她抱住，放到自己的腿上，还充分的张开了自己的双腿。于是，两只形状相似又各有不同的肉拢就这么上下放在一起的展现在张皓轩的面前。
   湿漉漉的龟头随即在两条紧挨着的肉缝上面，上上下下的磨蹭着，每次划过都能让张怀玉和刘诗诗轻颤不已。
   “主子……主子再H我……”张怀玉已经迫不及待的呻吟了起来。
   因为要展现女儿的小穴，她从后面抬着她的双腿，双手不得空，既不能抚摸自己的小穴解渴，也不能揉捏女儿的乳房发泄，自然只能指望张皓轩的大鸡巴了。
   “别急啊……”张皓轩挺着阳具，在刘诗诗的肉缝和阴蒂上蹭着，“想不想要啊，诗诗？”
   内心已经被折磨得几近崩溃的，一脸茫然又混合了痛苦和愉悦的刘诗诗当即就要张口说什么，但毕竟没有真的崩溃，残存的理智还是让她没有真的说出来，泪盈盈的眼睛甚至还带着一丝仇恨。
   张皓轩也不在意，鸡巴当即往下一滑，送入了张怀玉的小穴之中。
   “啊呀！进来了！主子！鸡巴！好大！一下就塞满了！啊呀呀！”张怀玉当即快活而满足的大声浪叫，就在女儿的耳边。
   “诗诗啊，你看你妈妈，又骚又浪，你就不想吗？”张皓轩慢慢的抽插着，但每次插入都会插得很深很深，让张怀玉连连颤抖着尖叫。
   “嗯……呜……呜呜……”刘诗诗抽泣着，脸蛋上还浮现着一丝抗拒，但身体已经不可遏制的激烈扭动起来。
   来自内心最深处的渴望，灼烧着她已经残留不多的理智，让她想要就此彻底屈服
   “哦哦哦！又……又深了！又要到了！”张怀玉在她耳边又是一声尖叫，“诗诗！看在妈妈生了你的份上……啊啊……你就说吧……啊啊……你想看到妈妈被H死吗……”
   “要！”刘诗诗终于也尖叫了出来，“鸡巴！我要鸡巴！我要鸡巴H我！”
   于是，听从她召唤的肉棒，当即从张怀玉啵的抽出，再飞快滋的一下插进她饥渴已久的肉洞之中，并一插到底。
   “哦呀！”刘诗诗再次挺起了身体，眼睛都乱转起来，饥渴的身体突然被填满却并没有让她有所缓解，反而想要更多更多。
   她完全是下意识的用双腿夹住了张皓轩的腰，不顾一切的往上挺去，用肢体告诉对方：H我！使劲H我！
   所以张皓轩“体贴”的狂野抽动起来，肉棒就像打桩机一样，“突突突”的在刘诗诗的小穴里飞速进出，干得她眼睛都翻了起来。
   之前还会“啊啊”的叫几声，不过数秒钟，就彻底没了声音，只能张着嘴巴，任凭口水从嘴角流下。
   很快，妈妈的浪叫也响了起来：“哦哦……主子……鸡巴……又进来了……”
   张皓轩的抽插速度已经突破了常人的极致，居然轮流在两条肉缝中进出，插进这个后，抽出来再插那个，而且还能让两个女人全程保持快感，又不会因为过于摩擦而伤到了肉洞的肉壁，真是厉害。
   终于，如此狂野的H了片刻，刘诗诗和张怀玉突然一起绷紧了身体，在抽搐中又一起“哦哦哦”、“啊啊啊”的叫了起来，竟是母女两个同时高潮了。
   “哎呀呀，不愧是母女啊，这么心有灵犀。”张皓轩哈哈笑着，“正好在诗诗的小穴里，就射在这里面。”
   说着低下头来，凑到她的耳边：“我就射在你的子宫里了哦？我要搞大你的肚子，让你生个女儿，再双飞你们母女。”
   沉浸在高潮的快乐中的刘诗诗，本能的又是一阵痉挛，小穴狠狠挤压着那根肉棒，张皓轩顺势往里面一捅，龟头挤开了子宫颈，将滚烫的精液噗嗤噗嗤全数射了进去，浇灌得刘诗诗又是轻颤不对。
   “主子……主子……主子在诗诗小穴里……射了一发……也要在我这个……当妈的小穴里……射上一发才合适啊……”从后面抱着女儿的张怀玉，喘息着祈求道。
   “放心，会有你的。”抖动了两下的张皓轩，将鸡巴拔了出来，跟着将软成烂泥的刘诗诗扛在了肩膀上，走进了套房的卧室。
   喘息着的张怀玉，从沙发上滚落下来，不需要提醒就在地上像狗一样爬着跟进了卧室。
   然后，张皓轩将神色迷离喘息不断的刘诗诗平放到了床上，再对爬在地上的张怀玉施了个眼色。张怀玉当即会意的爬到了床上去，压到了女儿的身上不说，更是将臀儿放在了她的小腹下方，并吻住了女儿的嘴巴。
   滋滋的交换唾液的声音再次响了起来，不光如此，放在女儿小腹下面的臀儿也移动了起来，不仅母女俩的肉缝开始磨蹭，阴蒂更是碰撞在一起。
   “诗诗……你的小嘴……真好吃……”张怀玉依然边亲吻边说着下流话。
   跟着，一根肉棒从两条肉缝中间插了进去，嵌入在两隔肉穴的中间，并慢慢的来回摩擦和抽插起来。
   显然，今天的交媾想要结束，还早得很呢。


第一百二十章

   哗啦啦的热水顺着美丽的胴体冲刷下来，刘诗诗抚摸着自己的身体，不时发出轻轻的哼声，手指每每从娇嫩的肌肤划过，都会留下一道红印。
   她已经记不清楚自己被奸淫了多少次了。高潮了多少字，什么样的姿势都用了，而且还是和妈妈一起的。
   妈妈几乎将她的全身都舔遍了，更是几度用舌头将她的小穴舔得淫水横流，而且每次她从筋疲力尽中醒过来，都是跟妈妈抱在一起的。
   想到这里，刘诗诗鼻子一酸，当即又抽泣了声，但是几秒钟之后，燥热的感觉又涌了上来，让她的呼吸急促了起来，忽然开始想念那个男人的鸡巴了。
   我这是已经完蛋了吗？她悲哀地想着，每次高潮都被她深深地记在了心里，快活到极致到巅峰的感觉已经被彻底铭刻在了心中，无法再摆脱。
   如果没有跟妈妈乱伦，没有在剧组看到那些，刘诗诗会非常高兴非常快乐，但是此刻，她的心中只有屈辱，无尽的屈辱。
   偏偏她对他又恨不起来，只要稍微有这样的念头，无数的快感就会涌上来，双腿之间的小穴儿，也会变得湿润无比，想要在他胯下承欢，被他的鸡巴H得高潮迭起。
   我要怎么办……闭着眼睛的刘诗诗在心里抽泣着，她想了好多好多，想要报警，想要告诉爸爸，可只要一想到以后再也不能被那根鸡巴操了，空荡荡的失落感就让她无法忍受。
   难道我真的是个婊子吗？刘诗诗绝望地想着，关上水龙头，擦干自己的头发和身体，换上了一套比较性感的内衣，走出了浴室，
   那个人说了，还没把她们母女玩够，接下来还要继续，哪怕已经在这间总统套房里面将她和她妈妈玩了两天两夜。
   刘诗诗的内心已经麻木了，本来就没有太多的主见，又遭到这样的冲击和出卖，尤其还是来自母亲的出卖，她已经变得浑浑噩噩。
   即使如此，在来到客厅之后，她依然大吃了一斤，张浩轩不在这里，而在妈妈之外还有一个女人，是唐人的老板蔡艺侬。
   “蔡……蔡姐？！”刘诗诗惊愕的看着这个女人，当初为了签下自己，她整天贴着她们母女进行游说，签约后对自己的关照也算是无微不至。
   “诗诗出来啦，” 蔡艺侬笑着招呼道，然后起身走到她面前，绕着打量了一圈，“不错嘛，被主子H过之后，果然变漂亮了。”
   “蔡姐，你……你在说什么？” 刘诗诗如遭雷击，呆呆的看着她，满脸不能置信，就像当初听到母亲告诉自己，有人要玩自己，所以她带她来这里一样。
   “我是说，你被主子H过之后，变得更漂亮了，” 蔡云龙伸手勾住她的脸蛋轻笑的说道，然后又露出恍然的神色，“哦，对了，忘了告诉你，我和你妈妈一样，也是主子的母狗。”
   刘诗诗呆站在那里，满脸都是绝望，蔡艺侬却毫不在意地凑到她面前，在她嘴角上轻轻吻了一下，“不止我，之前剧组里面稍微有些姿色的女演员，以及这部电视剧的几个投资电影公司的女老板，也都是主子的母狗，就是觉得少了你一个不太好，所以让你妈妈把你也带来了，不要说你妈妈的气哦。”
   “……为什么？” 这三个字几乎是从刘诗诗嗓子眼里挤出来的。
   “什么为什么？”蔡艺侬却是不解。
   “你们为什么都是这样？你们一个个怎么都贱成这个样子？！什么主子！什么母狗！你们到底怎么了！！” 刘诗诗突然就爆发出来，愤怒而又疯狂的大声叫道，双手更是插入头发之中，仿佛要再次崩溃。
   “你这孩子，怎么回事！”旁边的张怀玉当即站起来就要再次呵斥。
   “好了张姐，冷静一点，”蔡艺侬却拦住了他，跟着抱住刘诗诗，安慰的拍起他的背，“深呼吸，诗诗，深呼吸，平静下来，我们慢慢说。”
   说着又给了张怀玉一个眼神，张怀玉很不满的哼了声，起身进了卧室，将客厅留给了蔡艺侬和自己女儿。
   “过来，诗诗，我们坐下说话，”蔡艺侬继续安慰着刘诗诗，带着抽泣不断的姑娘，坐到了沙发上面。
   “别哭了，要不然待会儿伺候主子，又要补妆。”蔡艺侬拿着纸巾擦去了刘诗诗的眼泪，
   “……为什么？”刘诗诗还在哽咽。
   “这个怎么说呢……”蔡艺侬叹了口气，露出回忆的神色，“我当初是被强奸的，主子直接在我的办公室里，把我按在桌子上H了又H，H得我死去活来。那时的我，感觉跟你现在差不多，都是觉得天塌了，没有招谁惹谁，却被人如此对待，一定要让他受到惩罚。”
   然后她笑了一下，仿佛发自内心的觉得，自己当初那种想法很好笑，“然而，无论我报警也好，通过人脉找偏门的人也好，都伤不到主子的一根毫毛。主子依然每天准时来办公室强奸我，让我每天都生活在痛苦和屈辱之中。可后来，渐渐习惯了这一切之后，我突然发现，这才是我应该有的生活，我就是为主子而生的，我就应该是主子的母狗，为主子服务是我最崇高的目标！”
   “为什么呢……”神色呆滞的刘诗诗喃喃的复制着之前的问题。
   “因为我们是女人啊，还是混娱乐圈的女人，天生就是一群下贱淫荡的婊子，”蔡艺侬微笑的说道，看起来非常的耐心，“你在这个圈子也不短了，虽然你妈妈把你保护得很好，我也把你保护得很好，但你也应该知道，很多女人可以为了一个角色睡遍整个剧组。”
   “可是……可是……”刘诗诗本能的想要反驳，却不知道该说什么。
   “你已经被主子H过了，试试，你自己说，是不是很爽？是不是爽到天上去了，”蔡艺侬此刻又问。
   听到这句话的刘诗诗当即打了个寒噤，不由自主的夹紧了双腿，小穴居然就这么湿了。
   “我在床上的经验比较丰富，所以我很清楚，没有任何一个男人能像主子那样，让我享受到了极致的高潮，”蔡艺侬自问自答的说道，“除此之外，无论我们想要做什么，主子都可以给我们最大的支持，只要我们把主子伺候好了。甚至，还可能保住我们的青春，让我们变得更漂亮。所以，主子看上我们，要我们做他的母狗和性奴，是我们最大的幸运，为什么不答应呢？当主子对你妈妈说，要玩玩你，要双飞你们母女，你妈妈毫不犹豫就答应了，不是她不在意你，而是太过在意你！”
   “我……我……”刘诗诗已经彻底呆滞了，本来就因为母亲的出卖而打结的脑袋，顿时打结得更加厉害。
   “好了诗诗，蔡姐从来没有骗过你，这次也不会例外，现在你已经是主子的母狗了，就认了吧。”蔡艺侬说着拉起她的手，就这么带着她往卧室走去。
   浑浑噩噩的刘诗诗进了卧室，随即露出一个苦笑，她的母亲此刻正跪在坐在床沿的张皓轩面前，抓着他的阳具舔弄不止。
   “来了啊。”张皓轩露出玩味的笑容。
   “主子。”蔡艺侬当即跪了下来，弯腰并将脑袋放在地上磕了一下，跟着又拉了拉刘诗诗。
   目光焦距在妈妈那张，包裹着大鸡巴的嘴巴的刘诗诗，这会儿才反应了过来，下意识也跪了下来，将脑袋埋在地上。
   “说话啊。”蔡艺侬再次拉了拉她。
   “我……我……”刘诗诗茫然了几声，最终还是叫了出来，“主子。”
   然而蔡艺侬还是没有放过她：“你应该说，母狗刘诗诗见过主子。”
   “母狗刘诗诗见过主子。”刘诗诗已经彻底放弃反抗，一字一句的跟着说道。
   “母狗刘诗诗将以做主子的性奴为荣。”
   “母狗刘诗诗……将以做主子的……性奴为荣……”
   “母狗刘诗诗，愿意跟母狗妈妈张怀玉，一起永远伺候主子。”
   “母狗刘诗诗……愿意跟母狗妈妈张怀玉……一起……一起永远伺候主子……”
   “母狗刘诗诗的身体，从脸蛋到乳房，从屁股到肉拢都是属于主子的，主子有权在任何地方使用它们。”
   “母狗刘诗诗的……身体，从脸蛋到乳房……从屁股到肉隆…都是属于主子的……主子有权在任何地方……在任何地方使用它们……”
   “好了，就这样吧。”张皓轩这时打断的说道，并且站了起来，那根沾满张怀玉唾液的鸡巴一甩一甩的。
   “是的，主子。“蔡艺侬无比恭敬的直起身体，并推了推身边的刘诗诗。
   刘诗诗有些茫然的抬起头，但是被人用各种姿势奸淫了两天，哪能不明白怎么回事，当即穿着那一身性感的内衣，顺从的侧身躺倒了床上去。
   跟着张怀玉和蔡艺侬也一左一右的躺了上来，将她夹在了中间。张怀玉在后面，抱住女儿的身体，揉捏起了她的乳房，蔡艺侬则在前面，直接吻住了她的嘴巴。
   “诗诗啊……放开身心享受吧……你很快就会喜欢上乱交的……永远记住……我们都是不要脸的……淫荡下贱的婊子……是主子的婊子……”用舌头在刘诗诗的嘴巴里肆虐了一番的蔡艺侬，拖着银丝如此说道。
   然后，刘诗诗抱住她，开始更加热烈的回吻起来。


第一百二十一章

   刘诗诗并没有被洗脑，或者说没像别人那样进行充分的洗脑，张皓轩在她身上保留的人格，比其他女人都要多，
   比如杨幂，是被他硬生生地扭转了性爱嗜好的，而唐嫣则是在无数的，跟中千奇百怪的高潮中变成现在这副模样的。而刘诗诗，充其量就是被加大了性爱的快感，让她在交媾上面摆脱不了。
   至于原因，很简单，刘诗诗比较笨，或者说相对其他女演员来说，比较单纯。
   家里比较有钱，从小衣食无忧，想做什么就可以做什么。这一点从她想跳芭蕾就跳芭蕾，想做演员就做演员，想嫁给吴奇隆就嫁给吴奇隆，就看得出来。
   所以张皓轩完全不担心她会怎么样，这种性格的姑娘，不把她逼迫到极致，根本做不出什么惊天动地的事情。
   事实也是如此，张怀玉和蔡艺侬两个人，一个唱红脸，一个唱白脸，就让刘诗诗乖乖的，主动承认了自己的母狗身份。
   尽管其中也有，他增加了她的性爱快感的原因，但本身不是这种性格，最终结果肯定不会是现在这样。
   当然，这还只是个开始，既然刘诗诗保存下来了绝大部分人格，将来怎么变化，还是很很值得期待的。
   总的来说，这对母女双飞起来挺爽，并不比另一对母女差多少，不过这段时间，另一对母女也已经差不多了。
   “大……大家好，我是刘亦菲……今天呢，我……我要为大家隆重介绍一个人……”出现在电脑屏幕上的刘亦菲，漂亮的脸蛋上全是红晕，嘴角带着痴笑，眼神分外迷离。
   她一身《神雕侠侣》中的小龙女的打扮，却又不完全是电视剧里的那种造型，胸口和下体都是轻盈的薄纱，隐隐约约能看到后面那粉嫩的乳尖以及茂密的黑森林。
   尽管这段时间以来，关于她做爱的视频数不胜数，而且3P、4P以及母女双飞应有尽有，电脑前的男人们依然看得不断吞口水。
   谁让现在还是直播期间，没有剪辑好的视频，也不是所有人都是宅男，可以整天整天的在电脑前等直播。
   “大家请看，这就是我的女儿刘晓莉，”随着刘亦菲的话，一个中年美妇出现在了屏幕上面，穿着古装玩挽着发髻，一副古代贵妇人的打扮，就是胸口的两团软肉裸露在外面，紫红色的蓓蕾硬邦邦的挺立着。
   “大家好，我是刘晓莉，” 中年美妇笑着对镜头打招呼，嘴角含春的挽住了刘亦菲的胳膊，分外亲昵，“这是我妈妈刘亦菲。”
   电脑屏幕前的一般人看得目瞪口呆，他们当然认得出刘晓莉，从直播开始，她的出境次数就跟自己女儿刘亦菲一样多。再加上那熟女风情，以及屈服后的放浪，也收获了一批粉丝。
   但是，她怎么说自己是刘亦菲的女儿？这到底是怎么回事？
   “之前一直跟大家说，她是妈妈，我是女儿，实际是在跟大家开玩笑，”刘亦菲此时又开口了，就是眼睛朦朦胧胧的，宛如被支配的傀儡，“其实我才是妈妈，她是我的女儿。”
   这时候，脑子转换的比较快的，已经明白了到底怎么了，当即兴奋地舔起嘴巴：妈的，还有这种玩法！
   “对不起啊，晓莉，这段时间辛苦你了，”刘亦菲这时笑着对自己妈妈刘晓莉说道，而且摆出一副母亲在叮嘱女儿的模样，就是动作微微有些僵硬。
   刘晓莉就要顺畅得多，挽住刘亦菲的胳膊不断摇晃，并用撒娇的语气道：“没事的妈妈，这只是一次小小的挑战。”
   然后就像小姑娘一样眨了眨眼睛：“怎么样，我演的不错吧” ？
   “很好演的很好，让我真的以为你才是妈妈呢。”刘亦菲连连点头。
   “太好了，我要奖励！”刘晓莉继续撒娇，捏起来的嗓子让人直起鸡皮疙瘩。
   “好吧好吧，你想要什么奖励？”刘亦菲摆出一副头疼的却又宠溺的表情，就是不怎么到位，不过刘晓莉的演技弥补了这些，伸手捏住了她的乳房：“我要吃奶奶！”
   “这怎么行！”刘亦菲薄怒道，“换一个！”
   “不嘛，我就要吃奶奶！” 刘晓莉依然捏着嗓子，将女儿的胳膊摇晃的更厉害。
   “好好，给你吃奶奶，”刘亦菲叹了口气，露出无可奈何的模样，将自己轻便的薄纱衣服拉了下来，露出了小巧的乳房。
   刘晓莉欢呼了声，当即埋首其中一阵乱拱，跟着又含住了其中的一只，对着镜头滋滋的吮吸了起来。
   “嗯……嗯嗯嗯……”刘亦菲当即开始了喘息，并配合的捏住自己另一只乳房开始揉捏。
   “小丽，好吃吗？”她还边喘气边问，“妈妈的……奶奶好吃吗？”
   “好吃……”刘晓莉含糊的回答着。
   “那……等会再吃一次，妈妈下面那张嘴好吗……”刘亦菲的喘息声更浓了。
   “没问题，晓莉最喜欢吃妈妈下面那张嘴了。”刘晓丽笑嘻嘻地的回答道，并且脑袋上扬，和刘亦菲相互亲吻了起来。
   那对母女花就在屏幕面前，又一次开始抚摸起对方，然后以69的方式抱着躺在地上，舔弄起对方小穴。
   不过这次看的人更加血脉偾张，这种颠倒的母女身份，比以前更加刺激。
   看着面前两个互相舔弄着的母女，镜头外的张皓轩得意的笑了起来，他分出了一部分精神力，正在内部网络到处巡视，查看那些看直播的人的情况，而且很满意。
   刘亦菲的人气和国民度的确不是盖的，又是和妈妈一起出镜，刘晓莉的姿色在被优化之后，也丝毫不输刘亦菲，所以即使已经直播了十来天，各种姿势都已经展现过了，依然还有很多人等着看，那一波波涌来的欲望之力就是最好的证明。
   只是到现在也差不多了，等她们的母女身份彻底颠倒过来，这场直播就可以挺下了――不，等刘亦菲在全心全意进入母亲这个角色之后，直播就可以结束，想要真正彻底颠倒过来，还需要很多时间。
   是的，张皓轩是打算将她们这对母女花，往杜小月和莫愁、李玉湖和杜冰雁那种模式培养，换句话说就是让刘亦菲真正相信自己是母亲，而刘小丽真正相信自己其实是女儿。
   如此一来，要花的精力和时间，就肯定比调教杜小月、莫愁以及李玉湖和杜冰雁的时间，要多得多。
   毕竟，那些角色都是袁立她们扮演的，只要日复一日的不停洗脑，再加上玩点神棍一样的东西，又或者在她们心里埋下暗示之类的，很自然的就会相信自己真是电视里的角色。
   而刘亦菲和刘晓莉是要颠倒身份，是要自己相信是对方的身份，刘晓莉还好说，有做女儿的经历，刘亦菲就有些强人所难了。而且母亲年轻，女儿年长，跟逻辑明显不符，所以刚才直播的时候，刘亦菲的动作一直都有些僵硬，
   实在不行的话，只好用转世的暗示来建立起联系了。思考到这里，张皓轩摇了摇头。能将她们的身份颠倒过来的话，还是将她们身份颠倒过来，这样才有趣啊。
   此刻，相互舔弄着彼此小穴的母女花已经分了开来，一起趴在地上翘起了诱人的圆臀，用妩媚和渴求的目光看着张皓轩，以及四周的几具分身。
   失笑了声，张皓轩当即操纵几具分身一起走了过去，纷纷亮出鸡巴，将这对母女花的六个洞都通通插上，开始啪啪的滋滋的H了起来。而电脑前看着直播的家伙们，也纷纷抓住了自己的裤裆，准备跟着鲁一把。
   关于刘亦菲母女直播的事情到这里也差不多了，3月份很快过去，《与空姐一起的日子》也已经开始了制作后期，张皓轩自然是全程紧跟，就算期间有别的事情要注意，也会将念头附在周瑛锋或徐静蕾、蔡艺侬身上，让她们过来看上一下。
   基本上，如何拍一部正儿八经的电视剧和电影，他心里已经大致有数，除了全程都跟着《与空姐一起的日子》剧组，其他女人也有很多还在演戏，附在她们身上的念头，随时都可以观察一二。
   除此之外还有av练手，用游戏术语说就是，这方面的熟练度一涨再涨，等专业的后期了解的差不多了之后，那就可以将AV拍摄得更加精良。
   现在挂在内网上的那些av视频，虽然已经开始有剧情，有更好的剪切和镜头语言，但离那些可以上星的电视剧以及上映的电影，还有一段距离。
   不过张浩轩也不是特别在意，相比起普通剧组，他要制作电影电视剧的话，要容易得多，至少特效方面的成本基本上为零。
   只需要用蓝色的绿色的帘幕将片场围住，再将拍好的画面放入电脑，他就可以用自己的能力将其渲染出来，不要太简单。
   当然了，这么一来很多特效大片也都可以制作了，尤其是将《加勒比女海盗》甩出几条街的av特效大片，如果能放出去的话，没准能将日本和美国的av产业挤兑死。
   说起这个，要不要去日本或者美国收购几家av公司，并弄几个av女优，来真的拍一些特效大片av呢？
   好吧，这都是后面的事情，眼下嘛，张皓轩正在考虑，要不要策划一个集体活动，将胯下那么多女人通通拉出来，彼此认识一下。


第一百二十二章

   “要我说，直接弄个大派对就是了，男人围成一圈坐着，咱们一个个骑在他们身上交媾，每隔个几分钟就顺着圈儿换个人，直到体力不行为止。”水汽缭绕的大浴池里，袁立爬在杨丽菁的背上这么说道，同时耸动着身体，用自己那对豪乳给她做着背部按摩。
   “你可以跟主子提啊，”爬在浴池壁上，享受着袁立的乳推，时不时轻哼的杨丽菁这么说道，“主子也说了，有什么想法可以直接跟他说。”
   “莫愁姐姐，这话就不对了。”黄奕的声音随即从另一边传来，“这种事情，小月跟主子说，和我们一起跟主子说，可不一样啊。”
   她在大浴池的另一边，从后面抱着李佳U，一起靠在浴池壁上，边说话边在水下揉捏着李佳U的那双美乳。
   “玉湖，你是不是忘了，”杨丽菁这时转过身来，袁立当即配合的钻入她的怀中，两对乳房随即磨蹭乃至碰撞了起来，“我们只是主子的奴婢，而做奴婢最重要的，就是听话，听主子的话。主子要我们做什么就做什么，不要去质疑，不要去反对，哪怕让我们去杀人。”
   “我知道你的意思，”黄奕翻了个白眼，“可我们又不是提要求，只是说说我们的看法，主子也是允许了的啊。我们一起提交意见，只是想要说明有几个人持这种看法，这也是筛选以及集中大家看法的方式之一，完全没有不妥，对不对啊，冰雁姐姐。”
   说罢，低头在李佳U的粉颈上吻了一口。
   “你说什么就是什么了，玉湖妹妹。”神色迷离的李佳U当即转头回吻了一口，痴痴看着黄奕，仿佛她是这世界上除了主子，最让值得自己关心的东西。
   “莫愁姐姐……”袁立这时也挽着杨丽菁的胳膊撒起娇来，一对豪乳将其夹着中间不断磨蹭。
   “好了好了，”杨丽菁无奈的摇了摇头，“你真想要提议，我跟进就是了，反正我们姐妹一体，有什么事情也一起担着好了。”
   “太好了，”袁立欢呼了声，当即在她脸蛋上重重的吻了一口，“莫愁姐姐最好了。”
   跟着又将自己的那对豪乳从水中挺了除开，骄傲又得意的凑到杨丽菁面前：“吃奶奶，莫愁姐姐，我请你吃奶奶。”
   “真是的，还是个小孩性格。”杨丽菁宠溺的笑了笑，这一刻跟电视机中的莫愁别无二致，当即贴到袁立的乳房上去，含住一只，捏住一只的把玩了起来。
   “冰雁姐姐，我的骚穴又痒了，给我舔舔好不好？”那边的黄奕这时对李佳U说道。
   “好啊。”李佳U毫不犹豫的连连点头，等她从水中出来并坐到浴池壁上岔开双腿后，第一时间埋首其中，伸着舌头舔弄起来。
   “哦……哦……”
   “嗯……嗯……”
   袁立和黄奕的呻吟在浴室里交替回响着，眼神偶尔交错时，都还能看到彼此神色中的一丝得意。
   她们这四个女人，在张皓轩的女人团里算是比较特殊的存在，公然用角色名字称呼彼此，甚至以角色自居的，目前也就她们四个。
   之前说过，对这四个女人的洗脑还算很成功，在彻底将身心交给张皓轩后，再在内心深处被植入“我是莫愁转世”、“我是李玉湖转世”这种暗示，她们基本上已经彻底将自己等同于角色，剩下的不过是水磨工夫。
   只要天天都在自我暗示，离彻底融为一体，也只是时间问题。
   做得最好的还是袁立这个狂信徒，她现在连性格都跟杜小月一模一样，或者说杜小月这个角色，本身就有很大部分跟她贴合。
   不过，成为角色不代表不会耍角色不会耍的心眼，就像这次袁立跟黄奕借着主子要玩游戏，让性奴们想想主意的机会，串通好了一起撺掇着杨丽菁、李佳U跟理事会提议。要换成真的，只在电视剧里出现的杜小月和李玉湖，只怕是没有这样的心机。
   事实上，虽然袁立、黄奕对杨丽菁和李佳U是姐姐前姐姐后的叫着，实际上，她们才是支配者，杨丽菁和李佳U完全就跟着她们的指挥棒转。
   而袁立、黄奕虽然差不多是一起被张皓轩调教的，但是袁立的话语权略高半筹，谁让她是狂信徒。
   不提这个，就在袁立她们讨论着主子布置的任务时，别的女人同样也在如此，比如陈好主导的姐妹会。只是，相比袁立她们只有四个人，陈好这边可有七八个呢，除了《粉红女郎》的四位主演外，曹颖、瞿颖、曾黎等人也都在呢。
   “说说看吧，主子想要弄个集体活动，玩点新花样，还要所有人都要参加，你们有什么看法？”陈好伸手掠了掠自己的大波浪，靠在座椅上一副慵懒无力的模样，阳光笼罩在身上，紫红色的乳头分外诱人。
   旁边的街道上，人来人往，却没有一个注意到，坐在这咖啡厅露天小桌外的几个女人浑身上下一丝不挂，只捆着拇指粗的麻绳。横七竖八的缠绕在身上，将白嫩的肌肤勒成一条一条的不说，两只美乳更是往外凸着。
   还有一根粗粗的绳子从双腿之间下去，再从后面股沟上来，抬腿的动作稍微大点，就能看见绳子深深嵌在了肉缝之中。
   “还能有什么看法，主子怎么安排，我们就怎么玩呗。”薛佳凝快人快语的说道，“反正咱们都是母狗。”
   她的奶子比较小，虽然也往外凸显着，却比不上陈好、曹颖她们，不过奶头倒是粉嫩粉嫩的，很符合哈妹的人设。
   “话也不能这么说，母狗跟母狗，也是不同的。”刘若英在旁边哼了一句，“就袁立那种神经分裂的母狗，有人愿意与之为伍吗？”
   她说后面这句话的时候，是看着陈好的，不过或许是换腿的时候动作有些大，拉扯到了嵌入小穴的绳子，说完就嘶的抽了口冷气。
   陈好脸色不变，但没有接腔，然后张延出来打圆场：“说袁立她们干什么，她们就算神经分裂，那也是主子的意思，跟我们无关。”
   袁立、黄奕在这群性奴当中也是不怎么讨好的存在，毕竟这些女人都知道她们是谁，偏偏她们又以角色自诩，就算这是主子安排的，也不代表她们要给袁立等人好脸色看。
   更何况袁立被调教后，神经质的一面被彻底暴露了出来，但凡保留了部分人格的女人，都不会主动去做舔鞋底这种事情，甚至连同时被调教的黄奕都如此。
   唯独狂热的袁立，能做出彻底变成猫狗的梦桐、紫凝才会做处的事情，而且完全不犹豫。
   所以袁立她们其实是比较孤立了，当然了，袁立她们四个也同样看不起别的女人，并因为被排挤而比别的小团体更加抱团。
   “我倒是有个想法，去朝阳门的城楼上，边被干屁眼，边朝下面撒尿，”陈好这时提议道，“开始之前3小时内不喝水，开始之前半小时喝同样多的水，谁先被干得撒不尿了，谁就被淘汰，冠军可以获得奖励。至于什么样的奖励，自然由主子说了算。”
   “那正好啊，说不定主子一高兴，就让你真的成为万人迷了。”刘若英当即冷笑了声。
   “奶茶你什么意思啊！”陈好当即不高兴。
   “没什么，只是想要提醒你，你跟我们是一国的，别总想着学神经分裂的白痴。”刘若英不阴不阳的回了一句。
   陈好冷笑了起来：“怎么，你不受宠，就把我发到我身上？有本事你也找个男人嫁了，然后让主子在那个男人面前H你啊！”
   她说着还眯起眼睛：“对了，你要举行婚礼的话，还可以穿着婚纱在婚礼上让主子公然H你，这样主子就会对你好点了。”
   “你！”刘若英眼中仿佛要喷出火来，当即一拍桌子就要起身。
   然而才抬起臀儿，马上又销魂的哼着坐了回去，这次又因为动作太大扯到了那根绳子，而作为主子的性奴，她们的身体都是极其敏感的，所以小穴儿马上就湿了。
   “好了，你们两个，就不能少说几句，我们在讨论主子给的任务！”张延趁机再次出来打圆场，并将话题转移到别处，“对不对，哈妹……哈妹？！”
   “啊？”正在搓揉着自己裸露在外的乳房的，还陶醉的舔着嘴唇的薛佳凝吓了一跳，这才反应过来，“什……什么？”
   “我们在说正事呢！”张延气恼的说道，然后脸蛋就浮现出一丝不正常的红晕。
   一个路人刚刚就从近在咫尺的地方走了过去，还往这边看了一眼，目光锁定在她的乳头上。即使知道他根本不会看见，张延的乳尖还是硬了起来，并产生着莫名的快感。
   “关于这个，我倒是有个意见。”一直喝着咖啡的曹颖这时开口了。
   可还没说完，就被瞿颖打断：“等会！再等会儿！”
   一时间，所有女人都看向了她，而且她也神色严肃的看着前面，就是没有焦距。
   如此数秒钟之后，随着哗啦啦的声音，瞿颖脸蛋上浮现出欢愉的笑容：“终于出来了。”
   骚味随即在空中弥漫，尿液迅速占领了她所坐的椅子，并滴滴答答的往地上落了起来。
   “当众放尿就是舒服。”瞿颖一脸满足。
   “切！”其他女人纷纷露出了鄙视的表情。


第一百二十三章

   “我觉得吧，主子是不是有些小题大做了？这种事情他自己做决定就好啦，他不想做决定，还有理事会呢。”赵丽颖发着牢骚的说道。
   她此刻一身女仆装的四肢并用爬在地上，确切的说是半身女仆装，下面没有裙摆，只有白色的过膝丝袜，以及夹着丝袜的吊袜带，而且胸前没有遮拦，一对鸽乳就这么裸露在外面。
   遗憾的是，她的乳房实在太小了一点，而这样的打扮，乳房越大越能吸引目光。
   “我听到了，我要告诉主子，让他好好惩罚你。”并排爬在旁边的唐嫣笑嘻嘻的说道。
   她穿的是一套开档的连体网袜，头上戴着狗耳朵，股沟里的插着狗尾巴，而且还一上一下的摇晃着，每次摇晃都能让她的脸蛋上面闪过一丝红晕，大腿内侧也有更多的液体流下。
   “没关系啊，主子惩罚我的话正好，我高兴还来不及呢。”赵丽颖毫不在意的说道，而且下巴往上抬着，显得很是骄傲。
   “你们两个，聊够了没有啊？还不快点走！”站在她们身后，牵着链接她们项圈的绳子的杨幂，很不客气的呵斥了一声，还扬起手中的马鞭，啪啪的甩在了她们的翘臀上。
   不过，在清脆的啪啪声响起后，她的呼吸明显急促了几下。
   杨幂的装扮比较正式，穿着《与空姐一起的日子》里面的那套制服，就是包臀裙被撸到了腰际。下体没有内裤只有丝袜，还有一个夹子一样的东西，隔着丝袜夹住她的阴蒂，后面还有一串拉珠，将对着的丝袜顶了起来。
   “怎么，想要赶紧遛完我们，然后自己来啊？”吃痛叫过之后，赵丽颖转过头来，挑衅地对杨幂说道。
   杨幂脸色一黑，当即扬起手中的马鞭，在赵丽颖的小屁股上面再次狠狠抽了两下，留下两道鲜明的红印。
   赵丽颖虽然又吃痛叫了出来，可痛过之后，还是转头继续挑衅：”哎……哎呀，真是……爽死了，可惜你享受不到！”
   杨幂的身体连颤几下，眼中闪过渴求的神色，跟着咬牙，就要再挥手中的马鞭。
   “好了好了，”唐嫣这时打岔道，”丽颖，就别再刺激杨幂了，让她把我们遛完，然后我们再一起遛她吧。”
   说完率先往前面爬去，赵丽颖只好无奈的跟上：” 就知道做好人。”
   这边小区里的人还是挺多的，看到杨幂之后还会问上一声：”小姑娘，出来遛狗啊？”
   “是啊是啊……” 杨幂敷衍的回答着，不断抖动手中的绳索，示意唐嫣和赵丽颖爬的更快一些。
   赵丽颖虽然很不情愿，但唐嫣却非常的配合，也只好飞快的在小区里乱窜。
   终于，杨幂在小区里遛着她们爬了好几圈后，停在了大门附近，然后唐嫣爬到一棵树下，将圆臀对准树干，撒了一股尿出来。
   赵丽颖则爬到了附近的路灯旁，也撒了一泡尿在下面，跟划分领地的狗儿没有区别。
   只不过，唐嫣是将屁股撅起来尿的，而赵丽颖是将一条腿抬起来尿的，所以唐嫣此刻是一条母狗，而赵丽颖此刻是一条公狗。
   于是在尿完回到杨幂身边后，赵丽颖当即从后面爬到了唐嫣的身上，一根沾满液体的塑料阳具从小穴里滑落出来，跟着咕的一声插了唐嫣的小穴里面，跟着她就在她的背上飞快的耸动起来，就像公狗看到母狗时会做的事情那样。
   不仅如此，赵丽颖还像狗一样，将自己的小舌头伸在外面，并呼哧呼哧的喘气，圆脸上全是兴奋。唐嫣偶尔也会配合的发出呜呜几声叫，以至于从旁边的人经过的时候，纷纷露出厌恶的神色，仿佛在说怎么公然的让两只狗在这里交配。
   也正因如此，赵丽颖越来越兴奋，连连耸动，不断抽插，直到扑哧一声，两只母狗双双被操出一泡尿来之后，她才喘息着从唐嫣的身上爬了下来。
   然后冷眼旁观的，隐隐有些焦躁的杨幂直接道：“快点，到我了！”
   虽然漂亮的脸蛋上全是厌恶的，极其不情愿的神色，目光中的渴求却又分外的明显，不等唐嫣和赵丽颖站起来，就已经主动的趴在了地上，
   “不要脸的下贱胚子，真是有够积极的。”赵丽颖当即讥讽的说道，虽然她自己也好不到哪里去。
   杨幂没有说话，只是转过头来，用急切的哀求的目光看着唐嫣。
   唐嫣叹了口气，将自己的项圈取下，套到了她的脖子上，再一甩狗绳。
   喉咙不断耸动的杨幂，开始磨磨蹭蹭的往前爬去，依然不时转过看唐嫣，哀求的神色一点都没少。
   唐嫣虽然扬了一下手中的马鞭，却没有直接挥下，而是看向了赵丽颖。
   “没事儿，抽吧，狠狠抽吧。”赵丽颖用一种无所谓的语气说的。
   话音刚落，啪的一声，唐嫣就重重地在杨幂的圆臀上甩了一鞭子，痛得她叫出来，即使如此，她没没有忘记自己身份，叫出来的是汪的一声。
   接着更多的啪啪声响了起来，唐嫣连连挥舞手中的鞭子，在杨幂白嫩的圆臀上面，抽出了一道又一道的痕迹，抽得她浑身哆嗦不已，眼中尽是迷醉。
   “懒狗，该走了！”赵丽颖看了半晌，忽然抬起脚来，高跟鞋的鞋尖狠狠踢在杨幂的私处。
   杨幂当即尖利的汪了声，分外凄惨，又无比愉悦，然后主动往前爬了起来。
   三个女人或者说两个女人一只母狗就这么在小区里面乱走走，只要四周没人了，唐嫣就会狠狠抽几鞭子在杨幂的身上，抽得她不断汪汪的惨叫。
   听着好像很悲惨，但只要注意到杨幂那痛苦中又带着迷醉的表情就知道，唐嫣的每一次抽打，都是她所需要的。
   事实上，在80后的这一批性奴当中，唐嫣和杨幂的关系是最好的，毕竟，在另一个时空里，她们在决裂之前，关系一直都是最好的，要不然杨幂在结婚的时候，也不会只请唐嫣一个人做伴娘了。
   所以呢，出于成（看）全（戏）的目的，张皓轩让她们两个的关系异常亲密，而且永远不会成为塑料花姐妹。
   “哎呀，唐嫣，丽颖，你们也遛到这边来了啊，”在绿化带里又遛了杨幂两圈以后，唐嫣和赵丽颖遇上了熟人，同样牵着文咏珊和杨颖进行遛弯的佟丽娅。
   也不能说熟人，她们这一批80后的性奴，从梅地亚中心搬出来后，就住在这里的联排别墅中，彼此之间进行大乱交，那是家常便饭的事情。
   “是啊，”赵丽颖笑嘻嘻的跟佟丽娅打个招呼，又对落后在佟丽娅身后的董璇挥了挥手，“没想到在这里碰上璇姐你们了。”
   “嗯……”神色淡漠，但又带着有几分凄婉的董璇，对赵丽颖点了点头，她手中也牵着一条母狗，是在《与空姐一起的日子》里面客串过的江疏影。
   相对穿着黑色紧身皮衣的文咏珊和杨颖，江疏影的打扮要简单许多，不伦不类的情趣校服，股沟跟那两个女人一样，都插着可以上下摇动的狗尾巴，而且和董璇一样，一张俏脸上全是凄苦的神色。
   本来文咏珊和杨颖在一起嘻嘻哈哈的，不断发得呼哧的声音，用脑袋在彼此的身体上磨蹭和碰撞。可江疏影一过来，这两头母狗立刻变了脸色，对着她凶狠地往往叫着不说，还张口去咬她，学足了狗的模样。
   江疏影一脸的惊惧，当即躲到了董璇的身后，显然，之前董璇和佟丽娅一起遛狗的时候，这两只母狗没少欺负她。
   眼见江疏影不应战，而想要冲过去咬她的时候，董璇总会及时地给她们一脚，将他们踢开，呜呜着的文咏珊和杨颖，也就将注意力转向了另外一边的那只母――杨幂！
   她们汪汪叫着，飞快的跑了过去，将杨幂夹在中间，不时用嘴巴咬她的胳膊她的腰肢她的颈项，甚至她的臀瓣。杨颖还从后面还叫，将脑袋伸到杨幂的股间，边嗅边发出扑哧扑哧的声音。
   杨幂虽然同样惊惧地呜呜叫着，却没有太多的挣扎和反抗的痕迹，每次文咏珊在她身上留下了牙印，都会让她兴奋的喘息。
   虽然几只母狗这么疯来疯去的，唐嫣、赵丽颖她们的注意力却并不在她们身上，而是跟佟丽娅、董璇她们讨论着主子交代的任务，
   “我也觉得没有什么可说的，我们都是主子的性奴，主子想怎么玩我们都行。”佟丽娅一如既往的是老实听话的模样，被张皓轩调教得相当好，是一只乖巧可爱的小母狗。
   “对啊对啊，我就是这么说的嘛，这种事情我们操什么心啊。”赵丽颖也还是那种没心没肺的状态，张皓轩给了她想要的一切，即使她的智商不算高，却也知道，只要抱紧他的大腿，什么都不用在意。
   “好好，你说对了――你怎么看，璇姐？”有自己想法唐嫣显得无奈，她最爱的还是爸爸，虽然在脑子里已经将爸爸和主子等同了起来。
   “我无所谓了，你们都知道的。”董璇则是毫不在乎的冷漠，张皓轩很喜欢她那点硬气，所以将其保留了下来，毕竟再怎么硬气，都摆脱不了被玩弄的命运。


第一百二十四章

   从唐嫣她们这群80后性奴的反应之中，可以发现到一个很有趣的现象，在张皓轩胯下的这群母狗虽然小团体很多，却在出生年代上面泾渭分明。
   这是他首次直接对所有人下达任务，却只有袁立这些被洗脑洗得最彻底的狂信徒，是最认真对待的，而她们的人数也是最少的。
   当然，她们也是完全例外。
   而以陈好为代表的70后，则是纷纷扰扰，有人想要认真完成任务，也有人想要随波逐流，意见相当不统一，内部也相当的松散。
   但唐嫣、杨幂这些80后，那完全不想管，主子说什么就是什么，为什么要那么烦心呢？倒是很能体现中国社会的发展，反馈给人们所造成的变化。
   而且80后跟70后，除了在张皓轩的命令下会搞在一起，基本不怎么往来。
   至于60后，稀稀拉拉几个人，比70后更加松散。
   当然，就算她们认真讨论了，张皓轩也不一定会采取她们的方案，否则的话，要理事会做什么呢？
   “农历三月三踏青？”宽阔的办公室里，张皓轩有些讶异的看着趴在自己面前的，高高崛起光洁滑嫩臀瓣的刘芳菲，“你们就拿出这么个玩意儿啊？”
   同时还将胯下的，文静的脑袋往里面按了按，也不管她的眼睛已经有些翻白。
   这位充满气质的《朝闻天下》女主持，穿着白衬衣和灰色的包臀裙跪在那里，上半身被拇指粗的麻绳紧紧捆着，双手反绑在后面。本来衬衣就是紧身的，将胸口的乳房绷得很是圆润，再被麻绳这么一勒，凸显更加清楚。
   “是啊，主子，”趴在地上的刘芳菲恭敬的回答道，“涛奴和澜奴都认为，带所有母狗在三月三去踏青，然后找男人野和，应该很有新意。”
   张皓轩不置可否的哼了一声，忽然站了起来，抓住文静的脑袋，挺着鸡巴深深的往她喉咙里插去，文静强烈的挣扎起来，但喉咙还是照样随着抽插清晰的起伏着。
   “除此之外，母狗们还可以穿古装，”趴在地上的刘芳菲继续道，“并且在内网进行直播。”
   “不错啊，”张皓轩挑了挑眉，“居然能想到直播。”
   说着将文静的脑袋往胯下深深按去，仿佛要将两颗卵子都塞进她的嘴巴，文静挣扎的更加强烈，那很快又弱了下去，并像上岸的鱼那样开始了抽搐，已经在濒死的边缘了。
   “可以，就这样吧。”享受着《朝闻天下》漂亮女主持的喉咙的痉挛，张皓轩舔着嘴角如此说道，“先拿出个具体的章程让我看看。”
   “是，主子！”刘芳菲当即欢喜的在地上磕了个头，就此爬着退了出去。
   张浩轩也不管她，鸡巴在文静的嘴巴里连续抖动起来，直到精液全部射进她的喉咙里面了，才将起抽了出来。
   然后手一松，文静当即扑嗵一声倒在了地上，彻底翻着眼睛，任凭浓郁的精液从自己的鼻孔和嘴巴里往外流淌着，好像已经是窒息而死了。
   如此过了好几秒钟，张皓轩打了个响指，地上的文静才抽搐了下，发出咳咳的声音，再次开始了呼吸，
   尽管这样，她的双腿之间，还是有失禁的尿液顺着大腿内侧流出。
   张皓轩毫不在意，到现在为止，央视差不多已经成为他的自留地，或许是因为本体困在广播大楼，所有的能力在广播大楼里面使用的时候，消耗都会降低很多，从某种意义来说，那是无所不能。
   自然，央视的漂亮女主持们，也是任由他取与，可以慢慢的，用更多的花招去玩。，
   不理会躺在地上的文静，窒息性游戏已经玩得很纯熟了，如何保证她们的脑细胞不会在缺氧时死掉，他可是深有心得。性奴里面有好几个也对这个痴迷不已，比如祖海这婊子，就非常喜欢在窒息的时候失禁的感觉。
   张皓轩走到了另一边，从昨天起就开始在这里不断乱交着的四条白嫩的肉虫，此刻依然搅合在一起。
   “怎么样啊，于莉，是不是很爽啊？” 张皓轩呵呵的看着，和于小慧抱在一起，不断亲吻着的美熟妇。
   “啊……啊……”眼睛朦胧的于莉喘息着，对他的问话充耳不闻，依然跟于小慧热吻着，两对豪乳也随之碰撞和摩擦着，私处更是连着一根长长的塑料鸡巴。
   除此之外，她们各自背后也有一个赤裸身体的美熟妇，小穴里面插的塑料鸡巴，干着她们的屁眼儿。
   于小慧后面的美熟妇是于慧，名字只差了一个字，虽然姿色不错，当年在《围城》里面演过汪太太，可惜和那个时代大多数女演员一样，很快沦为路人。
   于莉后面的，则是同样跟于莉只有一字之差的于莉红，这女人还差一点到40，但也已经是熟女了。跟于慧差不多，属于当年没有红起来的女演员，大多时候在演话剧，容貌只能算中上，过气质很不错。
   他想要凑够四条于，而且都是美熟妇类的，点来点去，就点中了于莉红。
   其实最开始张皓轩只是想要给于小慧配个对而已，因为与小慧奶子够大，所以他就选中了跟唐人有过合作的，奶子同样够大的于莉。
   中途又发现了跟于小慧只有一字之差的于慧，而且奶子只比于小慧略小，就把她也加入进来，最后干脆配成四条于，就有了于莉红――于慧、于小慧，于莉、于莉红，这样排比过去，不是很有意思？
   当然了，这些都是小玩物，只要勾勾手指就能让她们跪下来。比如于慧，李旭稍微优化了下她的外貌，并年轻了几分，就让她激动得不得了，心甘情愿的让他玩。
   所以，于莉虽然无视了张皓轩，张皓轩也只是耸耸肩，直接从办公室里消失，任凭这四条白嫩的肉虫继续搅合。
   他还有别的事情要处理，至于文静，会有人来处理的，反正她什么都说不出来。
   其实，张皓轩心里已经同意了三月三踏青这个提议，只是呢，事到临头才突然发现，自己的母狗里面，要么是已经成名的二三线女星，要么是还没成名的将来的一线女星，目前能担得起一线女星的，也就陈好、范冰冰、刘亦菲，这么屈指可数的几个。
   只是三月三去踏青的话也就算了，还要加入直播内容，那就有些不够看了，如此神秘的美梦网，原来搞的就是一些二线女明星啊。
   所以，或许可以再增加几个有分量的。
   ------
   “这个啊，是我家小妹，或者说我新认的小妹，怎么样，我们看起来是不是很相像？”酒会的角落里，一身薄纱连衣裙的范冰冰挽着张馨予的胳膊，笑嘻嘻地对面前的女人说的。
   “确实很像，你从哪儿找来这么个小姑娘的？” 李冰冰假笑的回应道，还伸手在张馨予的下巴上虚虚的捏了下。
   “别人送给我的，” 范冰冰耸了耸肩，然后看向跟自己宛如姐妹花的张馨予，“对不对啊，馨予？”
   “对，主子……老板说我跟冰冰姐很相似，就让我跟着冰冰姐了。”张馨予吐了吐舌头，似乎在为自己的失言而不好意思。
   李冰冰挑了挑眉，确信自己没刚才没有听错，张馨予一开始的确说的是主子。
   “可以呀，冰冰姐，又有一棵大树为你遮风挡雨了。”她话中带刺的说了一句。
   虽然同在华谊，虽然被称之为双冰，但两个人的竞争从来都很激烈。
   “那是当然，”范冰冰却没有生气的意思，甚至还得意地挺了挺胸，“这么说吧，冰冰姐，这棵树比你想象中要大得多。”
   说完扫了四周一眼，语气越发的得意：“你看，今晚上来这里这么久了，有哪个男人敢过来跟我搭讪？”
   李冰冰愣了下，脸色微变，随即勉强笑了下：“那还真是要恭喜你啊，冰冰姐，”
   最后三个字说的有些咬牙切齿。
   “冰冰姐如果也想要的话，我可以帮你介绍啊。”范冰冰笑嘻嘻的忽然这么说道。
   “啊？”李冰冰再次愣了下，有些反应不过来，
   范冰冰已经直接说了下去：“一百万美元，人家想跟你认识一下，怎么样，冰冰姐，有没有兴趣啊？”
   李冰冰的脸色连变数变，心头一阵恼火，拉皮条的人见多了，还从来没有像范冰冰这么直接的，更何况拉皮条的是什么人？她范冰冰居然也做得出来！
   但要拒绝的话，李冰冰一时又说不出口，那可是一百万美元，就算走官方汇率，也有七八百万人民币呢，睡一次就有七八百万入账，还不用缴税和抽成，实在让人难以抉择。
   更何况，跟范冰冰之前来的话联系起来，要是伺候好了，还能得到不小的庇护，不用跟别的人应酬，可惜……不知道是不是圈内的人，手中有没有资源、
   仿佛看出了她心中所想，满脸狐媚笑容的范冰冰，当即又开口道：“对了，我忘了说，老板还是从美国回国的华裔，要是他满意的话，带你进好莱坞会场也未尝不可哦。”
   “开什么玩笑，去好莱坞？你会放过这样的机会？！” 李冰冰下意识的反驳，然后再次愣住，看着张馨予，脸色再次阴晴不定。
   刚才范冰冰说，张馨予是别人送她的，张馨予自己也肯定了这一点，再加上她又和范冰冰的确长得很像，宛如一对姐妹花。然后自己叫冰冰，跟范冰冰一起排列为四旦双冰，那么那个老板的心思就不难猜了。


第一百二十五章

   深吸了一口气，套间外面穿着黄色连衣裙，系着黑色腰带的李冰冰伸手按下了门铃，并在叮咚叮咚的声音响起来之后，努力的练习起了笑容。
   她依然还有些不明白，自己为什么最后还是答应了下来，并在第二天下午来范冰冰给的地址来见那个老板，哪怕她猜到那家伙，那个很有权力的混账玩意儿，想让她跟范冰冰一起被他玩。
   难道自己中邪了？这么想着的李冰冰摇了摇头，既然已经来了，就不要想那么多，先将这一百万美元拿到手再说，范冰冰应该不在这里，她来之前给公司消息灵通的人打过电话。
   咔嗒一声，房门在面前被打开了，正要打招呼的李冰冰，笑容一下凝固在脸上，因为开门的居然是胡静，这是怎么回事？
   胡静显然也没料到外面站着的是李冰冰，一时间有些手足无措，不知道该如何是好，尤其是她穿着套装，而上身的外套连同衬衣，扣子被打开了好几个，胸口露着大片雪白的肌肤，脸蛋上还有一抹红晕。
   “谁来了？”胡静身后传来一个懒洋洋的声音，高大的男人跟着出现在了李冰冰面前。
   很帅很年轻。这是李冰冰的第一印象，第二印象是，这个男人可真高，至少有185厘米！
   “哟，原来是李小姐。”男人看到李冰冰之后眼睛一亮，“请进来吧。”
   “我……”心中很是别扭的李冰冰，张口就要拒绝，可才说了一个字，就没了下文。
   不知道怎么回事，脑中忽然一片浆糊，什么话都说不出口，只能眼睁睁的看着这个年轻的男人，伸手搂住自己的腰肢，将自己带入了套房。
   胡静也是这样，漂亮的脸蛋上带着挣扎的神色，不想在这种情况下跟男人有进一步的发展，可男人搂住她的腰肢时，她跟李冰冰一样，什么话都没说的被带着往里面走去。
   “自我介绍一下，我姓张，叫张皓轩，几个月前从美国回来，想要投资大陆的娱乐产业。” 一左一右的搂着胡静和李冰冰的男人，带着她们坐在沙发上后如此说道。
   “除此之外呢，还想顺便玩玩大陆娱乐圈的女明星，想来胡小姐和李小姐应该不会推辞才是。”他继续说道，言辞很不客气，
   李冰冰心中一阵愠怒，这男人怎么可以这么说话！不过下一秒钟，她又睁大了眼睛，因为说话的同时，这个男人还将手从领口伸进了胡静的衣衫之中，并很明显的抓住她的一只乳房，节奏的揉捏了起来。
   胡静不但没有打开他的手，还任凭他随意揉捏，还露出了羞怯的享受的表情。
   这……这是什么情况？！李冰冰心中一片震惊，就在这时，她忽然感觉到一只大手放在自己的臀儿上面，轻捏几把后，居然顺着大腿摸了下去，最终捞起的裙摆。
   他怎么敢这样……怎么敢这样！李冰冰恼羞的想着。他怎么能一见面就对自己动手动脚？
   她想要夹紧自己的双腿，她想要给对方一耳光，她想要夺门而出，离这个家伙远远的。但她最终什么都没做，甚至还微微岔开了双腿，让对方的手指顺着腹股沟滑入了双腿之间。
   “嗯……嗯……”当那根手指触碰到私处的豆粒时，即使还隔着内裤，李冰冰依然难以自持的轻轻呻吟了起来。
   “啊……哈……哈……”被她这么一带动，胡静也跟着呻吟了起来，纠结矛盾的神色又充满了说不出的快活。
   到底……到底怎么回事……脑子依然乱成浆糊的李冰冰艰难的想着，而对方的手指在抚摸了片刻后，又挑起她的内裤，进行了最直接的接触。
   “哈……呀呀！哈呀呀！”只是轻轻两下抠弄，李冰冰当即挺起身体高声呻吟起来。
   从未有过的快感瞬间涌了上来，占据了她的身体和大脑，让她连连颤抖。
   天啊！天啊！好爽！好爽！怎么可以爽成这样！李冰冰在心里狂呼。明明只是手指深入小穴抠挖了两下，怎么就爽成这样！
   胡静同样尖声浪叫起来：“好……好疼……啊啊……奶头捏痛了……痛得好舒服……啊啊……”
   张皓轩已经将那只捏着的乳房从衣服里面掏了出来，裸露在外面，变着法儿揉捏不说，还用手指使劲掐着乳头。
   胡静的一双媚眼儿，已经爽得弯成了月牙，小嘴儿微张着，不断发出销魂的呻吟，通红的脸蛋上面再没有之前的犹豫和抗拒，还挺着胸，以求对方能掐得更狠一些。
   那乳头为什么……嫩红嫩红的？李冰冰心中冒出来的，却是这样的念头，然后再次亢奋的哦哦叫了起来，随着下体那根手指的深入抠挖，无数的淫水源源不断的喷涌而出。
   “哎呀，不愧是娱乐圈的婊子，比欧美日韩的还要下贱一点，稍微玩弄一下，就爽成这样了。”张皓轩哈哈笑了起来。
   “你怎么能……”脑子忽然有所清醒的李冰冰当即就要反驳，可才说了一句，马上就连喘几口气，莫名的更加兴奋。
   “怎么，难道你不是婊子？你们娱乐圈的女明星，难道就不是婊子了？”张皓轩凑到她耳边吹着气，“连奥斯卡影后都是婊子，老子想H就H，你敢说你不是？”
   他伸出舌头，从李冰冰的鹅项，细腻的舔到耳廓，舔得她浑身痉挛：“啊啊……啊啊……”
   “小婊子，想不想要老子的鸡巴？”他的舌头继续在她耳廓里钻着，钻得下体哗啦啦的流着淫水，整个人几乎要高潮了。
   即使如此，李冰冰依然死咬着嘴唇，不肯回答，哪怕她也不知道自己为什么要这么做。
   然后胡静喘息的声音就响了起来：“要……我要鸡巴……我想要……”
   她那张狐媚的脸蛋上已经彻底被红晕占据，眼睛更是眯成了一条线，呼吸急促不已，仿佛已经很久没有得到男人的慰藉了。
   “好啊，说一句我是小婊子来听听。”张皓轩当即转过头去笑道。
   “我是小婊子，我胡静是个小婊子，我胡静是娱乐圈里最不要脸的小婊子。”胡静不仅毫不犹豫的说了起来，还举一反三的说个不停，饥渴的模样越来越盛。
   “好好好。”张皓轩大笑着凑了过去，伸出舌头放进了她的嘴巴里面。
   胡静当即贪婪的吮吸起来，一直有些无力的双手，也忽然生出力道来，捧住他的脑袋，努力交换着唾液。
   滋滋的舌头纠缠声，伴随着粗重的喘息声，让李冰冰的心跳越来越快，眼睛里的水汽也越来越多。以至于张皓轩要将手从她的小穴里抽走时，她竟然下意识的夹紧了双腿，并且一把抓住了他的手。
   我在做什么……我到底在做什么……李冰冰发出嗯嗯的声音，心里异常的羞耻，但身体却很老实，死死抓着男人的手，不让他抽走。
   哪怕脑勺对着她的张皓轩发出一声轻笑，让她无地自容的颤抖不已，双腿依然没有松开的意思，于是小穴里的那只手再度抠挖起来。
   即使李冰冰还有理智，依然忍不住兴奋的再次呻吟起来。
   终于，一番舌吻后，张皓轩放开了胡静，也松开了她的乳房，接着岔开腿，拍了拍自己的裤裆：“来，胡静小婊子，舔舔老子的鸡巴，技术要好点。”
   “好勒。”眼睛朦朦胧胧的胡静，还沾着银丝的嘴角挂着媚笑，似乎已经彻底被肉欲支配。
   当即低下头来，拉开他裤裆的拉链，掏出热气腾腾的，高耸的鸡巴。先伸出舌头在顶端上面舔弄了一口，然后很神色的将其含住，再一点一点的吃下去。
   李冰冰看得目瞪口呆，被抠挖着的小穴所带来的快感，也不能让她改变分毫。
   就在这时，享受着胡静口活服务的张皓轩，再次凑了过来，并吻住了她的嘴巴。
   李冰冰没有丝毫反抗的意思，跟胡静一样直接伸出舌头，滋滋的声音响个不停。
   被刺激到的胡静也加快了吞吐，脑袋上上下下，一根肉棒就这么在她的小嘴里面进进出出，上面的滋滋声和下面的滋滋声响成了一片。
   如此舌吻了片刻，张皓轩才放开了李冰冰的嘴巴，而眼睛朦胧的李冰冰还意犹未尽的伸出舌头勾了几下。
   “我就说嘛，你们这些小婊子，稍微刺激一下就快活得不得了。”张皓轩依然用那种轻佻的语气，说着羞辱性的话语。
   “嗯……嗯……”眼睛弥漫着无数水汽的李冰冰只能喘息的看着他。
   “总之，我花了钱，你们就应该好好被我H，明白吗？”张皓轩抽出了抠挖的湿漉漉的手指，并塞进她的嘴巴里面，就此拨弄起她的舌头，“你们就一群妓女，一群高级妓女！”
   难过得想哭的李冰冰哽咽了一声，心中的兴奋却一点都没减少，舌头也拨弄得更加厉害。
   “好了，”张皓轩将手指抽了出来，“现在，爬下去，跟胡静小婊子一起舔老子的鸡巴，李冰冰小婊子，记得拿出你的绝活来。”
   李冰冰什么多余的话都没有，顺从的爬了下去，而胡静这时也正好将肉棒吐了出来，很配合的让到一边，看着她慢慢的将沾满她唾液的鸡巴放入自己的嘴巴里面。
   真……真好吃。彻底吞进喉咙后，李冰冰心中冒出这样的念头，身体又是一阵颤抖。


第一百二十六章

   “真……真好吃……”在另一间套房里面，某个跪在张皓轩面前的漂亮女人这么说道。
   她的手抓着那根肉棒不断上下套弄着，时不时还伸出舌头在龟头上舔上一口，满眼都是痴迷的神色。
   “不错不错，浪货李小冉，现在用你那对大奶子夹着鸡巴，给老子打个奶炮。”张皓轩满意的点了点头，然后看向跪在另一边的女人道：“至于你，等会儿在给你吃，现在转过身去，把屁股对着我，再张开双腿自慰。”
   “我……我……”满脸红晕，眸子迷离的梅婷，本能的想要拒绝，却又听张皓轩嘿嘿笑道：“别忘了，我可是花了一百万美元来H你们，作为妓女，而且还是娱乐圈的高级妓女，你们可不能没有契约精神。”
   梅婷的身体当即一颤，眼中闪过茫然，然后心不甘情不愿的转过身去。
   没办法，都答应了，必须要做到。一个声音在她心里如此说着。尽管她心里隐隐觉得不对，可是必须尊重契约精神。
   “嗯……啊……”她岔开双腿，将裙摆撸到腰际，又褪下了内裤，手指分开湿润的阴唇，对着张皓轩的方向抚慰了起来。
   为什么呢……为什么自己要答应呢……喘息着的梅婷在心里迷茫的如此想着。
   受邀参加陈好家的聚会，去了之后跟聊了几句话，陈好就表示有个从美国回来的华裔有钱人，想要投资国内的娱乐圈，对她很有兴趣，愿意出100万美元睡她一次。
   没错，陈好就是这么说的，非常直白的告诉她，有人想要花钱睡她。
   真是岂有此理！梅婷想也没想的拒绝了，然而陈好却拉着她游说，而且语出惊人。
   “那可是100万美元啊，婷姐。”
   “100万美元又怎样，你怎么不去卖啊！”
   “我已经卖过了啊，伍老板都知道，而且还是他千针引线的。”
   厚颜无耻的话惊呆了梅婷，当即更加大声的痛诉陈好无耻，陈好却一点都不在意：“婷姐啊，我们这些混娱乐圈的女人，哪个不无耻？哪个要过脸？”
   梅婷气得浑身发抖，然后……然后她就答应了她提议，因为李小冉已经答应了。
   为……为什么李小冉答应了……我也要答应呢……梅婷扭着脑袋，看向正托着自己丰满的乳房，夹着张皓轩的阳具，欢快的抖动和摩擦着的李小冉。
   对了……陈好好像说……李小冉跟鄢颇……走到一起了？想到这里，梅婷的怒火就涌了上来，不要脸的奸夫淫妇，绝对不能输给她！
   奇怪……没有听过……李小冉和鄢颇在约会啊……而且……为什么他们约会……就是奸夫淫妇呢……自己就要生气呢……这些疑问从梅婷的脑海不断划过，但她没有任何深究的冲动，只是用手指深深抠挖着自己的小穴儿。
   毕竟，无论心里再怎么不愿意，都要尊重契约精神，都必须……让他H自己，直到他H爽了为止。
   就在这时，一阵哦哦的声音从旁边传来，被李小冉双乳夹着的鸡巴，在数次摩擦之后终于射了出来。刚好又在李小冉的下巴下面，浓郁的精液不仅射得她满下巴都是，还在两只奶子上流得到处都是。
   “不错不错，你这浪货做得还不错。”张皓轩舒服的出了口气后，拍着她的脸蛋说道。
   “那……那值不值100万美元呢？”李小冉舔着嘴唇问道，还用手在奶子上流淌的精液中刮了几下，并送入了嘴巴吮吸，那模样相当的淫荡。
   “等我爽够了，你自然会知道。”张皓轩哈哈一笑，站起身来，捏住她的脸颊，让她张开嘴巴，跟着将再次挺立的鸡巴插了进去。
   跟之前李小冉主动舔弄的情况不同，张皓轩这次是很粗暴的连根没入，将她噎得眼睛都有些翻白了，喉咙更是清晰的起伏着。
   扭头将这一切尽收眼底的梅婷不由也耸动起了喉咙，仿佛那根肉棒是在自己嘴巴里肆虐，眼中也尽是渴求的神色。
   为什么……为什么我这么想要……为什么我的阴道在痉挛……为什么……这些疑问依然不断从脑中划过，也依然没有影响到她对肉欲的渴求。
   “喂，那边那个浪货，梅婷，过来舔老子的屁眼。”将肉棒抽出来一大截，像钓鱼样钓着仰着脑袋的，气喘吁吁的李小冉，然后对着梅婷拍了拍自己的屁股。
   “什……什么？！”惊呆了的梅婷连自慰都停了下来。
   “什么什么！”张皓轩回头呵斥了一句，“你他妈听到了，老子既然付了钱，你又答应了，那么老子要你做什么，你他妈就要做什么！别忘了，你他妈就一高级妓女！”
   “我……我……”梅婷气得胸口有些发痛，但又有着一种说不出的兴奋，浑身都在抖动，仿佛很喜欢被人如此侮辱。
   “婷……婷姐，你要不愿意……我……我来好了……”李小冉这时将嘴里的鸡巴吐了出来，并如此说道，不过她将沾满精液的下巴高高抬起，还用鲜红的舌尖在嘴唇上舔了一圈，挑衅之色分外明显。
   “我自己来！”梅婷也不知道从哪里生出一股怒火，当即爬着转了过来，爬到了张皓轩身后，直起身体掰开他的屁股，伸出舌尖蹙着眉头，伸进了那褐色的皱褶里面。
   “哦哦！不错不错！这毒龙钻很不错！”张皓轩当即叫了起来，一脸满足的神色，再次抓住李小冉的脑袋，往自己胯下按去。
   滋滋的抽插声，随着李小冉翻白的眼睛再次响起，梅婷也彻底埋首在男人的屁股中，忍住恶心，努力搅动自己的舌头。
   可恶……为什么我要这样……嗯……答应了的事就一定要完成……又没签约……答应了的事一定要完成……嗯嗯啊啊……我不是妓女……答应了的事一定要完成……
   在心里反反复复纠结着的梅婷，眼睛越来越朦胧，小穴儿中的淫水也滴滴答答的往地上落着。尤其是想到自己居然轻率答应别人，以至于不得不接受这样的污辱，淫水的流淌就会加快，身体也会莫名的兴奋。
   我……我真的是个浪货吗……我真的是个浪货……脑子开始混乱的梅婷，开始一遍又一遍的自我暗示起来。
   ------
   就在这两间套房里上演着不同的情欲游戏的时候，第三间套房的场景，就要淫靡得多，激烈得多。
   “啊啊！不要啊！痛啊！”床上的被男人从后面抱在怀中的，一丝不挂的女人凄惨叫着。
   张皓轩硕大的阳具深深插在她的菊眼之中，并不断抱着她上下移动，让那玩意儿进进出出的做着活塞运动。
   同时，还有丝丝鲜血顺着肉茎流下，显然在插进去之前没有做任何准备工作。
   “好了，殷桃，这点疼痛根本不算什么。”跪在张皓轩左手边的范冰冰，一边捏着女人的乳房，一边用自己的乳房在男人身上磨蹭。
   “是啊，主子干我屁眼的时候，虽然很疼，但也没你这么夸张啊。”跪在右边的张馨予也做着同样的事情。
   “你们……不得好死！啊啊！不得好死！”殷桃大声的尖叫和哭泣，但换来的只有张皓轩一阵阵凶猛的抽插。
   “真是不好意思啊，我们不仅不会不得好死，我们还会活得更好更美妙。”范冰冰咯咯笑着，从旁边连连亲吻她的脸蛋。
   “就是就是。”张馨予跟班一样的附和着。
   “再说了，虽然听起来你好像被H很痛很惨，可看看你的模样，实际上还是很爽的嘛。”范冰冰继续刺激道，并在她的乳头上狠狠掐了一把。
   殷桃当即呜咽了出来，更多的眼泪从脸蛋上流过，但正如范冰冰所说的那样，尽管她一脸痛苦的模样，仿佛肛门已经被干得裂开了，但五官的扭曲程度并不大。
   换句话说，脸蛋虽然露着痛苦的表情，却不是那种痛得很难看的模样，而是被神秘力量控制下的凄美，让变态的人看到了会非常想要继续凌辱她。
   不仅如此，她的肌肤也都泛着因为快感才有的红晕，小穴儿也不断往外喷着淫水，或者说淫水尿液的混合物。显然，在神秘力量的控制下，殷桃被夹在痛苦和快感之间无所适从，就像李冰冰、梅婷在合约面前进退不得那样。
   “好了，冰冰，现在给我们的小桃子一点颜色瞧瞧。”继续在殷桃菊眼中抽插的张皓轩，这时对范冰冰抬了抬下巴。
   “好勒，亲哥。”范冰冰的眼睛当即弯了起来，又对张馨予点了点头。
   已经被范冰冰吃得死死的，完全以她妹妹自居的张馨予，当即听话的来到殷桃的前面，从自己的小穴里面掏出一根湿淋淋的塑料阳具来，对准殷桃的小穴插了进去。
   范冰冰则来到了张馨予的身后，也从自己的小穴儿掏出一根同样湿淋淋的塑料阳具，抵在了张馨予的菊眼上，咕的一下没入了进去。
   “哦……哦……”
   “嗯……嗯啊……”
   这对被捏到一起的姐妹花双双颤抖了一番，然后稳住了自己的身体，随着张皓轩抽出半截再猛的插入的动作，她们当即也一起滋滋滋、啪啪啪的抽插起来。
   一时间，套房之间各种嗯嗯啊啊的声音，伴随着殷桃不间断的惨叫声哭泣声，响成一片。


第一百二十七章

   随着太阳落下，街道上的路灯都已经亮了起来，在加上各种霓虹灯，整个城市都笼罩上了一层现代化的奇妙美感。
   套房的落地玻璃窗前，李冰冰整个人成90度的双手前撑，穿着一套上白下灰的服务生制服，裙摆被掀了起来，内裤在脚踝处因为分开的双脚被拉成了直线，一丝不挂的张皓轩从后面捏着她的腰肢，啪啪的在她臀上撞个不停。
   至于一起的胡静，此刻正躺在不远处的地上，不再是那身红色女式西服，而是不知道从哪里弄来的，衣领别着国徽的，类似检察院制服的西服。
   她是侧躺着的，一双眼睛无神的看着前方，长裤被扒到大腿中间，一股股的精液、淫水、尿液缓缓从臀瓣当中往地上流着，而且流得到处都是。
   一张俏脸上面也布满了点点精液，配合那茫然的神色，还有同样到处都是精液痕迹的衣服，仿佛已经被玩坏了。
   “啊啊……啊啊……深……更深一点……”随着后面撞击而呻吟着的李冰冰，满脸都是迷离而快活神色，鼻尖、鬓角、额头，布满了细密的汗珠，一缕缕的头发都沾在脸蛋上散不开了。
   她已经不知道自己换了多少套制服，警察、空姐、护士、上班族、情趣内衣，一个都没拉下；她也不知道自己高潮了多少次，每次都爽得连魂都没了；更不知道有多少精液射在了自己的小穴里、直肠里以及嘴巴里，她只知道从下午开始，这场交媾就没有停止过。
   最初她还会疑惑，这家伙的体力怎么这么好，而且还能连续射精。数次高潮后，她就放弃了思考，实在太爽了，爽得人根本没法思考问题。
   李冰冰从来不知道，性交居然还能让人快活到这种程度，她没法描述那种无与伦比的，宛如吸毒的快感――不对，就算吸毒也不会让她如此快活，每次高潮她的大脑都一片空白，并在反应过来后恐惧，要是以后再也享受不到这样的快感了，要怎么办？！
   啪的又是一声响，撞击着她臀儿的张皓轩开始挥起了巴掌，一下还不够，连续抽了好几下，每一下都分外响亮。
   “哦――哦――”李冰冰配合的浪叫起来，高跟鞋里的脚趾，也努力抓紧，被H得高潮了不知道多少次，怎么都能总结些经验出来。
   果然，两秒钟之后，深入她小穴里的那根阳具抖动了起来，跟着喷出一股股灼热的精液，并在龟头挤开子宫口，将剩下的射在里面。
   “啊啊……又进出去了……又射进去了……啊啊……会怀上的……”李冰冰眼睛迷离的呻吟着，也跟着痉挛和抽搐起来，再一次被送上了高潮。
   持续了数秒之后，张皓轩长出一口气，将阳具从她那泥泞般的小穴里拔了出来。再一松手，李冰冰当即软软的倒在地上，一个劲的喘息，回味着刚才的快感。
   这样不知道过了多久，她才算恢复了理智和力气，勉强支起身体，而仿佛心有灵犀一般，之前一直躺着的胡静也同样起来了。
   然后一阵说话声传来，循声看去，就看到张皓轩正在和三个多出来的陌生男人说着什么，嘻嘻哈哈的，似乎关系很好。
   “哟，已经醒了啊。”其中一个胖子注意到起身的李冰冰和胡静，当即兴奋的叫道。
   “醒了正好。”张皓轩当即走了过来，在李冰冰的脸蛋上捏了一把，“来来来，今晚招待你们玩玩国内比较知名的女明星。”
   “你……你说什么？！”李冰冰听清楚后，当即愤怒又恐惧的问道。
   不仅她如此，连之前一直百依百顺的胡静，都露出了惊讶的，不能接受的神色。
   “我邀请了朋友过来玩多p啊。”张皓轩耸了耸肩，一副“这很正常”的模样。
   “你……你怎么能这样！”李冰冰顿时急了，顾不得手脚都还很无力，努力挪动身体，想要离开这里。
   “为什么不能这样，我花了100万美元买春，你们不仅答应了，也没说不能多加几个男人不是。”张皓轩嘿嘿笑了起来，“作为妓女，而且还是高级妓女，怎么可以这么不敬业。”
   对啊，我不能不敬业……李冰冰呆了呆，但马上又用力摇晃了下脑袋。这跟敬业有什么关系！居然还……还招待朋友，拿我们当什么？妓女吗！
   然后就听见胡静道：“如果……如果不太……太那个……我可以……答应……”
   李冰冰震惊的看了过去，说这话的胡静满脸通红，半低着脑袋，一副羞答答的模样，似乎在最初的冲击过去之后，不能接受变成了可以接受。
   “你……你在说什么啊！”李冰冰不由叫了出来，“你怎么这么贱啊！”
   “说什么呢，”胡静当即看了过来并不悦的问道，“我们难道不是贱货吗？我们难道不是高级妓女吗？老板难道不是花了100万美元要睡我们吗？既然如此，满足老板所有要求，难道不是我们应该做的吗？”
   李冰冰瞠目结舌，一时间不知道应该怎么反驳，是啊，她们这些混娱乐圈的女人本来就很贱，本来就是高级妓女，既然老板花了钱，就应该满足才对。
   但是，为什么觉得不对呢？到底哪里不对呢？
   就在这当儿，胡静已经直起身体，用膝盖往那边的三人走了几步，露出妩媚又淫荡的笑容：“哪位老板先来呢？”
   三个新来的男人相互看了一眼，有些谢顶的中年人和干瘦的老头，当即走到她两边，拉开裤裆的拉链。
   “来，大明星，用你淫荡的小嘴儿给我们吹一个吧。”
   “没错，我也很想尝尝青格儿的味道。”
   胡静眉开眼笑的伸手到他们的裤裆里，套弄几下后又惊呼了起来：“我的天，好大啊！”
   掏出来的两根鸡巴都硕大无比，不输给张皓轩，更何况还没有全硬起来。
   没有丝毫犹豫，胡静就张嘴含住了其中一根舔弄起来，并抓着另一根套弄不已，满脸都是快活和痴迷的神色。
   接下来，她不仅舔完了这根舔那跟，更是将两根鸡巴都放倒嘴边，伸出舌头连连拨弄，就像日本AV里面那样。
   脑袋依然混乱的李冰冰，蜷缩在地上微微发抖，却不是因为害怕，她的眼睛眨也不眨的看着胡静摆出种种淫荡模样，时不时耸动喉咙，还磨蹭着双腿。
   之前突然消失的快感，又突然的回来，再次灼烧起她的心智和身体。
   “看够了吧？看够了就开始让我们爽了。”那个微胖的中年人来到李冰冰面前，嘿嘿笑着就在地上坐下，脱掉裤子并张开了双腿，露出胯下那一大坨玩意。
   “我……”脸蛋再度布满红晕的李冰冰还是有些迟疑。
   “我什么我，要有敬业精神，烂婊子！”坐在那边的张皓轩呵斥了一句，然后对中年男人摆了摆手，“你们先玩，我已经H了她们一下午，等会儿再来一起轮奸她们。”
   这种将她们当玩具的话一进入李冰冰的耳朵，当即让她连抖几下，屈辱的同时又涌起莫名的兴奋感。
   “行，”微胖的中年哈哈大笑，然后对李冰冰勾勾手指，“来，凌楚楚，让大爷见识见识你的口技，是不是有包拯说的那么好。”
   李冰冰愣了下，身体又是一颤，眼中闪过迷离的兴奋的神色，下意识的冷哼了声：“我凌楚楚的口技，谁不知道啊。”
   说完还真爬到了男人的面前，在他哈哈的笑声中，低头含住了那个鸡巴，也不用手扶，就凭嘴巴和舌头吮吸和舔弄。
   反正……反正都到这个地步了……那就……那就更敬业一点吧……反正……反正很爽……埋首胯下做着口活儿的李冰冰，脑中闪过这样的念头。
   无独有偶，这边的套房里开始玩多P了，那边的套房也肯定不例外。
   啪啪啪，啪啪啪，撞击的声音不绝于耳，就在宽大的床上，张皓轩和梅婷双双侧身躺着，前者从后面抬起后者的一条腿，阳具也从后面插在小穴里进进出出。
   “哦哦！啊啊！花心！花心！要到了，要到了！”梅婷放浪的尖叫着，脸蛋上全是快活的神色，爽得不能自已。
   “怎么样，浪货梅婷，老子的鸡巴，是不是比你前夫鄢颇的大啊？”张皓轩边干边笑着问。
   “大大大！比他大！比他粗！比他硬！比他好一万倍！H啊！H我啊！使劲H我啊！”梅婷口沫横飞的叫着，笑容异常迷醉，完全陷入肉欲之中不能自拔。
   “鄢颇的鸡巴……怎么能跟老板比……没有……没有男人的鸡巴……能跟老板比……”对着梅婷躺着的，要往上一点的李小冉喘息的说着，同样抬着腿，用手抚摸着自己的阴蒂。
   “梅婷你个烂货骚货浪货！你他妈舔老娘的穴啊！”她忽然爆了句粗口，并扳过梅婷的脑袋，往自己私处按去。
   梅婷配合的凑过去，舔了几口，但马上又再次浪叫起来：“老板H深一点……H死我啊……H死……啊啊……我啊……”
   才爽了几秒钟的李小冉当即气愤叫道：“老板！她不能这样！”
   张皓轩哈哈笑了起来，连续抽插数次后，将精液射在了梅婷的小穴之中，烫得她浑身哆嗦，一阵阵的痉挛，最终软在床上迷离的喘息不止。


第一百二十八章

   “不错不错，你们的肉体都很不错，玩得人爱不释手。”这么说话的张皓轩，正坐在套房的沙发上，穿着一条平角的内裤。
   而梅婷、李小冉双双穿着蕾丝镂空性感内衣，一个白一个黑的，卧坐在他两边的地上，都是双眼迷离，满脸的高潮后的快活与欢愉。
   “梅婷的舌头很灵活，做毒龙钻的时候非常爽，小穴也更紧，挤压起来很有感觉。”张皓轩摸着她们的脑袋继续说道，“但是李小冉的奶子大，打奶炮的时候特别爽，嘴巴的吸力也很强，在口活上面你们不相上下，所以……”
   他拉长了声音，而两个女人也随之目不转睛的看着他，并露出希冀的神色。
   “所以这次平局。”张皓轩宣布的说道。
   两秒之后，李小冉叫了起来：“怎么可以这样，老板！说好我和梅婷要分出胜负的，说好要决定谁是最好的肉便器的！”
   梅婷虽然没有说话，但眼神也很不服气，觉得自己作为肉便器肯定胜过李小冉。
   但是，为什么自己会有这样的想法？肉便器难道不是一个带侮辱性的词语吗？为什么自己想要去争夺这么一个头衔呢？
   疑惑不断从脑中划过，让梅婷一阵难受又一阵兴奋，尤其是想到这么个侮辱性头衔会落到自己身上后，心跳就特别快。
   因为你是贱货、浪货，一个声音在心中如此说道；不，我不是贱货也不是浪货，又一个声音在心里说道。
   不是贱货浪货，那为什么100万美元就可以卖了自己的身体？那为什么还跟李小冉一起被男人双飞，还被H得高潮不断？
   这本来就是娱乐圈的风气啊，而答应了的事情怎么能不作数呢？这是契约精神！难道要输给李小冉，让她以后永远看不起吗？
   梅婷的脑子再次开始变得混乱，从下午交媾到现在，只要稍微空闲下来，各种念头就会从脑子里冒出来，让她难受又激动。
   所以，当张皓轩再次问她的时候，她才反应了过来：“什……什么？”
   “我是说，既然这次没分出胜负，而且看情况，目前这样也分不了胜负，所以不妨玩个大的。”张皓轩懒洋洋的继续说道。
   梅婷注意到，李小冉的神色微微有些不自在，有些矛盾又有些跃跃欲试，于是顺口问：“什么大的。”
   “很简单，多找几个男人过来，轮流干你们。你们也要竭尽全力的，用你们的肉洞，你们的手、脚、脸，让他们满意，最后打分，决定出赢家。”张皓轩不疾不徐的说道。
   梅婷当即露出震惊的神色：“什么？！这怎么行！”
   “为什么不行？”张皓轩挑眉。
   “这……我……”梅婷舌头有些打结，“我只是来……只是来陪你的……不是来陪……”
   “这么说，你承认你是高级妓女了？”张皓轩忽然问道。
   “我……”梅婷张着嘴巴，不知道该怎么回答，然后她就看到了李小冉那张得意的脸，于是脱口而出：“我是！”
   “那不就成了，既然你是高级妓女，我又花了钱向你们买春，你们也没说明什么可以什么不可以，”张皓轩笑了起来，“那么，我邀请别的男人一起来玩你们，你们必须答应。”
   梅婷几次张嘴，想要说个“不”字，但脑子里似乎总有什么东西阻隔着，让她说不出来，让她找不到重点。
   “算了吧，老板，”李小冉这时开口了，语气里面满是得意，“婷姐不愿意正好啊，我只要证明自己能一挑四甚至一挑五，我就赢了，不是吗？”
   眼见如此，梅婷没来由的生出一股怒火，大家都是婊子，她凭什么得意。
   不对啊，为什么自己会这么生气，为什么自己会认为彼此都是婊子……不管那么多，必须尊重契约精神，也不能让李小冉那贱人赢！
   有什么东西插入了梅婷的脑子，让她混乱的念头为之一停，当即挺起那对被文胸衬托起来的乳房：“我可以接受。”
   李小冉当即看了过来，跟梅婷四目相对，空中似乎有火花在闪烁。
   “这就对了。”张皓轩一拍沙发，拿出手机来拨出号码，说了句“来吧”就挂了，然后又等了几分钟，门铃响了起来。
   李小冉马上跳了起来，匆匆往门口跑去，梅婷随即有样学样的跟上。
   “哎呀，各位老板，欢迎光临啊。”开门之后，进来了四个高矮胖瘦各不同的男人，李小冉当即眉开眼笑的挽住其中一个的胳膊，笑吟吟的说到。
   不能输给她！梅婷这么想着，也挽住另一个的胳膊：“欢迎各位。”
   “不错不错，今天的妓女居然是李小冉和梅婷。”有男人哈哈笑了起来，并在梅婷的臀儿上面拧了一把。
   梅婷吃痛哼了一声，正要呵斥几句，却见李小冉不仅将男人的胳膊嵌在自己的豪乳之中磨蹭，还岔开双腿让后面的男人隔着内裤抚摸自己的小穴，并娇媚的呻吟几句。
   于是，咬了咬牙后，在那个男人继续揉捏自己的臀儿的时候，无论再怎么痛，她也努力发出了销魂的呻吟声，还轻轻扭动着进行配合。
   “哎哟，你梅婷平时看起来倒也挺纯情的，居然这么骚啊。”被挽住胳膊的那个男人，勾起梅婷的下巴调笑道。
   “我……我本来就这么这么骚啊……”梅婷本能的摆出一个妩媚的表情。
   男人当即将她的下巴勾了过去，吻住她的嘴巴不说，还很粗暴的将舌头伸了进去。
   “呜呜呜！”梅婷有些抗拒的叫了起来，却不妨看到近在咫尺的李小冉，不仅主动的和男人热吻，还特意将舌头伸在外面，当中别人的面在空中跟男人的舌头纠缠。
   可恶！梅婷忿忿想着，当即跟男人热吻得更加厉害，一边又一边的交换口水。
   反正我是妓女……反正我是高级妓女……反正我是骚货浪货……她每在心里这么想过，都会涌起一阵扭曲的快感，并为之颤栗不已。
   反正……不能输给李小冉那贱货……
   想到这里的梅婷跟男人吻得更加热烈，后面扭着她圆臀的那个也迫不及待的拉开了她的内裤，也不做润滑的就将鸡巴送入了她的菊眼之中。
   “啊呀！”梅婷痛叫了出来，尽管之前也跟张皓轩肛交过，但也没有如此痛过，仿佛整个下体都被劈开了似的。
   但在接触到李小冉意外的目光后，她当即往后一顶，摇动着示意男人H得更厉害一点。
   不仅如此，她还将面前这个男人的裤裆拉开，掏着鸡巴往自己的小穴里送：“来……H我……我想要……超想要……使劲H我……不要客气……”
   终于暂时领先了……当两个男人的两根鸡巴同时插进她前后两个肉洞的时候，并将她像夹三明治那样夹在中间H弄的时候，梅婷脸蛋上竟浮现出了得意的笑容。
   李小冉虽然毫不示弱，用单腿支撑，扭着身体搂着两个男人，还将另一条夹在前面男人的腰上的方式进行两男一女的性交，然而毕竟还是落后了。
   啪啪啪和滋滋滋的交媾之声，就这么响了起来，无论梅婷还是李小冉，都再次彻底的沉浸在肉欲之间，无论和多少男人性交都不在乎了。
   第二间套房在迎来乱交后，第三间套房里面也同样开始乱交……实际上早就开始，只不过是一个一个来，而不是像前面两间套房那样一起来。
   “你们……不得好死……嗯嗯……咕滋……泥们咕得……咕得熬死……”殷桃神色迷离的抓着两根鸡巴，不断的左右交换的吞吃和舔弄，同时不断的摇动着身体。
   因为下面还有两个男人跨成一字马一样的，腿贴腿的躺着，两根高耸的阳具正好双双插进她的小穴和屁眼之中，随着她身体的摇动而不断抽插。
   “嗯啊……咕滋……文蛋……泥们这些……文蛋……不得……咕滋……熬死……”被四根鸡巴玩弄的殷桃虽然不断这么说着，但满脸的痴笑都在说明，她早已经被玩坏了。
   “好像太狠了点。”坐在旁边沙发上的张皓轩，摸着下巴若有所思的说到，“要是玩崩溃了，就不太好了。”
   “玩崩溃了也没关系啊。”跪在他面前的，用鲜红的小舌头细腻的舔弄着龟头的范冰冰，当即抬起头来妩媚一笑，“反正亲哥有办法让她恢复。”
   “那样的话，对现在的人格会造成一定的冲击力，我虽然不介意多几个肉便器，但是保留原来人格的情况下，玩起来更有感觉。”张皓轩哼着说道，然后想到什么的，低下头来坏笑的看着范冰冰：“冰冰啊，你觉得你现在的人格，还是你原来的人格吗？”
   “是不是有什么关系呢？”范冰冰伸着舌头，从龟头顶端舔到根部，又用舌尖在卵子的皱褶上打了几个转，才重新舔回到龟头顶端，那模样相当的淫靡，“反正我是亲哥的人，亲哥要把我玩成什么样都是可以的。”
   顿了顿后她又道：“当然，我个人还是很喜欢现在的人格，除了跟其他人一样淫荡下流不要脸外，至少脑子还算灵活，变成纯粹的肉便器的话，亲哥反而不会喜欢的。”
   张皓轩不由哈哈笑了起来，看了一眼正在被另一个单独的分身按在地上H弄的张馨予，不得不说，范冰冰这婊子的确很会说话和做事。


第一百二十九章

   不得不说，范冰冰是个妙人儿，能从娱乐圈杀出一条血路并闯下范爷这个称号的人，必然有两把刷子。
   她是唯一一个凭自己本书觉察出张皓轩有分身，并且第一时间问出来的女人，相当不错――至少比起张馨予这种在多出两个男人后，完全不肯配合，被范冰冰点醒后才明白的糊涂虫要好得多。
   好吧，不能说张馨予是糊涂虫，她只是有些小聪明，另一个时空能从坐台女混出来，虽然没法成为第二个范爷，但终究能有自己的一席之位。
   对于她，张皓轩也没有进行多少破坏性洗脑，就是不断将她奸得高潮，让她只有在自己胯下才有快感。再用李若彤、曹颖她们进行示范，自然而然，这小婊子小骚货就知道该如何抉择了。
   也正因如此，张馨予明白一点，抱紧张皓轩大腿是绝对的真理，所以她才会在要服侍两个陌生男人时面露难色，想要表现自己的忠诚。
   可惜她不明白，张皓轩从来都不需要忠诚，他有无数种办法来保证女人对自己的忠诚，他只需要无条件服从的性奴。
   在这上面，范冰冰无疑就做得很好，就像之前，无论什么事情都会先表态，自己是听话的。然后，再转弯抹角的提出自己的问题，如果张皓轩肯改主意，自然是最好，如果不肯改，也不会坚持。
   这样细致的女人，能在没有暴露的情况下，凭不多的信息看出他有分身，到也可以理解。
   “亲哥，你的鸡巴这么大，把人H得这么爽，别说一般男人，就是黑人都做不到。偏偏有着这种大鸡巴，还能将人H得很爽的男人，居然一个接一个出现，还有高有矮，有胖有瘦，傻子也知道有问题啊。”范冰冰是这么说的，而且吃吃笑着，宛如偷到鸡的狐狸。
   虽然有地图炮的嫌疑，其他那些性奴也不是所有人都没觉察到，但是觉察到了就问出来的，却只有范冰冰一个。尽管这有调教手法不同的因素在其中，大部分女人都是被动洗脑后认命，范冰冰却是寥寥几个，见识到他的厉害后主动靠过来的女人。
   但是她自身的观察力，以及做决定的果断，都足够张皓轩在心里给她点个赞了，并对她另眼相看。
   “接下来就是大乱交了，有什么玩法吗？”他这么问道。
   “亲哥心里有数，又何必来问我呢？”范冰冰嘻嘻笑着的将阳具贴在自己的脸上，迷醉的磨蹭过来磨蹭过去的，“只要亲哥愿意给我就行了。”
   张皓轩满意的点了点头，然后再一次的露出坏笑：“那么，这次就让你个子再长高点。”
   范冰冰顿时嘟起嘴巴，摆出可怜兮兮的模样：“知道了……”
   “好吧好吧，”张皓轩再次大笑，“就让李冰冰认你做干妈，不过你可要对她负责。”
   “没问题，亲哥你要怎么摆布她都行！”范冰冰当即欢呼了起来，那模样看起来是相当的真心实意。
   当然，根据张皓轩对她身体激素的检测，她也的确是真心实意的。
   毕竟范冰冰现在几乎可称完美的身材，都是他赐予的，更不说能让她不再看别的男人脸色行事，能让她享受到无上的快乐。
   三间套房的淫乱交媾持续到12点之后，张皓轩才算操纵着分身，将胡静、李冰冰、李小冉、梅婷四个，边H边抱到有殷桃、范冰冰、张馨予的套房，并进行更加疯狂的乱交。
   “你……你是胡静……哦哦……你也……你也出来卖啊……”
   “怎……怎么……只许你李小冉……嗯啊……出来卖……不许我也……我也……”
   “殷……殷桃……你居然也在这里……嗯嗯……讨厌……干了这么多次……还不够……”
   “他们……强奸了我……啊啊……他们强奸了我……要飞了……要飞了……”
   胡静、李小冉、梅婷、殷桃四个在客厅中间，摆出各种姿势，被12个男人轮流用各种方式玩弄着身上的肉洞。
   她们快活的呻吟着，痴迷的浪叫着，在无尽的肉欲中起起伏伏，没有任何别的想法。
   而大床这边，范冰冰和张馨予则将李冰冰夹在中间，一起玩弄她身体的每一寸肌肤。
   “冰冰姐……今晚是最后一次叫你冰冰姐了……”范冰冰揉着李冰冰的乳房，舔着她的脸蛋如此说道，“以后……呵呵……以后我就是你干妈了……放心……嗯……我会好好照顾你这个……你这个干女儿的……”
   同样深陷肉欲的李冰冰，只能翻着眼睛嗯嗯啊啊的回应，身体还一扭一扭的。
   “冰……冰冰姐……我……我呢……”手从李冰冰的双腿之间伸到前面，抠挖着她的小穴，又用舌头舔弄她后颈的张馨予喘息的问道。
   “你是我妹妹……当然是她……是她的干姨妈了……”范冰冰咯咯笑了起来。
   “太……太好了……”张馨予当即欢呼了声，把脑袋凑过去，跟范冰冰热吻起来。
   一番唾液的交换后，范冰冰又和李冰冰亲吻起来，等她们的唇舌交战结束后，张馨予又将李冰冰的脑袋掰了过去，从她嘴巴里找干姐姐的唾液。
   她们三个就这么不断轮流吻着，并在对方的身体上各种抚摸和索取。
   至于张皓轩本人，除了操纵那12具分身玩弄胡静她们，以及2具分身拿着照相机各种拍摄外，就坐在靠洗手间的地方，饶有兴趣的看着她们的淫乱交媾。
   这个视角很好，无论是胡静、李小冉、梅婷、殷桃她们，还是床上的双冰加张馨予三人组，都可以一览无余，让他好好观赏。
   当然，该亲自上阵的时候，他也绝对不会拉下。
   尽管从重生并掌握能力到现在，也不过大半年时间，性奴已经有几十个，平均下来天天都在H拢但没有丝毫玩腻的意思。
   这么好玩的事情，又是人类的本能，从古至今玩下来，怎么可能玩腻呢？他还有好多好多玩法没有施出来呢！
   于是，先是跟范冰冰、李冰冰来了个冰冰双飞，然后又是范冰冰、张馨予姐妹花双飞，以及她们三个一起上的三飞。
   最后更是带着她们加入胡静等人，在客厅里腾出空间后围成一个圈，男人们从后面轮流H她们的肉洞，每隔五分钟就换一个人，射精后就离开。
   总之，这场交媾持续了整整一个晚上，直到所有女人，包括范冰冰、张馨予在内，通通气若游丝的躺在地上，全身都射满了精液，仿佛沐浴了个精液浴，再H下去可能会H死――事实上没有张皓轩用能力保护了她们的身体，只怕早就被H死了――才算彻底结束。
   然后――
   “来，签了吧，签了之后，你们就可以开开心心快快乐乐的做我的性奴了。”依然是第三间套房，张皓轩将五份合约放在了胡静等人的面前。
   她们五个都穿得整整齐齐的坐在沙发上椅子上，而且打扮得漂漂亮亮的，完全没有昨晚的淫靡模样。
   “你这是什么意思？H了我们一晚上还不够吗？”梅婷忍不住叫道。
   “你还强奸了我，轮奸了我！”殷桃跟着叫道。
   不过，尽管她们显得气势汹汹，但眼中还是不时的闪过一丝迷离的神色。当然了，相比胡静、李小冉脸蛋上挂着的痴笑，她们倒还显得像个人，而不是傀儡。
   “当然不够，你们的肉洞玩起来很舒服，一次肯定不够，所以我要多玩几次。”张皓轩用一种理所当然的语气说道。
   “不要脸！”殷桃当即骂道，但是眼中的迷离却更盛了，声音也更加娇媚，并没有任何不爽的意思，反而带着莫名的渴求。
   “不要脸的明明是你们啊，嘴巴上说着不要，身体却很老实，昨晚上一个个最后都主动甚至狂野的抱着男人耸动，每根鸡巴都不放过，还敢说这种话。”张皓轩揶揄的笑着，伸手在殷桃、梅婷的脸蛋上捏了一把。
   两个女人不仅没有躲，被捏了之后更是急促的呼吸了几下，并夹紧了双腿。
   “好了，签吧，签了合同，做了我的性奴，有足够的鸡巴让你们爽。”张皓轩笑了起来。
   殷桃和梅婷当即将双腿夹得更紧，呼吸也都急促了不少，至于胡静、李小冉，更是用舌头舔起了嘴角。
   “真……真是的，这有什么好为难……”胡静喘息的说着，当即就要去拿合约。
   不妨旁边伸过一只手来，拿走合约和笔，二话不说的唰唰签上了自己的大名：李冰冰！
   她自始至终都没说过一句话，坐在那里脸色很是难看，瞪着张皓轩的目光里，又是愤怒又是恐惧。
   “不错不错。”张皓轩笑了起来，将签好的合约交给了旁边的范冰冰，她跟张馨予一起并排跪在地上，而且面带微笑。
   “再下来是谁？”他继续问道。
   “不要脸的骚货，那么亟不可待的要做性奴。”
   “就是，下贱又不要脸，难怪爬那么高。”
   殷桃和梅婷当即这么咕哝道，不过下笔的速度一点都没见少，至于胡静和李小冉，早在李冰冰签过之后也签了。
   “很好，从今以后，你们就是我的私人物品了，要牢记这一点。”张皓轩收起合约后，满意的说道，“明白吗，性奴们？”
   “是……”五个女人稀稀拉拉的回答道。
   张皓轩也不在意：“具体规矩，以后慢慢告诉你们，今天呢，还有一件事要处理。”
   本来就因为殷桃和梅婷的姑娘而脸色难看的李冰冰，顿时变得更加糟糕。


第一百三十章

   “干妈，请喝茶……”在用膝盖走了两步后，李冰冰将手中的茶杯端到了范冰冰的面前，并用恭敬的语气说道，尽管她的脸蛋上面一片屈辱的神色。
   “乖女儿，既然认了我这个干妈，以后无论什么事情，干妈都罩着你。”范冰冰得意的笑了着，接过茶杯呷了一口。
   “愿干妈健康长寿。”李冰冰当即又爬了下去磕了个响头，不过说话的时候咬牙切齿。
   “哎呀，真是不要脸，居然认比自己小的范冰冰做干妈。”
   “就是，本来就一副刻薄淫荡模样，现在更加下贱了。”
   “我还以为我们已经够贱了，为了100万美元出卖自己的身体，还跟那么多男人群交，谁知道这个比我们还贱。”
   “对啊，这种不要脸的贱货，怎么好意思让我们一起观礼，这是生怕没人知道自己贱吗？”
   旁边观礼着的胡静、梅婷、李小冉、殷桃，七嘴八舌的这么说道，而且丝毫没有压抑自己的嗓音。
   额头碰在地上的李冰冰，心中一阵阵的抽搐，泪水几乎要从眼眶中夺路而出，哪怕她清楚这些恶毒的语言都是她们在被控制的情况下说出来的。
   是的，此刻的李冰冰已经清醒过来了，事实上，在从乱交后醒来的时候，她就被那个人放开控制清醒了过来。
   这导致她直接跑进了洗手间，抱着马桶连连干呕，即使清醒过来，昨前两天发生的一切依然记得明明白白。
   脑子发热的答应了范冰冰的邀请，见到胡静也在不仅没有离开，反而跟进去玩3p。之后更是各种姿势各种制服玩了个遍，并且接受了多p，全身上下没有哪一处不被男人的精液玷污过，嘴巴里更是吃了不少。
   之后更是疯狂的大乱交，十五个男人一起上，每个都在她的三个肉洞里至少射了一发。即使如此，回忆起当时的情况，那种不够的，还要更多的精液依然是那么的鲜明。
   天可怜见，她李冰冰以前虽然有过不少应酬，但也没作贱到这种地步！
   但是反抗是不可能的，那个男人有超能力，想让她做什么就让她做什么，宛如被迷惑了心智的胡静等人就是最好的例子，嘴巴上说着嫌弃的抗拒的话，身体却可以被人睡衣玩弄。
   所以当张皓轩对她说，范冰冰以后就是你的干妈了，还要举行一个仪式的时候。虽然看着那个贱人一脸得意笑容，恨不得冲上去撕烂她的脸，但李冰冰还是老老实实答应了下来。
   “嘴巴真甜，”范冰冰将茶杯放到别处，用高跟鞋的鞋尖，将李冰冰的下巴勾了起来，“还是有两分姿色的，难怪老爷会喜欢，来，笑一个。”
   无论心中有多么的，李冰冰还是挤出了一个比哭还难看的笑容。
   范冰冰并不在意，或者说她要得就是这副模样，当即笑得更加灿烂，挥了挥手，从张馨予手中接过一样东西，并丢到了李冰冰的面前。
   “来，这是干妈赏你的。”她笑着说道，“吃了它吧。”
   李冰冰几乎要维持不足自己那难看的笑容了，因为丢在面前的是一只避孕套，而且还是一只装满了精液的避孕套，浓郁的湿栗子味隔着都能闻到。
   “谢……谢干妈赏赐……”她几乎是哽咽的说道，虽然那个男人已经不再这里了，但她没法确定对方会不会知道自己的情况，并让自己变成昨晚那种傀儡模样。
   所以李冰冰只能将避孕套捡了起来，张开嘴伸出舌头，再将避孕套倒了过来，看着精液缓缓滑入了自己的嘴巴里面。
   湿滑的感觉瞬间直冲脑门，让她恶心得想吐，偏偏范冰冰此时又用一副关切的语气道：“慢点吃，别噎着了。”
   李冰冰只能含泪将避孕套里的精液尽可能的缓慢倒下，任凭那恶心的湿滑玩意儿滑过自己的喉咙，让自己一阵阵的反胃。
   但是如此几下之后，又有一种莫名的快感涌上来，就像昨晚被数次用羞辱式的手法奸淫一样。两种感觉交织在身体里面，不断争来争取，让她耳鸣发昏，眼睛直冒金星，脑子也再次混沌起来。
   终于，避孕套里的精液彻底落入了李冰冰的嘴巴里面，并随着她耸动着的白皙鹅颈进入了她的胃里，不过几分钟的时间，却仿佛过了一个世纪。
   “谢……谢谢干妈……女儿……还从未吃过……这么好吃的东西……”强忍反胃的李冰冰喘息的说着，泪水已经止不住的顺着脸颊往下流去。
   “那就好，那就好……”范冰冰装模作样的点了点头，然后又语带惊奇的问：“对了，乖女儿，你怎么哭了啊。”
   “那是……”李冰冰咬了咬牙齿，“那是因为干妈对女儿太好了，女儿……女儿很激动……”
   “哦，我还以为你其实不喜欢，只是为了宽慰干妈才这么说的呢。”范冰冰眯起眼睛，一副受用的模样。
   “哪……哪能呢……”李冰冰勉强笑，“干妈如何对女儿，大家都是有目共睹的。”
   “既然如此，要将避孕套舔干净哦，不能浪费。”范冰冰当即咯咯了两声，笑容颇为恶毒。
   李冰冰心头一抽一抽的，异常的屈辱几乎让她要哭出来了，只是，上面还没再次流泪，下面却已经开始湿润了。
   她将避孕套翻了过来，开始舔舐遗留在上面的精液，除了那玩意儿本身的腥味外，避孕套上的油味也让她几欲作呕。
   但是，李冰冰只能强行忍住，或者被一种莫名的力量压迫着强行忍住――每每有东西反胃到喉咙上面了，明明肯定会出来，却都会又莫名其妙的下去。
   “啧啧，真是听话啊，就像一只母狗。”
   “本来就是母狗，现在不过是本性暴露了。”
   “要我说啊，比母狗还贱，母狗委屈了还会汪汪叫几声呢。”
   “哎呀，没准人家叫了，只不过在心里叫。”
   胡静她们几个依然嘻嘻哈哈的笑着，也依然没有掩盖自己的声音，让李冰冰愤怒又无助，双腿间的湿润感也越来越盛。
   终于，避孕套被舔干净了，李冰冰表演出一副怯怯的乖巧的表情看向范冰冰。
   “好了，就这样吧，”范冰冰拍了拍手站了起来，“感谢四位前来观礼，女儿啊，给阿姨们打声招呼。”
   “四……四位阿姨好。”李冰冰竭力忍住心中的屈辱感，依次给胡静、李小冉、梅婷和殷桃磕头。
   这四个女人，哪一个都比她大，现在却要爬在地上叫她们阿姨，对恨不得年轻十岁，恨不得所有人都不知道自己年龄的李冰冰来说，这样的屈辱仅次于认范冰冰做干妈。
   她忽然有些怨恨那个男人，如果那个男人也像对待胡静她们一样对待自己，让自己根本觉察不到这些，她也至于难受成这样。
   只是，这屈辱的感觉越重，下体湿润得越厉害。
   “哎呀，应该的应该的。”
   “还要谢谢冰冰请我们看了一场好戏呢。”
   “就是，以后还有这种好事，一定叫上我们啊。”
   “对啊对啊，我们肯定给你捧场。”
   四个女人假笑着回应道，用戏谑的目光看着还跪在地上的李冰冰。
   “好了，老爷走之前说过，今晚还要来一场乱交，所以麻烦你们打电话给自己的助理，说清楚情况，免得到时候被找上门来。”范冰冰这时又道。
   “晚上还要来啊？”梅婷露出不情愿的神色。
   “老爷说了的，我们就必须遵守，”范冰冰耸了耸肩，“我们现在是老爷的性奴，老爷的私有物，我们没有权力自行其是；老爷没有吩咐，我们有一定的自由，老爷吩咐了，我们就必须毫无按他的吩咐去做事，明白吗？”
   不要脸的婊子！爬在地上的李冰冰，将脑袋埋了下去，恨恨的在心里说道。一口一个老爷，一口一个私有物，真把自己当成母狗了吗？
   跟着心中又涌起一阵悲哀，自己也已经是母狗之一了。
   梅婷还有些犹豫，李小冉已经叫了起来：“好啊好啊，我的奶子还没爽够了，还想要跟胡静比一比。”
   “我看他们还能……轮奸我多少次。”殷桃则微微有些喘息。
   于是梅婷只能叹气：“知道了。”
   接下来她们纷纷拿出手机，开始跟自己的助理，跟自己的经纪人，跟所属的公司联系。
   范冰冰跟着又提醒道：“另外，下午抓紧时间做练习，老爷说了，我们每个人都要至少高潮两次。”
   然后看向张馨予：“馨予，你就在这里陪她们玩，明白吗？”
   一直当小透明的张馨予当即点了点头：“放心吧，冰冰姐，老爷说我的舌头最灵活，我一定将她们舔得舒舒服服的！”
   范冰冰满意的点了点头，这才踢了李冰冰的屁股一脚：“来，乖女儿，到卧室来，干妈好好疼你。”
   李冰冰咬住嘴唇，但还是听话的跟在范冰冰身后，爬进了卧室。
   坐到大床上面，范冰冰没有说话，就是翘着双腿，饶有兴趣的看着爬在面前的李冰冰。
   李冰冰同样没说话，虽然很老实的爬在哪里，但看着她的目光仿佛要吃人。
   “来，乖女儿，干妈的腿放麻了，给干妈当个坐垫吧。”范冰冰伸了个懒腰后，抬起了自己的双腿。
   有那么一瞬间，李冰冰想要暴起痛骂她一番，甚至冲上去给她几个耳光，但每当她的身体一动，就会有一股无形的力量压下来，压得她不能动弹。
   “乖女儿，你不会以为我这个干妈是假的吧？”范冰冰悠悠然的说道。


第一百三十一章

   随着李冰冰的一声闷哼，范冰冰那双增一分太多，减一分太少的，包裹着肉色丝袜的匀称双腿，就这么压在了她的背脊上面。
   “有个垫脚的就是舒服。”范冰冰得意的说道，并哈哈大笑起来。
   李冰冰咬住嘴唇，目光却一片迷离，不仅因为屈辱的感觉让自己的小穴儿又一次湿润起来，还在于范冰冰之前那句话。
   还好，范冰冰没有让她等太久，因为羞辱了她一番而满足之后，又开口了：“你现在应该知道，老爷是可以控制你的吧，乖女儿？”
   “啊？”李冰冰有些明白，但又有些不明白。
   “这么说吧，”范冰冰翻了翻眼睛，“用你听得懂的语言就是，老爷有超能力，很厉害的超能力，不仅能完全彻底的支配你以及外面那些母狗，甚至可以随心所欲的让你们变成另外的人，比如发自内心认同自己是一只母狗。”
   最后这句话让李冰冰打了个哆嗦，她可是清楚记得，在酒会上遇到这个不要脸的女人后，自己做出了多少匪夷所思的决定，偏偏那时的自己还觉得这些决定都是正常的，都是可以接受的。
   “你为什么不让他就这么控制我……啊！”话还没说完，李冰冰就吃痛叫了起来。
   范冰冰手中不知道什么时候多了一根马鞭，狠狠的打在她的屁股上，发出啪的一声脆响。
   “跟你干妈说话，要记得尊敬一些。”范冰冰将马鞭横在自己面前，还在上面舔了一口，“明白吗？”
   “b……明白了……”李冰冰抿着嘴唇，带着哭腔的说道。
   然而回答她的，是又一记鞭子，以及对方利声呵斥：“明不明白！”
   “明白了，干妈……”李冰冰真的哭了出来。
   “这才是我的乖女儿嘛。”范冰冰的脸蛋上再次浮现出了笑容。
   “对于老爷来说，不管你们这些母狗是什么样，他都有着绝对的支配权，所以你是什么模样，对老爷来说根本不重要。”她继续说了起来，“所以啊，乖女儿，你这么聪明，不妨猜猜，为什么你会清醒过来，而不像胡静她们那样将不正常的事情当做正常的事情？”
   “因为……因为……”李冰冰艰难的吞了口唾沫，“因为干妈……想要我这样的……干女儿……”
   “非常正确！”范冰冰开心的笑了起来，“所以啊，以后就老老实实的做我的乖女儿，让我随意的支配吧。”
   一想到今后要被这个女人随意玩弄，自己根本没法反抗，李冰冰心中就一片冰凉。
   但是，就在此刻，她忽然想到了什么，当即试探的问道：“你……干……干妈就没有……没有被老爷……控制过吗？”
   “怎么会，”范冰冰显然得意得过头了，“老爷最喜欢干妈我了，怎么舍得更换我现在这个人格呢？”
   说完又夸张的叹了口气，自顾怜影的摸着自己的脸蛋：“当然，也许老爷已经更换过，但他喜欢干妈我现在这个样子。”
   说完放下双腿，用其中一只脚的鞋尖勾起李冰冰的下巴：“来，乖女儿，干妈的脚丫子有些发痒，给干妈舔舔呗。”
   李冰冰眼中闪过一丝怒火，但还是听话的将她的高跟鞋脱了下来，再拉下肉色的丝袜，将她的脚趾放到了嘴边。
   迟早有一天……迟早有一天！我一定会加倍奉还！伸着舌头开始舔弄的李冰冰，在心中疯狂的叫道。
   她可以肯定，眼前这个范冰冰，就是一直以来跟她争来争去的范冰冰。所以，既然范冰冰可以凭借自己的能力获得那个男人的欢心，自己为什么不能？就算范冰冰有个叫什么张馨予的干妹妹做帮手，但是她李冰冰就没有吗？她的妹妹可是亲的！
   关于范冰冰和李冰冰之间的争斗，以及范冰冰此刻的得意，和李冰冰此刻的怒火中烧，张皓轩那是了然于胸，另一个时空里面关于她们的事情就已经听了很多。
   所以他的意识虽然时不时会过来查看一下，保证李冰冰在身体上对范冰冰的绝对服从，却对李冰冰的想法不置可否。
   甚至，如果李冰冰真的做得好，张皓轩也不介意给她收拾范冰冰的机会，有竞争才有前进的动力嘛。
   之所以放纵范冰冰，除了确实有些欣赏为，也是为了鞭挞性奴理事会的五名理事。毕竟，她们都不是机器人，就算张皓轩能一天24小时让她们保持兴奋和做事的动力，可一旦放开，立马就会变得恹恹的。
   还是让她们发挥主观能动性更好。
   总之，李冰冰为了翻盘还需要做很多事情，张皓轩还要等很久，所以只是看着她而已，分出的注意力还不如给胡静她们的多。
   梅婷、殷桃都还好，随着张皓轩的能力越来越大，刺激激素分泌以及制造暗示越来越顺畅，要梅婷、殷桃保持这种，将不正常的行为视为正常的行为并不难。
   但是胡静和李小冉就要麻烦一点，因为要给李冰冰和梅婷做示范和引导――有一个范例在，后者就不容易生出反抗的心理。因此，张皓轩对前者是直接下了，这一切都是在做梦的暗示，这样一来，更容易让她们接受一切，但直接解除暗示的话，引起的反应也会更加强烈。
   所以，要让胡静和李小冉彻底的，由内而外的接受自己性奴的身份，还需要花些时间和手段才行。
   当然，这也不是什么大事，落入张皓轩手中的女人，还从来没有能挣脱出去的，所以这个也不急，真正的大事，还是三月三的踏青。
   ------
   “喂喂，你们都看过了吧，张柏芝也就算了，连钟欣潼都那么骚那么荡，真是大跌眼镜啊。还说什么很傻很天真，就没想过会被暴露出来吗？”包间的饭桌上面，男人正在口沫横飞的说着最近三个月里，娱乐圈发生的最让人震惊的消息：艳照门。
   陈冠希老师还是在1月份的时候爆出了艳照门，现实在照片在各个社区论坛上传，然后涉及艺人的公司纷纷发表声明这是假的，然后越来越多的艳照发出，网民们开始狂欢，跟另一个时空的发展基本上没有变化。
   于是，娱乐圈最大的一块遮羞布，就此被扯了下来，让无数人一边义正辞严的抨击，一边嘻嘻哈哈的观摩讨论。
   “是啊是啊，这一个个女明星，看似光鲜亮丽，私下里都是一群婊子。居然网上还有人信誓旦旦说什么，那些八卦绯闻都不是真的，一群傻逼！”有人跟着哈哈笑道。
   “怎么样啊，陈阳，真人照可比合成照强多了吧。”还有人这么问自己的同学。
   嗯，这是一场同学聚会。
   “还好吧。”陈阳耸耸肩，“真的照片跟合成照的确感觉不同。”
   “想当初你在网上到处找合成照，现在你的女神真的对着镜头掰穴了，一定很爽吧。”有人故意笑道。
   “首先，张柏芝也好，钟欣潼也好，都不是我的女神，其次，我觉得刘亦菲、李若彤的两代小龙女的裸照更爽。”陈阳撇着嘴不屑的说道，然后下面就被人踢了一脚。
   “等会儿，你说啥？刘亦菲、李若彤也有裸照？”然而有人已经听到了。
   “我是说，她们的裸照我很想看。”陈阳不动神色的瞟了一眼坐在旁边的李子明，刚才踢人的就是他。
   “我还以为你搞到了刘亦菲、李若彤的裸照呢。”对方顿时露出失望的表情。
   陈阳不由干笑了两声。
   我倒是想给你看，可是谁知道美梦网怎么甄选用户的，前后给过七八个人美梦网的地址，只有一个成功打开了。
   在开了艳照门的头后，席间的氛围变得热烈起来，这一桌本来都是男性，又是食色性也，难免就此谈开。
   有了之前的教训，陈阳也不多话，被问到只是嗯嗯啊啊的应付两声。
   艳照门算个虐。别说那些淫荡的照片，连淫荡的小视频都看了不少，之前直播调教刘亦菲母女，他更是基本追完了的。
   看到那些男同学们在意淫别的女明星时那一脸的猥琐样，陈阳就不自觉的涌起一股优越感，你们也就只能意淫，老子就差直接摸和干了。
   就在这时，站起来准备去洗手间的李子明给了他一个眼色，陈阳忙跟着起身。
   来到洗手间，四处查看确定没人后，李子明才瞪了陈阳一眼：“你那么多嘴干嘛，是不是想被取消会员资格了？”
   “哪能呢……”陈阳赔笑道，“说顺嘴了，没人怀疑。”
   “总之，小心一点。”李子明看了他半晌后这么说道。
   不是没有人妄图将美梦网抖露出去，但没有一个成功过，虽然有些事情被控制了传播，流传的范围不多，但是李子明恰好有所了解。
   就是以前的同事，想尽办法要将美梦网透露给更多人，结果被取消了会员资格，再也看不到，于是发疯，想要举报，最终被弄到精神病医院去了。
   李子明不知道那家伙是真的精神病了，还是美梦网的幕后大佬出手，但不妨碍他用这个例子告诫一起的认识的会员，要牢牢遵守美梦网的规矩，不要将自己搭进去。
   “对了，明天老班似乎安排大家去登山，你去不去啊？”陈阳这时又道，“美梦网可是预告了的，明天三月初三，有个踏青野合的直播呢。”


第一百三十二章

   咚咚咚，敲门声响了起来，打开之后，抱着笔记本电脑的陈阳闪身而入，迫不及待的找到地方接上电源。
   还好入住的酒店有提供无线网络，虽然信号不怎么样，但是美梦网强就强在这里，只要能联上网络，无论信号多么差，带宽多么小，都可以流畅的浏览所有内容。
   甚至有人猜测，只要制造这个网站的人想，只怕不用联网都能访问吧。
   如此，加上李子明之前说过的，想要揭露网站的人，通通都被弄成精神病进了医院，所有美梦网的会员们还是很听话的，比色情网站还要守规矩。
   “你怎么跟他们说的？”李子明打开自己的电脑后问道。
   “就说我们有安排，不跟他们去了，明天再继续。”陈阳耸了耸肩。
   “还真是简单。”李子明咕哝了声，倒也没太在意，打开网页输入网址进入之后，来到直播的页面开始等待。
   时间不长，倒计时五分钟就过去了，播放器开始播出画面。
   “各位观众朋友们，大家好，我是周涛。”
   “我是董卿。”
   两位漂亮的央视女主持出现在了显示器上，一如既往的花枝招展不说，更是换上了古代仕女服。挽着发髻，插着头簪，胸口一抹白皙，周涛甚至还在额前点了一点，相当漂亮的不说，还充满了东方古韵，看得人想要流口水。
   “今天呢，是农历的三月初三，正是踏青的好日子。”周涛双手交叉放于小腹前，对着镜头字正腔圆的说道，非常好听，不愧是央视一姐。
   “踏青这种节令性的民俗活动，在我国有着悠久的历史，其源泉是远古农耕祭祀的迎春习俗。”董卿跟上，笑容同样甜美，声音同样好听，古装扮相也不输给周涛。
   “但是呢，除了游山玩水外，对于女性来说，踏青还有一个风俗就是，若是见到男性，可以当众邀请他性交，这样的邀请也不会被指责。”周涛又说了起来，“除此之外，男性发出邀请的话，女性也不可拒绝，因为在古代，男女交配并生孩子是头等大事。”
   屏幕前的李子明和陈阳听得面面相觑。
   “古代……有这种风俗吗？”李子明忍不住问出声来。
   “你管那么多，”陈阳反而看得很开，指着屏幕右上角的台标道，“人家都是CCAV了，那肯定是真的了。”
   李子明忍不住笑了起来，连连点头，继续看了起来，而画面中也出现了更多的女明星，而且个个都是古装打扮。
   “你好，曹颖。”周涛率先找到曹颖，在镜头前采访起来，“你今天也抽出空来踏青啊？”
   “对啊，早就想这么做了，”曹颖笑嘻嘻的说道，“还要感谢美梦网提供这么一个机会呢。”
   她一副《乌龙闯情关》中的霍水仙打扮，跟当年几乎没有区别，即使李子明、陈阳已经看过好几部她出演的AV了，此刻依然难免有些蠢蠢欲动。
   穿着衣服和不穿衣服的确是有区别的。
   “早就想怎么做？踏青呢？还是公然和男人性交不被指责？”周涛继续问道。
   “讨厌，涛姐怎么问这种问题。”曹颖摆出一副害羞的表情，“当然是两样都有啦。”
   “真是浪货。”陈阳不由舔了舔嘴皮。
   而镜头此刻一转，却到了董卿那边，她在采访的是袁立和杨丽菁，跟其他穿仕女服的女人不同，这两个穿的旗袍装，或者说是杜小月跟莫愁的打扮。
   “今天很开心，能出来踏青，而且还是以古装的形式。我希望能找到一个鸡巴够大的男人，那样会被H得爽一点。”在董卿询问感受的时候，杨丽菁这么回答道，毫不在意的说着淫乱的言辞。
   “袁立呢？”董卿看向了袁立。
   “我就不懂了，”袁立一脸的恼火神色，“为什么我一定要穿旗袍呢？我一对漂亮的奶子，根本体现出来嘛，这让我怎么去勾引男人啊？”
   “这还用为难？你不知道上去用你的奶子蹭啊，杜小月。”一个声音从旁边传来，是穿着古代新娘装的黄奕，并挽着同样如此打扮的杜冰雁，显然是在扮演《上错花轿嫁对郎》里面刚开始的李玉湖和杜冰雁。
   不仅她们如此，大凡在电影电视中有古装出境的女明星，都纷纷打扮成了那个角色。比如刘亦菲的小龙女，以及跟她走在一起的杨幂穿成郭襄，又或者许晴的任盈盈，以及王思懿的潘金莲。
   除此之外，董璇的上官燕――大概是因为那只有剧情的AV，被迷奸并挣扎无果后最终沦为性奴的上官燕这个形象，在美梦网中相当受欢迎，几次调查中，上官燕的得票数都很高。
   “哎呀，为什么没有叶璇和高圆圆呢？”陈阳这时叹了口气。
   “怎么了？”李子明转过头来问道。
   直播的镜头有很多，可以不断切换着看，所以两个人看的画面并不完全一致。
   “黄圣依啊，这里，而且还是《天下第一》里面的柳生雪姬打扮，”陈阳对这屏幕抬了抬下巴，“我就在想，既然美梦网这么牛逼，连宋祖英都可以弄来玩弄，为什么不把《天下第一》另外两个漂亮妞也弄来呢？”
   “你着什么急啊。”李子明笑了起来，“我就问你，这网站最开始是什么样？现在又是什么样子？”
   陈阳想了想：“也对，一开始只有几个女明星，而且只有图片没有视频。”
   “现在连直播都有了，而网站才出现了几年？”李子明继续问。
   “知道了知道了，”陈阳叹了口气，“但愿在我精尽人亡之前，能看到娱乐圈里所有女明星都出现在美梦网中。”
   说这句话的时候，他的眼睛眨也不眨的看着屏幕上，那些莺莺燕燕正在不断出现着。即使是没有演过古装角色的，也会穿上汉服唐装，就像周涛、董卿那样。
   她们很快三三两两的子啊镜头，沿着河堤一样行走了起来，看起来就像是通州的公园。有人甚至一边走一边唱歌，唱着90年代的流行歌曲，甚至还有人唱《让我们荡起双桨》，倒是很有踏青的感觉，完全不符合美梦网一直以来的风格。
   还好，这样从不同的角度全方面的展现了这些女明星的容貌和风姿之后，正片终于开始了。
   “你好，请问你知道我是谁吗？”穿着武侠电视剧里的女性武士服，却又显得很妖娆的女人，拦住了一个过路的男人问道。
   男人傻笑，有些不知所措，看了看身边的女性朋友，又看了看远处的其他人，摇了摇头。
   “一个提示，00版《笑傲江湖》的任盈盈。”女人当即咯咯一笑。
   “许晴？！”男人当即叫了出来。
   “没错，我就是许晴。”许晴的笑意更浓了，还在他面前转了个圈，“我漂不漂亮？”
   “当……当然。”男人有些激动的结巴说道，“我最喜欢你演的任盈盈了！”
   跟着又意识到什么的往四周看去，眼睛也睁得越来越大，显然已经认出了更多的女明星。
   不过这一切都比不过许晴的下一句话：“那么，我可以舔你的鸡巴吗？”
   “啊……啊？”男人呆呆站在那里，似乎没反应过来，而她的女性朋友则长大了嘴巴。
   “我的意思是，”许晴的笑容越发的妩媚，甚至带上了一点儿淫荡，“我可以拉开你裤裆的拉链，掏出你的鸡巴，然后放入我的嘴巴，用我的舌头舔弄吗？”
   “这个……我……”男人还是有些不敢相信，身边的女性朋友已经忍不住问了出来：“这么为什么啊？”
   “因为今天是农历三月三，按传统应该出来踏青，而踏青呢，一方面是出游欣赏春色，另一方面是找男人野合，表演春色。”许晴笑盈盈的说道，然后想起什么的又问：“对了，你们是男女朋友吗？”
   “不，我们只是普通朋友。”女性连忙否认。
   “那就好，”许晴摆出松口气的模样，“否则的话，我舔他的鸡巴时，你难免会有些尴尬。”
   “但是……”那女的还想要说什么，男人已经叫了出来：“没问题，可以！”
   他喘息的看着许晴，毫不掩饰眼中的兴奋，裤裆也微微顶了起来。
   “那就好。”许晴说着就在他面前跪了下来，熟练的拉拉链掏鸡巴，跟着一口就吞了下去。
   “哦哦哦！”男人当即叫了起来，激动得抖了起来。
   至于旁边的女人，已经看得目瞪口呆，最后更是捂住了嘴巴。另一边拿着照相机，不断拍摄着这群出来踏青的女明星的路人，此刻也震惊的转移镜头，对着吞食着男人阳具的许晴狂按快门。
   所以，显示器前面的陈阳和李子明也激动得浑身发抖，尽管他们隐隐猜到这有表演的成分在里面，但当许晴随便找了个路人，并真的给他口交时，那感觉仿佛站在她面前的人，让她跪下伸舌头舔弄的人，就是自己！
   这足够让大多数人兴奋、颤栗和激动，所以当许晴舔了两口，男人就哆嗦着交货，不仅射了许晴一嘴巴，甚至还弄了一些在她脸蛋上时，陈阳他们更加的兴奋。
   “对……对不起……”男人一脸羞愧，不知道是因为弄在了许晴的脸上，还是因为自己早泄。
   “没关系，我们再来一次，这次要坚持久点哦，”脸蛋上沾着精液的许晴妩媚的笑着，继续套弄他软下来的阳具，“如果持久力足够的话，你就可以当着所有人的面H我。”


第一百三十三章

   “我的妈耶，我听到什么了！”旁边拍照的男人当即深吸了口气，似乎有些不能置信。
   “怎么了，她都给他口交了，你还这么惊讶干什么？”旁边传来这样的话语。
   “但是……这个……”男人下意识回答道，然后转头一看，当即就像那么那边那个男人一样愣住了。
   站在他身边说话的是个女人，而且像许晴一样妩媚的笑着，容貌很熟悉。
   “金……金锁！”拿摄像机的男人也变得结巴起来。
   女人脸蛋上飞快闪过一丝阴霾，但笑容更加勾人，并伸手勾住了男人的腰：“怎么样，要不要用你的鸡巴H我的小穴呢？”
   “用……用我的鸡巴？”男人舔着嘴唇，不知道该说什么才好。
   “还是说你喜欢小燕子或者紫薇？”范冰冰摆出一副幽怨的模样。
   “不是不是，我当然……当然喜欢你！”男人说着忽然一把抱住了她，张嘴就要去吻她。
   范冰冰咯咯一笑，随即跟他吻在了一起，滋滋的声音响个不停。
   不仅这边吻在一团，以及许晴再次给男人口交起来，河堤上面，不少女明星也拉住了男人，在杨柳下面，在石头旁边，甚至休息的长椅上，相互亲吻、抚摸以及口交起来。
   有性急的甚至已经开始直接性交，比如薛佳凝就在撩拨某个男人的时候，对方二话不说，掀开她的裙摆，将阳具塞进了她没有穿内裤的下体之中。
   同时，各种拍照的咔嚓声也想不断，从这群女明星一开始踏青，就有不少路人跟着拍照，现在她们又露出如此淫荡的一面，自然下意识想要拍照留念，哪怕有很多人都在享受着她们的肉体。
   “啊……啊啊……好深……好深！”也不知道谁先叫了起来，顿时引起了连锁反应，更多的女人都呻吟乃至浪叫了起来。
   “哦哦……啊啊……好……好啊……”
   “好……好吃……鸡巴……滋滋……吃……”
   “H我……对……就是这样……哦哦……使劲H我……”
   随着这番浪叫，越来越多的男女开始直接的性交，一个男人将乐珈彤压在柳树上面，从后面撞击她的屁股；一个男人坐在长椅上面，曾黎背对他抬起自己的臀儿不断上下；一个男人躺在草地上，而陈好骑在他的身上不断摇动下身。
   “哦哦！简直……简直太那个了！”陈阳看得心潮起伏，双手紧握成拳。
   没办法，不这样的话，没准手就自动去掏裤裆撸管去了。
   李子明虽然同样激动，但情绪却难免有些低落，咬着嘴巴有些不甘。
   “咋了？”陈阳注意到之后当即问道。
   “有些……不知道该怎么说……”李子明叹了口气，眼睛眨也不眨的看着屏幕，刘晓莉正边跟男人湿吻，边用手套弄对方的阳具。
   “就是有些不甘心，”他舔着自己的嘴唇，终于还是说了出来，“那些人能在现场H这些女人，我们却只能在屏幕前干看着。”
   “我还以为什么呢，”陈阳失笑了起来，“大部分时候都是你开导我，怎么现在了，你自己倒是泛起了迷糊？”
   “怎么？”李子明愣了愣。
   “我们都清楚，美梦网后台深不可测，对吧？”
   “是啊，甚至可能有超越常识的东西，比如克苏鲁什么的……”
   “好了好了，总之，他们很厉害，他们很牛逼，他们想弄谁就弄谁。所以，这种情况下，他们还给我们看这些，满足一下我们的意淫，我们还奢求什么？”
   “……你说得对，是我想岔了，对于我们这种人来说，能有这些看已经很不错了。”
   “就是嘛，其他人能有个艳照门欣赏就已经惊天动地了，我们还能看女明星专门拍的有剧情的AV，而且连宋祖英都有，就别想那么多了。”
   一番聊天下来，李子明也算恍然大悟，继而继续看起了视频。这次充满哲学意义的打岔正好，原本的勃起状态就此消退，很合适继续看下去。
   此刻，场地里渐渐有了变化，不是所有女人都开始找男人交媾，也有七八个兴致满满的到处观察，时不时还评头论足一番。
   “袁立这婊子，奶子可真大，那么大的鸡巴都能夹得住。”
   “李小冉的奶子也不小啊，爬在地上的时候甩来甩去，就跟荡秋千似的。”
   “瞿颖那腿真不错，那个男人玩得真是开心。”
   在她们的围观和指指点点下，交媾中的男男女女都越来越兴奋，尤其是几个为数不多的女性路人也加入之后，这种变化就更加明显。
   “哎哟，刘亦菲在电视里看起来满纯情的，现实里居然是能追着男人吃鸡巴的存在啊。”
   “而且旁边那个应该是她妈妈吧？母女一起上阵，这是有多饥渴啊！”
   “喂喂，那个该不是刘若英吧，大名鼎鼎的奶茶，这次真变成奶茶被人吃了。”
   各种言辞的推波助澜下，群交也开始向乱交发展，有的变成两女一男，比如黄奕、李佳U跪在男人面前，一起张嘴吃他的鸡巴；有的变成两男一女，比如牛莉一边用自己的豪乳夹着面前男人的阳具，臀儿又在后面男人的身上不断上下起伏。
   至于面对面的相互亲吻，又双双被人用后入式撞击屁股，以及跪在地上抓着两根鸡巴，摇头晃脑的轮流吞吃等等，更是数不胜数。
   数个直播的镜头不断切换角度，充分展现着这些女明星淫荡的一面，时不时还给个全景，青翠欲滴的河堤早是一片片淫乱的场景了。
   就在这时，敲门声响了起来，看得心旷神怡的李子明、陈阳交换了个眼神，前者站了起来，在门口凑到猫眼上看了看，还是将门打开了。
   “高振华，你小子怎么还在酒店里？”李子明诧异的问外面的男人。
   “有点发烧，跟老班说了声，就回来了。”对方笑嘻嘻的回答道，“刚好老班说你们也在酒店里有事处理，就顺便来看看你们做什么。”
   然后他动了动耳朵，又往里面看了看，笑容变得猥琐起来：“哟，你们两个不一起去爬山，居然窝在酒店房间，看爱情动作片？未免太饥渴了吧！”
   李子明却露出个意外的神色：“你听得见也看得见？”
   “拜托，你们也没将声音开多小，陈阳那台笔记本电脑的屏幕就正对房门，我听不到看不见才是有鬼了好不好。”高振华当即翻了个白眼。
   李子明笑了笑，神色略微有些古怪，然后让了开来。
   “我就不知道了，这几个月来，阿娇、张柏芝的艳照满大街都是，你们不去看这个，还看什么AV，也太迟钝了吧。”高振华边往里面走，边碎碎念的说道。
   无论李子明还是陈阳，都没有搭腔，陈阳甚至还让开了一点，好让他看得更清楚。
   “哇，居然是古装……这屁股不错啊，又圆又挺不说，撞起来还啪啪作响……还说中文，这是国产的吗？可以啊，你们能弄到这种东西，女主角很像李冰冰嘛……”高振华一开始还兴致勃勃的说着，越到后面声音越低，眼睛睁得越大。
   “这个……这个……”舌头在他嘴巴里打上了结，半晌说不出一句完整的话来。
   镜头这时已经拉开，除了李冰冰，其他各个知名的女明星也开始纷纷露脸，并穿着古装跟男人在明显的野外场景滚做一团，无论是红唇含肉棒，还是小穴套鸡巴，又或者豪乳夹阳具，都清清楚楚的展现在显示器上面。
   再加上那些毫无廉耻的浪叫，高振华的呼吸一下就急促了起来，下面的帐篷也开始往上顶。
   “这他妈……到底是怎么回事？！”他终于忍不住叫了出来。
   “什么怎么回事啊？”边看视频边注意着他的神色的陈阳笑嘻嘻的问。
   “这个……这个……这么多女明星……”高振华指着显示器，努力的组织着词句。
   “不就是女明星被男人H嘛，这有什么大惊小怪的。”陈阳继续调戏他。
   “不是……这个……”那些句子就在高振华的脑袋里打着转就是不出来。
   偏偏这个时候，更惊人的一幕出现了，周涛再次来到了镜头面前。
   “大家应该已经发现，这次一起出来的女明星们，基本上都已经找到男人进行性交了。”她满脸笑容的说到，“现在，就让镜头跟着我们过去，问问她们的感受吧。”
   “这这这……怎么可能！怎么回事！”高振华指着显示器，手指抖个没完。
   “怎么了？有什么问题嘛？”陈阳哈哈笑了起来，满脸的得意和优越。
   李子明本来想要说点什么，不过看了一眼陈阳后，还是闭上了嘴巴，这可是他们不多的优越感了。
   “这可是央视的女主持！央视的一姐啊！”高振华叫了起来。
   “央视女主持又如何？央视一姐又如何？难道就不是女人了？难道就不被男人H了？”陈阳用傲然的语气说道。
   “可是……可是……”高振华的脑袋还是处在混乱当中。
   此刻，一身仕女装扮的周涛，已经来到同样穿着宫装，但是鬓乱钗斜，满面红晕的骑在男人的身上起伏不已，并娇喘连连的黄圣依面前：“依依，你现在是不是很舒服啊？对今天出来踏青和随便找人野合有什么感受吗？”


第一百三十四章

   “啊……啊啊……好爽……最喜欢……最喜欢乱交了……”黄圣依一声声的浪叫着，“这鸡巴……好大……H起来好爽……”
   “哎呀，看起来依依真的被H得很爽，”周涛转过头来对着镜头继续说道，“而且非常的淫荡，看起来这次踏青，她将自己的本性彻底暴露出来了呢。”
   说到这里，她的脸蛋泛起了红晕：“这也不奇怪，这样的渴求，连我也是有的。不得不说，女人心中都潜藏着对肉欲的渴望，尤其是我们这些文艺圈、娱乐圈的女人。”
   她一边说着一边还捏着自己的乳房揉了几下，并伸出舌头舔弄嘴角，一副欲求不满的模样，哪里还有主持春晚的气质。
   高振华已经看得麻木，干脆坐了下来，就这么盯着显示器一动不动。
   此刻周涛已经来到了王思懿的面前，不过这次她没有去采访王思懿，而是招呼镜头对准了正在一前一后，夹攻着王思懿嘴巴和屁眼的两个男人。
   “你好，先生，是CCAV的周涛。”她先对干着王思懿嘴巴的男人说道。
   “你……你好，我知道，你……你是央视的……”男人连连喘息，一根阳具在王思懿的嘴巴里进进出出，每次进入的时候，两颗卵子都会打在对方的下巴上面，噎得这潘金莲直翻白眼。
   “不是央视，是CCAV，重点是AV这两个字母。换句话说，我现在是为专门拍女明星性爱视频的网站工作的。”周涛纠正的说道。
   “我靠，你们还有……专门给女明星……拍AV的网站？！”男人更加的兴奋，在王思懿嘴里进出的阳具似乎也大了一圈。
   “是啊，你看摄像机，正在将你的H着王思懿嘴巴的形象，直播给网站上正在看的人。”周涛当即说道。
   “真……真的吗？”男人舔着嘴巴，似乎更加的兴奋。
   “当然，请跟大家打个招呼，并说明一下H王思懿嘴巴的感觉如何。”周涛让开了些，让男人的模样在镜头前更加清楚。
   “大……大家好……”男人一只手抓着王思懿的头发， 一只手对着镜头挥了挥，满脸都是爽得不能自已的模样。
   “我只能说……我只能说……太他妈爽了……哦哟哟……王思懿的嘴巴……小巧……温暖……紧窄……”男人爽得直哆嗦，最后更是猛的深吸了口气：“哟哟哟！妈的……烂婊子的舌头居然还在动！妈那个逼！老子要插到你的喉咙里去！”
   说完抓着王思懿的脑袋，更猛烈的抽插起来，喉咙里还发出荷荷的声音，仿佛要将她在镜头干死一般。
   “受不了了！受不了了！”高振华这时高叫一声，呼的离开座位冲进了洗手间，并传来砰的一声关门的巨响。
   李子明和陈阳对视了眼，双双露出笑容，继续看了起来，画面中的周涛已经来到从后面撞击着王思懿屁股的男人面前。
   “爽不爽？当然爽了，这婊子的肉壶又紧又窄，简直不敢相信。哦哦哦，又开始夹了，好爽好爽！我当年看《水浒传》的时候就想H她一次，没想到今天居然梦想成真，真是要感谢你们啊！”男人哈哈大笑的说道。
   然后，随着这两个男人的狂抽猛送，像狗一样爬在地上的王思懿，翻着眼睛嗯嗯叫了起来，身体抖得跟筛子一样。
   而在她高潮的刺激下，两个男人也哦哦的喷射起来，在她的嘴巴和小穴里连续不断的抽搐。到了最后几秒钟又一起拔了出来，龟头还在喷射，将剩下的精液全部浇灌到了王思懿的脸蛋和屁股上面。
   王思懿瘫软在了地上，身体微微扭着，眼睛一片迷离，嘴角却勾着弧度，鼻梁上横着一道精液。白嫩的屁股上更多，也有不少从双腿之间的私处往外冒着，显得异常淫靡。
   “真是……真是非常下流啊……”镜头前的周涛也急促的呼吸着，脸蛋越发的红润，“不好意思，我已经非常有感觉了……服装下面……小穴都开始湿了……实在不好意思，各位观众……我也需要找一根大鸡巴舒服下，现在就将主持暂时交给董卿吧。”
   “妈逼，这要人命啊！”李子明和陈阳都还没说话，身后就传来这样的抱怨。
   转头看去，高振华不知道什么时候已经从洗手间里出来，正站在他们身后，微弯着腰又偏着脑袋，抓着自己的裤裆，对显示器看也不是，不看也不是。
   陈阳哈哈笑了起来，但李子明拉了他一把，也就闭上嘴巴继续看视频。
   此刻镜头已经转到了董卿那边，她正跪在梅婷身边，梅婷则抓着男人的鸡巴吞吃不已，而且摇头晃头，非常的快活。
   “鸡巴好吃吗，梅婷？”董卿微笑着问道。
   “好吃……咕……非常好吃……”梅婷连连舔弄着，似乎一刻都停不下来，满脸都是痴迷。
   “为什么这么好吃呢？”董卿再问。
   “谁……谁管……咕……就是好吃……”梅婷喘息着，吐出又吞下，吃着啧啧有声。
   “哎呀，你怎么变得这么淫荡了？”董卿的语气带上了调笑，“之前还不想来，说什么只是签了被包养的合约，这会儿怎么突然变得这么活跃？”
   “本来……本来就淫荡……”梅婷痴笑着回道，时而将肉棒贴在自己脸蛋上磨蹭，时而用舌头刮来刮去，“我是只签了……包养合约……但是……这里鸡巴这么多……忍不住……嗯嗯……”
   这话一出口，不光李子明和陈阳，才出不应期的高振华，也都举枪致敬了。
   包养合约！梅婷居然在镜头前亲口承认自己签了包养合约！就算她对鸡巴的痴迷劲有些奇怪，但是可信度依然不小，这说明什么？说明美梦网的后台有着活生生的人！
   当然，高振华不知道这些，不过不妨碍他脑洞大开的认为，这淫荡下流的视频，以及所展现的河堤上的群交，都是那些包养了女明星的家伙所弄出来的。
   “各位观众，看起来梅婷已经深陷肉欲不能自拔，一心想着舔鸡巴，那我们再来问问这位享受着梅婷口舌服务的男性吧。”董卿笑着站了起来。
   “你好，请问你……啊！”话还没说完，她就被男人一把搂住腰肢带劲怀中，并堵住了她的嘴巴，直接将舌头伸了进去。
   “嗯嗯……唔要……咕滋……唔系举持银……”董卿虽然在抵抗，却并不怎么用力，甚至扭来扭去的，让男人那只滑到臀儿上的手更好的揉捏。
   如此滋滋的湿吻了好片刻，男人才带着银丝和她分开，不等她说话，立马又凑了过来，伸着舌头在她脸蛋上舔来舔去。
   “不好意思……嘶嘶……董卿小姐，我真的非常喜欢……滋……你主持的节目……早就想要H你了……今天就让我H一次吧……”男人边舔边说。
   “跟是的……我系举持人……”董卿露出无奈的模样，却始终只是象征性的推了几下，并在男人的舌头从粉颈往上舔弄的时候，眯起露出享受的神色。
   “真是骚货……”在显示器前看着这一切的陈阳舔着嘴唇说道。
   “这些女人哪个不是骚货，哪个不是浪货，都不要脸……”李子明附和了一句。
   “喂……你们就不能告诉我……这到底是怎么回事吗？”高振华吞着口水问，眼睛一直眨也不眨的看着画面。
   “等这一段过去了再说！”陈阳头也不回的回答道，因为又有一个男人，甩着裸露在外的老二走了过来，从后面抱住了董卿，在她的身体上乱摸乱揉了起来。
   “董小姐，我也很喜欢你，我也想要H你。”他在她耳边这么说道，并看向了还在舔着的男人，“伙计，不介意我加入吧？”
   “不介意不介意，一起一起……”对方连连点头。
   第二个男人当即将董卿的脑袋掰了过来，就像第一个男人之前那样，堵住了她的嘴巴，用舌头在里面探寻、搅拌。
   “唔唔……乃们真是……”董卿蹙起眉头，似乎有些生气了，但是嘴角却始终是勾起了，而且自己的舌头也异常配合。
   然后，等这个男人吻完了，那个男人跟着吻；那个男人吻完了，这个男人再跟着吻。总之董卿就这么不断轮流和两个男人交换着口水，一点都没停歇，连话都说不清楚。
   此时跪在地上舔弄第一男人鸡巴的梅婷，也开始抓着第二个男人的裤裆揉捏，数下之后，就将东西掏了出来，开始像董卿轮流湿吻那样轮流舔弄起来。
   如此三番，当梅婷在下面将两只阳具的龟头同时放在嘴巴里面拨弄的时候，两个男人终于放过了董卿，让满脸通红的她得以喘息。
   “真是……真是抱歉，观众朋友……朋友们……”即使如此，睁着朦胧的眼睛，满脸都是渴求的董卿，依然对着镜头主持着，“因为……因为这两位……亟不可待的要H我……所以主持的工作……可能会比较……没有效率……实在……没有办法……被他们这么一玩弄……我也实在……实在很想要……哦哦……这位先生都已经……都已经开始摸我的乳房……哦哦……摸得好……乳头都涨了……嗯嗯……那么……接下来就请大家欣赏……我是怎么被奸淫到……高潮的吧……”


第一百三十五章

   “观……观众朋友们……这根鸡巴……真的好长……龟头……龟头都顶在我的花心上了……天啊，花心上了……他真是……太厉害了……”
   “哎哟……哎哟哟！每次都顶在花心上……好厉害……好厉害！观众朋……观众朋友们……真的不是我董卿……不是我董卿有多淫荡……实在是……哦哦……实在是……哦哦……”
   “好粗啊……屁眼都要涨破了……好满……好痛……观……观众朋友们……请记得……少尝试肛交……哦哦……屁股要被干裂了……”
   “观众……观众朋友们……我现在演示的……演示的就是3P……被两根鸡巴……嗯啊……前后H……嗯嗯……一根H小穴……一根H屁眼……很爽……我真不是……荡妇……但是被夹……被前后夹击……实在是……唔唔……”
   董卿被两个男人夹在中间，小穴和屁眼都被粗壮的鸡巴塞得满满，然后男人前后不断的抽插H弄，啪啪啪撞击声不绝于耳。
   这种情况下，她依然面带笑容的对着镜头，竭力进行着淫荡的解说，虽然满脸都是汗珠以及痴迷快活的笑容，甚至好几次眼睛都翻白了，似乎随时都要高潮。
   两个男人完全不管，不断做着活塞运动，没有什么比H赂重要的事情了，同时一个埋首在董卿的双乳之间吮吸，一个伸着舌头在她的后颈上舔来舔去。
   或许是觉得她太聒噪，或许是因为她霸占了两个男人，之前抓着男人鸡巴舔弄轮流舔弄的梅婷，在旁边眼巴巴的看了半晌后，忽然站起来捧住了她的脸蛋，吻住了她的嘴唇。
   董卿随即热烈的回应了起来，一番滋滋的湿吻之后，在前面H着董卿小穴的那个男人，忽然将鸡巴拔了出来，又将梅婷拉了过来，往董卿怀里一推。
   梅婷随即会意的抱住了董卿，跟她湿吻得更加厉害，舌头在彼此嘴巴中搅拌着，可以明显可以看到起伏，那对双乳也在董卿的奶子上蹭来蹭去，
   那个男人则挺着扶着鸡巴，在梅婷的小穴上蹭了几下，咕的一声插了进去，梅婷闷哼了一声，跟董卿吻得更加热烈。
   这两个知名女人就这么抱在一起，被两个男人夹在中间抽插不已，仿佛永远不会停下。
   镜头从上往下，镜头从下往上，镜头从左往右，镜头从右往左，充分的展现了这两男两女的淫荡。
   粗大阳具进出着小穴和屁眼，无数淫水往外喷涌，激烈的交换着唾液等等等等，分外的淫靡，看的人阳具高挺。
   “不行了不行了，”陈阳这时候站了起来，飞快的冲进了洗手间，接着砰的一声关上门。
   高振华本来想要调笑几句，才张嘴下次就传来一阵胀痛，被高高鼓起的裤裆似乎被顶得更高了，李子明虽然还坐得住，但也是满脸胀得通红，
   终于，打桩机般的数十次抽插之后，两个男人哦哦的交货了，尽情的射在了董卿的屁眼和梅婷的小穴里面，
   如此刺激下，两个女人自然也跟着高潮，在痉挛和颤抖中，一阵放浪的乱叫。
   男人呼哧呼哧的拔出了阳具，一起坐在了地上休息，而高潮过后的董卿和梅婷，也相依着软了下来，抱着跪在地上，依然不时的温存的亲吻着。
   “一……一般情况下……不建议射在我们的……我们的小穴里……”面对着镜头，脸蛋上全是红晕的董卿，喘息着如此说道，“因为……我们都不怎么注意……注意安全期……也不喜欢……喜欢戴套……毕竟……直接抽插……才是最爽的……所以万一怀孕了……就不好了……”
   “没……没关系啊……”和她倚在一起的梅婷，却对着镜头痴笑道，“我就……我就很喜欢……射在里面……如果……如果镜头前的观众……哪天要是能……H到我了……请尽情往我……往我小穴里面射……我真的很想尝试……肚子被搞大了……还不知道……爸爸是谁的感觉……”
   这番淫贱的自白直接让李子明跳了起来，往洗手间冲了过去，并在陈阳出来后，砰的一声关上了门。
   “怎么回事啊？”一脸发泄过后的酸爽模样的陈阳问道。
   高振华没有回答，他不得不低下头去，双手捂着裤裆，想办法控制自己的心绪，以免要跟着李子明争夺洗手间。
   而此刻，画面中的董卿和梅婷，双双掉了个头，屁股对屁股的拍爬在第四行，然后新来的两个男人，分别捏着她们的脸颊，将阳具插进她们的嘴里。除此之外，两个男人还拿着不知从哪里找来的塑料阳具，分别插在她们的屁眼和小穴里面，于是两个女人一边口交，一边撞击着彼此的圆臀。
   陈阳咧了咧嘴，将窗口缩到最小，算是中场休息。
   片刻过后，爽完了的李志明也出来了，高振华同样抬起头，三个人你看我我看你，都发出苦笑的声音，然后最大化窗口继续看。
   此刻镜头已经转向了别处，一脸高潮过后的余韵，并带着斑斑点点精液痕迹的周涛，出现在了画面之中：“大家好，刚刚我已经跟两个男人非常快乐的3P的一次，还让他们射在了脸蛋上，所以容妆有些花，请大家见谅。不得不说，这样在野外乱交，真的很爽。”
   用主持节目的语气说着淫靡的话，当即让三个人的呼吸又急促了起来，连连舔着嘴唇。
   “接下来我们再去采访一下其他人吧，看看她们又有什么样的淫荡下流的表现。” 周涛这么说着，又开始带着镜头到处乱转起来，
   然后，各种淫靡与乱交过的画面也再次一一出现了，尽管这其中不乏亮点，比如最吸引人的当属两队小龙女与郭襄的性交竞赛，
   一边是06版的小龙女刘亦菲和郭襄杨幂，穿着剧照里面的戏服，并排趴在一起，让男人从后面进攻。
   一边是95版的小龙女李若彤和郭襄李绮红，同样穿着剧组的戏服，并排躺在地上，双腿被男人扛在肩膀上，从上面往下的狠狠抽插。
   啊啊哦哦的声音不断响起，一个个都被干的欲死欲仙，加上镜头拍得很巧妙，看得人心潮起伏。
   “妈的，没想到有生之年，我真能看到这样的画面。”高振华看着这些，一时间泪流满面，这两版的小龙女都很让人非常意淫，更何况还有郭襄一起。
   “什么时候叫郭芙、完颜萍、耶律燕、公孙绿萼，跟小龙女、郭襄一起一锅端了该多好！” 他有些不知足的这么说道。
   不过，虽然这四个女人都是那么的淫荡下流，拼了命的与男人交媾，而且毫不客气的说着下流话。
   “我很早……很早就想……扮演小龙女……被男人H……我觉得这是一件……很快乐的事情……偶像……经典角色……就是应该这样……打碎……”被操得连连呻吟的刘亦菲这么说道。
   “没有……别的原因……啊啊……我就想被男人H……哦啊……被无数根不同的鸡巴H……我本来就是一个淫荡的女人……”满脸快活的李若彤则如此回答。
   但是最下流的还是杨幂。
   “对不起……不能用前面……真的不能……你可以干我的屁眼，还可以干我的嘴巴……但是请不要干我的小穴……”当有其他男人想要过来，跟别的男人像夹三明治那样玩弄刘亦菲、李若彤那样夹着她干的时候，她用祈求的语气这么说道。
   “这是为什么呢，杨幂？” 作为主持人的周涛，当即带着镜头凑到她面前进行询问，顺便被其他男人摸来摸去。
   “前面……要留给我未来的丈夫……我的处女膜……还没破呢……”满脸迷离的杨幂，气喘吁吁的回答道。
   “真的？”周涛非常惊讶，当即让H着她的男人，将她从后面抱起来，并对着镜头分开她的湿润的小穴，将肉洞清晰的展现出来。
   果然，如杨幂所言的那样，处女膜依然贴在肉洞里面，非常清楚，
   “真是不要脸的女人！” 陈阳在镜头面前如此骂道，“这娱乐圈的女明星就没什么好人，全他妈都是婊子！”
   “要换我在那里，我才不管那么多，直接给她破处！”高振华也附和的说道。
   可惜画面里的男人们，都还算尊重规则，杨幂说了不要，就真的没人玩她的小穴。
   这些都是亮点，能让屏幕前的观众欲罢不能，想要一直这么坐着看下去。
   可除了亮点，更多的还是不断的搞搞搞HHH，看起来跟日本小电影的大乱交，没有太大的区别。
   到最后难免有些审美疲劳，尤其是所有女人排成一排撅起屁股，让男人用后入式抽插，每五分钟就换一个的这波高潮过去后，就算是高振华这个刚刚接触到这些的，怎么都看不够人，都有些不想再继续了。
   再加上一下午的时间已经要过去了，其他同学看看也要回来了，三人都有些不耐烦。
   美梦网好像也考虑到了这点，终于在一个全景展现了，所有女人都躺在河堤的道路上面，一个个都被干的瘫软如泥，毫不在意的暴露着自己身体的画面后，衣衫褴褛，露着奶子、屁股和下体的，脸上头发上到处都是点点精斑的周涛和董卿，出现在了镜头前面。
   “感谢大家的支持，今天三月三的踏青找人野合活动，到这里就结束了。” 
   “因为是首次举办，难免会有做的不好的地方，请在论坛留下你的批评和建议，以便我们下次做得更好。”
   周涛和董卿一应一和的说着，而且面带笑容，跟平时主持节目没有区别，这好像真的是在主持一个非常正常的节目。


第一百三十六章

   “花样太少了，从头到尾就是HHH，不是几女对几男，就是几女对一男，或者一女对几男，就不能有点新颖的东西吗？”
   “既然有金锁，就不能将小燕子、紫薇一起弄来吗？反正你们这么神通广大，想玩哪个女明星就玩哪个女明星。”
   “港台的再多来一点啊，陈德容、万绮雯这些都还没老呢，李若彤都上了，怎么能放过她们呢？一起弄过来岂不是爽得很？”
   张皓轩坐在办公桌的后面，看着电脑屏幕上那些一行一行的留言，不由笑出了声来。
   跪在他面前的，伸着小舌头舔弄着他鸡巴的刘氏双姝，顿时双双抬起头来，看着他露出询问的神色。
   “没事，你们做的很好，继续，”张皓轩懒懒的挥了挥手，“菲奴，将整只鸡巴吞进去吃，诗奴，吃我的卵子。”
   刘亦菲当即直起身体，张着小嘴儿，将那根高耸的阳具慢慢的吞了下去，刘诗诗则放低身体，在他的胯下仰起头来，将他的睾丸含在了嘴中。
   而不远处的沙发上，杨幂用四肢支撑着身体爬着，唐嫣侧身躺着她旁边，一边跟她亲吻，一边用手捏她的乳房，以及扣挖她的下体。
   低低的喘息声，伴随着滋滋的舔弄声，在房间里起伏不断。
   张皓轩的注意力却不在这上面，还是继续滑动着鼠标，看着美梦网的用户们的留言，然后边笑边摇头。
   的确，三月三的踏青活动不是那么成功，毕竟是首次举办，而且他控制自己的分身也算是到了极限，有没考虑到的情况，做的不够完美，都是很正常的，下次再做好一点就行了呗。
   但是看看这帮网民们的言论，真是充分诠释了什么叫做，升米恩斗米仇。这才几个月啊，习惯了美梦网提供的女明星AV图片和视频，就开始唠唠叨叨起来，老子可是免费给你们看这些的。
   要不要像矽统那样，控制一下不当言论，让他们天天都是“楼主好人，好人一生平安”这样的留言？反正中国人这么多，还怕找不到几个可以提供欲望之力的。
   心中转了这样的念头，敲门声响了起来，徐静蕾和杨澜出现在了门口，跟着一起趴在地上，四肢并用的来到了办公桌的前面。
   “主子，《和空姐一起的日子》的后期已经做了一半了，你说过要去看看的。”身体趴的很低的徐静蕾，用恭敬的语气说道。
   “已经到一半了吗？”张皓轩挑了挑眉，大手在刘亦菲的脑袋上慢慢摩挲着，“行，下午我跟你一起去看看吧。”
   《和空姐一起的日子》的后期到一半的话，那就意味着AV版的也可以提上日程了，随着张皓轩不断开发自己的能力，加上对影视后期制作的了解，就算在时间上落后了，av版的和正式版的同时上映也是没问题的。
   甚至，不考虑欲望之力的消耗，av版的还可能再快一点。
   “对了，还有个事儿，母狗蕾，在这些事情之外，你还得去准备一下《仙剑奇侠传1》的av版的筹备。”张皓轩这时又道。
   “是《仙剑奇侠传1》吗，主子？”徐静蕾问。
   “是1不是3，2交给蔡艺侬了，”张皓轩的语气有些不满了，“刚才说了是av版――今晚上找十个女奴在你身上尿尿作为惩罚，”
   “是，主子。”徐静蕾的声音媚得让人骨头都要酥了，事实上，她之所以这么问，就想被这样惩罚，不愧是下贱胚子。
   虽说张浩轩之前跟她们规定了的，不许这样主动犯贱，但偶尔调剂一下也不错。
   “贱人澜，你想好人选了吗？”张皓轩这时又看向了杨澜。
   现在理事会的五个理事都有自己的花名，比如母狗蕾、贱人澜、淫荡涛、下流瑛，以及不要脸的芳菲。
   “是，我觉得许戈辉做我的女奴很合适，请主子成全。”杨澜趴在地上同样恭敬的说道。
   “那就她吧，”张浩轩点了点头，“关于插手《时尚芭莎》的事情，你准备得怎么样了？”
   “正在努力当中，如果需要主子出手，贱人澜一定会开口的。”杨楠这么说的，然后语气变得有些迟疑，“就是不知道苏芒……”
   “我对苏芒没兴趣，”张皓轩直接回答道，“让她滚蛋就行了，不过她那一套，你还是应该好好学一学。”
   “是，主子，贱人澜定不会辜负主子的期望，”杨澜当即保证的回答道。
   “没什么别的事情就出去吧，”张皓轩挥了挥手。
   等过来汇报事情的徐静蕾和杨澜，跪着退出去之后，他才又伸手拍了一下刘亦菲和刘诗诗的脸蛋，等她们将鸡巴和卵子吐出之后，站起身来握住肉棒，装模作样的套弄了两下，将龟头对着地上，喷出了好几股精液。
   又抖了两下，确保没有残余在里面――具现出来的身体，如果不刻意控制的话，大部分时候还是要根据实际身体来运转的――他才又对刘氏双姝抬抬下巴。
   刘亦菲和刘诗诗当即爬在地上，伸出舌头在地上的精液舔弄起来，而且满脸的兴奋，仿佛非常的高兴这么做。
   对《时尚芭莎》下手是必然的事情，毕竟发展了几年，跟各大品牌都关系匪浅，加上“时尚芭莎慈善之夜”也渐渐成了一个品牌，肯定是要掌握在手里的，就是苏芒有些不太好处理，时尚芭莎能发展到今天这个地步，她也算功不可没。
   张皓轩对她没兴趣，尽管以他的能力，要将她修得好看点不是难事，而且只要展露神迹，那个女人肯定愿意跪在他面前，但没兴趣就是没兴趣，就像他对赵薇、林心如也没兴趣。
   反正在中国大陆，这些事情做大了必须要有后台，而对张皓轩来说，随时都可以弄个后台出来。
   就像王益还是事发，但是早做准备并提前引发的情况下，刘芳菲没有任何被牵连的痕迹，虽然还是有人过来找她谈话。
   所以，只要杨楠能接手苏芒的各种资源并控制得住，有没有那个女人都无所谓。
   对于这一点，张浩轩是有信心的，如果被他改造过后的，增加那么多buff的杨澜，都还控制不了一个时尚芭莎的话，那么他可以换人了。
   至于贴身女奴这东西，主要还是周涛和董卿走的太近，而且因为董卿的刻意讨好，两个女人如漆似胶。在央视的时候，只要没有其他什么事情，她们两个就会抱在一起亲热，搞得其他女主持人都有些不乐意了，毕竟董卿现在还贴着公用夜壶的标签。
   杨澜也不太高兴，她本来想跟周涛发展成一对的，但是周涛有了董卿之后，虽然还和她保持着亲密关系，尤其喜欢在两人的丈夫在场的时候亲热，但终究不如以前。
   再加上董卿对周涛那副言听计从的模样，杨澜也很想要有个同样的女奴一样的存在――当然，她也清楚，对此张皓轩是持支持态度的，毕竟理事会的五位理事最好都是独立的存在，不能拉帮结派。
   既然她如此有眼色，张皓轩倒也不吝啬奖励，而且要拿下许戈辉也很简单，现在就看徐静蕾、周瑛锋、刘芳菲她们什么时候也想要拥有自己的贴身女奴了。
   欣赏了一番刘氏双姝爬在地上舔精液的淫靡模样，张皓轩从办公桌后面绕了出来，走到沙发跟前。
   “爸爸！”唐嫣甜甜的叫了一句，脸蛋绯红，目光迷离又清澈。
   她现在已经彻底以张皓轩的女儿自居，做起爱来也很疯，但平时生活中跟正常人没有区别，可以说是张皓轩目前最完美的作品。
   至于为什么会如此完美，张皓轩谁也不知道，反正是意外早就出来的。
   “乖。”他点了点头，让唐嫣把杨幂从后面抱了起来。
   “好了，大咪咪，今天给你破个处吧。”张皓轩说着甩了甩鸡巴，肉棒当即挺立起来。
   杨幂怯怯的看着她，似乎非常的害怕，但完全没有要抗争的意思。
   龟头在她湿漉漉的小穴上蹭了两下，二话不说就捅了进去，而且还是连根没入。
   “啊呀呀！”杨幂顿时痛得惨叫了起来，不仅身体颤抖不止，眼泪更是哗啦啦的往下流。
   张皓轩完全没有怜香惜玉的意思，双手叉在腰上，下身如同打桩机一样，在杨幂的小穴里面进进出出，带着丝丝鲜血和无数淫水。
   “痛啊……要痛死了……”杨幂连连痛呼，身体也下意识的挣扎了起来，但唐嫣从后面牢牢的抱住她，让她根本没有没法有大的动作，任凭张皓轩用鸡巴撕裂她紧窄的处女小穴。
   自从三月三花了太多的精力之后，张轩开始对纯粹的肉欲渐渐降低了兴趣，毕竟同时操纵了几十个分身，连续不断的H女人，而且还要时不时的精神分裂般的扮演角色回答问题。
   所以此刻他更喜欢心理上的快感，比如随意凌辱这些女奴，践踏她们的自尊，鞭挞她们的肉体，让他们痛苦又羞耻，却又在快感中无法反抗。
   让刘氏双姝像狗一样在地上舔食精液，以及给杨幂反复破处，都是最近开发的游戏项目之一。
   杨幂当然不是处女，但是呢，张皓轩既然能让自己的女人们保持青春，还能优化她们的身材，并对容貌进行微调，补个膜还不是手到擒来的事情。


第一百三十七章

   “啊啊！啊呀呀！” 在高潮一般的又充满痛楚的尖叫声中，杨幂的眼睛翻了起来，身体跟筛子一样抖动着，满脸都是痛苦的神色，却又带着说不出的兴奋，非常的矛盾。
   同时，被阳具塞满的下体，尿水混合着淫水，一起噗呲噗呲往外喷着，将张皓轩的西裤都喷湿了。
   “可以呀，大咪咪，居然爽成这个样子，”挺着深深插入小穴的阳具的张皓轩，呵呵笑了两声，“不如我们再来破一次处吧。”
   说着，伸手在她小腹上一点，本来神色有些涣散的杨幂，当即露出了惊恐的神色，“不要！主子，求求你！不要啊！！”
   那哀求之声如是如此凄婉，就像杜鹃啼血一样。
   “有什么不要的，你不就是一个受虐狂吗？” 张皓轩依然是那幅完全不怜香惜玉的表情，将鸡巴拔出来后，马上就往里面一送！
   “啊……啊啊！！”杨幂短促的叫了声，跟着又是痛苦的尖叫，好像下体被撕裂了一般。
   但是，除了本能的抗拒之外，哪怕再痛苦，哪怕仿佛下一秒就要死了，她都还是努力做出迎合的姿态。
   如果说在三月三的踏青之前，她还有一点点的想要反抗的念头，那么之后就再也没有了。不说张皓轩所展现出来的超能力，单是那么多的女明星都像母狗一样，趴在他胯下任凭摆布这点，已经足够将杨幂吓住了。
   “不错不错，保持下去的话，以后有的是好处给你。” 听着她真切的痛叫声，张皓轩哈哈笑着这么说道。
   “爸爸，什么时候也给我破一下处啊？”抱着杨幂的唐嫣忍不住这么问，“没有把处女交给爸爸，一直都是我的遗憾呢。”
   “乖女儿，不如这样，给你们母女一起破处得了，”张皓轩伸手在她脸蛋上捏了一把，“对了，那边还有两对母女，不如三对母女一起上好了，你们觉得呢？”
   最后那句话问的是，已经将地上精液舔完了的，正趴在办公桌旁往这边看着的刘亦菲和刘诗诗。
   “好啊好啊，我一直都想跟女儿一起，被主子破处呢！”刘亦菲率先回答道，漂亮的脸蛋上尽是痴痴的笑容。
   刘诗诗则闪过了一丝茫然的神色，才跟着应和的：“我……我也愿意……”
   从这里就可以看出两人的调教程度不同，刘亦菲先被迷奸后被轮奸，最后甚至要叫自己妈妈为女儿，而她母亲也张口叫她妈妈，这样巨大的冲击下，她的人格其实已经有些崩坏。
   刘诗诗虽然也遭到了很大的打击，被自己亲生母亲出卖，而且还是因为有人想要玩玩母女双飞，但至少没像刘亦菲那样连续一个月被无数人用各种姿态充分的奸淫。
   而且参加了三月三踏青，但当时人太多，张皓轩的注意力也不在她身上，所以尽管她内心流着眼泪，却不至于到崩坏的地步。
   要不，将他们俩弄成双胞胎，就像董璇和佟丽娅那样。H弄着杨幂的张皓轩，脑子里转着这样的念头。
   毕竟，她们两个确实颇为神似，严格来说，刘亦菲和刘诗诗的五官并不是特别相似，前者要更精致一点，只不过她们两个都有那种很冷清的气质，或者说面瘫的气质，于是很容易让人搞混。
   就让她演阿奴吧。张皓轩最后在心里这样对自己说的，他打算让刘诗诗在av版的《仙剑奇侠传1》当中饰演阿奴。
   原版演林月如的安以轩，以及演阿奴的刘品言，张皓轩都不怎么喜欢，之前也曾犹豫要不要原班人马出演，反正男性都可以用自己的分身捏出来。
   但是看过美梦网的那些用户们居然如此聒噪，那自然就算了呗，自己怎么爽怎么来，所以这次是，刘亦菲演赵灵儿，唐嫣演林月如，刘诗诗演阿奴，杨幂演彩依，如此仙剑四美就聚集在同一部av电视剧里了。
   除此之外，等《仙剑奇侠传3》的正常版播出后，要上av版了，他也会将刘亦菲拉过来客串一个角色，这样那真是美滋滋。
   不提这个，再次将杨幂凌辱了一番，让她的身心都遭到巨大的折磨之后，今天的事情就落下了帷幕。
   本来张皓轩还想让徐静蕾她们总结下三月三的安排，虽然不在乎网民们的意见，但是下一次还是要做得更好才行。
   谁知道奥委会那边临时有事，把周涛叫了过去，总结会也就只能不了了之，尽管张皓轩可以当传声筒，但是作为她们的主子，为什么要这么做呢？
   反正这个也不急，下一次三月三要到明年去了，他大可以慢慢谋划，反正还有很多花招可以试验，比如他有些心念念的文工团卖淫事件，那些以为自己是在做梦的文工团歌手们，也该认清现实了。
   只不过，韩雪那边同样是在卖淫，而且卖得很是欢快，这边再卖淫的话，花招位面有些重叠，所以真要这么玩的话，还得仔细考虑一下。
   当然，最重要的是，因为心态的变化，更喜欢心理上的侮辱的张浩轩，对调教张梓琳的那套方案，忽然充满了兴趣。正好现在又有时间，何穗也已经赢得了她的好感，不如就这么开始吧。
   ------
   砰的一声，门被重重关了起来，失去了光线的房间顿时变得一片漆黑。
   “梓琳，你怎么样了，梓琳，你有没有事啊？”何穗慌张的声音响了起来。
   “我……我没事，你在哪里？”张梓琳也恐惧而慌乱的回答道。
   OO@@的声音响了起来，很快，一个温热的身体将张梓琳抱入怀中，耳边响起了何穗那松了一口大气的声音：“太好了……你没事……真是太好了……”
   “到底到底怎么回事？” 略微恢复了下平静的张梓琳赶紧问道，
   “我们……”何穗迟疑了一下，“我们可能被绑架了。”
   “绑架？你说我们被绑架了？！” 张梓琳一下提高了声音，整个人都激动了起来。
   “冷静，梓琳，冷静一下，事情已经发生了，现在激动于事无补！”何穗将她抱在怀里不断的安抚，“放心，我们会没事，一定会没事的……”
   她的冷静感染了张梓琳，几次深呼吸之后，终于平静了下来，就是微微有些羞愧，毕竟自己比何穗大了五岁有余。
   “对了，这里到底是哪里？” 张梓琳想到了一个问题，拉着何穗到处摸索了下。
   房间很小，大约只有50来平米，四面都是不通风的墙壁，而且什么家具都没有，空荡荡的。在适应了黑暗，看清楚周围的情况后，张梓琳不由一阵绝望。
   “别急，千万别急，他们既然把我们绑过来了，肯定还有需要我们的地方，”何穗依然很冷静，“休息一下吧，不管接下来有什么事情，保持体力都很重要。”
   “何穗……你……”张梓琳抓着她的手，心中充满感动，一时之间不知道该说什么才好。
   两个姑娘就这么挨着墙角坐了下来，依靠在了一起，也不知道过了多长时间，随着一声响，门终于被打开了。
   突如其来的光芒刺得她们睁不开眼睛，胳膊上随即传来痛感，进来的人很粗暴的扭住她们的胳膊，驱赶她们往外走去。
   “够了！我们自己会走！”在张梓琳吃痛的叫了声后，何穗不由怒喝了出来。
   或许是这声怒喝起到作用了，对方没有再那么粗暴，而两个姑娘此刻也看清了他们的模样。一共三个男人，都长得凶神恶煞的，而且嘿嘿笑着，看着她们的目光不怀好意。
   这样推推攘攘的，顺着房间外面的长廊，一路走到底，打开最里面的那道门，进入同样很空旷的，只有几张椅子几个沙发的房间。
   有两个男人坐在长沙发上说笑着什么，一个也是凶神恶煞的，一看就知道不是好人，另一个虽然文质彬彬的，但是显得很是阴鸷。
   在张梓琳跟何穗被带到房间里后，这两个男人站了起来，满脸凶相的那个，哈哈笑了起来：“瞧，我给你带来了，就是她们。”
   阴鸷模样的那个却皱起了眉头：“等等，你抓错人了吧？”
   “抓错人？怎么会？他们就是从安曼会所出来的啊！”满脸凶相的那个很是意外。
   阴鸷模样的那个顿时沉下脸来，指着张梓琳道：“这个是去年的世界小姐冠军张梓琳，你眼睛瞎了吗？！”
   “啊？”满脸凶相非常吃惊，仔细打量了下张梓琳，然后一拍后脑勺，“妈的，从后面看基本上分不出来啊！”
   “你这样让我怎么交代？” 阴鸷模样的脸色分外难看。
   “放心，人我一定给你弄到手。”满脸凶相拍了拍胸口，然后看向张梓琳跟何穗，“这两个嘛，暂时不能放回去，先丢一边，等等再说。”
   跟着又训斥那三个小弟：“你们怎么做事的！”
   三个小弟连忙点头哈腰的道歉，推攘着张梓琳和何穗就要出去，张梓琳忍不住叫了起来：“既然抓错了，就应该放我们走啊！”
   可惜这些人充耳不闻，连推带拉的将她们弄回到原来的房间门口，然后其中一个忽然捏住了张梓琳的脸蛋：“哎，老大刚才说，这妞是去年世界小姐冠军，要不咱们爽一爽。”
   “没错没错，反正以后肯定跑路去国外，现在玩玩世界小姐也不错啊。”另一个当即嘿嘿笑着附和了起来。


第一百三十八章

   张梓琳当即一阵悚然，挣扎了起来，而三个男人似乎要的就是这种感觉，当即嘿嘿笑着去捏她的下巴。
   “不要碰我！”恐惧的张梓琳挣扎了起来，然而这只能让三个男人笑得更开心，目光也变得色眯眯的。
   “放开她！”何穗在旁边怒喝了声，也不知道从哪里生出一股力气来，挣脱了抓着自己的男人，还将准备对张梓琳上下其手的那个撞开去。
   最终她一把抓住张梓琳，拉到了身后，自己张开双臂挡在前面，并对三个男人怒目而视。
   “哟哟，这小妞可以啊，你说是吧，老二？” 年纪最大的那个，露出意外的神色，而且充满了兴趣。
   “有点辣啊，我喜欢，老三，这个就是我的啦。”老二搓着手的说道。
   “没问题，我对世姐更感兴趣。”老三哈哈笑着，就要绕过何穗去抓张梓琳。
   “不准你们碰她！”何穗的手张得更开了，满脸都是凶狠的神色，仿佛只要他们敢动手，她就要跟他们拼命。
   但这并没有让男人们退缩，他们的笑容反而更甚了：“有点儿意思，小辣椒还真的挺辣的，我倒想知道你怎么来阻止我们？”
   “信不信我咬掉你的鸡巴！”何穗狠声道。
   三个男人不由愣了愣。
   “我知道你们男人高潮的时候很爽，但爽的时候，也是你们防备最低的时候，你认为我会做出什么事？！”何穗咬着牙继续说道。
   “小妞，你可把我们惹火了！”老大沉下脸，将手指捏得嘎嘎作响。
   “蠢货，我们有的是办法让你们求生不得，求死不能！”老二也是一脸凶狠。
   “那你就要小心了，万一你松懈一下，求生不得，求死不能的人，恐怕就只是我了。”何穗的身体虽然在抖，嘴巴上依然不落下风。
   但是说完之后，她忽然话锋一转：“我们来做个交易吧。”
   “哦？”老大微微有些讶异，随即冷笑一声，“你觉得你有资格说这种话吗？”
   何穗却自顾自的说道：“只要你们不碰她，不碰梓琳，我可以让你们随便玩，无论你们想怎么玩，我都会非常配合！”
   躲在她后面的张梓琳听到这句话，浑身一颤，不由自主的睁大了眼睛，看向坚定的挡在自己前面的，不让那三个家伙碰自己的姑娘。
   三个男人你看我我看你的，脸色都有些古怪，老大忽然嘿嘿笑了起来，抓着脑袋露出白森森的牙齿：“行，那就这么说定了。”
   “老大！”老二老三叫了起来。
   “没事儿，玩个女人嘛，昌哥不会在意的，”老大摆了摆手，“把她们带到那间房去。”
   老二老三当即围在了张梓琳和何穗的前面，打了个往前走的手势，何穗牢牢抓着张梓琳的手，给了她一个别担心的眼神，跟在老大的身后。
   他们来到了另一间房，依然是空荡荡的，中间摆着一张大床垫，角落里有个透明的玻璃屋，似乎是用来关人的，狭窄逼仄。
   “张小姐，麻烦你到这里面来。”老大打开玻璃屋的门，对张梓琳说道。
   “你们这是干什么？”何穗抢先问。
   “当然是我们干你，而她看着我们干你了。”老大哈哈笑了起来。
   原本很冷静的何穗，听到这话后脸色唰的白了起来，耸动了下喉咙，艰难的出声道：“这样不可以……”
   啪的一声，老大抽了她一个清脆的耳光，吓得张梓琳短促的尖叫了声。
   “臭婊子，别得寸进尺，”他冷冷的说道，“答应你，是看在你的勇气份上，不是因为你真的有资格跟我们谈条件。”
   何穗咬了咬牙，再看了一眼张梓琳，最终无声的点了点头，老二老三当即着张梓琳的胳膊，将她往玻璃屋带去。
   “不要不要！何穗何穗！”张梓琳尖叫着挣扎着，还是被丢了进去。
   她趴在玻璃墙壁上，拼命的敲打着，但无济于事，只能眼睁睁的看着老大捏住何穗的脸仔细端详，就像在看一件玩具，而老二老三把她夹在中间，在那苗条的身体上揉来捏去。
   “对了，你叫什么名字？做什么工作的？”老大的声音从外面传来，隔着玻璃有些失真。
   “何穗，”何穗眼中虽然闪过一丝厌恶，但还是竭力保持着平静的回答道，“单人可，麦穗的穗，也是模特。”
   “这名字不错啊，而且我很喜欢模特，她们身材都不错。”老大说着伸出舌头，从她的颈项一直往上舔到脸蛋。
   何穗紧闭眼睛，脸上闪过恶心的神色，身体还微微挣扎了下，但被老二老三牢牢抓住。
   “不要不要！”张梓琳在玻璃屋里面尖叫着，泪水不断从脸颊垂下，她从未像现在这样痛恨自己，居然要一个19岁的小姑娘做出牺牲来拯救自己。
   “看，张小姐好像很激动，之前你说顶替她的时候，怎么不见她跳出来帮你啊？”老大注意到之后，当即哈哈的笑了起来。
   这些话语如同一柄柄钢刀插在张梓琳的心上，让她痛苦不堪。
   “要来就来，说那么多废话干嘛？”虽然身体才颤抖，何穗依然狠声说道。
   “好好好，小辣椒，”老大不以为忤，拍了拍她的脸蛋，“来，跪在老子面前，舔老子的鸡巴，记得舔好一点，要不张梓琳就有苦受了。”
   何穗深深的吸了一口气，往张梓林那边看了眼，在老大面前跪了下来，扬起脑袋后，拉开他的裤裆，将一条幽黑的鸡巴掏了出来。
   张梓琳不能的别过脑袋，不想去看这肮脏的一幕，但很快又转了回去，就发现何穗正艰难的将那个粗大的鸡巴，一点一点的放入了喉咙之中。
   “唉哟，这喉咙可真紧啊，”老大打了个哆嗦，一脸的满足之色，“你该不会从来没有给男人口交过吧？”
   憋得难受的何穗翻起了眼睛，忽然将他的鸡巴吐了出去，一下趴在地上连声咳嗽，唾液落得到处都是。
   “这才刚开始呢，小辣椒，”老大哈哈笑道，一把把她提了起来，不由分说的将鸡巴再次塞进她的嘴中。
   “呜呜呜！”何穗摇晃着脑袋，下意识想要将鸡巴吐出去，老大哪里允许她这么做，伸手捧住她的脸，摇动屁股将鸡巴插的更深了。
   眼睛翻白了的何穗，挥舞起了双手，在老大的身上不断敲，但老二老三马上又抓住了她的双手，掏出鸡巴塞入她的手心之中。
   “爽啊，从来没人开垦过的喉咙！”老大哈哈的笑声越来越大，在何穗的嘴巴里尽情的抽插着，两只卵子更是不断在她的下巴上敲来打去。
   老二老三则怪叫着，抓着她的手，鸡巴在她手心变着法儿的摩擦研磨。
   玻璃屋里面的张梓琳，此刻已经跪倒在地泣不成声。
   如此抽插了片刻，老大才哆嗦着，在何穗的嘴里射出了精液，身体还一阵一阵的抽搐，似乎爽得不能自已。
   直到最后一滴精液都射在了她的嘴中之后，老大才将鸡巴抽了出来，并放开了她，早已因为咽不下而不断从嘴角喷出来精液的年轻姑娘，顿时扑通一声倒在了地上，身体一下一下的抽搐着痉挛着。
   玻璃屋后面的张梓琳呜呜哭了起来，虽然她认识何穗才两个多月，这个开朗的姑娘给她留下了很好的印象，现在却遭受这样的污辱……
   老二老三却没有怜香惜玉的意思，何穗才抽搐了几下，翻着眼睛还在半昏迷状态之中，老二已经将她拉了起来，弄趴在了床垫上，并将裤子扒了下来，露出的毛发浓密的下体。
   “我H，这么多的阴毛，这女人性欲一定很强，难怪觉得能对付我们三个！” 老三在旁边怪叫了声。
   “这就说错了，”伸手在肉缝上面和里面抠挖了几下的老二，这时发出啧啧的声音，“这女的还是个雏儿！”
   “不会吧！”老三惊讶的叫道。
   “不信你就过来看啊，”老二说着抽出手指，将何穗的肉缝大大分开。
   “我H，居然真是处女，膜都还在啊，这下爽到了！”老三再次怪叫了起来，“我来我来！我来给他破处！妈的，老子还没玩过处女呢！”
   玻璃屋里面的张梓琳身体一震，不能置信的抬起头来，看着半昏迷的，任凭老二老三摆布的何穗，一时间心如刀绞，痛苦如潮水般的涌上来，让她几乎不能呼吸。
   老三却没打算给她伤痛的时间，不知道从哪里掏出一股润滑液，摸在自己的鸡巴上，又往何穗的小穴里倒了一些，随即挺起那个粗大的玩意儿，往那些滴着润滑液的小穴捅了进去。
   “啊啊！”即使有润滑液，那破开处女膜的巨大疼痛，依然让何穗尖叫起来。
   她本能的挥舞着胳膊往前爬去，但是老大老二却从旁边按住了她，让老三可以抓住她的腰肢，尽情的在她小穴里抽插。
   “妈的！处女的穴……就是他妈的紧！老子现在算是知道……为什么有人喜欢玩处女了！H你妈……H你妈！HHH！”老三低吼着，疯狂的撞击着何穗的臀儿。
   何穗不断的惨叫，不断的挣扎，也无法阻止他的折磨，丝丝鲜血不断随着肉棒的进出，滴落在床垫上。
   而角度正好，看得正清楚的张梓琳，已经跪在玻璃墙后，捂住嘴巴大声痛哭了起来。


第一百三十九章

   “何穗？何穗你怎么样了？何穗你没事吧？”砰的一声门被关上后，张梓琳不顾黑暗，摩挲到被丢进来的何穗旁边，抱着她抽泣了起来。
   尽管刺鼻的精液不断钻入耳朵，手上也传来让人恶心的湿滑感，但张梓琳还是将她牢牢抱在怀中，低声痛哭。
   “我……我在哪里……”怀中半昏迷的何穗，终于幽幽的转醒，发现有人抱着自己后，她慌忙将她推开，“别碰我！”
   “何穗是我，没事了，已经没事了……” 张梓琳凄婉的连声说道，就要再去抱她。
   “不要，梓琳姐，不要……” 何穗当即哭了出来，“我已经……我已经脏了，不要再碰我……我已经脏了……”
   张梓琳愣了愣，想要继续过去抱她，却因为这句话，膝盖仿佛生根了似，跪在地上动弹不得，直到何穗在抽泣中蜷缩了起来。
   “没事的，何穗，我不在乎。”她忽然又爬了过去，将对方再次搂入怀中，泪水不断落下，“要不是有你在……要不是有你在……”
   她再也说不下去了，两个姑娘就此抱头痛哭。
   但这改变不了她们的处境，也不知道过了多久，在短暂的睡了几次后，三个男人将她们叫醒，又弄了点面包之类的让她们填了填肚子，再将她们带了出去，送入另一个房间的，四面都是玻璃的浴室之中。
   “洗漱一下吧，我们好继续。”三个男人围在外面，看着里面的她们哈哈笑道。
   从未有过的屈辱笼罩在张梓琳的心头，让她万分难受万分痛苦，不仅要在对自己不怀好意的男人面前宽衣解带，还要在他们的注视下冲刷自己的身体。
   “忍耐，梓琳姐，一定要忍耐……”似乎已经豁出去的何穗，第一时间脱光了衣服，挡在她的前面低声道，“我刚才试了一下，出来的是热水，只要等一会儿，他们就会看不清的。”
   看着憔悴却依然很冷静的何穗，张梓琳又有种想哭的感觉，是自己害了她啊。
   喷头被打开了，很快热水哗啦啦的流了出来，如何穗所说的那样，热气弥漫在玻璃房里，四周都有些看不清，张梓琳终于脱掉了不多的，已经变得皱巴巴的衣服，与何穗相拥着站在花洒下面接受着水流的冲刷。
   外面不时传来几声怪叫声，就算水汽笼罩的玻璃房，也只是看不清楚，而不是看不见。
   “不愧是世界小姐，那身材可真棒。”
   “那个叫何穗的模特也不错。”
   “妈的，真想把她们按在身下一起双飞。”
   或许是他们的淫言秽语，或许是玻璃房里空间狭小又水汽弥漫，张梓琳的脸蛋不自觉的红了起来。再加上和何穗的身体不断碰撞，尤其是好几次，两对乳尖都打在一起，酥麻麻的电流不断乱传，让她呼吸急促不说，乳尖也是越来越硬。
   “梓琳姐，小心……”就在转身时，她不小心滑了一下的时候，何穗一把抱住了她，四目相对之下，张梓琳的心跳砰砰加快了许多。
   哗啦啦的水流声中，两个赤裸着胴体的高挑姑娘，在花洒的喷头下，抱着彼此的胳膊，白嫩的乳房贴在一起，四条修长的美腿彼此交叉，水汽之中显得分外暧昧，
   张梓琳的心头咚咚跳得更加厉害，一种莫名的冲动从心里升了起来，让她想要去吻面前这个姑娘那沾满水珠的唇瓣。
   这种冲动是如此的强烈，又是如此的原始，让她几乎生不出抗拒的心理，她救了自己，她挡在了自己面前，还付出了清白之躯。张梓琳的身体不断痉挛着，不断抽搐着，催促她，让她就这么吻下去。
   就在这时，酥麻的电流从颈项上传入了脑海之中，让她的呼吸变得更加急促，不知道什么时候，何穗已经捧起了她的脸庞，起伏着胸口慢慢靠近，但眼中却又充满了挣扎的神色。
   张梓琳已经放弃了思考，睁着朦胧的眼睛，就这么看着何穗一点一点靠过来，那张湿润的嘴唇越来越近，那微微动弹的小舌头越来越近。
   忽然，何穗一把推开了他，转过身去爬在玻璃墙壁上，大口大口喘息起来。张梓琳也出了口气，从那种迷恋的氛围中清醒过来，也转过身去贴在玻璃墙上，耸动着肩膀。
   这怎么回事……自己到底怎么了……她迷惘的想着，不适的感觉在心头翻滚，但又带着那么一丝说不出的向往。
   但此刻不容她多想，因为她很快注意到，那个老三正站在自己面前，嘿嘿笑着打量着自己，胸口也传来冰凉的触感，不知什么时候，她的双乳已经贴在了玻璃上，几乎被压扁。
   张梓琳赶紧往后退了几步，退入水汽之中，还将胳膊挡在了胸口，并用手遮住了私处。
   然后何穗从后面抱了抱她：“我们出去吧，不会有事的。”
   说着，她伸手关掉了喷头，并拿出浴巾盖在了张梓琳的身上，张梓琳默默的擦拭着身体，强迫自己不去忽视外面男人的目光。
   男人们给他们准备了衣服，却是那种色情意味很重的衣服，张梓琳分到的是空姐服，上衣不仅露着肚脐，领口还开得特别厉害，乳沟被挤得清晰可见。至于下面，短裙短到几乎齐大腿根部，又不给内裤，步子稍微大一点就能看见私处。
   何穗得到的是一套校服，日本那边的水手式校服，长腿上裹着过膝的白色绒袜，百褶裙的裙摆同样很短，也同样下面没有穿内裤。上衣的下摆更短，从胸口过去的，不仅露着肚脐，半个乳房都在外面，而且没有文胸，乳尖往上顶着的激凸清晰可见。
   将他们带到之前轮奸何穗的那栋房子里面，再次将张梓琳关入玻璃房后，三个男人中的老大，不知从哪里找来一张椅子，坐下并对何穗招了招手：“过来将你的小香舌伸出来，让我品尝一下。”
   何穗犹豫了下，站在那里没动，老二老三当即将目光往玻璃屋里的张梓琳看去，那种仿佛可以吃掉她的，大喜过望的神色，让张梓琳打了个寒噤，不由自主的往后退了两步。
   “我来就是了！”何穗忙急促的说道，深吸了口气之后，分开双腿跨坐在了老大的大腿上面，并用胳膊环住他的颈项。
   再次深吸了两口气，何穗伸出的舌头，主动吻住了老大。滋滋的声音响了起来，她的脸颊一会儿凸出来，一会儿凹下去，可以想象老大的舌头是如何在她的嘴巴里肆虐的。
   然后，老大忽然抱住了她的身体，捧住她的脸蛋，更加大力的吮吸了起来，将何穗吻得呜呜直叫。
   这样的叫声并没有让男人放松，反而吻得更加用力，而且一只手顺着大腿抚摸上去，深入她的裙摆之中，不断的活动。
   百褶裙的裙摆是如此之短，以至于每一次扬起的时候，张梓琳都能清楚看到老大那只手，是如何在何穗的小穴里进出和抠挖的。
   她低下头去，不想去看自己的朋友如何被男人玩弄，没想到老二这时走了过来，隔着玻璃墙低声说了句：好好看着我们是怎么干她的，如果你不看，我们就进来干你！
   愤怒的张梓琳很想要质问，你们不是答应过她的吗！但最终并没有说出口，何穗主动献出自己保护她，那是何穗的事情，不是她可以拿来做挡箭牌的东西。
   更何况她也清楚，这些禽兽随时可以说话不算话，而何穗再三告诫，一定要忍耐，不要放弃希望。
   张梓琳只能再次睁开眼睛，烂着老大掏出胯下那根丑陋的肉棍，送进了何穗裙摆下的小穴之中。
   咯吱咯吱的声音响了起来，老大一边亲吻着喝水，一边使劲往上顶着，动作幅度那么大，以至于椅子似乎都有些承受不住了。
   这个时候，他总算放过了何穗的嘴巴，却又捞开她上衣的下摆，咬住其中的一只乳房吮吸，并抽插得更快了。
   “嗯……啊……哦……哦哦……”何穗最开始还满脸痛苦，咬着牙苦苦忍耐，可到了后面慢慢的就开始呻吟了起来，而且带着一点充满快。
   “呦，这小妞儿感觉上来了。”老三走到旁边笑了一句，伸出两跟手指往何穗嘴巴里挖去。
   何穗摇晃了一下脑袋，不想让他的手指伸进去，但没有起作用，老三的手指还是捏住了她的小舌头，在里面一阵乱挖。
   双眼微睁的何穗看了他一眼，就没有再做反抗，反而滋滋的吮吸着那两个手指起来。
   “看到了吗，看到了吗，这婊子已经开始有主动的迹象了！”老三笑得越发张狂，手指也在她嘴巴里拨弄的更快了。
   何穗脸蛋泛红，目光开始变得迷茫，身体也在老大的撞击下不时的抽搐，身体明显比开始的时候放松了许多。
   就在这时，老大哦哦叫了起来，连连抽搐，持续了好几秒钟，才算停了下来，拔出了鸡巴后，何穗的小穴儿随即噗嗤几下，往外喷洒出了液体，滴滴答答落往地上，好大一滩。
   “刚破处的小穴真带劲，又窄又紧。”老大咂着嘴巴说道，似乎还有些意犹未尽，如果不是鸡巴已经软了，只怕立即就要重新上阵。
   “好了，老大，该我们了，昌哥让我们暂时不动，有的是时间玩。”老二跑了过来，将看起来有些浑浑噩噩的何穗从老大身上抱下来，然后抬起她的腿放到腰肢上，将自己已经高举的阳具滋的就插进了被老大精液射满的小穴之中。


第一百四十章

   滋滋滋，啪啪啪，不同的抽插声音交织在一起，演奏着淫靡的乐曲。
   何穗一条腿踩在地上，另一条腿被老二抬在腰际，老二的脑袋则埋在她的双乳之中舔来舔去，下体不断的耸动，阳具以飞快的频率在小穴里面抽插。
   老三从后面抓住何穗的细腰，阳具塞在她的菊眼里面，也同样不断的耸动，将她的臀儿撞的脆响不已，同时和扭着脑袋的何穗连连热吻。
   淫水不断的从那条站立着的长腿上往下流淌着，甚至还时不时带着老大射在里面的精液，战况十分的激烈。
   跟之前的抗拒完全不同，何穗这次颇为配合，不仅来回和老二老三交换唾液，更是不断摇动着身体，呻吟里的放浪也非常清晰。
   玻璃屋的张梓琳捂着嘴巴，不知道该说什么才好，之前在那个小黑屋里的时候，她曾经摸过何穗的私处，破处之后被干得又红又肿，菊眼儿也同样如此，此刻怎么会毫不在意的这么配合呢？
   “哦哦哦……啊啊啊……”何穗越发亢奋的浪叫起来，仰着脑袋，伸着脖子，整个人都在急速的颤抖着，看起来好像是……高潮了？！
   “我H，这婊子……居然被操到高潮了！”老二嘶嘶的吸着冷气，确定了这件事，“这刚刚开发的肉录蛑碧爽了！”
   “后……后面也是，这直肠比昨天还要爽！”老三同样连连舔着嘴唇。
   然后两个男人在一起放开了精关，将精液射在何穗的小穴和直肠之中，让她又是一阵乱颤和抽搐。
   “啊……哦……啊……”之后的何穗发出无意识的呻吟，被拔出鸡巴的老二老三放到了床垫上，裸露在外的肌肤都泛起了红晕，眼中全是迷离，仿佛真的被干的很爽。
   张梓琳不想再看，然而每当她垂下头，或者移开视线的时候，总会有人过来敲窗户，用威胁的方式让她继续看何穗被他们玩弄，仿佛以此为乐。
   “好了，接下来又该我了。”已经恢复过来的老大，这次又骑到了何穗的身上，捏住她的一对乳房，再将重新挺立起来的阳具夹在中间，开始了乳交。
   何穗稍微挣扎了一下，就任凭对方所为了，甚至当老大抓着她的手拉到乳房上，她还很听话的主动捧着双乳去摩擦老大的阳具。
   “这会儿倒是很听话，早这样多好。”稍微休息下就恢复过来的老二在旁边笑道，套弄几下阳具，挺立起来后，跪在何穗的脑袋旁边，将肉棒塞进了她的嘴巴抽插起来。
   “嗯……嗯……嗯嗯……”何穗终于发出了几声不适的痛苦的声音，可依然没有多少反抗。
   老三这时也恢复了过来，他到老大的后面，将何穗的高跟鞋脱了下来，抓着她的秀足夹住了自己的玩意儿摩擦起来。
   他们就这样变着法儿的玩弄着她，似乎要让她的每一寸肌肤，都被他们的肉棒H过。
   如此玩弄了片刻，老大率先射了出来，腥臭的精液浇在了何穗的侧脸和颈项上面。
   然后是老二，和上次一样，射在了她的嘴巴里，直到全部射进去了才抽了出来，而且因为插的太狠，拔出来的时候何穗连咳几声，吐了不少在床垫上。
   接下来才是老三，没有丝毫疑问的，将精液全射在那双长腿和双足之上，弄得斑斑点点到处都是。
   即使如此，他们仍然没有放过何穗，又休息了片刻，等不应期过去了，抓着她的头发让她跪在床垫上，将竖起的三根阳具凑到她面前，让她轮流吞吃。
   何穗依然是那幅痴痴呆呆的模样，很听话的吃了起来，嘴巴里含一根，双手各抓一根，尽力的伺候着他们。
   数下之后三个人又一次的射精了，这次毫不客气的全部射在了何穗的脸上，浓稠的精液几乎盖住了她整张脸，张梓琳被放出来扶她的时候，几乎都要认不出来了。
   “何穗，你没事吧？何穗？！”回到小黑屋后，张梓琳不顾她浑身都是精液，将其扶到墙边靠着后，心疼的叫了起来。
   何穗没有半点反应，只是偶尔傻呆呆的笑两声，仿佛已经变成了白痴。
   如此片刻，张梓琳再也忍受不住了，摸到门口用力敲打起来，“来人！快来人啊！”
   “干什么干什么？！”这样敲了几分钟之后，老三才过来开了门，满脸不爽的看着她。
   “我要水，还有毛巾，还要灯光！”张梓琳快言快语的说，“总不能你们每次玩她，都要先让她去洗个澡吧，”
   “怎么了，美女，洗澡有什么不好吗？”老三猥琐的笑着，捏住了张梓琳的下巴。
   “你们每次都玩得这么狠，不及时收拾的话，就算玩之前让她洗澡，也很难清洁干净。”张梓琳没有甩开他的手，并用冷静的语气说道，虽然内心在一下下的滴着血。
   “有点儿意思，”老三上下打量了她一番，“你等着。”
   对方再次出现时，拎着一个塑料桶，装了大约有五升左右的水，还有一块毛巾。
   “记得将她擦干净一点。”老三笑嘻嘻的说道，顺手把灯打开，开关显然在外面。
   张梓琳默不作声的接过来，关上门后，在嵌入天花板的灯光下面，让何穗平躺在地上，开始用沾着水的毛巾给她擦拭起来，
   虽然弄得不是很干净，但至少比被射的满脸都是精液，浑身都是精斑的情况要强多了。
   这个时候再看何穗，微睁的双眼里依然全是迷离，脸蛋上也依然泛着薄薄的红晕，对张梓琳的摆布完全没有反应。
   张梓琳只能叹息着，将她搂在怀里，靠在墙壁上呆坐着，直到沉沉睡过去。
   再次醒来是被何穗叫醒的，她依然软在她的怀里，双眼无神，勉强吐着词句：“梓琳姐……梓琳姐……水……”
   “太好了，你终于醒了。”张梓琳松了口大气，拿过塑料桶，将特意剩下来的那点水，慢慢灌入了她的嘴里。
   “谢谢……谢谢你……”缓解了干渴之后，何穗终于说出了一句完整的话。
   “我现在能为你做的……就只有这点了……”张梓琳幽幽叹了口气，眼看何穗醒过来了，她忽然安心了不少。
   “他们给我用药了……”何穗忽然这么说道，“你千万要小心，梓琳姐……尤其是吃东西的时候……一定要留意……”
   “用……用药了？”张梓琳有些吃惊。
   “是……是的……”何穗露出苦笑，“我可以肯定……大概是迷药之类的吧……有催情作用……我能摸摸糊糊感受到……但我控制不了自己……”
   “怎么会？怎么会这样？！”张梓琳脸色有些发白，“不可能吧！”
   “我不知道……但是他们肯定不会放过你……”何穗急速的呼吸着，“你千万要小心，一定要保护好自己……在我想到出去的办法之前……”
   “我们……我们真的能逃出去吗……”张梓琳有些沮丧。
   “能，我们一定能！”何穗突然提高了声音，充满了说不出的坚定，并用力捏住了张梓琳的手，“我们一定能出去的，绝对不要放弃希望，紫琳姐！绝对不要！”
   “我……我不会的！”张梓琳不由自主的就被她感染了，点头肯定的回答道。
   但是接下来的一段时间里，他们的情况依然没有好转，依然时不时被带出去，用餐、方便，然后冲洗身体，让张梓琳在玻璃屋里看着三个男人用各种方式轮奸何穗。
   而何穗的情况也一天比一天糟糕，被轮奸时一次比一次主动，甚至有次她爬在地上追着那三个男人要鸡巴吃，以至于在玻璃屋里的张梓琳都觉得，她是一头发情的母狗。
   除此之外，茫然的时间一次比一次长，沉默的时间也一次比一次长，到最后基本上不和张梓琳说话。
   尽管张梓琳竭力保持着冷静，但是随着时间的流逝，尤其是不知道外面过了多久，内心忍不住开始意乱。
   然后，在他们第时而次被送回小黑屋的时候，靠在墙壁上的正眯起眼睛小憩的张梓琳，忽然被何穗摇醒了：“梓琳姐……梓琳姐！”
   “怎……怎么了？”有些迷糊的张梓琳问道。
   “我搞到钥匙了……我们快走！”何穗这么说了一句。
   “钥匙……钥匙？！”张梓琳打了个激灵，终于反应了过来，“在哪里？！”
   在这漆黑的，但适应后还是能看到东西的小屋里，张梓琳就看见何穗在地上坐了下来，叉开双腿，从自己的肉穴中掏出了一把钥匙。
   张梓琳看得目瞪口呆，何穗则奋力爬了起来，拿着那把湿漉漉的钥匙，摸到了门口，贴着耳朵仔细聆听了一会儿后，将钥匙插进孔里，咔嗒一声，那扇关了她们许久的门就打开了。
   光线从外面射了进来，让张梓琳不由自主的一震，激动的情绪涌了上来，让她有种不真实的感觉。
   “快走！”何穗脱掉高跟鞋，拉着她的手，蹑手蹑脚的往外走去。
   张梓琳有样学样的也脱掉了自己的高跟鞋，她本来打算将其扔掉，但何穗阻止了她。
   “万一外面是荒郊野外，穿着鞋跑比没有穿要更合适，大不了将高跟拧下来。”她是这么说的，即使被折磨了这么久，她依然很冷静。
   “他们不在外面吗？”张梓琳担心的问。
   “我一直有留意他们的说话，每次轮奸过后，将我们送回来，他们都会去睡上一觉。”何穗肯定的回答道。


第一百四十一章

   白炽灯下的安静走廊里，两个苗条而修长的身影悄无声息的移动着，时不时停下来张望一番。还好，到目前为止，都还没人发现她们。
   “到这里我就不知道要怎么走，接下来就要凭我们自己判断了。”在七拐八弯的走了两三条走廊之后，来到一条杂乱的，摆满东西的通道，何穗喘息着跟张梓琳说道。
   她面色潮红，呼吸急促，体力似乎有些不够，要靠张梓琳扶持才能往前。
   “你怎么记下来的？”张梓琳有些惊奇，同时也很敬佩。
   “每天记一点，偷听他们谈话，然后不断在记忆里加深印象。”何穗闭上眼睛，深吸了口气后说道，额头上都是细密的汗珠。
   这就是你这段时间不跟我说话的原因吗？看着疲惫的何穗，张梓琳心中升起了说不出的怜惜，以及更多的感动。
   “好了，我们继续吧，我们走了这么久，出去的路应该不远了。如果有被上锁的话，这把钥匙依然能打开，他们应该不会撒谎。”休息了片刻后，何穗抓着张梓琳的手再次往前。
   通道里的杂物很多，凳子、椅子、预制板什么的，七歪八斜的靠在一起，可以通过的空间极其狭小，不得不一会儿从凳子上翻过去，一会从桌子下面爬过去。
   不过何穗的预计没有出错，在短暂的拐了两个弯后，T字型的一条长长通道的尽头，终于有了微弱的自然光线在闪烁。
   两个人一阵欣喜，这屋子四处都封闭着，似乎就是为了囚禁人而造的，现在有了自然光，除了通向外面的出口不会有别的了，当即加快步伐。
   当她们绕着一张方桌之后，几个声音忽然从后面传了过来：“什么时候可以玩那个张梓琳啊，世界小姐呢，想想都刺激。”
   “别急呀，把那个何穗玩崩溃了再说，我看她也坚持不了几天了。”
   “不过说实话，她居然还能坚持到现在，这是个奇迹呢，我记得范冰冰和李冰冰也就坚持三天，就像母狗一样，到处要鸡巴吃。”
   “放心，不会太久的，没有女人从我们手中跑掉的。”
   嘻嘻哈哈的声音逐渐远去，提着心的两个女人终于松了口气，然后脸色变得骇然起来，她们听到了什么？范冰冰和李冰冰也被他们玩过？！
   “这不可能……”张梓琳喃喃的说了一句。
   何穗想的却是另一件事：“我们快走，他们刚才过去，可能是要观察我们的情况！”
   “可是我们不是才刚被送回去吗？”张梓琳吓了一跳。
   “他们偶尔也会在送我们回屋后过来看看的，但不会惊动我们，从我们开门到现在，已经快半个小时了，他们要观察的话也差不多是这个时间，我也是赌一把。”何穗满脸苦涩。
   “没事的，我们赶快吧。”张梓琳安慰了两句，率先再次在杂物里面穿梭起来。
   又是一阵艰难的移动，终于，走廊的大门就在不远处了，只有几米远，自然的光线从外面射了进来，让她们心底涌起一阵欣喜。
   然而就在这时，张梓琳勉强穿过一一堆杂物的时候，衣角不知道被哪个地方挂了一下，咣当一声，有东西被拉到了地上，跟着又是轰隆几下，靠在墙壁上的预制板，在连锁反应之下倒在了各种杂物上面，将通道堵了个严实，只留下了几道没法过人的缝隙，
   “怎么会这样！”张梓琳慌了，拼命想要将预制板推开，至少推出可供人爬过来的小通道。
   但这些东西太沉重，她跟那边的何穗配合推了好几次，都纹丝不动。
   走廊的那头传来几声呼喊，隔得有些远，听不清他们在喊什么。但显然不是什么好事。
   “快一点快一点，加油啊！”急疯了的张梓琳，拼命的推着抬着那些杂物，可无济于事。
   那边的何穗却停了下来，呆呆的看着张梓琳，也不知道在想什么。
   “你在干什么呀，快推呀，不想逃跑了？！”张梓琳忍不住叫道。
   啪答一声，钥匙被丢在了自己的脚边，然后何穗决绝的声音响了起来：“你快跑吧！”
   “你想干什么……你想干什么啊？！”张梓琳这次马上反应了过来，疯了似的大声叫着。
   “快走，你一定能逃出去了，”而这缝隙的那边，何穗露出了凄婉的笑容，“我过不来的，但我至少可以给你再争取一点时间。”
   意识到什么的张梓琳猛的摇晃起预制板来：“不要，何穗，不要啊！”
   “她们逃跑了！”走廊的那头传来这样的声音，然后是各种脚步声，似乎要追过来了。
   “快走，梓琳姐，快走啊！”何穗不知道从哪里找来一根棍子一样的东西，并横在了自己的胸前，急急的叫道，“别让我的心血白费了！”
   “为什么？你为什么要这样？！”张梓琳的双手死死扣着预制板，都要抓出血来了。
   “我……我……”何穗忽然平静了下来，露出一个无比美好的笑容，“我喜欢你，梓琳姐。”
   这句话的音调很轻，却又无比的清晰，让张梓琳猛的一颤。
   “对不起，紫琳姐，但我真的非常非常喜欢你，”何穗的笑容依然是那样的美好，“你一定要逃出去，一定要活着逃出去！”
   说完抄起棍子，猛的往后面冲了过去，张梓琳没有再开口，只看着她的背影消失在了杂物之中，然后猛的扇了自己一耳光，往走廊的大门冲了过去。
   门被打开了，阳光射了进来，张梓琳不由自主的眯起了眼睛，眼泪就这么哗啦啦的从脸上流淌而下，痛得让人无法呼吸。
   但她没有哭出声来，而是像何穗之前提醒过的那样，猛的将高跟掰断，再将鞋套在脚上，飞快的往外跑了起来。
   外面是一片树林，显然身处郊外，张梓琳分辨了南北之后，一头扎了进去，尽量往灌木丛比较深的地方跑，并顺着林间的缝隙，不断调整的方向。
   她很快看到了一条土黄色的路，就在树林外面不远的地方，才露出笑容，就听到后面传来了急促的跑步声，还有各种嚷嚷声。
   大吃一惊的张梓琳，左右看看后，当即往一堆灌木丛里凑了进去，中途还不忘将穿在身上的OL制服的外套往另一个方向丢出去。
   藏好之后，不过片刻，当初见过的那个昌哥，就带着老三跑了过来。
   捡到那件外套之后，他四下看了看，然后掏出了手机：“发现那小妞的外套了，应该还没跑太远，多叫几个人来，要是抓不回来，你们自己看着办！”
   说完还冷冷的看了一眼老三，后者打了个寒噤，大步向前跑：“我从这边搜，昌哥！”
   昌哥哼了一声，从相反的方向离开了，面前的空地随即安宁了下来，张梓琳却没有动，一直耐心的等着。
   果然，十来分钟后，昌哥和老三绕着圈又出现在了空地处。
   “看来是不在这里，”昌哥脸色阴沉，狠厉的看向老三，“你们怎么做事的？两个女人而已，H旅H昏头了？！”
   “对，对不起啊，昌哥，我们也不知道那个何穗居然那么能忍……” 老三低声下气的回道，“而且她为了让张梓琳逃跑，居然自己留下来断后，发了疯一样，老二差点被她打伤。”
   “现在怎么样了？”昌哥又问。
   “放心，昌哥，我们把她铐起来了，虽然受了点伤，大致上还是很完好的，”老三知道他的意思，笑得很是谄媚。
   “不要脸的小婊子，等抓到张梓琳，老子要将这小婊子一刀一刀剐了！”昌哥咬牙说道，再次走入了树林，老三随即跟上。
   又过了半晌，张梓琳才脸色苍白的，捂着心口的从灌木丛中钻了出来。
   她从未像现在这样，为一个人如此痛到骨髓里，而且还是一个女人。就算大学期间男友车祸身亡，她都没有像现在这样痛过，就好像有一把尖利的刀子插在心上，不断的搅动。
   是的，何穗是个女人，是个同性恋，可那又怎样呢？这个女人，这个同性恋，用她能用的所有在保护自己，在爱自己。
   被人全心全意爱着的滋味就是这样吗？泪水忍不住再次从脸颊滚落，但脚步一刻都没有停下。我一定要逃出去，我一定要逃出去！只有逃出去了，才有机会救何穗。
   必须要快，一定要快，否则就完了，如果不能救下何穗，她这辈子都不会安宁！
   在树林里左躲右闪之后，张梓琳终于靠近那条土路了，尽管树林里不时会响起几声叫嚷，她始终没有被人发现，
   就在这时，引擎的轰鸣声响了起来，一台拖拉机居然从土路那边开了过来，驾驶位上坐着个戴着草帽的中年人，虽然看不太清楚，但应该跟那伙人不是一起的。
   张梓琳心中一喜，就要冲出去拦下拖拉机，想办法从这离开，最好是借到手机报警，一双手突然从后面伸了出来，捂住她的嘴巴，并将他牢牢抱在怀里，
   “抓到你啦，世界小姐！”得意的声音在耳边响起，让她如坠冰窟。
   何穗最后的面容从脑中划过，张梓琳当即就要挣扎，就要想办法摆脱身后的男人，无论如何都不能放弃！
   然而男人忽然抓住了她的一只乳房，再狠狠一捏，剧痛从胸口传来，竟让她瞬间失去了力气！


第一百四十二章

   不！不要！张梓琳忽然在舌尖上咬了一口，钻心的疼痛传来，让她再次鼓起劲，猛的一挣，差点就要挣脱出去。
   身后的男人咦了一声，似乎很意外，并因此放松了不少，捂住嘴巴的那只手也挪开了少许。张梓琳心中一喜，当即就要不管不顾的大喊救命，但一个冰凉的东西顶在了腰肢上面，还是从衣服下面顶住的。
   跟着，电流贯穿了她的身体，让她翻起眼睛剧烈的抽搐起来，喉咙里也发出嚯嚯的声音。
   “有点儿意思，这样的还能挣扎。”男人拍了拍她的脸蛋，捏着她脑袋转到自己面前，“可惜没什么用处啊，世界小姐。”
   是那三个男人中的老大，此刻一脸阴狠的笑容，非常的不爽，又非常的兴奋。
   “差点栽在你们头上，可以呀，本来不想这么快使用的，既然如此，那也不管了。”男人说着拿出针筒一样的东西，一下扎在了张梓琳的胳膊上面。
   虽然不知道那是什么，但她清楚绝对不是什么好东西，然而电流的效果还没有过去，身体依然不受控制的抽搐着，只能眼睁睁的看着那东西扎在自己的胳膊上，并传来刺痛。
   两分钟之后，电击造成的肌肉痉挛终于停止了，张梓琳却骇然发现，自己虽然能感受到东西，却连一根手指头都动不了，更不用说叫出声来了。
   “老大，终于找到了！”老二的声音不知道从什么地方传了过来，并且带着说不出的欣喜。
   “找到了，通知昌哥。”老大哼了一声，然而注意到了已经快要到面前的拖拉机，忽然又叫住了老二，“等一下。”
   “怎么了，老大？”掏着手机的老二停了下来。
   老大看了看躺在地上的张梓琳，又看了看驶来的拖拉机，阴狠的笑容再次从脸上浮现，对老二招了招手并跟他耳语了几句，
   “不是吧，现在玩？”老二虽然这么说道，却露出兴奋的目光，跟着点了点头，来到了土路上面，对拖拉机挥舞起了双手。
   而灌木丛后的老大，则摆布着张梓琳，让她像狗一样趴在地上，并将她的包臀裙撸到了腰际，露出那圆润的臀儿。
   “手感真是不错，”捏着臀瓣的老大赞叹了一句，“感受一下绝望吧，世界小姐。”
   说着分开了她的屁股，露出那扇贝一样的花房。
   意识到什么的张梓琳拼命想要扭动身体，然而无论她如何在心里用力，始终趴在那里动弹不得。
   偏偏身体有触感，能清楚感受到老大的手指侵犯着自己的花房，分开自己的阴唇不说，还将一股冰凉而润滑的液体送了进去，让她几乎要哆嗦起来。
   “润滑一下，然后嘛……”老大拖着声音俯下身来，将龟头贴在了她的肉缝上面磨蹭，同时捏着她的下巴，将她的脑袋转向了拖拉机那边，“你觉得他会看到你，然后来救你吗？”
   张梓琳的血液都要凝固了，然后硕大的灼热的鸡巴，就这么破开她的肉缝，狠狠的，毫不留情的插了进去。
   不要啊！她的心里悲呼了一声，何穗拼尽全力保护的清白，就这么被粗暴的夺走了，就这么耻辱的失去了。
   但她很快又翻起了白眼，老大的龟头重重地撞在了她的花心上，而且不止一下，两下三下、四下五下，如果不是控制不了身体，她几乎下一秒就要哆嗦起来。
   啪啪啪的声音也不绝于耳，以至于那边跟老二谈着话的拖拉机司机，都忍不住往这边瞟了几眼，一脸的疑惑。
   理智告诉张梓琳，如果对方循声过来的话，自己有可能得救，但感性又让她极度抗拒极度羞耻，不想让人看到自己这幅模样。
   很快，更大的恐惧笼罩在了她的心头上，她发现自己的小穴居然开始分泌出了液体！
   “我还以为一直要用润滑液呢，世界小姐，原来你还是很想要啊。”老大在她耳边嘿嘿笑着，抽插得更快不说，还在她的身体上抚摸起来。
   一股股说不出的快感，在张梓琳的身体里游走，刺激她浑身颤抖，尽管她的身体根本动弹不得，但她还是知道自己的身体，正在本能的渴求着，并且变得越来越渴求。
   不是的，不会的，不可能的！张梓琳大声在心里否认道，想要摆脱这种从内心冒出来的原始快感的控制。
   但她怎么都动不了，只能任凭这快感不断的冲击自己的脑袋，并随之不断的翻眼睛。
   尤其是当老大抽插了十来次之后，拖拉机司机的声音传了过来：“那边在响着什么，我绝对没有听错，肯定在响着什么！”
   强烈的羞耻感觉顿时贯穿了张梓琳的心，让她的皮肤无法遏制的颤动起来，老大偏偏还火上浇油的俯下身来说道：“不如我们再玩儿的更刺激点的。”
   说这“啵”的拔出了鸡巴，将张梓琳翻了过来，再将她那双长腿扛到了肩膀上，从上面插了进去，又滋滋的干了起来。
   不仅如此，还搂着她的腰肢，一点一点往外挪，直到两人紧密结合的下身暴露在那边的视线之中。
   “哎，这怎么回事啊！我就说嘛，肯定有人的！你们这些小年轻啊，就知道乱玩！”拖拉机司机的声音再次响了起来，而且带着抱怨。 
   “哎呀，大叔啊，我不是跟你说了吗，没什么的。你偏偏不信，还问那么多，我也没办法啊。”老二嬉皮笑脸的声音响了起来。
   “这都是第几次了，你说说，这都是第几次？要是在城里的话，早抓到公安局去了！”拖拉机司机继续抱怨。
   “你也说是城里，对吧？” 老二嘻嘻哈哈的回答，“不如这样，大叔，要不你也一起来。”
   “我？一起？” 那个声音带着不能置信，
   被老大干的直翻眼的张梓琳，当即再次绷紧的身体，强烈的羞耻感让她几乎无地自容。
   “是啊是啊，我们贿赂你嘛，这样你就不会去报警了是不是？”老二再道。
   “算了，你们这些小年轻自己玩儿去吧。”拖拉机司机连连拒绝，就要就要上车离开。
   “我说的是真的，大叔，那女的好骚好浪的，要不要试试，不收你的钱。”老二还在挽留。
   “行了行了，你们赶紧玩，玩完了就回去，别在外面乱来，影响不好。”拖拉机司机这么说道，发动了引擎，轰轰的开着拖拉机走了。
   张梓琳不由自主的松了口气，就在这时，老大抓住机会整个人都压了上来，将她下半身折返过来，利用重力势能狠狠从下往上的插了数下，每次龟头都用力撞在花心上面，最后甚至挤开了一个口子。
   跟着老大就哦哦叫着并一阵乱颤，最后整个人压在她的身上连连抽搐，每抽搐一下，都会将一股滚烫的精液射在她的子宫里面。
   如此在她身上连续抽搐了十来下，老大才舒爽的长出一口气了，又感受了下那被他玩成一片泥泞的小穴片刻，才将软下来的鸡巴拔了出来。
   “怎么样怎么样？”老二舔着嘴唇跑了过来，一脸的兴奋，“世姐的小穴好不好玩？”
   “当然好玩啦，你要不要来试试？”老大嘿嘿笑了笑，将张梓琳的双腿放了下来，又拍了拍她的脸蛋，已经呆滞的张梓琳，连唯一能动的眼珠都停住了。
   何穗拼了命为她保持住的清白就这么被夺走也就算了，居然还被人射在了最里面，万一怀孕了……这都还不是最可怕的，最可怕的是子宫被精液这么一浇，她居然还痉挛了起来，竟然小小的高潮了一次。
   被如此奸淫，自己还居然还能高潮？意识到这一点的张梓琳，有种万念俱灰的感觉。
   “现在可以吗？”老二这时又问。
   “我刚刚H她的时候，顺手给昌哥发了短信，说已经抓住了，陈哥回个短信，让我们尽快把她带回去，所以你至少有五分钟的时间来H她。”老大这么回答。
   “五分钟？太少了吧！”老二露出为难的神色。
   “爱干不干。”老大懒得跟他废话。
   “行行行，五分钟就五分钟！”老二当即上前，掰开张梓琳的双腿，掏出鸡巴套弄几下后，就插进了那满是精液的小穴里面。
   而且一边抽插一边贴着张梓琳的耳朵道：“不省心的小婊子，你放心，以后我们会像轮奸何穗那样天天奸，而且天天都射到你肚子里面，看看谁先将你的肚子搞大。”
   说着狂笑了起来，好容易恢复了一点的张梓琳，不由悲从心来，一口气堵在胸口怎么都上不去。特别是自己在这样的污辱和玩弄之下，身体居然还有快感，小穴更是用力的吸着那根鸡巴，就好像永远都不够似的。
   不……不应该是这样……不应该是这样！她的心如刀绞一般的疼痛了起来。
   何穗最后的那个笑容反反复复在脑海里浮现，她本应该逃走的，她本应该找人来救她的。可她现在不仅再次落入了那些男人的手中，甚至还被他们奸淫出了快感！
   绝望的情绪反复冲刷着张梓琳的内心，让她整个人都无法呼吸，脑袋也更是一次又一次的空白。于是，当老二也如法炮制，将龟头挤入她的子宫里并射精之后，子宫再次被灼烧的张梓琳，终于就此昏了过去。


第一百四十三章

   张梓琳再次醒来的时候，是躺在一张大床上的，只是手腕和脚踝都铐着手铐，整个人呈H字的模样。身上一丝不挂，稍微动动，手铐就哗啦啦的作响。
   “哟，世姐醒了？”门口传来戏谑的声音，老大走到了她的面前，笑嘻嘻的说道。
   “畜生！”张梓琳咬牙切齿的叫道，看着他的眼睛仿佛要喷出火来。
   “那被畜生H是什么样的感觉呢？”老大毫不动容，伸手捏住了她的脸蛋，掰来掰去的看了片刻，手指随即顺着她的下巴往下滑去。
   “把你的脏手拿开！”虽然心里清楚这样无济于事，张梓琳还是如此叫骂道，然后心头浮现一丝惊惧。
   老大那根手指往下滑去的时候，肌肤竟然穿传来火烧火燎的感觉，仿佛非常敏感。
   “拿开？你真舍得？”老大语气中的戏谑的更浓了，忽然伸手在她的乳尖轻轻捏了一下。
   “嗯啊！”张梓琳当即往上一挺，根本控制不住。
   “你……你对我做了什么？！”反应过来后，她恐惧的问道。
   “没什么，就是昏迷的时候，给你打了一针，”老大露齿笑笑，抓着她的一只乳房，慢慢的揉了起来。
   张梓琳只觉得整个人都要抖起来了，一阵阵的酥麻电流，随着那只手的揉捏，不断在身体里游走，让她忍不住想要大声叫出来。
   “打……打针？！”她死死咬着牙根，从牙缝里挤出几个字来。
   “想来你那个朋友应该告诉过你，我们有一些违禁药品，能够大幅度的促进女人身体的触感，让你被男人玩弄的时候，发自内心的感到快乐。”老大俯下身来，凑到她面前如此说道。
   张梓琳扭动着脑袋，不想和他对视，却不妨一根湿漉漉的东西，贴在自己的粉颈上移动起来，并且带着痕迹慢慢往上到了脸蛋。
   “嗯……”她绷紧身体，摇晃着脑袋，想要将这恶心的东西扔开，但那根舌头灵活的在她脸上和颈项上游走着，配合着那只揉捏乳房的手，让她的呼吸越来越急促。
   “看，是不是很有感觉啊？”在她的胴体上狠狠舔了一番后，老大哈哈笑着问道。
   眼泪从张梓琳的眸子里涌了出来了，她不想有反应，不想有快感，不想在对方面前露出软弱的一面，然而在那个不知名的药剂的作用下，一样都做不到。
   饶是如此，她还是努力控制着自己，恨声问道：“何穗呢，你们把她怎样了？！”
   “放心，她给我们捅出这么大的娄子，我们怎么可能就这么轻而易举弄死她呢，她现在可比你要快活得多。”老大笑得非常得意，松开了她的乳房，用两根手指在她的胸口画着圈儿，又开始往下滑去。
   划过了小腹，划过了肚脐，最后在耻丘上轻轻挠动起来。
   “嗯嗯……啊啊……啊啊……”张梓琳努力不让自己发出声音，但是耻丘仿佛有无数蚂蚁在爬来爬去，让她痉挛不止。
   尤其是老大的手指突然向下，划过阴蒂贴在肉缝上的时候，那种最直接的刺激，让她整个人都往上挺了起来。
   “你到底……对我……做了什么？！”她流着眼泪，艰难的出声问道。
   “我刚才说啊，一些药，一些催情的，能让你变得敏感，变得饥渴难耐的药，”老大还是那副笑嘻嘻的模样，“昌哥对你很不爽，所以要我们将你调教成性奴，调教成一看到我们的鸡巴就想要的性奴！”
   “你……你休想！”张梓琳咬着牙关恨声道，但马上又是一仰头：“啊啊！”
   老大的手指慢条斯理的在肉缝上面上下滑动着：“不得不说，你这小穴的毛发剃光后，蝴蝶形的肉逼还真是漂亮。你这小肉潞苁屎习谆，想来以后那些客人会很喜欢。”
   说着就往里面深深一抠，张梓琳当即尖叫着猛的往上挺起身体，一股股水柱从小穴儿里喷射了出来，居然就这样高潮了。
   “果然是个下流婊子，当初给何穗用药的时候，她可没像你这么轻轻一抠就高潮呀。” 老大哈哈笑了起来。
   张梓琳只是摇头，抽搐着身体，如是数秒之后，才一下软在了床上，睁着茫然的眼睛，大口大口的喘息着。
   “高潮的滋味怎么样啊，张小姐？”老大当即翻身骑在了她的身上，俯低身体在她的粉颈、肩膀以及双乳上继续舔来舔去。
   很快，炙热的感觉又占据了她的身体，原始的冲动也涌了上来，让她再次浑身颤立。
   “不……怎么会……不要……”满脸通红的张梓琳扭动的身体，带着哭腔呻吟道。
   “不要怎么可能，还没有女人能摆脱我们的催情药剂呢，现在感觉如何啊？”老大抓住她的一只乳房，在乳尖上狠狠咬了口。
   “痛啊！”张梓琳当即叫了出来，身体也是一阵抽搐，但是痛过后那种莫名的酸爽，却让她生出想要继续的冲动。
   我怎么会这样？我不能这样！她不断在心里叫着，不断的挣扎着，但那快感依然慢慢占据了她的心灵并吞噬了起来，她从未像现在这样，充斥着对肉欲的渴求。
   老大不断的在张梓琳的身上舔着掐着咬着，充分刺激着她的身体，让她越来越敏感，于是手指再次伸入肉缝抠挖起来后，又是两三下的功夫，就让她高潮了。
   “真是个小淫娃，”老大摩挲着她湿漉漉的阴蒂哈哈笑着，“说实话，我们玩过的女人不少，玩过的知名女人同样很多，但像你这样用了药后动不动就高潮的，却还是第一个。”
   说完又趴了下来，在她的耳珠上重重舔了一口：“放心，我会把你调教成一个很好的性奴，一具很好的肉便器。”
   虽然身体剧烈痉挛着，几乎要失去意识，张梓琳的眼睛还是勉力睁开一丝缝，然后呸的将口水吐在他脸上。
   老大愣了下，笑得更加欢畅，当即再次在她身体揉捏和舔弄起来，并将裤子脱了，挺着那根巨大的阳具，在她小腹上、大腿上，甚至脸上、颈项上、乳房上蹭来蹭去，
   “哦……嗯……哦……”张梓琳发出痛苦的呻吟，但又带着连自己都没有觉察出来的快活，扭动着身体想要躲开那根阳具，内心的欲望却越来越甚。
   那种空虚的，急切的想要填满的饥渴，灼烧着她的心智，让她几乎无法思考。
   尤其是当那根滚烫的阳具贴在肉缝上磨蹭的时候，更是让她像抖筛子一样抖动着身体，下体努力往前挺着，迫不及待的希望那根鸡巴插入自己的小穴之中。
   然而老大挑逗着她的身体，就是不往里面送：“想要吗？想要的话就求我呀！”
   可无论身体如何的饥渴，内心如何的想要，张梓琳始终咬着嘴唇，不肯发出一丝求饶的声音。
   何穗牺牲了自己让她逃走，她却让何穗失望了，但是现在，她绝对不会在这上面再让何穗失望，她绝不屈服，绝不向他们屈服！
   她是如此的坚持，如此的倔强，以至于嘴唇都被咬破了。
   “可以呀，小妞，”老大越发的惊讶，也越发的充满兴趣，没有再挑逗她，滋的一下就将挺起的阳具，插进了她的小穴之中。
   肉棒摩擦肉壁所带来的灼热感，顿时点燃了张梓琳，让她猛的一仰首，尖叫着呻吟了起来：“天……天啊！啊呀呀！要飞了……要飞了……要死了！”
   老大满脸玩味的表情，连续不断的抽插着撞击着，滋滋的声音，随着肉棒的进出不断响起，带着一蓬蓬的淫水。
   “飞了……真的飞了！老天啊！受不了了……啊啊啊……啊啊啊……”张梓琳高声浪叫着，从未有过的快活占据了她的身体，从未有过的满足冲击着她的心灵，让她只想继续被男人这样狠狠H下去。
   然而就在这时，老大忽然将鸡巴抽了出去，悬停在小穴的外面晃悠着，不再进去。
   “啊啊啊！”从无尽满足中跌落出来的张梓琳，叫不出一句完整的话，满脸的渴求与痛苦，仿佛被空虚重新吞噬，
   “想要吗？”老大得意的问道，
   明明已经被折磨的极度饥渴了，满脸都是“要要要”的，仿佛只要能满足自己，什么事都愿意做张梓琳，却依然死死的咬着嘴唇，不肯发出求饶的声音。
   “还不想说呢，”老大却不是很在意，当即挺起龟头在阴蒂上蹭了两下，张梓琳触电般的“啊啊”的叫了起来。
   但她还是摇晃着脑袋，无论怎么叫，都不肯说出“我求你”这几个字。
   我不能屈服，我绝不能屈服，为了何穗，为了那个将自己一切都交给我的女人！无论被怎么煎熬，张梓琳内心的一个角落里，始终有个声音在如此呐喊着，抵挡着欲望的侵袭。
   终于，巨大的阳具再次插进了她的小穴，并滋滋的抽插了起来。
   也不知道怎么回事，铐住她双手双脚的手铐也脱落了下来，她当即不管不顾的四肢并用的缠在男人的神色，疯狂摇动着臀儿，让对方的鸡巴插得更深。
   欲火已经烧掉了她的理智，只要不让她求饶，她就会尽情配合，所以哪怕男人吻住她的嘴巴，她也主动伸着舌头跟对方纠缠。
   于是在这凶猛的抽插中，男人抖动着鸡巴，将精液全数射在了张梓琳的小穴里面。


第一百四十四章

   “哦哦哦！”从后面抓住张梓琳腰肢，并剧烈撞击着的老三，在一次深深插入之后，如此叫着射出了自己的精液。
   狗一样爬在床上的张梓琳，也翻着眼睛连连颤抖，在他的精液刺激下达到高潮。
   这样的轮奸已经持续了三天――她其实并不清楚时间，但中途她睡了三次，吃了九次东西，所以应该是三天。
   那三个男人用各种姿势玩弄她的身体，而且次次内射，大有要搞大她肚子的意思。
   张梓琳无力阻止，她能守住自己唯一一点清明，坚决不求饶，已经很不容易了。不知道他们用的是什么药物，反正让她的身体极其敏感，稍微摸两把就会起反应，哪怕下手重了，痛过之后也会还想再要。
   面对这种能腐蚀心智的东西，她只能靠着念叨何穗的名字，回忆彼此之间的那点温馨，来苦苦支撑。
   “今天玩点别的花样怎么样？”等老三爽过之后，守着旁边的老二这么说道。
   “老大不是已经准备好了吗？”老三嘿嘿笑着。
   “就知道吃现成，过来帮忙！”从浴室里探出脑袋的老大，虽然骂了一句，却是带着笑意。
   “好好好，我就来。”老三点着头跟了过去，老二则上前将瘫软在床上的张梓琳扛了起来，扛到了浴室当中。
   四个人都集中在不大的浴室中后，老二将赤身裸体的张梓琳放到地上，让她再次像狗一样趴在那里。
   老大跟着拿出一根粗大的塑料针管，从旁边盛满水的盥洗池里抽了一大管出来，再让老三找来润滑油，涂抹到张梓琳的菊眼上面，稍微润滑了下，又往里面掏了掏，这才将针管插进了她的菊眼，慢慢的将里面的生理盐水注射了进去。
   “恩……啊……恩……”感受到刺激的张梓琳颤抖了起来，发出难受的声音。
   老大混不在意，等将生理盐水彻底灌住进去后，一下拔了出来，再以迅雷不及掩耳之势，将一枚肛塞塞了进去。
   张梓琳闷哼了一声，下意识挖往后伸手，想要去把堵在自己菊眼中的东西拔出去，但是老二老三将她的四肢牢牢抓住，让她根本无法动弹。
   老大当即又抽了一管生理盐水，把肛塞拔出后，再次注入到张梓琳的直肠之中，并如此重复了三次才算停下。
   针管大约是500cc的容积，前后注射五次，有约莫两升多的水被灌了进去，以至于张梓琳的小腹都有些微微凸起。
   “啊啊……啊啊啊！”张梓琳难受的直叫，翘起的臀儿也摆动个不停。
   “放心，很快就没事了。”老大笑嘻嘻的说着，对老二老三抬了抬下巴，两个人当即将张梓琳抬了起来，悬停在空中。
   老大跟着在她的鼓起来的小腹上拍了一下。
   “啊呀呀！”张梓琳当即痛苦的尖叫了起来。
   点着头表示满意的老大，顿时啪啪的在她小腹上继续轻拍了起来，而且一边拍一边揉，并让老二老三将她的下半身摇来晃去的，
   “呜啊啊！不要……啊啊……不要啊！”张梓琳不断的摇着头，连连哭泣，泪水不断的从脸蛋流下，却始终没有出声求过饶。
   眼瞅着菊眼的皱褶，开始不断的上下收缩，老大当即让老二老三他们两个，将她又放了下来，躺着地上折返过来双腿。
   让张梓琳的屁股对准便池，老大抠住肛塞一拉，并在她的小腹上狠狠一压，里面的液体随即扑哧扑哧喷射了出来。
   “嗯啊……哦啊……哦哦……”胡乱叫着的张梓琳，虽然声音听起来还是很难受，却又带着一种难以形容的解脱。
   排尽之后，更是娇媚的呻吟了声，身体微微抽搐，眼睛都要翻起来了，仿佛又要高潮了。
   老大啧啧的摇着头，拿着喷水的花洒给她稍微清洁了一遍，再次用针管往她的直肠里灌起水来。
   如此给张梓琳反复灌肠四次，直到喷出来的水都变成了清水，才算作罢。
   又拿着花洒给她清洗了一下身体，擦干后扛回到外面的床上，往她的直肠里弄了些润滑液之后，老大率先将鸡巴插入了那洗干净的菊眼之中。
   “嗯啊……”张梓琳虽然闷哼了出来，却没有多少痛苦的意思，似乎之前的几次灌肠，已经让她有所适应。
   老大稍微抽插两下就加快了速度，将张梓琳菊眼撑出一个大洞的鸡巴，就这么在直肠之中进进出出。
   “嗯嗯……啊啊……好胀……嗯嗯……撑爆了……嗯嗯……”神色迷离的张梓琳不断的呻吟着，越发的适应。
   老大一边干着张梓琳的菊眼，一边将她从后面抱了起来，并给老二老三使了个眼色。老二随即挺起鸡巴，从正面插进了张梓琳的小穴之中，和老大就像夹三明治一样，将她夹在中间抽插H弄。
   你进我出，你出我进，或者同时进出。
   “深一点……哦哦……里面了……”被肉欲所支配的张梓琳，又开始胡乱的浪叫了起来，仿佛已经彻底沉浸其中而不能自拔。
   然后，老大老二两人突然同时将鸡巴抽了出来，将她两个张合着的肉洞晾在半空中。
   “嗯……嗯……”张梓琳难受的直扭身体。
   “想不想要啊？”老大在她耳边吹着气。
   “想……想要……”张梓琳迷乱的说着。
   “想要的话，你应该怎么说话呢？”老大继续问道。
   眼睛半闭的张梓琳，当即闭上了嘴巴，咬住嘴唇不再吭声，哪怕老大老二的鸡巴在她的菊眼和阴蒂上不断磨蹭。
   “不错不错，真能坚持。”老大依然不是很在意，将鸡巴重新插了回去，再次和老二一起干了起来。
   不仅如此，老大边干她边躺到了床上，老二压上来之后，老三坐到了床头那边，捏着她的脸颊，将她的嘴巴捏开，再将鸡巴塞了进去。
   张梓琳虽然呜呜叫了几声，并且活动着舌头想要将鸡巴推出去，但最终并没有做到，只能任凭老三的鸡巴在自己的嘴巴里活动。
   然后三个男人就这样轮流着干着她的三个肉洞，只不过这次没有再将所有精液都射在她的体内，而是在她的胴体上到处喷射，就让他们当初对何穗所做过的那样。
   砰的一声，门被关上了，被轮奸得瘫软无力的张梓琳，这才勉强爬了起来。依然是之前那个小黑屋，不过现在开了灯，还摆放了一张床垫。
   她勉强抬起自己的胳膊，放到鼻子下面嗅了嗅，泪水随即从脸蛋上面滚落。尽管被送回来的时候已经清洗过了，她依然能嗅到那浓浓的精液味道。
   “没事的，我可以撑过去的，我一定能撑过去的！”张梓琳蜷缩在床垫上，抱着胳膊一遍对一遍就对自己说道。
   她眼睛紧闭着，脑中浮现着何穗那个最后的笑容，那个美好的笑容，那个决绝的笑容。每当她这样，几乎崩溃的心灵就会得到一丝安慰，让她能够再次坚持下去。
   “我一定能想办法再逃出去的，只要我不放弃……只要我不屈服……”她对自己如此说道。
   如果是何穗面对这种情况会怎么做？如果是何穗面对这种情况要怎么做？！张梓琳不断在心里问着，想要找到一条出路。
   尽管今天被三通了数次，折磨得死去活来，但是意外让她的脑筋变得敏锐。
   对了，何穗让他们放松了警惕，何穗假装屈服让他们放松了警惕……张梓琳脑中划过这样的答案。是的，就是这样，假装屈服，让他们放松警惕！
   “我想要……想要你们的鸡巴……想让你们的鸡巴干我……”下一次轮奸的时，当老大再次逼问，张梓琳露出媚笑如此回答，并在心里默默念着何穗的名字。
   或许是因为难得有了突破，男人们都很兴奋，比平时多伦奸了她两次。
   然后接下来几天，张梓琳努力的迎合着三个男人，主动摇着臀儿和脑袋去抢鸡巴，主动用嘴巴舔弄吮吸还要摆出享受的模样，并说着那些让她难过的难受的，甚至愤怒的下流话。
   无论心里多么不堪，只要她在心里念叨着何穗的名字，想着她们之间那点温馨的画面，就会撑过去。
   然而，她明明已经表现得很顺从了，可开始试探的时候，比如想要一个人沐浴，却遭到了毫不留情的拒绝。
   一次两次还好，次次都被拒绝后，肯定有什么地方不对。
   “我能不能……我能不能……”再次被老大用狗爬式的姿势H弄时，张梓琳再次试探的问道。
   谁知老大哈哈笑了起来：“不用再试探了，张小姐，你以为我们不知道你想做什么吗？我们又不是傻瓜！”
   说着更加大力的撞击她的臀儿去了。
   张梓琳心中一片冰凉，然后是怒火中烧：“为……什么？！”
   “为什么发觉你在演戏？拜托，发自内心的屈服，跟表面上的屈服是两码事，我们调教那么多女人，还分辨不出来吗？”老大继续哈哈笑着。
   “你那个女朋友也是如此，不过她很能忍，这才让我们出了差错，你以为我们还会犯同样的错误？”旁边的老二甩着刚刚发射过的鸡巴笑道。
   同样套弄着鸡巴的老三跟着补充：“之所以不告诉你，当然是想要看到你能表演到什么地步，这几天可是让我们很爽啊，你那扭曲的贱样我们可是拍了好几张照片的。”


第一百四十五章

   “畜生！你们这群畜生！”张梓琳再次处在了崩溃的边缘，她努力忍耐了许久，装出顺从的模样配合他们的玩弄，谁知道到头来只是一场笑话。
   她挣扎着，想要伸手去抓他们挠他们，想要张嘴去咬他们，可一点作用都没有，早已熟悉她身体各个敏感部位的老大，只不过舔了揉了几下，她的身体就软了下去，只能在快感中不断颤抖。
   张梓琳的身体早已经不是她的身体，她的心灵除了紧守的那一角，也早已不是她的心灵，当老三捏住她的脸颊，将鸡巴塞入她的口中时，他心里明明想着去咬，去将那根鸡巴咬下来，但舌头却早已经开始了舔弄。
   “呜呜……”张梓琳哭泣了起来，无能为力的感觉从心底涌了起来，让她泪流满面，偏偏身体却还不断的高潮着。
   在这种绝望和快感交杂的冲击下，她再一次来到了崩溃的边缘。
   即使如此，张梓琳还是挺了过来，被数次奸淫后的麻木目光中，依然带着强烈的恨意。
   然而老大还是那副浑不在意的模样，甚至觉察到她的憎恨之后还笑了笑：“不错不错，还以为你会崩溃呢，这样也很好啊，我们今天有个礼物要送给你，一个足够让你惊喜的礼物！”
   听见这样的话，张梓琳心中升起不祥的预感，然后就被老二老三用手铐铐了起来，被拉着靠在床头吊着双臂。
   然后，老大打开门走了出去，又过了片刻，外面响起悉悉嗦嗦的声音，还有铁链在地上滑动的声音。
   “看看谁来了？”老大出现在了门口，手中牵着条金属狗链子，而链子的另一头，链接着趴在地上的，套在何穗脖子的狗圈。
   “不不不！”张梓琳蓦的睁大眼睛，骇然的惊叫了起来。
   此刻的何穗，和那天分别时的并无太大变化，只是没有穿衣服，只有一双高跟鞋套在脚上，披散的头发并不乱，还化有淡妆，整个人还是很整洁。
   但是，那张漂亮的脸蛋上却带着痴痴的温顺的笑容，老老实实的趴在老大的脚上，仿佛是一只宠物，一条被驯服的狗，作为人的何穗已经消失的无影无踪。
   “你们对她做了什么……你们对她做了什么？！”张梓琳疯狂的叫了起来，将手铐甩得咣当咣当作响。
   “当然是做了该做的事情嘛。”老大得意的拍了拍何穗的脑袋，何穗当即汪汪的叫了起来，还用脑袋去蹭老大的裤脚，一副非常听话的模样。
   “畜生！你们这些畜生！”反应过来张梓琳，痛哭的喝骂着。
   “来，乖狗，给爸爸舔一舔鸡巴。”老大则拍了拍何穗的脑袋。
   “是……是……爸爸……”痴痴呆呆的何穗用含糊不清的声音说道，张开嘴就含住了那根一直在胯下甩来甩的阳具。
   “看到了吗，真是一条听话的乖狗啊，想怎么H她，就怎么H她。”老大大声说道，抓着何穗的脑袋，将整根肉棒都往里面塞去，噎得她连连翻白眼。
   张梓琳不断的摇着头，闭着眼睛大声的哭泣，不肯面对这让她心痛的一幕。
   “知道她是怎么崩溃的吗？”老大却不放过她，用得意的语气说道，“这小妞真的挺能扛，怎么都不屈服，直到有一天我给她看了我们轮奸你的录像带。就前几天拍摄的内容，那个时候你在说什么？我要，我要大鸡巴，我是你们的性奴，哈哈哈哈！”
   在他的狂笑声中，张梓琳的内心如同被最尖锐的刀子扎着，千疮百孔，痛不欲生。
   老大却还在继续说着：“知道吗，你的女朋友真的很爱你啊，撑不住的时候就跟我们说，只要你逃出去了，她就是死也无所谓了。可惜啊可惜，她已经没有看到这天的时候了，她现在已经是我们的乖巧母狗，脑子里只有如何让我们爽的念头了！”
   “杀……杀了你……杀了你们……”张梓琳语无伦次的哭骂着，泪水哗啦啦的往下落。
   三个男人再次哈哈笑了起来，然后老大拍了拍何穗的脑袋，舔弄着他的肉棒的母狗，当即将东西吐了出来，跟着爬上了床垫，痴笑着靠近了坐在床头的张梓琳。
   “何穗，你要干什么，何穗？！醒一醒啊！”预感不妙的张梓琳恐惧的叫道。
   目光涣散，满脸都是痴笑的何穗，直接爬了她的面前，看着她似乎愣了一下，仿佛回忆起了什么。
   “是我啊，何穗，是我！”张梓琳急急的叫道，想要唤起她内心的理智。
   然而下一秒钟，何穗凑到她的面前，主动的吻住了她的嘴唇，并将舌头伸了进去。
   男人鸡巴特有的腥味，顿时随着她的舌头，从张梓琳的鼻子和嘴巴冲入脑袋之中，几欲让人窒息。
   “不……”张梓琳拼命用舌头抵抗，但更多的还是纠缠在一起的，相互吮吸。
   她可以抵抗那三个男人的玩弄，她没法抵抗何穗对她的挑逗，这是她的爱人，为她牺牲了一切的爱人。
   尽管何穗睡个女人，但这短暂数天的同命相怜，还有她那拼命保护她的种种所为，都在张梓琳的心房之中刻下了深深的痕迹，将她深深的吸引和依赖。这或许不是纯粹的爱情，但她已然在她的灵魂中占据了重要的位置，已然成为她生命的支柱。
   现在，她要怎么抵抗已经堕落的生命支柱呢？
   何穗充分的和她交换着唾液，然后又在她的脸蛋和颈项上细细的舔弄起来，还带着神经质似的，充满了快活和喜欢的轻笑。
   快感如潮水的涌来，比被三个男人玩弄时的快感还要更加强烈，几乎要将张梓琳彻底淹没在下面。
   尤其是当何穗含住她的乳尖吮吸的时候，那种已经退化的，却不含杂质的依赖，让她的那点坚持摇摇欲坠。
   “不……不要……何穗……不要……”张梓琳轻轻的抽噎着，不断的诉说着，但何穗的舌头还是一路往下划，直至她光洁的耻丘。
   当那根软香小舌开始在肉缝中滑落的时候，从未有过的剧烈快感贯穿了她的身体，宛如一把大锤，狠狠敲击在她的心房智商，从未有过的渴求直冲大脑，不断将她往下拉去。
   “求求你……何穗……求求你不要……”她哀求着哭泣着，竭力扭动身体，想要躲开她的舌头。
   然后，何穗的声音结结巴巴响了起来：“梓……梓琳姐……我好喜欢你……我好喜欢……”
   张梓琳如遭电击一般，僵在那里，不知所措，任凭那根舌头深入其中，将她的身体挑逗得痉挛不止。
   她睁开眼睛向下看去，何穗就跪在她的面前，舌头深深进入肉缝，以至于脑袋往上仰着，挂在脸蛋上的笑容是那么的美好。
   瞬间，张梓琳只觉得自己内心的某根柱子断掉了，碎成了无数块，四散飞去。
   然后她的身体猛的往上一挺，随着皮肤浮现出红晕，无数的液体从小穴里喷了出来，浇灌在何穗那痴痴笑着的脸庞上面。
   这一次，张梓琳的眼睛彻底翻白，抽搐了数十秒之后，才软在了床垫上，整个人也同样变得痴痴的，就好像是彻底放弃了一切。
   如此又过了片刻，老二老三上前解开她的手铐，让她和何穗面对面的侧躺在一起，并分别从后面抚摸起她们的胴体来。
   两三下的功夫，两个女人就开始了呻吟，敏感的肌肤上也再次露出一道道的红痕，接着两个男人将她们紧紧推在了一起，而且抬起她们的一条腿，把龟头杵在那伸缩着的小菊眼上磨蹭了几下，滋的塞入其中。
   而老大不知从哪里找到根塑料双头龙，分别插进了两个女人的小穴里面，将她们用这种方式连接在一起。
   张梓琳任凭他们所为，只跟何穗拥抱在一起，碰撞着彼此的乳房，偶尔亲吻两下。
   她的眼神空荡荡的，她的内心也空荡荡的，似乎已经失去了灵魂。
   “梓琳姐……我好喜欢你……”面前的何穗在不断的亲吻中，痴痴的重复着这句话。
   “我也是，何穗……我也是……”同样痴痴的，表情迷离的张梓琳，也这么重复道。
   “梓琳姐，你会永远跟我在一起吗？”
   “梓琳姐，我们一起做他们的性奴好不好？”
   “梓琳姐，我在地狱里面了，你来陪我好不好？”
   张梓琳的耳边出现了幻听，眼前也出现了幻想，她仿佛看见沉沦在恶欲之中的何穗，对自己微笑着伸出了双手，期盼着她去拥抱自己。
   “我爱你……何穗……无论你在哪里……我都和你在一起……我们永远在一起……永远不要分开……”眼睛迷离的张梓琳喃喃的说着这样的话，举起左手，跟何穗的右手十指相扣，然后再次亲吻在了一起，
   她们吻得如此热烈，仿佛恨不得就此融为一体，哪怕彼此的屁股都被男人撞得啪啪作响，哪怕男人的鸡巴在自己的菊眼中进进出出，哪怕插在彼此小穴中的塑料阳具随着下体摆动不断在两只小穴进出。
   “真是美妙的画面。”看着即使射得满身精液，依然甜美抱着在一起亲吻和爱抚着彼此的，仿佛眼中看不到别人的张梓琳与何穗，老大站在床垫外面用感慨和满足的语气说道，一张脸慢慢的变成了张皓轩，而老二老三也跟着融入了他的身体。


第一百四十六章

   昏暗的KTV中，四个男人坐在沙发一动不动，就像没有生气的木偶，单向落地玻璃外，男男女女正在各种光线交错的舞池里，随着音乐扭动身体。
   咔哒一声，KTV包厢的门被打开了，如泥塑的四个男人随便变得生动起来，相互之间开始谈笑着，仿佛一起都很正常。
   “四位老板，我们来了。”走在最前面的韩雪娇艳如花。
   头发盘在脑后，鼻梁上驾着一副眼镜，穿着OL制服，带着干练又凛冽的气质，但笑容却又分外挑逗，仿佛随时都在说：来，H我吧，H哭我吧。
   “终于来了，韩雪啊，你这老鸨有些不称职啊，居然让我们多等了20分钟。”左边那种懒洋洋的调笑道。
   “老板说笑了，毕竟我们也是有身份有事业的人，想玩我们的人可以从东直门排到西直门去，稍微晚点，并不过分吧？”韩雪风情万种的掠了掠耳际的发丝。
   不等男人说话，她当即介绍起跟在身后的三个女人，首先是扎着马尾，穿着女式西服和长裤，左边胸口的衣领上还别着国徽，一脸正义凛然的表情。
   “这是钟好好，开国上将钟期光的孙女，艺名柯蓝，擅长的是口技，一根舌头，一张小嘴，保证让各位老板欲死欲仙。”韩雪轻轻抬起第一个的下巴，像介绍货物一样说着，“另外，她最近接拍了部关于最高检的戏，所以这么打扮过来，老板可以同时享受明星、红三代以及最高检女职员的三重服务。”
   说完，钟好好或者说柯蓝上前一步，用威严的目光扫了四个男人一眼：“不好意思，四位先生，我们正在调查一起用女色行贿的案子，等会儿请配合一下，脱掉裤子让我检查下四位的鸡巴，是否符合犯罪嫌疑人的尺寸。请放心，我会用舌头好好舔弄各位鸡巴的每一寸地方，不会冤枉任何人。另外，也请尽可能的将精液射在我的嘴巴里，这也是重要的证据。”
   如此一脸严肃的说着淫乱下流的话，顿时让四个男人都吹起了口哨，还有人啪啪的鼓掌，似乎非常喜欢。
   然后，柯蓝退了回去，另一个女人上前一步，她里面是白色高领毛衣，下面是白色长裤和靴子，外面套着深蓝色的厚风衣，提着女士手袋，长发披肩的模样颇有名门淑女的味道。
   “这个呢，就是朱珠了，朱虚之将军的孙女，没有最擅长的地方，不过喜欢充满践踏性的侮辱玩法。”韩雪同样捏着她的下巴介绍，“这是一个表面上是名门淑女，骨子里非常下贱的婊子，老板可以尽情凌辱她。”
   “讨厌啦，雪姐就会说人家坏话，我可是名门淑女，怎么会喜欢那些下贱玩法，”朱珠娇嗔了一声，“不过沐浴在男人尿液里面的感觉，真的非常舒服，不知道哪位先生愿意把我当小便器使用。”
   这前后反差又毫无底线的，不要脸的淫言荡语，也赢得了男人们的掌声，朱珠又配合着飞吻了几个，才退了回去。
   接着是第三个登场，个子高挑，超过其他人一大截，而且穿着宝蓝色的缎带晚礼服，并斜斜的跨着绶带，头上还戴着一顶桂冠，
   “这个就是张梓琳了，去年的世界小姐冠军，她今天还是首次出来卖淫，请各位老板多多赏光。”韩雪如此介绍的，“她最出色的是一双长腿，非常修直漂亮，非常性感，将精液射在上面，看着精液顺着大腿往下流的场景非常淫荡，可以作为保留节目。”
   “各位评委，我知道我摘下世界小姐的桂冠后，一直不能让人心服口服，所以这次请给我一个机会，我会用我的双腿让各位知道，我当之无愧。”张梓琳挺着身体如此说道。
   虽然不像柯蓝那样，用正经的语气说淫荡的话，也不像朱珠那样前后反差，她说的很隐晦，但还是激起了一阵掌声。
   “那么，我们现在……”等张梓琳退回去后，韩雪上前正要开口说什么，却被一个人打断了，：“韩小姐，你怎么不做自我介绍？”
   “怎么？都已经是熟门熟路了，还要我做自我介绍？”韩雪笑了声，双手环抱于胸前，“那行，我叫韩雪，我也是韩曙的孙女，出来卖是因为想要尝试更多的鸡巴，以及更多的玩法。我的嘴巴、肉洞和菊眼都是极品，无论单对单还是双飞多p都没问题，保证你们的玩的欲仙欲死。最喜欢的方式是，在我丈夫面前被H，人越多越兴奋，当然，这个套餐的价格不便宜，而且需要时间段。”
   口哨声、怪叫声、巴掌声顿时响了起来。
   “不多说了，老规矩，口交每次200，性交每次300，肛交每次400，三洞齐开每次700，多p每次……” 韩雪随即又详细的介绍起了价格，“请各位老板一定要记清楚，要是出了什么纠纷，都是你们的错。”
   说完挥了挥手，随即跟柯蓝、朱珠、张梓琳分别挑了一个男人，靠着坐了下来。
   接下来自然是开始亲吻、爱抚以及交媾了，四男四女都没有多余的话，就在这单向透明的房间开始折腾。
   柯蓝坐在男人旁边，俯下身来叼着男人的鸡巴，上上下下的给他舔弄着。朱珠双手搭在茶几上，撅着圆臀，掀起风衣扒下裤子，让男人边干自己的菊眼，边拿着鞭子抽。
   韩雪相对保守一点，背对男人，撸起裙摆，撕破丝袜，拨开内裤，骑在大腿上不断上下摇晃。张梓琳则横坐在男人的旁边，用双腿夹着他的阳具，不断的磨来蹭去。
   不仅如此，她们还轮流的和四个男人进行着各种交媾，最后更是贴在单向玻璃前，当着外面舞池的众人，被男人们用后入式连连撞击屁股。
   每个女人的每个肉洞至少射了三次，完事之后，等男人走了，她们横七竖八的躺在地上、沙发上、茶几上，衣衫褴褛、狼狈不堪、浑身精斑，还有洒了一身的钱。
   “柯蓝1万2，朱珠1万5，梓琳1万1，梓琳要加油啊，”不顾自己身上还留着浓浓的精液，韩雪起身稍微收拾了以后，讲卖淫的钱分了出去。
   “不对啊，”柯蓝数了数钞票之后皱起眉头，“我跟每个人都做了个套餐，而且还玩的是角色扮演，怎么也不可能才1万2啊。”
   “是啊是啊，我屁股都被打开花了，”朱珠也抱怨的说道，“明天还有个通告，我又要跟李泉约会了，1万5怎么够啊。”
   “什么意思啊，你约会就约会，硬拉着跟1万5扯上联系干嘛？”柯蓝当即不乐意了，他跟李泉以前也是男女朋友，后来关系转淡，朱珠就趁机插手其中将李泉撬走了。
   “你自己留不住男人，还怪我？”朱珠白了她一眼，“老娘我玩的够嗨，没看到那两个男人宁愿轮流H，都不愿碰你吗？”
   “烂婊子，你怎么说话的？”柯蓝一摔手中的钞票，指着朱珠鼻子骂道，“除了招摇撞骗，你还能做什么？！”
   “你什么意思啊，钟荡妇？”朱珠同样不客气的回敬道，“你以为你长得漂亮？要没这层身份，谁他妈愿意碰你啊！”
   柯蓝眼睛一瞪，当即撸着袖子想要动手，韩雪及时的呵斥了声：“够了，你们两个，整天吵吵闹闹的，像什么话！有那个精力，都用去伺候客户啊，让他们多甩点钱啊！看看你们两个，一周接的活还没我一天挣的多！”
   柯蓝和朱珠当即不说话了，张梓琳这时已经穿好了衣服：“雪姐，没别的事我就先走了，家里的狗狗还要喂呢。”
   “行，你先走吧，”韩雪点了点头，“另外，我是老鸨，你们每个人的卖淫钱我都要抽成，所以我拿5万，有没有问题？”
   “没有……”柯蓝和朱珠心不甘情不愿的回答道。
   “你走吧。”韩雪对张梓琳点了点头。
   张梓琳也不多话，出了KTV之后来到停车场，尽管脸蛋上还有些黏糊糊的，尽管大腿内侧都还有让人不舒服的湿滑感，她还是换上平底鞋开车走了。
   一路回到自己的别墅，才开门进去，就听到几声欢快的汪汪声传来，然后一个小皮球从里面滚了出来。一丝不挂的何穗，跟着四肢并用的也跑了过来，先是张口含住皮球，就要往回跑，但发现了张梓琳后，顿时吐出了皮球，汪汪叫着跑过来，欢快的往她身上扑。
   “好啦好啦，乖，妈妈才做完回来呢。”张梓琳宠溺的抱着她，温柔的挠着她的下巴，就像这是她几生几世的情人一样。
   “哟，回来啦。”张皓轩顶着目前最常用的这张脸出现在她眼前。
   “是的，主子，奴婢回来了。”张梓琳当即跪了下去，以头杵地的说道，何穗有样学样的趴在地上撅着屁股，然后懒懒的打了个哈欠。
   “怎么样，首次出去卖淫。”张皓轩笑着问道。
   “不是很好，就卖了1万1千块钱，”张梓琳回答道，“韩雪也对我多有照顾。”
   “继续做有没有问题？”张皓轩再问。
   “没有，”张梓琳摇摇头，“既然奴婢已经被卖给主子做性奴，主子有权支配奴婢的一切，要奴婢做什么，奴婢就应该做什么，这是奴婢的天职。”
   说得非常自然，仿佛从心理认同这点。
   “很好，”张皓轩点了点头，“今晚我就不管你了，好好跟你的宠物休息吧。”
   说着越过她出了门，趴在地上的张梓琳跟着转过身来，额头始终杵在地上：“恭送主子。”


第一百四十七章

   随着主人的离开，空荡荡的别墅安静了下来，何穗爬在地上看着张梓琳，往外吐着舌头，明亮的眼睛里充满跃跃欲试，仿佛只要她一下令，就会像真正的狗那样扑上来跟她亲热。
   “好了，何穗，”张梓琳伸手挠了挠了她的下巴，然后捧起她的脸蛋，在那湿润的唇瓣上上轻轻吻了吻，跟着起身往里面走去。
   何穗撒欢似的发出呼哧呼哧的声音，四肢并用的跟着爬了进去，几步追上之后，更是伸着脑袋往她的双腿里面伸着，不仅用鼻子嗅来嗅去，舌头更是在她大腿内侧上来回舔。
   “好了啦，”张梓琳虽然按着她的脑袋，活动双腿躲闪着，却没有真正的阻止，脸蛋上都是溺爱的笑容，“里面是还有一些射进去的精液，等会儿再给你吃吧，现在不行。”
   可何穗不听，又试着往里拱了几次，但始终挣不开张梓琳的手，最后干脆一屁股坐在地上，扬起脑袋对她做出可怜兮兮的表情。
   张梓琳叹了口气：“好吧好吧，真是受不了你。”
   说着捞起裙摆，露出还有些狼藉的，没穿内裤的下体，并分开了双腿，又用手掰开了自己那依然还湿漉漉的肉唇。
   何穗当即汪汪的欢快叫着凑了上去，就在张梓琳的大腿内侧和小穴上面细细的舔弄起来。
   “嗯……啊……哦……”张梓琳很快眯着眼睛，在她那根舌头的搅动下发出这样的声音，脸蛋上全是欢快的笑容，尤其是当何穗的舌头往里面伸的时候，呻吟得就更明显了。
   “何穗……你的舌头……何穗……你的舌头好长……哦……都要到最里面了……”张梓琳的呻吟越来越大，也越来越销魂，将何穗的脑袋尽量往下体按去，想要她的舌头伸到更里面。
   又是一阵巨大的吸力从肉穴里传来，让张梓琳一阵颤抖，仰首啊啊的叫了起来。
   然后何穗很满足的啵的一声，将舌头抽了出来，喉咙微微耸动，将从张梓琳肉穴里吸出来的精液，往肚子里里面吞去，一张俏脸上全是满足的神色。
   “真是的……你全吃了……我怎么办？”稍微喘了口气恢复了下的张梓琳，拍了下何穗的脑袋嗔怪的说到。
   跟着又蹲了下来，捧起她的脸蛋，吻住她的嘴巴，要用舌头将精液从她嘴里抠出来。
   何穗当然不肯，哪怕这样做的是“妈妈”，于是用舌头进行着回击。
   两个漂亮女人就这样跪在客厅的地板上，脸蛋挨在一起，热烈的亲吻着，交换嘴唇里的唾液和精液，一时间得特别的淫靡和放荡。
   如此半晌，张梓琳跟何穗才算分开，然后张梓琳站了起来，拍了拍何穗的脑袋：“这次就算了，下次必须乖乖的，再这么调皮，有你好看的，现在跟我去冲澡！”
   吃掉张梓琳小肉穴里的精液的何穗，乖巧的汪汪了两声，跟着她一路来到了浴室中，然后就看到她不知从哪里拿出一个小盒子晃了晃。
   “猜猜看，里面是什么？”张梓琳笑着问爬在脚边的何穗。
   何穗的眼睛一下就亮了起来，汪汪的叫个不停，并且往上扑，想要去抢那盒子。张梓琳笑嘻嘻的将盒子高高举起，让她不断的矮跳，就是不给她。
   何穗急了，汪汪叫了好几声，听起来很是委屈，张梓琳这才将盒子放下并打开。
   里面装着的五、六只保险套，而保险套里装着的则是昏黄的精液，一打开，那浓郁的湿栗子味就扑鼻而来。
   爬在地上的姑娘伸着舌头，呼哧呼哧的就想去抓，张梓琳却又把盒子举高了一点，对她摇了摇头：“这个是我好容易想办法才给你留下的，想这样就吃可不行。“
   何穗眼中露出急切的神色，汪汪叫着不断在张梓琳身边打转，也亏得浴室的空间还算大，否则她肯定转不开。
   “嗯，好了好了，就给你吧。“张梓琳被她逗得咯咯直笑，拍了拍她的脑袋后，再次坐到了地上，其中一只保险套拿了出来，又在何穗的脸蛋上捏了把。
   何穗当即听话的跪坐在了地上，张开嘴伸出了舌头，张梓琳将装着精液的保险套放到了她的上方，慢慢往外倒出。就看到了略显浑浊的白色精液，一点一点的落在了她伸出的舌头上，再慢慢流进她的嘴巴之中。
   像狗一样跪坐在地上的姑娘，始终张着嘴巴承受着精液的灌入，耸动着喉咙却没有吞下去，直到嘴巴都快要接满为止。
   然后，张梓琳将空掉的保险套一丢，主动的吻上她的嘴巴，而何穗也将自己嘴巴里的精液主动注了回去，两个女人又开始像在客厅里那样，趴在地板上交换起口中的唾液和精液。
   她们吻得更加激烈，不断发出滋滋的声音，哪怕有精液从嘴角连接处遗下都丝毫不在乎，仿佛只有心中只有彼此。
   之后更是将装着精液的保险套玩出了花来，时而淋在对方的脸上，然后另一个人去舔回去；时而倒入对方的小穴或者菊眼之中，另一个再用嘴巴吸出来。
   但不管她们怎么玩，最后都会演变成含在嘴里交换、吞食并亲吻。
   如此这般，一直把所有保险套都吃得干干净净之后，她们才停了下来，张梓琳本来就皱巴巴的衣服变得更加糟糕，浑身上下也沾满了点点滴滴的精液。
   但她毫不在意，将浴缸的水龙头打开，放满了温水之后，把何穗拖到里面去，开始给她清洗起来。尽管何穗跟狗狗一样，死活都不肯下水，但还是被她按了进去，然后哗啦哗啦的水声就没断过。
   “乖，何穗，以后我们就相依为命了，你一定要乖乖听我的话啊。”
   “汪汪！”
   “我会做一个很称职的性奴，然后一直照顾你，你不用担心。”
   “汪汪！”
   “说实话，经历了这么多，又是轮奸又是调教，我才发现自己天生就是一个性奴，就该被男人随便H。我要是早点意识到这个，也就没有后来那些事情了。”
   “汪汪！”
   “现在不管是单对单还是轮奸和群交，还是吃他们的精液，或者穿有精液的衣服，我都能做得尽善尽美。”
   张梓琳边清洗何穗的身体边碎碎念的说着话，而且神色自若，就好像在说的很正常的事情，既不像是认命了也不像是被调教成了肉便器，而是大彻大悟的模样。
   何穗则依然像狗儿一样，时不时抱怨的汪汪两声，被按在浴缸里任凭她清洗。
   等将她的身上的痕迹洗的差不多了，张梓琳才又跳进了浴缸里面，衣服也不脱，就这么跟湿漉漉的她抱在一起，紧紧的抱在一起。
   “从此以后，我们一定要好好在一起，我会永远永远照顾你，然后一起被男人玩弄，一起做性奴，永远都不会分开。”她亲吻着何穗的嘴唇，并不断的这么说道，语气也开始变得有些激动。
   何穗热情的回吻着，在这之前她就像狗儿或者说小孩两三岁的小孩，无论张梓琳说什么，都是一副听不懂，不放在心上的模样。
   在这次说完之后，她却停了下来，两只眼睛睁得大大的看着张梓琳。
   忽然，何穗再次扑了上去，跟她在水里更加热情的吻了起来，并含含糊糊的叫道：“一起做性奴……一起做性奴……”
   “是啊，一起接受男人的调教，一起提供性服务，成为最好的性奴。”张梓琳温柔的说着，身体也微微颤抖起来，脸蛋浮现出奇怪的表情。
   像是分外羞愧，又异常悔恨，但最终还是变成了愉悦，在水里与何穗彻底拥吻在一起。
   ------
   “恭喜主子，又得了一个出色的肉便器了。”外面回去路上的车里，上身正装下身一丝不挂的杨澜，对坐在旁边的张皓轩这么说的。
   “哦，为什么这么说？”张皓轩挑眉问道，然后将胯下的脑袋往下面按了按，跪在车厢狭小空间里，舔弄着他阳具的女人，当即将整根肉棒都吞了下去，并发出艰难的咳嗽声。
   “张梓琳不像我们，都在脑子里被下了暗示，才对主子言听计从。她是发自内心的认同自己的性奴身份，主子控制起她来，要比控制我们容易很多。”杨澜很认真的说的，而且说到控制自己，暗示自己成为性奴这些话，也没有丝毫的不适。
   “你倒是很会说话，”张皓轩得意的笑了笑，眉宇间有些志得意满。
   这是必然的，别说杨澜她们根本挣脱不开他下的暗示，就算挣脱开了，以他现在对她们的掌控力度，想要解决她们也是很简单的事情。
   虽然大多数时候都在玩女人，但张皓轩的前进步伐也始终没有停下过，对能量的利用越来越得心应手，尤其是这次调教张梓琳时牺牲了何穗，更是让他明白了如何控制能量编造虚假记忆乃至人格。
   何穗在保护张梓琳的时候，基本上都是发自真心的，或者说在张皓轩的驱使下发自真心的，为此他还将她被调教成性奴的这段记忆给屏蔽了，让她全心全意的去爱着张梓琳。
   如此一来，事情的经过才特别具有真实感，仅仅只是表演的话，没法给张梓琳带来最大的冲击和震撼，让她彻底完成蜕变。
   当然，张梓琳被调教过后，发自内心的认同自己的性奴身份，觉得自己是弱者，弱者就应该被强者支配，就应该是强者的玩物这一点，是张皓轩没有预料到的，可以说这是个很大的惊喜。


第一百四十八章

   不过，要说完全通过激素刺激张梓琳，那也是不可能的，在那种程度的奸淫下，不刺激她的多巴胺分泌，减弱她的痛觉肯定不行。
   强奸也好，轮奸也好，女性都是没有快感的，小黄文和AV电影都是幻想产物。
   但是张梓琳变成现在这副模样，却不完全是刺激激素的功劳，完全是何穗在张皓轩的摆布之下发自内心的全情投入，外加她身处极端情况之中，在内心的悔恨、煎熬和肉体的快乐双重夹击下，身心彻底崩溃后重组而成的。
   张皓轩对此很满意，玩的女人多了，也想要用一些不同的手段，总是强奸导致屈服也太没意思了。他现在更想用更平常的手法，调教一些像张梓琳这样发自内心听话的母狗，又或者玩出花来，而不是总是粗暴强奸后，干得身心疲惫之后屈服――虽然这样也很不错，将被强奸出快感继而屈服这种事情从小说和AV里搬运到现实，对象还是各个名人，这种感觉总是有趣的。
   “就是何穗有些可惜。”杨澜这时候又道，“张梓琳已经是世姐了，不可能再去维多利亚秘密，何穗再彻底母狗化，对主子的开拓计划有些不利。”
   “那倒无所谓，没有了何穗，还有刘雯、奚梦瑶嘛。”张皓轩倒是无所谓的摆了摆手。
   虽然的确有些可惜，但是牺牲一个何穗换来，完完全全认同自己性奴地位的张梓琳，这笔买卖还是可以的――张皓轩将何穗彻底母狗化，智商大约三四岁的小孩，不这样的话，难道让她恢复过来，再让张梓琳发现一切都是骗局吗？
   演戏就要演到底，他是想通过何穗将维多利亚的秘密一扫而空，但不代表只能通过何穗，反正凭他现在初步建立起来的势力，以及越来越强大的能力，要玩维多利亚的秘密的那些女模特们还不简单。
   再说了，这次通过转换以及固化何穗的人格，让他对能量的使用又上了个台阶，可以将自己那些性奴随意转换着玩了。
   比如杨澜，就当了两天母狗，而且过后还对那两天的，只有三四岁小孩智力的母狗生涯记忆犹新。之前说的给她们下暗示，也是在给何穗转换人格的时候琢磨出来的，估计再练练手就能像某些色情小说里面玩精神控制了。
   “以后可以慢慢来了，”他这时候又道，“不像以前那样随随便便的搜集东西一样的收集女人，所以有没有什么有趣的玩法。”
   不等杨澜回答，他拍了拍还在自己双腿间忙碌着的女人的脸蛋：“对了，杨丹啊，现在天气如何？”
   咕的一声，将他的大肉棒吐出来的漂亮女人抬起头来，满脸通红，双眼水汪汪的，一片迷离神色，显然又是一个被他直接玩坏的。
   女人抓着张浩轩的鸡巴套弄了两下，然后嘴巴处到龟头前面，将鸡巴当作话筒的说了起来：“回禀主子，今晚小穴湿润，但含雨量不足，导致沉闷难受，请求开两炮降雨……”
   “情况已经严重到这种地步了吗？”张皓轩笑嘻嘻的问道。
   “这是中央台发布的消息，我作为《天气预报》的主持人，是有发言权的。”脸蛋绯红的杨丹如此说的，“主子只要来上几炮，就能解决这沉闷的气候。”
   “可以考虑。”张皓轩哈哈笑了起来，“不过在那之前，还是继续用你的小嘴滋润炮台，等会儿试射几发，再说如何制造云雨。”
   “是，组织，”杨丹欢喜的低下头去，将他的鸡巴再次含入嘴中舔弄起来。
   看看旁边的杨澜，她的目光正紧盯着在杨丹嘴巴里进进出出的肉棒，丝毫不掩饰自己眼中的渴求。
   “怎么，你也想要滋润一下炮台？”张皓轩笑着问道。
   “主子的炮台谁不想舔啊。”杨澜矜持的笑着，端庄又妩媚，她知道张皓轩就喜欢玩弄自己这个样子。
   “想要的话，我可是有条件的。”张皓轩挑了挑眉。
   “请主子明示。”杨澜当即低眉顺眼的问道。
   “说实话，央视居然还有那么多容貌不错，又很有气质的女主持。杨丹这个看走眼了，没想到还有一个也看走眼了。”张皓轩说着拍了拍给自己口交的杨丹的脑袋，漂亮的《天气预报》女主持，当即深深的将他的肉棒吞了下去。
   其实杨丹看走眼很正常，她虽然是《天气预报》的女主持，但《天气预报》并不是在央视录制的，而是在中央气象台录制的，只是每天把录制好的录像送过来，杨丹自然没有进入他的视线。
   但是另一个的的确确是看走眼了，光顾着玩那些更有名气也更漂亮的张皓轩，忽略了那些低调的气质型的美女，以至于现在有了个漏网之鱼。
   不过正好，他目前正想改变一下玩女人的手段，要是之前一起就吃了，那就品尝不出什么滋味，会跟杨澜她们一个模子，那样未免有些可惜。
   毕竟，看走眼的这个，论起端庄大气一点都不输给杨澜，之前吃杨澜就已经有些急，现在有个不输给她的，加上更加年轻，让张皓轩很想用另一种方式充分的玩弄她，让她像张梓琳一样心甘情愿的成为自己的性奴。
   “主子是想让我想个全新的玩弄方法，去玩弄那个女人？”杨澜反应很快，张皓轩虽然还没说出来，她就已经想到了。
   “不错，有没有呢？”张皓轩打了个哈哈，“关键是要有新意哦。”
   杨澜转了转眼睛，然后手背放到嘴边轻轻咳了声：“办法倒是有一个，不知道主子愿不愿意试试？”
   回答她的却是一声脆响，张皓轩直接抽了她一耳光：“有你这么跟主子说话的吗？”
   脸蛋立马红了起来的杨澜，当即在狭小的车厢里跪了下来，连连磕头：“对不起，主子，澜奴不该得意忘形；对不起，主子，澜奴不该得意忘形。”
   尽管如此，尽管她的身体微微颤抖，但语气却很兴奋。
   “行了，说你的想法吧。”张皓轩还不在意的摆了摆手，完全没有在意自己的粗暴行为。
   事实上，他的肉便器们大多都有一定程度的M体质，每天不抽她们几下，不在肉体上心理上践踏她们几下反而不舒服。
   这样的施虐行为也让张皓轩很快意，毕竟，将全中国最有名的一群女人当奴隶对待，还是很有成就感的。
   但他现在也渐渐感觉到，这种状态不是很合适，就算自己已经能量化了，但属于人的思维还在，心理这个东西也还在。更何况，既然想要借这个机会超脱这个世界，走极端肯定是不妥当的，中国人传统的中庸之道还是有可取之处。
   再加上始终这么强奸女人，稍微有些腻味，所以换个玩儿法，让自己改变一下也不错。
   杨澜很快将自己的想法说了出来，然后伏在狭小的车厢里面，等着张皓轩的裁决。
   张皓轩咂着嘴巴嘴思考了半响，最后点了点头：“这方案可行，虽然还有些粗糙，但稍微修改一下还是可以用的，就这样吧。”
   这件事就这么过去了，他的后宫新添了一个不错的性奴，然后接下来嘛，自然是开始新的玩耍。而之前定下的一些方略，现在也可以暂缓，比如对林志玲的那些攻略。
   反正目前对他来说，时间已经失去了概念，而根据现在摸索出来的能力，只要他想，这些女人都可以跟着他长生不老，让他一直玩弄下去。
   所以，在来点其他的玩法同时，也可以好好思考下将来的发展。
   ------
   “红红，今晚一起去吃晚饭怎么样？”下班之后秦方这么跟李红招呼道。
   “啊？”主持《海峡两岸》的李红微微有些惊讶。
   “台里有个聚会，一起去吧，”秦方热情的说道，“有很多人都要参加呢。”
   然后想到什么的又道：“哦，你不用担心，都是台里的女主持，没有男性参加。”
   “好……好吧……”李红就这么稀里糊涂的答应了。
   之后她反应过来，自己为什么一定要去参加这个聚会啊？虽然都是女的，但是她跟台里的其他女主持都不怎么熟。
   自己进央视不久就结婚了，而且靠着夫家的力量，进了《海峡两岸》这个节目后就没挪动过，跟别的女主持都只是点头之交，怎么突然就要去参加他们的聚会了呢？
   虽然如此，可都已经答应了，她也只好通知了家里一声，跟秦方去了。
   在到了目的地的私人会所餐厅，进了包厢门之后，李红不由吃了一惊，因为来这里的央视女性实在是太多了。
   周涛、刘芳菲、王小丫这些一线女主持一个都没拉下，李梓萌、海霞、欧阳夏丹这种新闻联播女主持同样都在，至于张蕾、李思思、涂经纬等人就更不用说。
   基本上，央视稍微有点名气的女性都在这里了，这让李红越发的惊奇，要知道，她们当中有好几个都传言不和，比如李梓萌跟海霞，又或者董卿跟秦方等等。
   可现在她们都坐在同一间屋里相谈甚欢，亲密如姐妹，这完全不正常嘛，就算传言只是传言，可李梓萌和海霞吵架，李红两年前是亲眼看到过的。
   “哎呀，红红来了，我还一只担心将你请不过来呢。”周涛这时起身走了过来，亲自挽住李红的胳膊，将她带到了座位上坐下，让她感觉仿佛在做梦。


第一百四十九章

   晚餐吃得很舒服，不知道为什么，李红话不多，跟其他女主持都是泛泛而谈，偏偏就是觉得舒服，所以吃饭之后又被她们拉去唱K。
   “我今天到底是怎么回事？”李红觉得自己今晚怪怪的，她对KTV没什么兴趣，就算唱歌也是喜欢在家里唱。
   可今晚不仅跟着一起去吃饭，还跟着一起去唱K，完全没有拒绝的念头，实在很奇怪。
   其实，KTV包厢里的氛围还算好，而且主持们一个个歌艺都很厉害，几乎能跟那些专业歌手媲美了。
   李红当然知道，央视的女主持们个个不凡，除了主持工作外，也有很多别的技艺，她自己都偶尔会在央视内部的晚会上登台唱歌，但是她们的唱功未免太好了点吧？
   “洪湖水呀，浪呀嘛，浪打浪呀……”周涛此刻正在拿着话筒唱着老歌，气息悠长，声调完美，一曲唱毕，大家都纷纷鼓掌。
   “涛姐，你真是唱的太好听了！”董卿第一时间欢呼乃至尖叫，在所有女主持当中，她跟周涛是最亲密的，几乎是周涛走到哪里，她就跟到哪里，各种吹捧，活脱脱一个跟班。
   “红红，你也来唱一首。”刘芳菲这时提议道。
   “不用了吧……”李红第一时间想要推辞，但是其他女主持显然不打算放过她，当即在旁边一起起哄：“来一个，来一个，红红来一个！”
   “把评分系统也打开吧。”王小丫这时又笑眯眯的补充道，“谁的分数低，谁喝一杯。”
   “还要喝酒啊？”李红大惊失色。
   “葡萄酒而已，没什么大不了的。”王小丫说着拿过两个玻璃杯，到了三分之一的红酒。
   “没事的，没事的。”其他人也笑着劝道。
   李红还想推迟，脑袋却是一迷糊，不由自主的答应了下来。
   之后嘛，自然就是完败了，李红根本没有想到，她们的唱功已经很不错了，却还没到极限。有好几次，评分系统都给出95分以上的评价，甚至称赞可以媲美原唱。
   李红虽然也能唱几首歌，但能有个75分就已经很不错了，于是连喝了几杯红酒。
   “真的不能再喝了……”几杯酒一下肚，李红的脸蛋上浮现了两朵胭脂，连连挥手说道。
   还有人想要继续劝酒，王小丫却出来挡驾了：“好了，意思意思就行了，喝酒是我提议的，不能看着红红喝醉。”
   其他女人这才放过了她，部分继续唱歌做游戏，部分喝酒聊天去了。
   李红一下靠在沙发上长舒口气，看着天花板不由自主的发出几声，连她自己都感到诧异的“嘿嘿”两声傻笑。然后，莫名的燥热感涌了上来，让她又忍不住拉了拉领口，想要将衣服脱掉。
   因为刚下班就被拉了过来，她穿的还是裹得比较严实的正装，尽管外套已经脱掉，衬衣也还算透气，但那种不舒服的燥热感依然存在，早知道就不喝酒了。
   然后，李红心里微微一动，看向其他女主持，她们也个个都脸蛋泛红晕，而且已经有人开始脱衣服了。有的脱得只剩一件贴身的小衣了，曲线纤细毕露，有人解开了衬衣扣子，露出一对饱满乳房挤出的深深的沟渠，还有人将短裙撸了起来，毫不顾忌内裤若隐若现，
   一个个都放浪形骇，和平时的主持模样判若两人，看得李红有些发愣。
   她当然知道女主持们在生活中的形象，跟在屏幕上的形象是完全不同的，她在家里的时候，有时候也会不修边幅，但是像她们这样在一个准公共场合这样，就算周围的都是熟悉的同事，也太……
   除此之外，李红也发现了一个，之前总觉得不对，但又说不出哪里不对的情况，现在终于反应了过来，周涛她们的身材未免也太好了吧？
   之前她们穿着衣服，看得不是很真切，此刻大部分衣服都脱了，玲珑的曲线就彻底展现在了她的眼前，一个个前凸后翘、双腿修长，连女人看了都不由为之心动。
   这是怎么回事？她们怎么会变成这样？！李红心中惊疑不定。这一定有古怪，如果说周涛她们长年要上台，身材保持得当也就算了，但是李梓萌、海霞她们这种新闻联播的女主持，居然也有这么好的身材，实在太奇怪了。
   要知道，就算她在保养方面已经做得很不错了，想要做到她们这样也是力有未逮的。
   她们的个子没有变化，但是身材比例明显变了，否则不会让裸露在外面的双腿显得修长。不仅如此，她们的五官更加精致，皮肤也更加细腻水嫩，就好像……好像恢复了青春？
   李红忽然拍了拍自己的脑袋，觉得自己是不是红酒喝多了，出现了幻觉。她站起身来想要出去透透气，可来到包厢外面，依然能感觉到身体的热燥，于是干脆出了KTV。
   晚风徐徐吹来，一股凉意让她舒服了许多，干脆就在KTV附近走了几步，盘算着等会儿回去后要怎么跟她们告辞。
   然后在某个转弯处，她就听到了这样的哀求：“思思，你不要这样……思思……呜呜……你不要……”
   是个女性的声音，带着哀怨和抗拒，却又有着说不出的销魂，听着很熟悉，一时却又想不起来。理智告诉李红，这种时候应该赶紧离开，但是好奇心却又怂恿她一点点的摸了过去。
   然后，偷看了一眼的她就呆住了，转过去的黑暗角落里，李思思正将张蕾按在墙壁上，不断的亲吻着对方的唇瓣，双手还在对方身上摩挲着。
   眼眸半闭的张蕾虽然满脸苦涩，却不断的回吻，看上去既抗拒又迎合。
   李红不得不赶紧捂住了嘴巴，以免自己惊呼了出来，她怎么也没想到，会在这里看到两个著名的女主持亲密的接吻和爱抚。
   就在此刻，张蕾猛的一把推开了李思思：“你冷静一点！”
   李思思呆呆的看着她，忽然低声吼道：“你要我怎么冷静！”
   她一脸的激动，哀切而又愤怒：“一声不啃的就找了男朋友，你到底当我是什么啊？！我们当初一起住的时候那么热情，说好的就算进了央视也不分开。现在，你一句我们结束了，就要将我踢开，你当我是什么啊！”
   “不是，思思，你听我说。”张蕾则是一副哀求的模样，“我们我们这样是没有未来的。”
   “我不管了！”李思思猛的往后一甩拳头，“当初我们一起参加主持人大赛，同住一个房间的时候，那些爱那些情，都是假的吗？！现在你说自己不是同性恋，那你当初为什么接受我！”
   说完再次冲了上去，按住张蕾又是一阵痛吻，同时一只手伸入她的裙底摩挲起来。
   “嗯……不……思思……你冷静……听我说……”张蕾再次推攘起来，但是双手分外无力，而且被李思思吻得喘息不止，裙底下面那只手每次深入一些，都会绷紧片刻身体，露出无法抵抗的销魂神色。
   “蕾姐……蕾姐……你都湿了……”李思思放开张蕾的唇瓣后，一边亲吻着她的颈项一边断断续续的说着，“你看……才几下就湿了……你还是爱着我的……对不对……你还是爱着我的……”
   “思思……思思……”张蕾垂了下双手，没有再反抗，只是悲哀的看着李思思。
   “我要你，蕾姐，我在这里要你，蕾姐……”李思思喘息的说着，就在张蕾面前蹲了下来，痴痴笑着，掀开了她的裙摆，将她的丝袜连同内裤扒了下来，然后凑了上去，埋首于她的双腿之间。
   “哦……”张蕾当即绷紧身体，发出一声娇媚而又压抑的呻吟，那语气中的快活与愉悦，让偷窥着的李红瞬间酥了半个身体。
   她终于回过了神，一步一步的挪着自己发软的双腿，从转弯处离开了。即使已经走出了一段距离，依稀还能听到，张蕾那让人销魂的呻吟。
   太可怕了，怎么会这样，太可怕了……李红在心里对自己这么说道，眼中尽是不能型芯和后怕。难怪之前一直不见她们的踪影，原来是到外面……太可怕了……央视女主持里面居然有一对同性恋！
   然而更多的害怕，却是偷窥到了她们两个的亲密行为，那个时候她不仅没有反感，甚至内心里还有一股蠢蠢欲动的感觉，并且下意识的夹住了双腿。
   “你没事吧，小姐？”在走回到了KTV之后，前台小姐忙上前来扶，走路有些摇晃的她。
   “没事没事，大概是……喝的有点多，又在外面被风吹了下。”李红连连摆手，让自己显得正常一点。
   在大堂的沙发上稍微坐了几分钟，他才算略微恢复过来，打定主意回去了就跟周涛她们告辞，不能再呆下去了。
   在最初的震惊过去，不再想那些偷窥到的香艳画面，李红的心绪总算平静了些。但她依然不知道该用什么心情来面对这种事情，或许……还是和平常一样，保持距离，相互不怎么来往，甚至离得远远的比较好。
   就在这时，一个个子高大的年轻人走了进来，径直来到前台问道：“你好。请问2033包厢是在哪里？”
   2033包厢？那不是自己所在的地方吗？李红惊讶的循声望去，然后心脏就不争气的砰砰跳动了起来，接下来的第一个念头是：好帅！


第一百五十章

   年轻人约莫二十五六岁，棱角分明、身材挺拔，低沉的声音充满磁性，眼睛炯炯有神，不是帅得惊天动地那种类型，却有着一种莫名的吸引女性目光的魅力。
   所以前台小姐结巴了好几秒钟才给出了位置：“在……在二楼，上去……左转，走……走上50米就到了。”
   那双眼睛都在放光，尤其是在年轻人低沉的说了句“谢谢”之后，那小姐整个人人都要软了，痴痴看着他恨不得扑上去。
   李红却因为之前处在过这种情况之中而清醒了过来，心中没由来一阵羞愧，李红啊李红，你都是结了婚的人了，你都是有家室的人了，怎么会有……
   她当即起身，匆匆往楼上走去，想要赶紧回去告辞。
   身后响起了脚步声，那个个子高大的年轻人竟跟在了她的身后，仄一起上去。
   李红没由来的一阵心慌，加快了步伐，蹬蹬瞪的往楼上而去，想要快点回去。谁知要到二楼的时候，脚上忽然一滑，整个人都往后倒了过去，并发出一声惊呼。
   旋即，一双有力的臂膀从后面紧紧的抱住了她，充满磁性的声音在耳边响起：“小姐，你没事吧？”
   李红呆呆的看着出现在头顶的那双眼睛，那双漆黑的，却又明亮如星的眼睛。心脏很不争气的再次砰砰的跳个不停。
   如此半晌后，她终于反应了过来：“我……我没事……没事……”
   说着就要挣扎着起身，然而这时才发现。青年的一只手正从胸前横过去，托在自己的双乳下面，而一只手却贴在自己的圆臀上面，甚至还捏了下。
   一股莫名的热流随即从心底涌了出来，让她身体轻颤，差点呻吟出来，身体跟着一软，就要再次往后倒去。
   后面的年轻人干脆一把将她横抱了起来，上前几步来到了二楼上，才又把她放了下来：“不好意思，小姐，我怕你摔着了，只好出此下策。”
   “没……没事……”听着这磁性声音向自己道歉，本来从他身上离开扶墙而立的李红，当即差点又是一软，她的思绪都要混乱了。
   胸口小鹿乱撞，一颗心似乎要从胸口蹦出来了，莫名的感觉贯穿全身，让她呼吸急促，霞飞双颊。
   怎么回事……我到底怎么回事……李红转过身体背对年轻人，不让他看到自己的窘迫模样，又用力吸了两口气，才算控制住自己的心绪，再转头一看，顿时愣住了，因为年轻人此刻已经不知所踪。
   “什么意思嘛？”李红忽然生气的叫了出来，虽然她也不知道自己为什么会生气，但是心中就是非常的不爽，感觉自己被忽视了。
   气呼呼的跺了下脚，又深吸了几口气，她才按捺住心中的恼火，顺着过道回到了包厢，不过推开门之后又是一愣。
   刚才那个帅气的年轻人，正窘迫的坐在沙发中间，石琼U、孟盛楠几个将他夹在中间轮流骚扰着。
   好吧，李红还记得他在前台问的就是他们的包厢好吗，他来这里想做什么？
   而在看到李红进来后，年轻人也是愣了愣，随即变得更加窘迫。
   “红红，你回来啦。”刘芳菲这时过来招呼道。
   “是啊，出去走了下。”李红保持着镇定，对那个年轻人抬了抬下巴，“这怎么回事啊。”
   “他？”刘芳菲一下笑了起来，“这小伙子叫张皓轩，是蕾蕾的男朋友，过来接她回去的。”
   李红心里当即咯噔了一声，脑中再次浮现之前张蕾和李思思在外面亲热时的模样，以及说过的那些话语，一时之间竟有些恍惚。
   “张蕾什么时候有男朋友了？”表面上她还保持着镇静，并随口问了一句。
   “不知道啊，她没有说，李思思也没有说。”刘芳菲摇了摇头。
   “跟李思思有什么关系啊？”李红神色古怪。
   “你不知道吗？”刘芳菲很是诧异，“她们两个关系可要好了，当初来北京参加主持人大赛的时候，租了同一间房子住，相互扶持，相互照顾，感情很深的。”
   “这个……倒是没有注意到……”李红有些惭愧，跟着想起之前在偷窥的时候，李思思确实这么说过，于是忽然就变得意乱心慌起来。
   更让她烦躁的，坐在年轻人右手边的涂经纬，一边挑逗着他说话，一边居然伸手往他大腿内侧摸去。同时还将身体伏低，年轻人只要稍微低下脑袋，就可以从她解开的领口清晰的看到那对丰满乳房挤出来的深沟，摆明的是要想要勾引他。
   怎么这样不要脸？李红在心里厌恶的说道，却又无能为力，因为这样做的不止徐经纬一个女人。
   年轻人左边的石琼U不像涂经纬那么大胆，却不时在年轻人身上摸一把，而且两只眼睛水汪汪的。
   除此之外，孟盛楠坐在男青年斜对面，一会儿左腿翘在右腿上，一会儿右腿翘在左腿，不停的换来换去，她的裙摆拉得比较上去，可以想象男青年的目光所及之处能看到什么。
   还有另一边的秦方，虽然没有那么低俗，眼睛也是饶有兴趣的看着青年，还时不时的用舌尖舔舔嘴角，似乎看到了什么可口的猎物一样。
   而作为最有话语权的周涛、王小丫等人，虽然将这情况看在眼中，却没有丝毫想要阻止的意思，甚至王小丫还用一副鼓励的表情，看着她们调戏那个年轻人。
   这到底是怎么回事？李红在心里有些生气。难道他们没有见过男人吗
   嫉妒的感觉从心中不可遏止的喷涌而出。
   “涛姐，我要回去了。”努力保持表面上平静的李红，走到周涛身边这么说的。
   “现在？才十点呢。”周涛很是诧异。
   “也该回去了，家里还有事情呢。”李红这么道。
   就在他还要说什么的时候，包厢门却再次被打开了，张蕾和李思思一前一后的走了进来。
   “你回来啦，张蕾。”还在门口的刘芳菲当即迎了上去，“还有思思啊，你们去哪了？你男朋友都来了呢，张蕾？”
   “啊？”张蕾愣了下，随即看到了张皓轩，赶紧走了过去，“你来了啊，皓轩。”
   “嗯，我来了，你还好吧，小蕾？”张皓轩站了起来，然而徐经纬涂她们几个却都还不放过他，丝毫没有考虑到张蕾的感受，李红从自己的角度甚至可以看到，涂经纬还在张皓轩的屁股上捏了一把。
   但是真正让她在意的，还是张蕾和李思思两个人，虽然她们进来的时候看起来都很整齐，了她清楚她们绝对是收拾过一番的，眉宇之间那股性爱之后的春情非常清晰。
   李红并不觉得自己在疑邻盗斧榆，毕竟之前的那一幕幕看得是那么的真切，想抹都抹不去，心中烦躁的感越来越明显了。
   “涛姐，我真的要走了，”她当即对周涛这么说道。
   “好吧好吧。”周涛也没有勉强，看向了秦方，“小芳，你送红红来的，就顺便送她回去吧。”
   “我？”秦方有些愕然，眼中闪过不情愿的神色。
   然后就听到张蕾的声音传了过来：“红姐要回去了吗？那正好，我和皓轩也要回去了，明天还有事，我们送你走吧。”
   李红正要反对，可看到张皓轩那种被女人们夹在中间的窘迫模样，心中却又是一软，有些迟疑的问道：“这样会不会太麻烦？”
   “不麻烦不麻烦。”张蕾连声道，然后看向自己的男朋友，“是吧，皓轩？”
   “我开车技术很好的。”张皓轩连忙道，似乎有些迫不及待的想要离开这里。
   神使鬼差的，李红就应了下来：“那好吧。”
   又是一阵道别，李红、张蕾、张浩轩一起离开了包厢，往ktv外面走去。李红特意走在前面，让自己不去看张蕾和张皓轩。
   如此来到了停车场，张皓轩走到前头，带着李红和张蕾来到了一辆宝马的前面。
   他打开车门还没说话，急促的脚步声就传来了，跟着是李思思的声音：“蕾姐，红姐，等我一下嘛。”
   “思思，你来干什么？”张蕾的表情明显有一丝慌乱。
   “我也想回去了，能不能载我一程？”李思思笑嘻嘻的说道，一点都看不出事多分钟以前，她还跟张蕾要死要活的亲热过。
   “这个……”张蕾露出迟疑的神色，张皓轩却已经开口了“没问题，思思上来吧。反正以前一起送过你们。”
   语气里面充满了热情。给人一种可以包容女朋友一切麻烦的感觉。
   在旁边将这些尽收眼底的李红，心中涌起复杂的感觉，有对张蕾、李思思的鄙视，有对张皓轩的同情，还有对张蕾、李思思、张皓轩这段三角关系的好奇。
   “谢谢你啦，皓轩。”李思思快活的说道，嘴角微微上扬，似乎很是得意。
   然后一把拉住张蕾的手对李红道：“红姐，我和蕾姐坐后面吧，我还有话跟她说呢。”
   李红抿了下嘴巴，默不作声的坐到了副驾驶位上，然后从后视镜里看着李思思和张蕾进了后车厢。
   “红姐是吧，先把安全带系上。”坐到驾驶位上的张皓轩对李红微微一笑。
   “好，”李红点了点头，伸手去拉保险带，不知道为什么，脸蛋又传来发烧的感觉，而安全带似乎也在跟她做对，拉出来几厘米后，怎么拉都拉不动了。


第一百五十一章

   “不好意思，这是二手车，稍微有那么点小毛病。”张皓轩这时探过身来，抓着安全带的扣子，抖动着连扯了几下，才将其拉了出来。
   等他道完歉后，却又露出了不解的表情：“红姐，你还好吧？”
   “没……没事……”李红捏紧拳头，深深的吸了口气，挤出个笑容说道。
   尽管她看起来很镇静，但身体却是在微微颤抖着，脸蛋再次闪过一抹红晕，让始终显得很端庄的她，有着种说不出的风情，以至于张皓轩看得有点呆。
   “该开车了。”李红有些恼怒的说道，但话到了嘴边却带上了嗔怪的味道，更像是在撒娇。
   张皓轩的身体明显软了下，差点摔下去，慌慌张张应了一声之后，赶紧缩回去发动了汽车，就像一只呆头鹅
   李红忍不住有些想笑，但同时也更加的羞赧，想伸手挡在胸口前，却又担心这样做有些欲盖弥彰。一时之间很是为难。
   还好，张皓轩一直目视前方稳稳地开着车，没有注意到她胸口衬衣右边的点激凸。
   李红当然不是没有穿内衣，只是不知道怎么回事，或许是之前走得太急了，文胸的带子有些松，上车的时候居然拉下来了一点，不仅乳尖跳了出来，还开在了带子和胸罩的交接处。
   如果只是这样倒也没什么，关键是他探身过来拉安全带的时候，胳膊刚好从卡住的乳尖上面蹭了过去，而他又来回拉了好几下，于是胳膊就在她最敏感的地方来回磨蹭。
   文胸和吊带又将乳尖卡得很死，几次磨蹭之后，宛如有人用手在捏，一股股酥麻的电流就随之不断在李红的身体里游走，乳尖更是直接硬了起来。
   加上又是车厢里这种，私密又公开的环境，又不好用手去拉胸罩，让她分外的羞耻。几下过后，双腿之间竟然传来了湿润感，如果张皓轩再多弄两下，她说不定就呻吟出来了。
   我到底怎么了？我为什么要坐他们的车回去呢？稍微平静了下的李红羞怯的想着，当她再次回忆起那种快意的时候，居然生出了还想要的感觉。
   意识到这点的她，不由在车内如坐针毡，只希望赶紧到家好下车走人，偏偏在这个时候，后面的张蕾却又发出“啊”的声音。
   “怎么了，小蕾？”专心开着车的张皓轩回望了一下。
   “没事，跟……跟思思说话的时候……衣服摩擦起静电了。”张蕾这么说的，虽然语气平静，但那种掩饰的味道却怎么都瞒不住。
   然而张皓轩不疑有他，叮嘱了两句，又开始专心就开起车来。没有话的李红却多了一个心眼，装着转头去看车窗外的景色，却用眼角的余光瞟着后车镜，然后她就看到了让人震惊的一幕，李思思居然将手伸进入了张蕾的裙摆之中。
   张蕾虽然阻止了一下，却并不坚决，任凭李思思当着自己男朋友的面，在自己的裙摆下面摩挲着。
   毫无疑问，之前那声突如其来的“啊”，应该是张蕾被李思思摸爽了。
   她们怎么可以这样？！李红的脑子一片混乱。就算你们是一对同性恋，就算你李思思很爱张蕾，可张蕾现在已经有男朋友了，你李思思却当着她的面，当着开车送她们回去的张皓轩的面，对张蕾实施性骚扰，也太过分了吧！
   张蕾也是不要脸，如果要拒绝李思思，要回到正常人的范畴，那应该坚决才是啊，你都已经有男朋友了，却还做出这种事情……
   然而，就在此刻，让她更震惊的事情发生了，原本只是咬着嘴唇，被动的接受李思思抚慰的张蕾，也不知道哪根神经打错了，忽然手伸入从李思思的后背往伸去。
   李思思当即嘶的吸了口气，虽然有所压抑，李红还是听得清清楚楚。
   不仅如此，愉悦的表情也她的脸蛋上浮现，还有说不出的得意，尤其是张蕾的手开始在她后背活动的时候，更是表现出来无与伦比的的快活。
   即使如此，她的目光依然紧紧盯着开车的张皓轩，只要他有什么异动，都会第一时间控制住自己。
   但也正是如此，李思思和张蕾完全忽视了李红，让她得以偷偷的全程旁观。
   太无耻了，太过分了，太混蛋了！李红在心里气得发抖。她从未想过，她们两个可以淫贱到这种地步。
   可与此同时，她的呼吸也更加急促，双腿之间的湿润感也更加明显，至于卡在胸罩和吊带之间，还没来得及处理的乳尖，也是胀鼓鼓的，让她有些意乱神迷。
   当一下下的若有若无的喘息声开始传入耳朵的时候，李红不得不夹紧双腿，闭上眼睛不去看她们，以便自己好过一些。
   终于，车子抵达了她所住的别墅，李红赶紧下车跟两女一男道别。
   “明天见了，红姐。”脸蛋上尽是胭脂的张蕾还跟她这么说道。
   “明天见吧。”李红连连点头，然后下意识的说了一句：“你们也早点休息，你男朋友还要开车到两个地方呢。”
   “没事，思思住我家就行了。”张蕾毫不在意的说道，眼中尽是迷离的神色，李思思也跟着点了点头：“是啊，不用担心，我经常在蕾姐家住呢。”
   “这……这样吗？”李红挤出一个笑容，再次用复杂神色看了眼张皓轩，转身往自己家走去，一刻都不想多呆。
   她完全能够在脑袋里想象，回去之后张蕾借口要和闺蜜一起睡，将自己男朋友赶到了客厅的沙发上，自己和李思思则在卧室当中竭力翻云覆雨。
   太不要脸了……太不要脸了！她不断的在心里这么说着，对张皓轩也越发的同情。
   但不知道为什么，每同情一次，身体的燥热也会多上一分，被他无意揩油的那些画面也不断冒出来。
   “先生还没回来吗？”进屋之后李红这么问保姆。
   “先生说今天晚上可能要晚一点。”保姆如此回答。
   “我知道了。”李红点点头上了二楼，回到卧室后三下五除二的脱去了自己的衣服，就此进了浴室。
   赤裸着胴体站在浴室的镜子面前，她的脸蛋忽然又红了，尽管下车之后，她就整理了下衣服，将右乳的乳罩拉了起来，可是直到现在，乳头依然硬邦邦的挺立着，仿佛在诉说着之前的快感。
   不想回忆的李红，赶紧来到花洒下面打开了龙头，水流随即哗哗的落在了身体里，却不料让她更加的敏感。
   每一次水流的冲刷，都仿佛是一只男人的手在她身体上抚摸，让她呼吸急促不已。
   这是怎么回事啊？李红喘息的想着，右手却已经不由自主的握住了自己的乳房，开始轻轻的揉捏起来，两根手指更是将那只还硬着的乳头捏在中间研磨，仿佛要寻回之前没能尝到的快感。
   不对……不应该是这样……李红的理智想要阻止，但那只手始终没有停下，甚至还将花洒拨到冲击力最大的那一档，一下下的往乳尖上喷着，让她越发的兴奋。
   “嗯……啊……嗯嗯……哦呀……”李红眯起眼睛，开始断断续续的呻吟起来，拿下花洒不断往身上喷洒着水流，乳尖、小腹、双腿，最终对准了双腿之间的蜜壶。
   水流不断冲击着她最敏感的地方，尤其是那饱满的阴埠，而揉着的乳房的那只手也滑了下去，纤纤手指顺着腹股沟滑了下去，开始轻轻的开始扣挖起来。
   “啊呀……好啊……好好……痒……”这无与伦比的快感不断冲击着她的身体，让她终于忍不住大声呻吟起来，异常的饭放也异常的销魂。
   尽管脑中不断的闪过张皓轩的面容，但潜意识里知道自己正身处最私密的空间，不用担心被偷听到，加上丈夫也不在身边，莫名的禁忌的快感忽然从心底涌了上来，让李红叫得更加大声：“啊呀呀……想要……最里边……更深一点……”
   最后干脆坐在了浴室地板上，成M型的叉开双腿，将花洒对准自己的那饱满而漂亮的肉壶不断冲刷，手指也在肉缝中间来回抠挖。
   “要……想要……”李红如诉如泣的呻吟着，再也没有平时主持节目时的端庄模样，脸蛋上尽是忧愁而渴求的神色，活脱脱一个欲求不满的少妇。
   在她的幻想中，自己正被一个强装的男人，压在浴室地板上狠狠H弄着，而且随着幻想中那根阳具的飞快抽动，快感不断涌上脑海，那个男人面糊不清的面目开始变得明显起来，居然是张皓轩。
   讨厌……怎么会是他……仅存的那点理智虽然让李红分外羞怯和不安，脸蛋上的兴奋之色却是越来越盛，下体也竭力往上抬了起来，嵌在肉缝里的手指，活动的频率更大了。
   终于，随着她哦哦的叫了出来，身体也一下绷紧了，白嫩的肌肤上浮现出大片的红晕，连连抽搐和痉挛，居然就在这自慰中高潮了。
   “啊哈啊哈……”这样绷紧了身体数十秒之中，李红才算放松了下来，靠在冰凉的墙壁上大口大口喘息。
   又过了两分钟，发泄了肉欲的李红彻底清醒了过来，当即羞愧不安的从地上起身，忙忙慌慌的将身体冲洗干净，又打理了一番之后，才裹着浴衣回到了卧室。


第一百五十二章

   “老公，你还在办公室啊？”坐在床头的李红，跟自己丈夫打着电话，语气分外慵懒，眉宇间一片纯情和满足。
   说实话，打电话的时候她多多少少还是有些心虚的，毕竟自己在自慰的时候，想的是另外一个男人。
   但她很快又调整了过来，这种事情也没什么大不了的，自己又不是出轨，也不是纯情小处女，自慰时有些另外的幻想就会羞愧不已。
   “啊？12点以后才会回来啊？”李红微微有些吃惊，虽然老公最近确实很忙，但很少12点才回家。
   “今天另外有事，你就早点睡吧，红红。”老公的声音从手机里传来。
   “这怎么睡呀……”挂了电话的李红自言自语的抱怨了一句，收拾了下后躺到床上。
   然而正如她所预料的那样，在床上翻来覆去，怎么都睡不着。只要一闭眼睛，脑海里就会浮现出种种莫名的画面，张蕾、李思思在角落里亲热，张皓轩帅气的脸庞，以及他开车时的专注，还有他女朋友在后排跟另一个女人偷偷摸摸的做下流事情。
   好容易快要入睡的时候，却又会因为自己加入张蕾、李思思当中，被她们亲吻爱抚，又或者更直接的，跟张皓轩赤裸相拥的画面而惊醒过来。
   “怎么会这样啊？！”李红恼怒的叫了句，再一次从床上翻身起来的时候，摸摸自己的乳尖，似乎又硬了起来，双腿之间似乎也有隐隐传来湿润感。
   坐在床上呆了半晌后，洁白的贝齿在红艳的唇瓣上划过，一只手终于伸入了睡衣之中，轻轻捏住乳房并慢慢揉捏起来。
   很快，酥麻快感就再次涌了上来，如电流一般在身体里游走，让李红开始了喘息，另一只手当即也深入了双腿之间，还是开始微微勃起的豆粒上研磨了起来。
   “嗯哼……嗯嗯……哼哼……”李红发出哼哼唧唧的声音，虽然脸蛋上一片快意之色，但随即眉头微蹙，银牙轻咬嘴唇，似乎觉得还不够。
   她停了下来，犹豫再三，最后还是慢慢将睡衣脱了下来，露出了比不上周涛她们，但也相当匀称的身体，下了床来到了穿衣镜的前面。
   乳房虽然不是那种完美的水滴形，但也很漂亮，下垂得不多，肌肤也还算细腻，没有作息时间不定的后遗症。双腿修长，但腰身不够细，臀儿也不够翘，有些遗憾，但总体来说还是一个很性感的女人。
   李红看着镜中的自己，抬起双手捧住自己的乳房，在微微喘息声中再次揉捏了半晌。眼见乳头硬的不能再硬，整个人也越发的兴奋之后，这才又在穿衣镜前坐了下来，叉开了自己的双腿，将湿漉漉的肉壶彻底展现出来。
   “好丢脸……”李红是看着镜中的自己，脸蛋上一片红晕，眉宇间的神色却越发兴奋。
   然后她的一只手小心翼翼伸到了双腿之间，注视着穿衣镜，开始在阴蒂上面揉了起来，只是两三下的功夫，蜜壶就开始往外分泌液体。浸湿了两片微微外露的肉唇。
   她的蜜壶很漂亮，外阴唇很饱满，是一个完美的鼓起的馒头，而小阴唇非常细长，完全就是一条缝，就像将小女孩的阴埠放大了。毫无疑问，男人的阳具要是插进去，必然会被紧紧的夹住摩擦。
   更重要的是，李红的耻丘上居然没多少毛发，也没有剃过的发茬，居然还是有着脱毛症的天然白虎，让她的馒头履芄磺逦的显露出来。
   这样叉开腿坐在穿衣镜前，充分展现自己漂亮私处的李红，有种异样的淫荡。
   “没关系……反正……房间里没人，反正……保姆在下面……”她仿佛自我催眠的说着，纤细的手指开始在肉缝上面上下摩挲起来。
   她喜欢在穿衣镜前自慰，这是她的小秘密，从来没有告诉过别人的小秘密。她喜欢从镜子里看自己的蜜壶，看自己的手指如何拨弄豆粒，看自己是如何快乐的。
   自从结婚之后，她就没有再这样做了，今晚因为张蕾、李思思她们，无端生出的欲火怎么都浇不灭，丈夫又不在家里，她只好再次用手指解决。
   “哦……哦哦……”李红呻吟了起来，越来越亢奋，漂亮的脸蛋上充满了迷醉的神色，那放浪的模样已经完全看不到平时工作中的端庄。
   “好丢脸……好丢脸啊……”看着穿衣镜中的自己，李红忽然尖声的叫了起来，毫不掩饰语气中的快活。
   随着这几声尖叫，她的身体一下绷紧了，脑袋猛的往上仰去，下体死死往前顶着，一股液体忽然从肉缝之中喷了出来，扑哧扑哧的疯狂喷射，不仅让穿衣镜前的地面湿了一片，连镜子上面都还溅了不少。
   如此数秒之后，李红一下软在了地上，如同烂泥一般，一对嫩乳随着胸口不断的起伏着，肌肤泛起玫瑰色，迷醉脸蛋上面全是满足的笑容。
   这样又过了好半天，李红才勉强支起自己的身体，看着双腿之间的那一大滩水，吃惊的捂住了嘴巴。
   “这……这就是潮喷吗？”她羞怯的说了一句，那美妙感觉是以前从来没有享受过的，那是一种极致的肉欲快感，完全没法抵抗。
   “好想……好想再要……”她痴痴的这么说的，细长的手指又在蜜壶上轻轻碰触起来。
   但是下一秒钟她就清醒过来了，赶紧从地上起身，慌慌张张将一切收拾好，又回浴室收拾了一番，这才重新上了床准备睡觉。
   “没事的，只是性幻想，很正常……”蜷缩在被窝里的李红安慰着自己，然后努力想要睡着。
   遗憾的是，和之前一样，无论她在床上怎么翻滚都无法入睡，好容易要睡着了，手又会下意识的在自己身体上抚摸起来
   见鬼了，我这是怎么了？李红有些惊慌，然后…… 
   “要不……再来一次？”她自言自语说道，脸蛋有些发烧，内心蠢蠢欲动。
   片刻后，销魂的呻吟再次在房间里响了起来，一声接一声，一声比一声高。
   和之前差不多，在一声特别亢奋的呻吟过后，小穴的空虚得到了缓解。
   “这次应该……没问题了吧……”躺在床上喘息的李红喃喃自语道。
   她觉得应该没问题了，至少这次自慰的时候，她并没有想到张浩轩，而还是很舒服。
   要不在来一次吧。她红着脸这么想的。反正不会有人看到，反正老公还没回来。
   尽管理智一再告诫她，可以了，该收手了，但一双手还是忍不住再次深入湿漉漉的肉壶之中摩挲不断。
   亢奋的呻吟继续响着，婉转娇啼，放浪销魂，直到再次高潮。
   “好了……这次够了……要休息了……一定要休息了……”喘息中的李红对自己这么说道。
   然而她并不知道，这个漫长的夜晚才刚开始，她不会记得自己会自慰多少次，也不会记得自己高潮了多少次。但她肯定会记得，终于能在极度疲惫中睡去后，即使在梦中，他依然和张蕾，李思思纠缠在一起、甚至还有周涛、王小丫、刘芳菲、董卿等等，每个在KTV包厢里出现过的女主持。
   至于张皓轩，那就更不用说了，将她按在床上操了一次又一次，第二天早上起来的时候不仅内裤湿透了，床单上也湿了一大块，就好像尿床了似的。
   如果不是每天晚上睡觉前，都会在床头放一杯水的习惯，或许她会因脱水而昏迷。
   当然，李红更加不知道的是，她这天晚上的发浪发骚，都是被人看在眼中的。
   ------
   “好浪啊，李红这骚蹄子，平时看起来端庄又斯文，没想到自慰起来居然这么厉害。”偌大的客厅里面，之前在KTV出现过的所有女主持人都在这里，或躺或坐或狗爬，要么上空要么下空，然后一起看着挂在墙壁上的巨大的电视机。
   屏幕里面，正在全方位的展示的，李红是如何自慰的，以及如何高潮的。
   客厅正中央沙发上坐着的，自然是一丝不挂的张皓轩了，大马金刀的坐在那里。而张蕾和李思思，则跪在他的面前，张着嘴巴用舌头轮流舔弄着他那根高挺的阳具。
   张蕾没有穿上衣，只有短裙和丝袜，一对奶子随着她的舔弄摇晃不已。
   李思思没有穿下衣，完美的桃形臀儿在正装下面清晰可见，股沟之间插着两根嗡嗡震动着的塑料阳具。
   “既然是主子看中的女人，肯定有特别的一面嘛。”欧阳夏丹对刚才发话的董卿说道。
   “我当然知道啦，我只觉得，李红的反差有些大，会影响到主子的感观，毕竟主子要玩的是她的端庄。”董卿呵呵的轻笑了声，并娇媚的看了一眼张皓轩，仿佛想要得到主子的赞赏或者……惩罚
   “别着急，这个端庄少妇的堕落的剧本还很长呢，慢慢来就是了。”张皓轩无所谓的耸耸肩，“好了，接下来你们随便玩儿吧，今晚上要跟李红一样，不断的高潮。”
   说着又拍了拍跪在面前的，张蕾和李思思的脑袋：“你们两个，今天晚上的表演很不错，精液都射你们嘴巴里了。”
   张蕾和李思思都是一愣，随即双双露出兴奋的神色，更加卖力的舔弄、吮吸起那根硕大阳具，而且边舔弄边含糊不清的叫着：“谢谢主子，谢谢主子！”


第一百五十三章

   在张皓轩这么说了之后，在座的女主持们，迅速三三两两的开始配对，而且有新有旧，比如石琼U和孟盛楠一直都恩恩爱爱，比如涂经纬就找上了管彤。
   也有想要横插一脚的，比如董卿跟周涛继续热吻的时候，秦方走了过去，一脚踹在董卿的腰肢上：“你这个便器在干什么？”
   董卿咬着嘴唇，露出一副委屈的模样，老老实实的跪在了地上，周涛随即跟她跪在了一起：“好了，今天晚上我和董卿一起做大家的便器，尿在我们身上或者嘴巴里好了。”
   原本准备和李梓萌来一番大战的海霞，听到这句话，当即眼睛一亮，走了过来掰开自己的小穴对准了，周涛的脸蛋：“太好了，我真尿急，来吧。”
   周涛张开了嘴巴伸出舌头，只是几秒钟，海霞的尿液就从尿道中飙射了出来，不偏不倚的落在了她的小嘴里面。
   而旁边，秦方则背对董卿撅起屁股又掰开臀瓣，让董卿坐在地上也背对自己，再仰首张开嘴，贴在自己的小穴下面。
   她们这番行为艺术般的撒尿做派，让其他女人也来了兴趣，纷纷上前，用各式各样的方法，在周涛和董卿的嘴巴里面尿了起来，一时间场面极其不堪。
   张皓轩却毫不在意，自己的肉便器们越淫荡越下流，他就越高兴，再说了，他此刻的注意力也不在这上面。
   之前说了，他现在收集了一堆肉便器，继续强奸下去有些乏味，正好李红很有味道，一副端庄贤淑的模样，玩少妇恶堕很有意思，所以顺便也弄点新花样出来岂不快哉。
   再说了，他的能力现在也有突破，比如眼前这电视机直播，就是通过附在李红身上的念头复制出来。说到底，电视机本质上不就是靠电磁力成像的么，对于一直在尝试控制四大力的张皓轩来说，尽管还是不清楚本质操作，但模拟出图像已经不成问题。
   因此……拍点电影电视吧，拍点大制作，省得几年后被那些五毛特效占据小屏幕大银幕。反正基本势力已经建立起来了，他那个表面的美国华侨身份也无懈可击，更何况根本不担心有人查，那么可以玩大点了。
   数周之后，《和空姐一起的日子》在央视八套播出了，同样的，另一个版本的《和空姐一起的日子》也在数天之后于美梦网播出。
   “我靠，第一集就高能啊。”作为美梦网忠实用户，陈林自然是无论什么变化都会跟进的，所以看到有《和空姐一起的日子》的里版后，当即就来劲了，
   尤其是他几天前在央视八套看了几眼，还感觉还不错，而且参演的几个女演员当中，基本上都名列美梦网，最低也出过套图。
   尽管他已经有心理准备了，依然没想到里版的《和空姐一起的日子》居然会这么劲爆，上来女主角冉静就在小区的花园里，因为醉酒被男人捡尸奸淫了一番。
   正常版的第一集故事是，冉静醉酒后被男主角陆飞捡了回去，然后因为误会而生出了情愫。而里版《和空姐一起的日子》却变成了冉静醉酒之后，在花园里被一个男人陌生男人揩油不说，还按在长椅上结结实实干了几炮，而陆飞一直在周围转悠，没有过来，更没有发现这一幕。
   直到男人将冉静H爽了，射了一发在她小穴里，又射了一发在高跟鞋里，并给她整理好衣服之后，陆飞才将其发现，并抱了回去。
   之后又有不同的，正常版本里面是抱回去后，请隔壁的王阿姨过来给冉静换了衣服，冉静误会是陆飞做的，从而扇了他一巴掌。
   里版的剧情却是，隔壁王阿姨正在和跟男二王磊干得翻天覆地，于是被陆飞叫过去后，干脆将冉静带回了自己家，并和王磊再次将冉静狠狠H了几次。
   所以，这电视剧一开始，男主角陆飞的头上，就已经带了好几顶绿帽子。
   这都还没完，第二天醒来之后，王磊拿着拍下来的艳照威胁冉静，要以后继续玩她，这已经完全是里番的剧情了。
   不过，冉静忍气吞声答应下来后，在知道是陆飞将自己送过来的后，按捺不住的打了他一耳光，剧情就又回到了原点。
   当然了，这是错觉，之后的剧情再次开始暴走，比如冉静所在的航空公司，居然在飞行途中为头等舱的旅客提供性服务。
   “请问，你有什么不舒服的吗？”画面之中，一身空姐制服的座舱长，来到某个客人面前微笑着问道。
   “稍微有些闷。”乘客如此回答道。
   然后李若彤饰演的座舱长，就将他请到前面去，让他坐到空姐专属座位上去，并蹲下来去解他的皮带。
   “你这是干什么？”乘客有些慌张。
   “请你放松。”李若彤面带微笑的熟练掏出他的鸡巴，很快用手套弄起来，几下就撸直了，又拿出湿纸巾将其擦拭了一番，这才张开嘴将其含住。
   男乘客当即嘶的吸起冷气，而李若彤一脸的陶醉，时而细腻的舔弄龟头，时而整根吞下吮吸，仿佛那是无上的美味，直接就将陈林看硬了。
   在这之前，李若彤也不是没有出过色情写真和AV小电影，而且看得人也不少，陈林最喜欢就是那部未亡人，一身黑纱的李若彤在死去丈夫的灵堂，被男人奸得高潮迭起，凄苦又快活的模样让人印象深刻。
   不过，即使如此，他依然觉得欠缺了点什么，或许是因为布置太日式了？反正她在《和空姐一起的日子》里版中虽然出境才十多分钟，也就展现了下口交，反而更爽更刺激。
   “果然还是有足够的剧情铺垫，看起来才爽啊。”陈林摸着下巴如此说道。
   就好像接下来的内容，冉静和她的闺蜜乐乐，并不是机组提供性服务的空姐中的一员，航空公司也不勉强，只是要她们保密，所以看到其他空姐如此只是厌恶的转过头去。
   但是呢，在那些有过经验的乘客眼中，不管她们是不是，都是行走的肉便器，所以提供普通服务的时候，免不了被各种揩油。
   一开始，冉静还能抵抗，但只从醉酒被干过之后，又被王磊威胁和玩弄，渐渐开始对乘客摸自己屁股和腰肢已经习以为常。
   到了最后，连乘客摸自己乳房，甚至伸入裙摆下面，都只是推攘几下。偏偏同时又被陆飞吸引，开始跟他交往，而且还很纯情，大多数时候都还只是拉拉小手。
   可以预见，这部电视剧以后的发展，肯定是陆飞被各种戴帽子。
   “后面呢后面呢？”看完前面几集之后，陈林忙不迭的想要继续，却发现后面没有，不由大失所望。
   “其实也没关系啦，不就是延迟放映嘛，等央视的几集放完了之后，这边在推出。那正好啊，我们先看正常版的，然后再看里版的，更加刺激。”论坛里有人如此表示，
   “还不如一下子圈放出来，先看里版，再看正常版，同样很刺激。”有人反对。
   公说公有理，婆说婆有理，大家在论坛里议论纷纷，但是没人吵架，色情论坛的纪律始终是最好的。
   讨论女演员的人数则更多了。
   “我觉得李若彤就适合这种角色，表面看起来很正经，但实际上很淫荡，认真口交的模样真是爽，可惜戏份不多。”
   “我倒觉得杨幂演的闺蜜乐乐很不错，第一集里面在酒吧洗手间里面被强奸，直接导致冉静无人照顾，醉酒回小区被男人干。那场强奸戏，她的表情痛苦却又不难看，之后被干爽了的那个样子又非常淫荡。”
   “肯定是杨唐嫣演的冉静第一啊，那两条腿还真是长啊，穿空姐制服在花园里面被男人H的时候，还没开始就把我看硬了，”
   看到这里的陈林，当局打字表示赞同：“没错没错，之前看唐嫣的几套图时候，那双腿就已经很诱人了。现在再看，尤其是那双小脚，给王磊打飞机的时候，那真是爽啊，也不知道王磊是谁演的。”
   到目前为止，电视剧里面零零碎碎的已经出现了七八个女演员，基本上每个都有支持者，哪怕只是惊鸿一瞥的，于小慧饰演的隔壁王阿姨，因为那熟女风情以及那对大奶，都有人表示很喜欢，想要埋首其中舔弄和吮吸。
   “所以啊，有情节的魔改电视剧，比单纯的av小电影要好看的多。”讨论到后面，有人留下了这样的话语，然后引起一系列的支持，
   “没错，要不我们一起申请，跟站长说下，以后就不要放单独的av了，干脆将以前那些经典电视剧全部拍成里版吧，比如03版的《射雕英雄传》，好想看周迅演的黄蓉，跟蒋勤勤演的穆念慈被轮奸。”有人如此留言。
   “对对对，我记得情海有人写过一篇关于黄蓉的《轩辕台前》，看得很爽，不如推荐给站长，让他们弄出来？”马上有人跟贴。
   “算了吧，周迅的公鸭嗓叫床会好听？”随即又有人嘲笑。
   “公鸭嗓怎么了，还不是看站长以及制作的人怎么调教她们！”最先发帖人反驳。
   “你们说，把《还珠格格》拍个av版出来怎么样？”很快又有人转移了话题。


第一百五十四章

   “算了吧，对赵薇完全没有兴趣，林心如也就那个样，里面最漂亮的大概就是演金锁的范冰冰，和演含香的刘丹，可惜后者出车祸死了。”反对的跟帖冒了出来。
   “就是就是，就是皇后娘娘戴春荣，跟令妃的娟子的床戏，都比赵薇、林心如要强。”马上有人支持。
   “你们没兴趣，不代表别人没兴趣啊，网站又不是为你们开的。”既然反对者，自然也有反对反对者。
   “看什么皇后和令妃啊，不如看容嬷嬷的得了。”还有人唯恐天下不乱的煽风点火。
   接下来就是一整争吵，想看的，不想看的，泾渭分明，然而就如前面所说的那样，吵得再厉害，都没有发展到人身攻击，
   陈林看着这些帖子摇了摇头，退出论坛翻到首页，又找了一番，最后将《北京欢迎你》的mv给翻了出来。
   这首歌在数周之前就推了出来，当时也吸引了许多人的眼球，因为演唱的全是女性，其中有文工团，以宋祖英为首的歌手，也有央视的，以周涛为首的女主持，并在故宫、鸟巢、水立方等地方取景拍了mv。
   当然了，有正常版的，也有里版的。
   正常版的就不说了，为了迎合即将到来的08年奥运会制作，跟别的在重大节日推出来的歌曲差不多，一人出镜唱上一句，不断转换镜头，展现北京的风景。
   但里版就不一样了，无论宋祖英还是周涛，每个献唱的女歌手、女主持，都一丝不挂的裸露着身体，并在在那些风景之处各种展露，或捧乳，或分穴，或翘臀，一边唱歌一边竭力表现自己的淫荡。
   陈林很喜欢这首歌，就像《和空姐一起的日子》那样，经常正常版和里版对照着看，特别有感觉，如果歌词能够再改一下的话就更好了。
   然后，今天再打开这首歌的mv后，他的梦想就实现了，
   “迎接另一个客人，带来全新鸡巴，气息改变情味不变，淫水流淌肉欲；我的长腿常打开，开放小穴等你，抽插过就有了默契，你会爱上这里……”一开始就宋祖英，故宫的大门一打开，就看到全裸的她站在那里，满脸的笑容唱着。
   也不能说全裸，至少脚上还有高跟鞋，脖子上也围着丝巾。
   接着是张燕、汤灿、祖海等文工团的成员，过了就是周涛、刘芳菲、王小丫等央视的女主持，也都不是全裸，有的穿着丝袜，有的戴着长筒手套，还有的大大方方戴着跳弹，又或者对着镜头掰开屁股，露出塞在菊眼中的拉珠。
   “我们欢迎你，为你成为肉便器，流动中的淫水充满着肉欲……”很快几个女人三三两两集合在一起唱着，个个满脸笑容，眼波流转的时候，又充满勾引的神色。
   尤其是甚至还有几个女人展示着更加淫靡的东西，比如戴着眼镜，上面却溅着精液的张娜拉，又或者在唱着“鸡巴再大都是朋友请不用客气”时，将明显射着精液的高跟鞋往脚上套的许晴。
   陈林再次看得口干舌燥，刚刚因为《和空姐一起的日子》射了一发的鸡巴，也再次挺立起来。好容易看完了，反应过来的他再看标题，果然不是《北京欢迎你》，而是《我们欢迎你》了，难怪mv是全新拍的。
   再进论坛看看，果然又是一阵激烈的讨论，关于是那首里版的《北京欢迎你》更淫荡，还是这首新的《我们欢迎你》更淫荡。
   这有什么好讨论的？陈林嗤之以鼻，虽然《北京欢迎你》看起来稍微有些赶，里版mv跟正常版差不多，只是正常版穿了衣服，里版没有穿衣服。而且之后官方又推出个全明星吧版，集合了一大批男女明星一起演唱，跟最开始的全女性版相比，阵容更大更豪华，连成龙都来了，无疑分薄了全女性版的注意力。
   但毕竟是有正常版的，而现在大家都知道，有正常版和里版对比着看才是最爽的，只不过《我们欢迎你》的确更淫荡，所以……
   “我觉得，如果网站应该把这个作为美梦网的标志性歌曲。”他伸手打下了这样的字样，而且还得到很多人的支持，甚至有人表示，网站其实可以拍个人更多的《我们欢迎你》版，将在美梦网中出境过的女明星统统搬出来。
   除此之外，其他的讨论也很激烈，比如av版的《天龙八部》啦，av版的《神雕侠侣》啦，av版的《仙剑奇侠传》啦，等等。
   在追了迷奸刘亦菲的直播之后，看着神仙姐姐跟自己的妈妈一步一步被调教成性奴，彼此换了身份，女儿把母亲喊女儿，母亲把女儿喊母亲，于是很多人都非常热切的想要看到那些经典作品的av版本。
   由此这段时间类似的帖子就没断过，总是问美梦网什么时候能将巩俐、章子怡、陈红、李嘉欣之类的女明星也来，甚至有人表示最好还要有赵雅芝，毕竟白娘子太经典了。
   陈林一边笑一边看，数次刷新之后，就看到有一个回帖写道：“她们现在在主页开微博了，还不赶紧去看看！”
   作为资深网虫，他当然知道微博是什么东西，当即退出论坛，在美梦网的首页上找了起来。果不其然，很快找到了微博的链接，一点进去，就看到各种“你们好，我开通微博了”这样的消息在刷屏。
   再一看那些发消息的名字，都是在美梦网上出镜过的女主持女明星，宋祖英、周涛这些就不说了，其他的，无论是最早出现的袁立、黄奕，还是中途增加的董璇、佟丽娅、许晴、苗圃，以及最近刚刚出现，都只发了一套套图，还没有av小电影的双冰，一个都没落下。
   又是叮咚一声提示，袁立更新了微博，陈林点进去之后，就看了她发了一张照片出来。是她站在镜子面前，举起手机进行自拍，另一只手托着自己那对硕大的奶子，眼睛看着镜子很是专注。
   同时还配有一行字：我的乳房好像又大了一点，你们喜欢吗？
   一股酥麻的感觉从陈林的尾椎骨冒了出来，然后直冲脑门，他私下里和几个同好在讨论的时候，就曾歪歪过，如果能就直接和这些女明星进行交流的话，那该多好。
   那些淫荡的词汇，听她们亲口说出来，和看视频听她们说出来，那是两种感觉。
   没想到美梦居然把微博整了出来，作为玩过微博的人，他自然是分外的激动，当即想要留言。可找了半天都还没找到地方，后来点了帮助才反应过来，赶紧去完善自己的资料。
   反正凭借美梦网所表现出来的，强大不可思议的能力，自己没必要隐藏自己的信息。
   弄好之后再刷新，回到首页来，已经更新了好几条微博，有陈好的，有曾黎的，有乐珈彤的，有牛莉的，还有董璇和佟丽娅这对双胞胎，陈好、张延、刘若英、薛佳凝的粉红女郎组，曹颖瞿颖的双颖组合等等。
   不过大部分都是问好，表示自己开通了微博，以后将在这里跟各位粉丝交流，直接放图片的，只有寥寥可数的几个。
   比如徐静蕾，这个所谓的才女，虽然放的是也是裸图，却跟袁立那种自拍不一样。是很艺术的裸照，坐在沙发上，双腿交叉在一起，胳膊抱在胸口，眼睛微睁，没有露点，半遮半掩，倒是很有美感。
   徐静蕾之前也出过几集av小电影，还是带剧情向的，说的是一个文学女青年，靠着跟领导睡觉，一路向上攀登。肉戏很多，也很激烈，有的甚至还很重口，比如喝尿，当老领导的便器，甚至在几个男人中间沐浴尿液。
   这个时候忽然发一副比较艺术性的图片出来，还是挺有意思的。
   不过更多的还是袁立那种，比如黄奕就放了一张没有露脸，只有跳蛋放在阴蒂上的特写的图片，配的文字是：你们能认出我的骚穴吗？
   下面很快有人回复：黄奕你个烂婊子，你这骚穴真是骚！
   陈林有些担心，这样回复行不行啊，平时不是不让爆粗口的吗？
   再刷新就看见黄奕又回复了：猜错了吧，这是杜冰雁杜姐姐的骚穴，不是我的哟，另外请叫我李玉湖，黄奕是我今生的名字，但我已经觉醒了前世。
   我靠，还有这种操作？！陈林长大嘴巴，不过马上就联想到刘亦菲、刘晓莉母女的身份颠倒，随即又裂开嘴巴，赶紧打字道：李玉湖，你个烂婊子，什么时候跟杜冰雁那个荡妇一起出镜啊？
   跟着又是一阵狂按f5，片刻后，终于有了回复：放心，要不了多久，我和杜姐姐当初在仙女庙里面，一边磨镜子一边结拜的视频就会放出来了，到时候我们要玩很多花样哦。
   陈林当即兴奋了起来，尽管之前有过黄奕的角色扮演av小电影放出，但被她这么一说，顿时又不一样。
   不仅他如此，其他美梦网的用户也是如此，一个个都开始在喜欢的女明星微博下留言。而那些开通了微博的女明星也没让他们失望，一会儿董璇、佟丽娅发个舌吻的图，一会儿曹颖瞿颖发个正在用双头龙H碌耐肌
   除此之外，陈好跟刘若英一起表示，停更的《粉红女郎》会在重制后很快重新上传，到时候会更淫荡。
   不过最劲爆的还是，周涛发了张几个女主持，在央视内部公然的露着下体的照片。


第一百五十五章

   “不错，不错，她们很能撩人嘛。”张皓轩边点头边说着这样的话语。
   看起来他似乎注视着前面在发呆，但实际上不过是通过量子波动流观察着性奴们，以及美梦网用户们，对微博互动的反应。
   好吧，用量子波动这个称呼只是为了高大上，操纵能量的本质对他来说，始终是个黑箱。
   性奴们接受新事物还是挺快的，在张皓轩的调教下，她们的羞耻之心都已经被降到了最底，哪怕是杨幂这种被虐会很有快感，但平时还算正常的情况，要她主动发几张裸图到网上，他也会在半抗拒半兴奋的照做。
   可惜的是，智能手机才刚出来，而且只有苹果有成熟的技术，相关app都还没有出炉，还只能从笔记本或者台式机上发微博，这样略为削弱了即时性的效果。
   不过也没关系，反正美梦网的用户们现在已经很满意，那些留到以后也没问题。
   就在这时，一声惨叫从旁边传来，张皓轩转头看去，就看到汤灿穿着尖头皮鞋，一脚狠狠踢在祖海的小腹上，已经躺在地上的祖海，当即像虾米一样蜷缩起来，连连痛哭。
   汤灿却没有放过他，继续往她身上踢着踹着，眼见她缩成了一团保护起了小腹，当即又用鞋尖对准她臀瓣的中间连踹两下，次次都准确的踢在她最敏感的私处上面，痛她满地打滚。
   尽管祖海不断的凄惨的叫着，张皓轩却很清楚，她那看不见的脸蛋上，此刻肯定全是红晕，充满了兴奋的表情而不能自拔。
   之前说过，知道她是个受虐狂后，张皓轩特意将她的忍受力提高了不少，仅仅只是打脸扇耳光已经满足不了她，现在这种踹小腹、踢私处的做法，也只能让她刚刚满足。
   要知道，私下里汤灿可是拿银针扎过她上面的乳头和下面的肉唇，以此来满足过她的变态欲望――没错，祖海现在和汤灿是一对。
   不过，这事儿张皓轩知道，当事人的祖海和汤灿也知道，旁观的宋祖英同样知道，但是跪在地上瑟瑟发抖的吕薇、雷佳、谭晶都好几个文工团的女歌手，却是不知道的，所以看到祖海的惨样，她们一个个都忍不住泪流满面。
   “怎么样了？”张皓轩这时走过来问道。
   “回主子，”汤灿第一时间跪了下来，“祖海这小婊子不经打，已经没了半条命了。”
   “是吗？”张皓轩随即又走到了躺在地上的祖海面前，用脚将她的脑袋拨到了正面，虽然对方脸蛋上全是凄惨的神色，眼中的兴奋却是掩盖不住的。
   轻轻哼了一声，张皓轩弯下腰来在祖海的额头上轻轻一点，祖海当即发出嗯的一声，就恢复了正常。
   “好了，现在继续吧，用鞭子抽她。”张皓轩拍了拍手，汤灿当即会意的站了起来，舔着嘴角，兴奋的找出了皮鞭，扯着祖海的头发，将其拖到另一边的角落，挥动着鞭子往她身上狠狠抽了起来，祖海也因此再次惨叫起来，
   张皓轩依然是那副毫不介意的模样，反正汤灿已经虐待过祖海很多次了，知道分寸的，就算一不小心弄死了，只要还没死透，张皓轩依然能把她救回来。
   站在不远处的宋祖英，虽然露出不忍的神色，却一句话都没有说，而跪在地上的雷佳等人，颤抖的更加厉害。只有抬着脑袋，将这情况从头看到尾的，知道祖海是如何恢复的谭晶，露出震惊的神色。
   “怎么样，你们几个，愿不愿意做我的性奴啊？”张浩轩来到了雷佳他们面前，低头笑吟吟的问道，“反正你们也我，被好多人H过无数多次了。”
   “那不是做梦吗？”王庆爽绝望的问道。
   “那是因为我让你们认为是在做梦，”张皓轩哈哈笑了起来，然后看向宋祖英。
   宋祖英随即走了过来，跪下来低声安抚道：“是真的，我们现在都已经是主子的性奴了，你们梦中的那些乱交，那些卖淫，都是真的。”
   “宋……宋祖英……你怎么敢说这种话？！”王庆爽哆嗦着嘴唇问道。
   “这是事实，你们以为是做梦，但实际上已经在主子的胯下，被那根大鸡巴H了H，只不过主子让你们的记忆变得有些模糊，以为是做梦而已。”宋祖英低声回答道，脸蛋上却又带着一种奇怪的快意。
   “英姐……你怎么会变成这样啊，英姐？”雷佳哭的稀里哗啦的。
   “别哭了，主子看上你们，是你们的福分，老老实实的做主子的性奴，一切都不会有事的。”宋祖英继续劝慰的。
   “你怎么能说这样的话？”颤抖中的吕薇忍不住叫道，“你可是海政的副团长啊！”
   “这就是我要说的呀，”宋祖英很认真的说着，“即使以我现在这种身份，也要老老实实的做着主子的性奴，你们又怎么逃得了呢？”
   说完又叹了口气：“你们应该认清形势，做主子的性奴并不是一件坏事，也不是一件耻辱的事。做了主子的性奴，你们会得到无数想不到的好处。”
   吕薇、王庆爽她们连连摇头，就是不肯回答，雷佳的哭声则更大了。
   “你到底想怎样？”谭晶则木着一张脸，努力抬着头，看向的却是张皓轩。
   话音刚落，啪的一声，宋祖英就扇了他一个耳光，有些恼怒的瞪着她：“怎么跟主子说话？”
   谭晶吃痛叫了出来，却依然死死的盯着张皓轩，如果不是被不知名的力量控制着趴在地上，她或许已经跳起来咬他一口了，
   张皓轩就不以为意的笑了笑，走到了雷佳的面前，伸手摸索着她的脑袋，又将她那张梨花带雨的脸蛋抬了起来，抬到了面前：“挺漂亮的，为什么要哭呢，笑多好啊。”
   雷佳抽噎着没有回答，张皓轩也没再说话，就这么轻轻的抚摸起来。
   然后，雷佳的哭声就慢慢停了下来，嘴角也开始往上抽，看起来就好像有人将她的嘴角强行往上提，像牵线木偶一样。
   再然后，她开始咯咯的笑了起来，身体也开始颤抖，同时还开始“嗯嗯啊啊”的叫着：“哦哟哟……哎呀呀……啊呀呀……”
   张皓轩依然那么不紧不慢的抚摸着她的脸蛋，带着戏谑的神色，而雷佳的身体颤抖的更加厉害，眼睛也开始往上翻了起来，口齿不清的叫得更大声：“啊呀呀！啊呀呀！好爽啊！好舒服啊！爽死了！舒服死了！要死了，嗯，要死了！好快乐……好快活……疯了！”
   到最后跪在地上的雷佳，整个人都在疯狂的抽搐，眼睛已经彻底的翻白，嘴角用最大的幅度往上翘的，舌头伸在外面乱扭，口水鼻涕不断的往外冒，就好像有什么东西伸进她的脑袋里，正在不断的搅拌。
   就在这时，扑哧扑哧的声音响了起来，她的军装短裙下面，无数的水流喷涌而出，就好像失禁了一样。
   “死了……爽死了……”雷佳断断续续又声嘶力竭的尖叫着，两只翻白的眼睛疯狂的乱转着，舌头伸得更长了，在嘴巴外面到处乱甩，看得王庆爽她们恐惧不已。
   “你把她怎么了？你把她怎么了？！”就跪在雷佳身边，眼睁睁看着她变成这个样子的吕薇，忍不住尖叫了起来
   终于，张皓轩收回了手，扑通一声，雷佳软绵绵的摔在地上，依然满脸都是那种被玩儿坏的笑容，鼻涕和口水也不断往外流出，一股股的液体也随着还在强烈痉挛和抽搐的身体，从双腿之间往外喷涌的。
   “没什么，只是让她颅内高潮了几分钟。”张皓轩擦了擦手，轻描淡写的说道。
   “颅……颅内高潮？！”另一边脸色惨白的谭晶，几乎还是下意识的问。
   “就是用一种特别的手法，也许是声音，也许是动作，让你的大脑皮层感到愉悦，”张皓轩好心的解释道，“当然，我这里把她的愉悦感放大了数万倍。”
   “你你你……你是怪物！怪物！”谭晶恐惧着大叫出来。
   “真是的，老老实实接受这一切不好吗？”张皓轩露出个无奈的神色，“好吧，为了让你们真正的彻底的认识到自己的处境，我再给你们展示一下吧，就谭晶好了。”
   说着就伸手捏住了面前那张脸蛋，谭晶顿时尖叫了起来：“不要不要！”
   张皓轩什么都不说，就在她脸蛋上轻轻一弹，她顿时闭上了嘴巴。
   跟着，他又将手掌放在了她的脑袋上，其他人就看到她的眼睛疯狂的转动起来。
   这样约莫过了好几分钟，谭晶的眼睛才算停了下来，能变得极其有神，等张皓轩将手拿开后，她唰的一下站了起来，双腿一并，对她敬了一个军礼：“报告首长，总政文工团谭晶，向您报到！”
   “稍息，”张皓轩漫不经心的点了点头，“知道今天是什么任务吗？”
   “报告首长，今天是慰安任务，我将用我的肉体，满足首长的一切性需要！”谭晶当即大声回答道，语气非常的坚决，给人一种发自内心，而且毫不动摇的感觉。
   王庆爽他们看的目瞪口呆。
   “很好，”张皓轩点了点头，“那么首先要做什么。”
   “首先，我要用我下流淫荡的小嘴，吃首长的鸡巴！”谭晶再次大声回答道。


第一百五十六章

   “这样啊，”张皓轩嘿嘿笑着摸了摸下巴，“那么为什么要首先一定要用你那，下流而淫荡的嘴巴呢？”
   “因为我最出名的就是这副嗓子，”谭晶非常认真严肃的解答道，就像在做教学，而不是说下贱的话，“别人只能听我唱歌，但是首长可以随便亵玩我的美妙歌喉，这种独一无二的，高高在上的感觉，肯定能让首长满意。”
   “你们海政文工团副团长的嗓子也不错，凭什么我就一定要玩你的。”张皓轩说着瞟了一眼宋祖英，后者一副恭顺的表情。
   “现阶段，我肯定没法跟宋副团长相比，但我相信，只要继续练习下去，我一定能超过宋副团长，成为首长胯下最好的那条母狗！”谭晶依然回答得坚定有力。
   “不错啊，谭晶，能有这份心气就很不错，至少比她们强。”张皓轩哈哈笑了起来，并看了雷佳、王庆爽她们一眼。
   谭晶同样瞟了她们，不仅没有理会她们悲苦又恐惧的目光，甚至还露出了轻蔑的眼神。
   “报告首长，”她还大声说道，“还请首长直接叫我谭母狗或者晶奴，作为文工团培养出来的，专供首长发泄性欲的肉便器，我们这些贱货没有被首长直接叫名字的权力。”
   张皓轩不由再次哈哈笑了起来，毫不掩饰声音里的得意和张狂，跪在那边的几个文工团女歌手，顿时更加悲切，雷佳再次呜咽了起来。
   “很好，谭母狗，那么告诉我，在玩了你的嘴巴之后，还可以怎么玩你。”张皓轩此刻又道。
   “报告首长，”谭晶当即一挺胸，“之后首长可以在的骚穴和菊眼两个肉洞中，选其一而玩之，我的骚穴一直都有做运动，保证还很紧，一定能让首长满意。至于后面的菊眼，请首长放心，我保证是清洗过的！”
   她神采奕奕的说着，仿佛自己正在说的，是一件无上光荣的事情。
   “很好很好，那么就试试谭母狗的小嘴，是否跟英奴一样出色。”张皓轩点了点头。
   “保证完成任务！”谭晶当即又是一个敬礼，跟着扑通跪在了他的面前，没有丝毫拖泥带水的将他的鸡巴掏了出来，一口叼住的吮吸起来，非常干练。
   感受着那张小嘴的强大吸力，还有那根灵活拨弄的舌头，张皓轩再次哈哈笑了起来。
   不过几声之后他又微微皱起了眉头，被控制住的谭晶干练是干练，但也太拼了吧？此刻她正用力前后摇晃脑袋，让他的鸡巴更好的在她嘴里进出，甚至不时整根吃下，哪怕被噎得翻白眼，丝毫不在乎自己会不会受伤。
   嗯，看来暗示的记忆，还要编织得更详尽一些。张皓轩这么想着，干脆按住了谭晶的脑袋，将整只肉棒都插了进去后也不往外拔，尽情感受她喉咙深处的痉挛。
   谭晶最开始没动，但很快就因为缺氧而扭了起来，但张皓轩依然按着她的脑袋，没有丝毫往外拔的意思。
   之前他就已经开发出了，利用激素给女人下暗示的能力，就相当于那些色情小说的催眠，现在已经跟进一步，可以编织记忆了，虽然还是黑箱操作。
   但是跟之前那种，女人本身知道自己不妥，只是无法控制身体不同，比如春晚过后让张澜澜卖淫。现在的暗示，则可以让女人发自内心的认同他所编织出来的东西，谭晶就是一个试验品。
   如此一来，能玩的花样就更多了，比如张皓轩一直在考虑，要怎么玩林志玲合适。李红可以慢慢吃，但林志玲就没必要了，但是玩也要玩点新花样，好歹也算是台湾第一美女。
   所以在打算让文工团剩下的女歌手们从梦中醒来，直面自己的一切时，他就顺便做了个实验，没想到还真找到了问题。
   就在这时，胯下的谭晶一阵强烈的抽搐，眼睛彻底翻白，并绷紧了身体，已经进入了窒息状态。
   张皓轩这才将鸡巴从她嘴里抽了出来，并放开了手，跟着她就扑通一声摔在了地上，依然不时痉挛两下并咳嗽两下。
   张皓轩也不管她，甩了甩沾满唾液的，看上去有些黏糊糊的鸡巴，转头看向了宋祖英。
   宋祖英当即会意的跪了下来，用膝盖走了过来，像谭晶那样不用手，将爬在地上的张口含住那根肉棒，用自己的方式舔弄起来。
   她在技巧上面比下了暗示的谭晶出色多了，一根舌头灵活的在肉茎上转来转去，上到龟头，下到双丸，一处都没拉下。每一条青筋，每一处皱褶，甚至连冠状沟的最深处，都细细的舔了过去，再配合恰到好处的吮吸，相当的舒服。
   不愧是嗓子能拍前几位的女歌手，一张嘴就是不同凡响，舔鸡巴也能舔得如此只好。
   “不错不错。”张皓轩赞许的拍着宋祖英的脑袋，而受到鼓励的她，当即更加卖力。
   说起来，还是她这种被彻底调教过的女人更懂事，只可惜这套法子已经玩得有些腻了，而且需要的时间还很长，所以还是算了吧，反正张皓轩现在也不担心什么。
   就算能力被曝光了，就算有人真的相信了，要杀人灭口甚至同归于尽都是没问题的。
   谭晶此刻已经恢复了过来，从地上爬起后，满面的羞愧：“首长，对不起，谭母狗……”
   “行了行了，”张皓轩不耐烦的挥了挥手，“脸伸过来，老子要射在你的脸上。”
   “是，首长。”谭晶忙爬了过来，跪在他面前，将脑袋仰了起来。
   张皓轩将鸡巴从宋祖英口中拔了出来，油亮的紫红色龟头对准谭晶的脸蛋，稍微套弄了两下，一股白浊的精液就强劲的喷射出来，重重打在了那分外认真和严肃的俏脸上面，还斜斜的从右额头跨到了左下巴。
   跟着又是两股，这次全射在了她的右边眼睛上，几乎彻底糊住了。
   但谭晶依然动也不动，而且始终是那副认真的，甚至带着点狂热的表情，哪怕随后的几股精液将她半张脸都盖住，还有不少顺着下巴往下滴。
   张皓轩满意的点了点头，尽管颜射过不少女人，但是她们的表情要么是调教好的羞怯、兴奋和快活，要么是调教之前的惊恐、愤怒和屈辱，像谭晶这样将这种事情当成神圣一般的任务来完成的，却还是首次。
   用正常的态度去做极其淫荡和扭曲的事情，这就是催眠小说中，常识置换类的爽点了。
   张皓轩愿意去进行各种尝试，就算他现在始终保持着人形状态，享受每一次射精的快感，入世才能出世嘛，就是这样。
   就在他打算再射几股在谭晶脸蛋上面，彻底将其弄花的时候，却瞟到了宋祖英脸蛋上的渴求神色。
   她的眼睛眨也不眨的看着谭晶脸上的精液，鼻翼不断煽动，满脸都是陶醉的表情――张皓轩射精的时候，每次都将湿栗子味弄得特别浓郁――喉咙也不断耸动，似乎非常的渴求。
   “来，英奴，剩下的给你了。”李旭当即将龟头塞进了宋祖英的嘴巴里面。
   “节节阻止……”宋祖英只来得及说了一句，嘴巴就被塞满，然后欢快的吞食起来。
   谭晶则毫不掩饰自己的失望神色，在这个暗示下面，满足首长的性需要高于一切，现在首长射精射了一半就给了别人，显然是对她的表现不太满意。
   “不要着急，”注意到她的表情后，张皓轩当即这么说道，“接下来玩你的骚穴时，我就直接射在里面，争取搞大你的肚子。”
   “是的，首长，谭母狗一定争取被首长搞大肚子！”谭晶几乎是欣喜若狂的说道，仿佛这是什么天大的奖励，而还在那边跪着的王庆爽等人，此刻已经看得麻木了。
   然后，就在谭晶几乎是热泪盈眶的表忠心的时候，张皓轩露出诡异的笑容，再一打响指。
   还在滔滔不绝说着的谭晶，忽然一呆，几秒钟之后，她终于反应了过来，捧住脸蛋不可遏制的尖叫起来：“啊啊啊！啊啊啊啊！”
   近乎崩溃的她，已经说不出一句完整的话，只是“啊啊啊”的尖叫，甚至要以头抢地。
   不过，才有这个趋势，身体就一下动不了了，牢牢跪在那里，连声音都发不出来，只能疯狂的转着眼睛。
   而张皓轩等宋祖英细致的将自己的鸡巴彻底舔干净了，才重新收回去，甩着那半软的玩意儿走到王庆爽、雷佳、吕薇等人的面前：“现在明白了吗？如果不明白，那就早点说出来，我好不断变换她的人格，让她彻底明白。”
   几个文工团女歌手惨然的相互看了看，又看向跪在那里的，还在转着眼睛的谭晶，最后雷佳带着哭腔开口了：“明……明白了……”
   “你在说什么，我没听见。”张皓轩挑眉道。
   雷佳露出茫然的神色，吕薇随即低声接道：“明白了，主……主子……”
   “嗯，这样不好听，”张皓轩摸了摸下巴，“干脆啊，不穿军转的时候叫主子，穿军装就叫首长好了。”
   “是……首……首长……”几个文工团女歌手很顺从的回答道。
   然后，咔嚓咔擦的声音响了起来，宋祖英在旁边不知道什么时候拿了个照相机在拍摄。
   完了之后，还对张皓轩讨好的笑道：“首长，你看将这几张照片发到微博上去，配以’文工团为首长提供性服务’的字样可以吗？”


第一百五十七章

   宋祖英这条微博最终以“文工团为解放军战士提供性服务”为标题发出去了，并配上了王庆爽等人的淫荡照片，在美梦网里引起了相当强烈的反响。
   “这个是雷佳吧，嘴巴居然吸成那样，太淫荡了。”
   “谭晶的这模样，是被干成痴呆了吧。”
   “白雪好漂亮，肉乱埠芷亮，好想插进去。”
   “王庆爽也不错，那对奶子居然还满大的。”
   “还是宋皇贵妃最优雅，舔个鸡巴都假模假样，好像很美味似的。”
   “只有我觉得祖海和汤灿互舔的模样最淫荡吗？”
   宋祖英放了七八张图在微博上面，每一张都是精挑细选过的，比如王庆爽坐在男性战士的身上，捧着自己的一对奶子，送入男性战士的口里，让他随意吮吸。
   又或者白雪竭力抬着臀部，对着镜头展示那粗大的阳具，是如何从自己的小穴里出来或进去的。
   还有雷佳一脸认真的叼着鸡巴，做出大力吸气的动作，以至于脸颊都凹进去了。
   除此之外，还有谭晶被两个男人夹在中间，同时干着肉潞途昭郏一脸已经坏掉的痴笑；吕薇背对男人，起伏臀儿的同时还做唱歌状等等。
   不过最淫荡的还是最后一张，一群文工团的女歌手跪成一排，将面前男人的阳具抓在手里，伸着舌头舔弄的同时往镜头这边看，最前面的是宋祖英，然后是汤灿，王庆爽等等，而且都是一副微笑的模样，
   下面还配着一行字样：文工团欢迎大家应征入伍，服兵役是每个公民应尽的义务。
   再加上从头到尾，她们都穿着军装制服，可想而知，美梦网那些用户会激动成什么样子。
   “姥爷，你又在看美梦网的反馈啊？”一丝不挂的跪在张皓轩身后，挺着一对奶子给他做着胸推的李冰冰，一边上下起伏着身体，一边看着他面前张开的虚拟屏幕，用夸张的惊讶的语气问道。
   “你还别说，宋副团长的拍摄技术挺不错的，我稍微修改一下就放上去了。”张皓轩点头笑道，语气里全是满意。
   “如果姥爷让我多练几次，我绝对不会输给宋副团长。”李冰冰当即用很骄傲的口吻说道。
   “是吗，可不要说大话哟。”张皓轩手一挥，面前的虚拟屏幕随即消失。
   李冰冰当即伸出丁香小舌，从他的肩膀一直舔弄到耳垂下面：“姥爷，孙女这么说的前提是，要多练几次哦。”
   “我知道，”张皓轩点了点头，“说吧，打算拿谁练手，你干妈？”
   “我哪敢呢，”李冰冰看了眼，此刻正埋首在张皓轩胯下的，含着他的阳具不断吞吐着的范冰冰，“那可是我干妈。”
   “没关系啊，冰冰，你要干妈帮忙的话，干妈肯定帮你，”咕的一声吐出鸡巴的范冰冰，抬起头来娇媚的笑了声，眸子里面带着挑衅。
   “谁让你吐出来的？”张皓轩故作不悦。
   “对不起嘛，爸，”范冰冰继续用娇媚的声音说道，当即将那根阳具再次吞了下去，吞的很深，一直到喉咙的里面，然后又这样轻轻摇晃了起来。
   如此持续了片刻，直到觉得有些受不了，她才慢慢吐出来，主动的给张皓轩做着深喉。
   “你继续说。”张皓轩这时按住了范冰冰的脑袋，向后瞟了一眼。
   “当然是我妹妹啊，姥爷，”李冰冰笑嘻嘻的说道，“秀秀也是个挺好的姑娘，我早就想把她献给姥爷了，我当初入行啊，也多亏了秀秀帮忙我打理工作上的事情，要不然坐不到今天这个位置呢，她要是跟我一起成为姥爷的孙女性奴，那绝对是件好事。”
   “所以你就让她躲在衣柜里，然后表演给她看，让她知道你是多么的淫荡和下贱？”张皓轩悠然说道。
   “哎呀，我就知道，什么事都瞒不过姥爷的。”李冰冰嘻嘻的笑了起来，然后对那边的衣橱扬声道，“小月姐，莫愁姐，把秀秀带出来吧。”
   衣橱的门跟着被拉开了，袁立和杨丽菁一左一右的将，和李冰冰容貌上有七八分相似的姑娘夹在中间的走了出来。
   “对不起，主子，小月自作主张，跟莫愁姐姐一起帮了大冰奴一把，”作杜小月打扮的袁立低眉顺眼的说道，说着还蹲下身体福了一福，“小月愿意接受主子的责罚。”
   “此事是我和小月一起做的，主子若要是责罚，请将我与小月一起。”同样做莫愁打扮的杨丽菁，也跟着福了一福。
   “行了，你们两个。”张皓轩失笑了声，直接打了个响指，袁立和杨丽菁的旗人装随即发生了变化。
   袁立的胸口开了两个洞，一对豪乳直接从里面甩了出来，杨丽菁的下摆，连同后面的长裤，都出现了“门”一样的空档，耻丘以及稀疏的毛发都裸露在外。
   同时，一根塑料阳具从杨丽菁的下体伸了出来，沾满液体的在空中一晃一晃。
   “惩罚就是，莫愁要从现在开始H小月，24前点都不能停，小月至少高潮5次，莫愁至少高潮3次。”张皓轩继续说道。
   袁立当即妩媚一笑，走到旁边的小圆桌前，双手放在上面，上身趴了下去，再转过头来笑嘻嘻的道：“莫愁姐姐，麻烦你了。”
   话音刚落，衣服下摆连同里面的长裤，就消失不见，露出那圆润翘挺的臀儿，还有中间那鼓鼓的扇贝。
   杨丽菁叹了口气，跟着也走了过去，在她后面蹲下，掰开那对白嫩的臀儿，将脸蛋凑了上去，伸出舌头在肉缝上舔弄起来。
   只是几下的功夫，就将袁立舔得呻吟不断，一丝丝的淫水也顺着她的嘴角往下巴流去。
   接着杨丽菁站了起来，扶起自己双腿间的那根塑料阳具，在袁立的小穴上磨蹭了几下，就咕的送了进来。
   “啊……啊啊……莫愁姐……好棒……”袁立当即在啪啪的撞击声中呻吟了起来，并转过头跟俯下身来的杨丽菁热吻起来。
   在不远处旁观了这一切的李秀秀，虽然脸蛋有些发白，但总体上却还保持着镇静，站在那里没有动弹。
   “你跟你妹妹说了多少？”张皓轩这时问身后的李冰冰。
   “没有多少啦，我只是告诉了秀秀，有件事需要她帮忙，需要他藏身此处，将所有看到的东西记录下来，无论如何都不要开口叫嚷。”李冰冰媚笑着说道。
   张皓轩呵呵了声，没有再说什么，只是看着李秀秀，忽然抓住了胯下的范冰冰的脑袋，猛的抽动了起来，每一下都进入她喉咙的最深处。
   范冰冰随即颤抖了起来，但还是抓着他的双腿，努力的配合着。
   紧盯着李秀秀，张皓轩连抽了数十下，几乎要让范冰冰翻白眼了，才又滋的一下拔了出来。不等胯下的女人咳嗽，马上又将她整个人翻了过来，依然是跪在地上，脑袋几乎仰到了背后，捏着她的脸颊，肉棒当即一次的插了进去，狠狠的继续做着深喉抽插。
   那玩意儿是如此的硕大，几乎在场的所有人都可以清楚的看到，范冰冰的颈项是如何随着抽插一起一伏的。
   除了李秀秀依然一脸的煞白，无论是假凤虚凰的袁立，杨丽菁，还是努力做着胸推的李冰冰，都不约而同的露出了不同程度的迷恋神色。
   甚至爬在桌子被杨丽菁撞得屁股啪啪作响的袁立，目不转睛的看着那根在范冰冰喉咙里进出的粗大阳具，不断的舔着嘴角，连浪叫都忘记了。
   一张俏脸上全是渴求，呼吸也分外粗重，仿佛下一秒就会扑过去，替代范冰冰，让主子干自己的喉咙。
   杨立青虽然没有像她那么失态，但也是目不转睛，以及不断耸动的喉咙，抽插的速度也越来越慢，同样满脸的渴求。
   而用乳房给张皓轩做着推拿的李冰冰，干脆伸出舌头在他的肩膀上、脖子上、耳朵上，更加卖力的舔来舔去，并发出“嗯嗯”、“啊啊”的声音，就像一个淫荡下贱的妓女。
   李秀秀的身体微微抖动了起来，但依然保持着表面上的镇静，就是双手捏在一起，倒是跟和她姐姐那个不服输不服气的性子很相似。
   看在眼里的张皓轩，当即又是数下抽插，再猛的往范冰冰喉咙里面一送，然后嘶的猛吸一口气，只看到范冰冰的喉咙剧烈的痉挛了起来，
   如此又过了好数十秒钟，张皓轩觉得射够精液，才心满意足的将肉棒抽了出来，然后将宛如破布娃娃般的范冰冰往地上一丢，也不多看一眼，就好像是随用随丢的玩具，再舒了口气，才对李秀秀招了招手。
   看似保持着镇静的李秀秀，却后退了两部，跟李冰冰俏似的脸蛋上，终于露出了害怕的神色。
   “秀！”李冰冰当即出声叫道，看着她的目光也变得严厉起来。
   李秀秀咬了下嘴唇，终究还是走了过来，欠了欠身正要说话，却张着嘴巴一片茫然神色，不知道该说什么。
   “叫姥爷，”李冰冰当即又道，“是我们那地方的姥爷，不是电视剧的那个老爷。”
   “啊？”李秀秀依然非常的茫然。
   “没办法啊，我已经认了小冰奴做干妈，不可以再认任姥爷做爸爸了。”李冰冰说的对还软在地上的，似乎只有出的气没有出的气的范冰冰，抬了抬下巴。


第一百五十八章

   “你把你妹妹叫做李秀秀？对外公布的名字难道不是李雪吗？”张皓轩这时开口道，带着一种明知故问的语气。
   “实际上本来应该叫做雪雪的，跟我的冰冰两字配对，但是太难听了，所以后来改成了李秀秀。”李冰冰解释的说道，“我出道以后，让她来做我的经纪人，但李冰冰、李秀秀又太相似了，很容易让人联想到什么关系，引发不必要的麻烦，所以干脆改成了李雪了。”
   “是这样吗？”张皓轩看向了李秀秀，
   “是……是的……”李秀秀艰难的张开嘴巴，最终还是叫了出来：“姥爷……”
   “不错不错，姐妹同心，”张皓轩哈哈一笑，下面那根湿哒哒的软下来的鸡巴，当即唰的又挺立了起来，而且似乎变得比刚才给范冰冰做深喉口交时还要更粗大。
   “来，舔一个吧。”他抬了抬下巴。
   李秀秀的脸色再次发白，犹豫的看了一眼还在地上微微喘息着的范冰冰，又看了一眼用鼓励眼神注视自己的姐姐。
   快点啊！李冰冰还张嘴无声的做了个口型，满脸都是兴奋的神色，仿佛将妹妹推入火坑是天大的好事。
   李秀秀耸动了下喉咙，然后猛的吸了口气，在张皓轩的面前跪了下来，皱着眉头，忍受那刺鼻的气味，张开了自己的嘴巴，慢慢将那根湿漉漉的阳具，一点一点的吞了下去。
   张皓轩再次出了口气，倒是没像对待范冰冰那样对待李秀秀，只是看着她一点点的吞下去，知道龟头抵在了喉头壁上。
   然后，他又轻轻地踢了一下，还蜷缩在地上的范冰冰：“死了没有啊？”
   “没有呢，爸……”范冰冰当即爬了起来，虽然满脸的潮红，还有些恍惚，窒息性快感留下的后遗症，但还是摆出一副娇媚的模样。
   “没有的话，就给你的第二个干女儿舔一下了。”张皓轩用手指对着跪在面前的，已经开始用舌头舔弄的李秀秀点了点。
   “放心吧，爸爸，保证让干女儿爽到底。”范冰冰一掠耳际的发丝，爬到了李秀秀身后，又娇媚而得意的看了还在给张皓轩做胸推的李冰冰一眼，伸手将李秀秀的裙摆撸了起来。
   内裤被扒下去，肉臀被掰开，最私密的地方暴露在空气当中时，李秀秀不由自主的颤抖了下。但她并没有停下，依然老老实实的吮吸着嘴里的肉棒，哪怕粗大的玩意儿将她的嘴巴撑得有些发酸。
   老是如此，当范冰冰的舌头伸入她的私处的时候，那种被侵犯的感觉，依然让李秀秀忍不住“嗯”了一声出来。
   “秀啊，你的小穴比你姐姐的好吃呢。”范冰冰笑着调侃了一声，又在她臀瓣上轻轻打了一记，才再次将舌头伸入了进去，一阵一阵的搅动。
   “嗯嗯……啊哦……啊哦哦……”李秀秀的身体当即颤抖了起来，在那根舌头的搅动之下，她根本把持不住。
   范冰冰那根舌头的灵活程度，以及所会的技巧，绝对冠绝张皓轩性奴，不仅有他加持过能力，还经过了无数次的练习。
   虽然加入性奴队伍的时间并不长，但张皓轩的性奴们，除了少数几个不在序列的，比如文工团那一批，又或者以韩雪为首的卖淫红三代，其他的基本都被她舔过。
   在没有被张皓轩加持耐力的情况下，没有一个不被她舔得欲死欲仙，如果全力发动的话，稍差一点的女人，比如80后的几朵小花，基本上撑不过十下。
   所以李秀秀很快满面红晕，眼眸迷离，一阵一阵的喘息，虽然嘴里还叼着张皓轩的鸡巴，却完全没法再舔弄下去。
   “姥爷，还是让我一起吧，”张皓轩身后的李冰冰这时说道，“秀儿没经过训练，干妈的舌头又那么厉害，很难让老爷爽到的。”
   “行，你去吧。”张皓轩点了点头。
   李冰冰当即缩到了沙发下面，将“嗯嗯”呻吟不止的李秀秀拨到一边，张口含住那根阳具，吞吐了好几下后才停下。
   “秀儿啊，你要认真一点，看到姐姐刚才是怎么做的吗？”套弄着肉棒的李冰冰，语带不满的对自己妹妹说道。
   “看……看到了……”李秀秀勉强说道，眼睛里全是水汽，身体随着身后范冰冰的舔弄一颤一颤的，似乎随时会高潮。
   “干妈啊，你现在就暂时饶了秀儿吧，她没什么经验呢。”李冰冰在亲吻了下龟头后，又转头对后面的范冰冰说道，“不如舔舔我的好了。”
   “乖女儿都这么说了，当妈的肯定不能拒绝啊。”范冰冰扬起脸蛋笑嘻嘻的说道，跟着爬到了李冰冰的身后，掰开她的圆臀，将嘴巴凑到那条肉缝上面舔了起来。
   “哦哦！啊呀呀！”李冰冰当即一阵快活的呻吟，然后狠狠咬了下嘴唇，才勉强从那销魂的快感中挣脱出去，集中精神看向李秀秀，“秀……秀儿啊，现在我给你示范……要怎么……怎么伺候姥爷。”
   她说着就开始细细的舔弄起张皓轩的肉棒，将本来就湿漉漉的鸡巴，随即被弄得更加的湿润和油亮，时而从上舔到下，时而将龟头含在嘴里摇动，时而将睾丸含在嘴中吮吸。
   一边做还一边示意李秀秀跟着一起，两姐妹就这么轮流的吃的张皓轩的鸡巴来，而范冰冰也在后面，轮流的吃起两姐妹的小穴来，各种滋滋的声音不断响起。
   即使如此，即使范冰冰轮流舔弄着姐妹俩的肉缝，李冰冰依然很快从还能解说一二的状态，到只能埋首舔弄直接做示范，那根舌头实在太厉害了，将身经百战的她都舔得颤栗不止。
   至于李秀秀，完全已经失去了思考的能力，被两个冰冰随意的摆布，一边被舔弄哆嗦和抽搐不已，一边机械的做着口活。
   不得不说，真正的两个姐妹花这样跪在面前口交的时候，的确要比生造出来的范冰冰，张馨予这对假的姐妹花，董璇、佟丽娅以及许晴、苗圃这两对假的双胞胎，要来得刺激。
   就在这时，小客厅的门忽然打开了，一群姑娘叽叽喳喳的说笑着跑了过来，要么空着上身，要么空的下身。
   “爸爸！”唐嫣率先招呼了声，就跳到了张皓轩的身边，亲昵的挽住了他的胳膊，并伸出舌头送进了他的嘴巴里面。
   “爸爸，我也要！”第二个抢上来的却是许晴，尽管保持着30多岁的风情，但那模样却跟小姑娘没什么区别，跳到张皓轩的另一边，等唐嫣跟他湿吻完了之后，马上把自己的舌头也放了进去。
   许公主本来就有着一颗少女心，再被张皓轩这么一玩弄，彻底退化成了小姑娘，整天跟唐嫣、刘亦菲，刘诗诗她们这些80后混迹在一起，跟着将张皓轩叫爸爸。
   她都这样，作为双胞胎的苗圃，自然也跟着一起叫了。
   “爸爸，还有我！”刘亦菲也跟着抢了上来，和唐嫣、许晴一样，献出了自己的小香舌。
   接着是落在后面的董璇、佟丽娅、苗圃，只有眉宇之间总是带着郁郁神色的刘诗诗和杨幂没有动。
   后者就不说了，她是几朵80后小花里面，脑袋最清醒的一位，非常清楚张皓轩用超能力将她们变成了性奴的过程。当然啦，如果对她开始施虐的话，就会进入到另一种模式去，一种兴奋又痛苦的模式，而且非常迷恋。
   所以，她在感性上非常的厌恶这种叫张皓轩“爸爸”的行为，并痛恨自己的性奴身份，但理性上又知道，自己除了做这个男人的性奴，没有别的选择。
   至于前者嘛。
   “诗诗怎么不过来？”在跟依次和小花们舌吻之后，张皓轩对刘诗诗抬了抬下巴。
   “爸……”刘诗诗走过来，咬着嘴唇喊了一声。
   “乖。”张皓轩哈哈一笑，等她也过来了，趴在旁边伸出小香车，并湿吻了一番之后，才又问道：“你妹妹呢？”
   “我妈……我说我妹妹，跟侄女，就是……茜茜姐的女儿，还在下面玩呢。”刘诗诗低垂着脑袋，有些结结巴巴的回答道。
   刘晓莉现在是刘亦菲的女儿，刘亦菲现在又是张皓轩的女儿，刘晓莉自然就把张皓轩喊爷爷，而那些叫张皓轩爸爸的姑娘，自然也就是了阿姨，刘诗诗叫她侄女没问题。
   除此之外，刘诗诗迫不得已认了张皓轩做爸爸，而她妈妈张怀玉也认了张皓轩做爸爸，于是她们两个就成了姐妹，就像刘晓莉、刘亦菲那样，不仅平时要以姐妹相称，还要发自内心的将对方认作是姐妹，而且他妈妈还是妹妹。
   刘亦菲是被迷奸之后一路调教过来的，早已经认命了，喊张皓轩爸爸喊得不亦乐乎，更何况在她生命中，父亲形象本来就是缺失的。张皓轩给了她安全感，又有那么强大的能力，还将她H得欲死欲仙，自然是发自内心的叫他爸爸了。
   至于爸爸H女儿，这不是天经地义的事情吗？
   刘晓莉也是如此，她本身就是个见风使舵的女人，否则不会到处卖自己又卖女儿，美国的华裔律师老头，大陆的陈金飞都清楚。
   同样见识到了张皓轩的可怕，又得到了许多别的女人永远得不到的好处后，将自己女儿叫做妈，将张浩轩叫做爷爷，也都是完全不在乎了。


第一百五十九章

   至于张怀玉，她也是早就在张皓轩的能力之下调教成了性奴，不仅根本不在意这些，还连带着要求刘诗诗也是如此。
   所以，同样作为这些小花当中，脑袋稍微清醒一点的刘诗诗，自然也高兴不起来。
   不同的是，她没有杨幂的野心，性子也有些随波逐流，也就对喊张皓轩爸爸这种事情，抵抗的不是那么特别厉害。
   “大幂幂，你还愣在哪里干什么？是不是觉得上次的惩罚还不够？”在品尝了刘诗诗的舌头之后，张皓轩看了眼还愣在那里的杨幂问道。
   杨幂当即打了个激灵，当即跪了下来，以头杵地：“对不起，爸爸，幂幂失误了，幂幂愿意接受惩罚。”
   说着，身体条件反射般的颤抖了起来，不是害怕，而是兴奋，裸露在外的两只豪乳的乳尖，也跟着硬了起来。
   张皓轩哼了一声，忽然起身，按住李冰冰和李秀秀的脑袋，再将阳具从李冰冰口中抽出，然后把这对姐妹花的脸蛋往中间凑去，夹住那根肉棒摩擦了起来。
   李秀秀发出艰难的呻吟，却挣扎不开，这样数十次之后，张皓轩才放了手，但马上又将龟头对准了李秀秀的脸蛋。
   李秀秀下意识的想要躲开，但李冰冰及时的按住了妹妹的脑袋，将其固定好，跟着浓稠的精液就浇在了她的脸蛋上。
   一下，两下，三下……张皓轩连射了七八下，而且都是这种浓稠的模样，将李秀秀的脸蛋都要彻底糊住了，只被少少加持过的她，几乎要呜咽起来了。
   “爽了。”李旭抖了抖鸡巴，扫了自己这些“女儿”们一眼，不出意外，个个都露出希冀的神色，杨幂都不例外。
   “来，交给你清洁了，大幂幂。”张皓轩当即对她抬了抬下巴。
   “谢谢爸爸。”杨幂不由自主的露出兴奋的神色，而其他几个姑娘则纷纷失望的叹了起来。
   “爸爸好偏心。”唐嫣这么咕哝道，许晴也跟着点头，一副卖萌少女的模样。
   尽管如此，她们都没有更多的动作，而杨幂也第一时间用膝盖走了过来，捧起自己那对豪乳夹住了那根鸡巴――她知道爸爸喜欢这样――然后低下头去含住了龟头，开始用舌头做起清洁工作来。
   在含住的那一瞬间，狂喜的神色从她的脸蛋上面一闪即逝，同时还有浓浓的感动，仿佛吃到了什么无上的美味。
   不仅杨幂如此，其他女儿也都紧盯她的嘴巴，以及在她嘴巴里进出着的龟头，并不断的耸动喉咙。
   “你们今天决出胜负了？”张皓轩摩挲着杨幂的脑袋如此问道。
   “决出两强了，是我和嫣姐呢。”许晴娇笑着回答道。
   “是吗，你那脚趾能让她们爽得找不着北？”张皓轩笑了声。
   “爸爸小看人家。”许晴嘟起嘴巴，露出不高兴的模样。
   “嫣儿的小脚丫子我是知道的，但你的一直很一般啊。”张皓轩呵呵笑道。
   “爸爸，晴妹妹的确很厉害，”刘亦菲插话道，“我以为我的小脚够厉害了，谁知道晴妹妹的还要厉害，几下就把我的小穴弄出水了。”
   好吧，就算许晴再少女心，该有的经验和手段都不会少。同样，就算刘亦菲现在已经是性奴了，该被人摆布的时候，还是会被人摆布。
   “行，看你们什么时候进行决赛，奖励就是连续五舔都可以吃爸爸的精液。”张皓轩当即挥手说道，几个姑娘顿时欢呼了起来，仿佛在庆祝什么好事。
   而另一边，将李秀秀带到角落里的李冰冰，已经将妹妹脸蛋上的精液舔得差不多了。
   “姐……”好容易睁开眼的李秀秀，看到李冰冰之后，当即哭了出来。
   “别哭……”李冰冰含含糊糊的说道，舌头在嘴唇上刮来刮去，将吞咽得太急而溢出来的精液卷进嘴巴，“这不是好好的嘛？”
   “可是……可是……”勉强睁着眼睛的李秀秀，露出恶心的表情。
   “哎呀，你这个做姐姐的，怎么对待妹妹的，也太贪心了吧？”旁边的范冰冰笑嘻嘻的说道，当即凑过去吻住了李冰冰的嘴巴，并将舌头伸进去划弄。
   李冰冰虽然很不情愿，但还是让她将自己嘴里剩下的精液给卷了去，谁让她是她干妈呢。
   然而，范冰冰卷走她嘴里剩下的精液后，却没有吞下去，而是凑到李秀秀面前，吻住了她的嘴巴，并用灵活的小舌头，将这些精液送了过去。
   “呜……”李秀秀一开始还想着抗拒，但很快说不出的刺激感伴随着恶心，从味蕾传来，让她心跳都陡然加快。
   那是一种无法用语言形容的刺激，让人浑身发抖，无比的……快乐！是的，就是这样，尽管那湿滑的，充满湿栗子味的精液是那样的恶心，尤其是顺着食管往下滑的时候，让人反胃得想要吐。
   但那种莫名的快感，巨大的快感，却如影随形，是那么的刺激，让她生生的忍了下去，甚至冒出这样一个念头：为什么当时要紧闭嘴巴呢？为什么当时不张开嘴巴迎接呢？
   “怎么……怎么回事……”李秀秀发出这样的呜咽声，舌头也不断的跟范冰冰纠缠，喉咙的吞咽更是一刻都没有停过。
   可惜几下之后，范冰冰嘴巴里剩下的精液就被搜刮完了，而李秀秀还觉得不够，范冰冰离开她嘴巴的时候，甚至往前凑了几分，还想要再要。
   “哎呀，秀儿，已经没有了啊。”范冰冰咯咯笑着让开了，“我就说嘛，你姐姐太贪心了，要不是我，一点儿都不会留给你。”
   李秀秀这时却清醒了过来，看着姐姐露出震惊和恐惧的神色：“这是怎么回事？这是怎么回事！”
   语气甚至带着一点绝望。
   “这就是姥爷的能力啊。”李冰冰轻轻一笑，凑过来在妹妹的唇瓣上吻了一口，“你以为你在衣橱里看到的，姥爷面前的虚拟屏幕，姥爷打响指让我们换衣服，就是姥爷能力的全部了？大错特错了，秀儿。”
   李秀秀急促的呼吸着，什么话都说不出来。
   李冰冰继续亲吻她的嘴唇：“别的就不说了，姥爷的精液可是补品，是所有性奴都想要的补品，不管是内服还是外敷，一旦浪费了，那是非常可耻的行为。”
   “你在说什么呀！”李秀秀猛的推开了自己的姐姐，如果不是之前在衣橱里面的时候，见到了太多的，充满科幻和玄幻的一幕幕，如果不是类似的跟姐姐合作以前有过，她只怕已经疯狂的大叫起来。
   李冰冰没有追着吻她，而是笑嘻嘻的弹了弹自己脸蛋上的肌肤：“之前你不是一直在问我，怎么皮肤变得这么好了。我现在可以告诉你，那是因为我吃了姥爷的精液，每天都吃！”
   李秀秀愣愣的看着姐姐，完全不能接受这样的答案，
   “别听她的，她要真的每天都吃爸的精液，皮肤只会比现在更好。”范冰冰在旁边呛声道。
   “怎么，只需干妈吹牛，不许我夸张描绘啊。”李冰冰当即不乐意了。
   “好好好，你可以夸张，没问题，”范冰冰笑嘻嘻的吻了吻她，“但我也可以拆穿你啊。”
   李秀秀彻底晕菜了，她记得姐姐一直对范冰冰抱有很大的敌意，以前从来都是狐狸精狐狸精的叫着，现在怎么这么好了……
   “没办法嘛，姥爷让我认了她做干妈，”李冰冰这时看出了妹妹的疑惑，当即解释了起来，然后又叹了一口气，“这名分一旦定下来了，就不能再改。”
   “行了，做我干女儿有什么不好，”范冰冰哼了声，往那边瞟去，“不做我干女儿，难道你要学许晴，跟那些小姑娘混在一起，还叫她们姐姐啊。”
   此刻，那边的几朵小花，已经在张皓轩的主持下，直接开始了决赛，许晴和唐嫣面对面的坐在地上，双腿岔开，各自伸着一只脚在对方裆部，用脚趾拨弄起彼此的小穴来。
   “嗯……嗯嗯……哦哦……”
   “啊呀……啊呀呀……”
   她们不断的呻吟着，满脸都是欢悦又不服输的表情，而其他小花们则纷纷周在四周，或者抚摸自己的小穴，或揉捏自己的乳房，并一边喘息一边为她们加油，分外的淫乱。
   与此同时，另一边传来亢奋的尖叫，纠缠在一起的袁立和杨丽菁双双痉挛了起来，满脸都是高潮时的快活，而紧紧结合在的下体依然还在抽动不已，无数的水花往外喷射着。
   “好了，秀儿，乖乖的和姐姐做干妈的乖女儿，做姥爷的乖孙女，安安心心的做好性奴的工作吧。”李冰冰再次吻起李秀秀的脸蛋来，“早就想跟秀儿做了，这次”
   “姐……姐……”李秀秀想要挣扎，但眼睛却迷离了起来，吃下精液时涌上的刺激和快活，再次占据了她的思维。
   那种想要再吃的冲动跟着涌了下来，仿佛为了这个，要她做什么都可以。
   “秀儿乖，你帮了姐姐那么多次，姐姐也没辜负你，这次一样如此。”李冰冰继续在她脸蛋上吻着，“我会用今天整整一个下来教导你，然后晚上一起伺候姥爷，你可以要多多努力。除此之外，干妈也会帮忙的，对吧？”
   最后这句话是对范冰冰说的。
   “当然，你们都是我的干女儿，我不帮你们，我帮谁？”范冰冰嘻嘻一笑，伸手勾住了李秀秀的下巴，“秀儿，叫声干妈。”
   “干……干妈……”完全处在被控制状态下的李秀秀，自然而然的就叫了出来。
   “乖！”范冰冰当即吻了吻她的脸蛋，接着埋首下去，掰开她的双腿，将嘴巴凑到了那正在缓缓分泌淫液的肉缝之上。


第一百六十章

   “这……这身体怎么这么热……嗯……嗯……嗯啊……不，我不能……可是……”场地中间，穿着青白色古装的，梳着发髻的姑娘，一脸迷离抚摸着自己的身体，挣扎却又渴望。
   “啊……好……好热……真的好热……好想要……”她忽然悲呼了起来，摩挲着身体里的手，也开始往衣服下面伸去。
   随着手在衣服下面的蠕动，姑娘越发的迷离，不仅脸蛋浮现出红晕，口中更是发出充满情欲的哼哼声。
   跟着，她的动作幅度越来越，闭着眼睛的脸蛋不仅露出了荡漾的笑容，甚至还翻了个身，跪在地上进一步的抚慰起来。
   “嗯……啊……啊啊……嗯……”她不断的呻吟着，但是声音都不大，似乎在压抑自己的快感，脸蛋上充满了迷醉的笑容，却又时不时闪过一丝挣扎。
   终于，随着手指在衣服下面的起伏，她闷哼了出来，带着一种说不出的愉悦，整个人先是绷紧身体，再蜷缩成一团，连连痉挛了好几秒钟，才扑通一下软在地上，大口大口的喘息。
   漂亮的脸蛋一片潮红，额头鼻尖都布满了细密的汗珠，带着无比满足的表情。
   这样又过了片刻，她才支起了身体，然后啪啪的掌声响了起来。
   “不错，糖糖的表演，比茜茜的表演要好多了。”坐在导演椅上的张皓轩边鼓掌边说道。
   “什么啊！我的表演哪里差了，爸爸偏心。”埋首在他胯下，舔弄着他那只阳具的刘亦菲，当即仰起小脸布满的说道。
   她也是一身青白色的古装，梳着发髻，跟场地中央的唐嫣打扮差不多。
   “你要知道，茜茜，我们选的片段里面，陆雪琪连初尝人事都算不上，自慰这种事情自然是极其羞耻的。糖糖就把这点拿捏得很好，而你刚才的表演，那是已经被调教好的陆雪琪。”张皓轩哈哈笑道。
   刘亦菲当即露出郁闷的表情，有些生气的将“爸爸”的阳具吞进嘴巴，用力的吸了起赖。
   “好了，赵丽颖，接下来是你演碧瑶。”张皓轩毫不在意的摆了摆手，示意站在旁边的赵丽颖，在唐嫣过来后就可以过去表演了。
   “是，爸爸。”同样一身湖水绿古装打扮的赵丽颖，露出了兴奋的跃跃欲试的神色。
   随着后宫的性奴越来越多，张皓轩将称呼也是改了又改，总是“主子”、“主子”的叫着，也会烦的。
   所以目前是央视这一批女主持，都还是保留主子的称呼，文工团那一批则是叫首长，红三代卖淫的那一批自然是叫老板。然后，80后的都是女儿，70到80的则是干女儿，70以前的就叫爷爷了。
   当然，这不是完全死板的规定，徐静蕾依然叫张皓轩主子，张怀玉依然叫张皓轩爸爸，不过大体上是如此分配，这样区分一下就方便得多了。
   除了赵丽颖，杨幂、刘诗诗也各自打扮成碧瑶、陆雪琪的模样，在旁边等候着试镜，张馨予、佟丽娅则是金瓶儿的打扮，曾黎、陈数是水月，黄圣依是田灵儿，苏茹是何琳，董璇是燕虹。
   没错，张皓轩打算将《诛仙》拍出来，不管是正常版本还是色情版。
   反正影视版权已经拿到手，蔡艺侬在这上面本来就很有一套，更何况还有张皓轩给她加持的能力。
   再加上他新开发出的，直接通过电磁力再成像的能力，特效起码能做到5块，既然如此，那就玩点大的呗，比如……用特效赶绝国内的影视公司？
   就在这时，手机响了起来，穿着碧瑶服饰的杨幂就在旁边，当即乖巧的将手机递到他的面前。
   “是吗？知道了，剩下的不用理会了。”张皓轩只说了这么两句就挂了电话。
   杨澜打过来的，之前新增性奴名单里的林志玲，今天在北京出席了个活动，她跟她打了个照面，特意通知自己的主子。
   其实不用杨澜打电话，张皓轩就知道林志玲在什么地方，毕竟每个性奴身上都附着他的念头，随时可以通过这个念头观察性奴以及她周遭的一切。
   不过之前说过，他现在打算随时保持具现的身体来体会正常人的生活，所以打电话接电话虽然有些浪费时间，但他从来不缺时间。
   那么，今晚就来个别开生面的，只会发生在色情小说里的强奸吧。张皓轩稍微分出注意力，快速在意识里面扫描了一番，杨澜跟林志玲打照面的瞬间，他的念头就已经附在了对方的身上。
   尽管已经33了，这女人的身材还是保持得相当好，屁股和奶子也很挺，双腿也很修直，虽然还比不过被他调整过的性奴，但在普通女人当中也算是相当优质的了。
   今天晚上有得玩了。张皓轩呵呵了声，眼看场地中的赵丽颖在呜咽了几声，自抠到高潮了，才出声道：“张馨予，你过去，跟赵丽颖演一段，金瓶儿勾引碧瑶的戏码，自由发挥。”
   “知道了，爸爸。”张馨予笑嘻嘻的应了下来。
   ------
   “林小姐，请从这边走。”在保安的带领下，林志玲带着助理和经纪人，从另一条道路离开了商场。
   “谢谢你。”林志玲保持着微笑，用她特有的娃娃音说道。
   “不客气，不客气……”保安很是受用，一副色授魂与的模样。
   尽管不太喜欢，但已习惯这种目光的林志玲，还是很得意的在心里哼了一声，但很快又蹙起眉头。
   今天来参加活动，完全不用从另外的道路离开，外面的记者也不是很多，更何况让他们多拍几张照片也没关系，怎么会提出这样的要求呢？
   然后，她茫然了0.1秒钟，就将这个问题丢到了脑后，既然是自己提出来的，助理、经纪人也都没有反对，那就没关系了。
   来到地下停车场，稍微等了下，司机就将MPV开了过来。
   “没有被发现吧？”车子行出去之后，通过单向玻璃往外看了几眼后，林志玲这么问道。
   “没有，玲姐，”小助理看了看手机，“就是主办方对你不从正门离开颇有微词。”
   “不用理他们。”林志玲轻描淡写的说道。
   她的台湾第一美女名头已经打出去，主演的《赤壁》马上就要上映，正式风头两无的时候，都不需要在意这些。
   “小周，麻烦你绕一段路，我想兜兜风。”看着外面已经有些华灯初上的街道，林志玲忽然这么说道，虽然她也不知道为什么自己要如此。
   经纪人本来想要开口劝住的，但是才张嘴，眼睛忽然莫名的转了转，就又闭上了。
   “没问题，林小姐。”司机点了点头。
   小助理看了经纪人一眼，见他没有说话，也就不再开口。
   车子很快来到靠郊区的地方，找了个人少的地方溜达了下，林志玲这才心满意足的上车吩咐回去。
   “下次别再这样了。”经纪人这才开口说道。
   “放心啦，不会有事的。”林志玲巧笑嫣然的说道。
   车子很快再次启动，然而就在变道的时候，因为司机一脚油门，当即跟后面来的车子砰的擦到了一起。
   尽管声响不是很大，但还是将车上的人吓了一跳，赶紧停了下来。
   然后，被擦的那辆车上下来了三个彪形大汉，气势汹汹的走了过来。
   “怎么开车的啊！”当先那个怒喝道。
   “对……对不起……”司机赶紧放下车窗道歉。
   “你妈教你，撞了别人的车，就在车里道歉是吧？”后面跟着的那个当即在车窗上敲了下，“他妈的下来！”
   司机心惊胆颤的往后看了一眼，林志玲等人都是一脸害怕的神色，小助理还连连对他摇头，让他不要下车。
   但经纪人却突然开口道：“没事，我已经在打电话了，先安抚他们把。”
   既然如此，司机也就听话的下了车，堆起笑容道：“对不起，哥们儿，对不起……”
   “谁是你哥们儿，你他妈就这么开车的？”老二指着划花的车身吼道。
   “你放心，我们会照价赔偿。”司机慌忙说道。
   “赔偿你妈，车里坐的谁，给老子下来。”最为彪悍的老大骂道，而且伸手打开了车门的安全锁，并在开门后直接将坐在边上的小助理拖了出来。
   “你们要干什么？”小助理吓得哭了起来，里面的林志玲也是俏脸煞白。
   “等一下，等一下！”经纪人赶紧从另一边下车，“一切好商量，我已经叫警察了。”
   话虽如此，他却紧张的看着手中的电话，不知道为什么，110怎么都拨不通。
   “警察有个屁用，那谁，还坐在里面干嘛，给老子下来！”老大骂了一句，当即指着还坐在车里的林志玲喝道。
   林志玲心中暗暗叫苦，为什么自己兜风会兜到郊区来呢？前不着村后不着店的，虽然看得见建筑，但是……
   她深吸了口气，还是从车里走了出来，微笑着用一贯的娃娃音说道：“你好，非常抱歉，我的司机撞了你的车。”
   面前的彪形大汉有些吃惊，看了她好半晌后才道：“你是……林志玲？！”
   “我是林志玲，”林志玲保持着仪态的点了点头，“我的经纪人已经打电话给警察了，相信一定能处理好这件事的。”
   然后她就看到对方露出淫邪的表情，并上前一步的捏住她的脸颊：“不用那么麻烦，让老子H一次，这事儿就这么算了。”


第一百六十一章

   “你们要干……啊呀！”
   两声惊叫传来，然后又是两声重物到底的声音，然后林志玲就看到自己的经纪人跟司机倒在地上生死不知。
   小助理惊叫一声，转身想要逃跑，可才跑了两步，打倒司机的那个男人就追了上去，一记手刀砍在她的后颈上。
   她一声都没吭的就软绵绵的倒了下去，倒在地上不知生死。
   “你们……你们要干什么？”林志玲吓得双腿发软，靠在车门上，僵在那里动弹不得，声音里都带上了哭腔。
   即使如此，她那娃娃音也没有太多的改变，伴随着害怕的语气，颇有种另类的诱惑。
   所以老大直接搂住了她的细腰，将她一把牢牢抱在怀中，哈哈大笑：“当然是干你啦！”
   说着伸出湿乎乎的舌头，从她的粉颈一路舔到耳垂。
   “好恶心……”林志玲难受的摇晃着脑袋，躲闪他的进攻，并伸出双手推攘他的胸膛，拼命想要逃开。
   可惜无济于事，反而让搂在腰肢上的那只手大力的揉捏了起来，最后更是一把抓住了她的翘臀。
   “不错嘛，三十出头的女人，屁股依然这么挺翘，这么好的手感。”老大继续哈哈笑着，狠狠的捏着，捏着她眼泪都快出来了，
   “好痛，快放手！”林志玲抽泣的叫着，挣扎的更加厉害。
   然后，颈项上忽然传来一阵冰凉的感觉，一个尖锐的物体横在了她的脸蛋下面，让她猛的一颤，恐惧的停下了下来。
   “对嘛，这才乖嘛。”男人嘿嘿说道，再次伸出舌头，在她的脸蛋上细细的舔了起来。
   湿漉漉的舌头不断扭动着，在林志玲那漂亮的脸蛋上划出一道道湿痕，让她越发的恶心。
   但她始终不敢动乱动，白生生的刀光不断在眼前闪烁着，锋利的刀刃也时不时的在颈项上，轻轻的来回拉着，仿佛下一秒就会割断她的喉咙。
   而男人变本加厉的将舌头伸入了她的嘴巴，肆无忌惮的往里面探寻起来。
   林志玲发出呜呜的声音，眉头也蹙在一起，却只能象征性的用舌头推着挡着。
   男人如此在她的嘴巴里肆虐了好半天，每一寸地方都探寻过了，才将舌头收了回来，带着一根根的银丝，让脸蛋布满了缺氧的红晕的她，连连咳嗽。
   “果然是台湾来的骚货，这嘴巴就是好吃。”老大咧嘴一笑，转头对另外两个人抬了抬下巴，“老李，小黑，今晚有的爽了。”
   “求求你，放过我吧！”意识到什么的林志玲，不顾自己的嗓子还呛着口水，边咳嗽边连声求饶。
   但随即又吃痛的叫了出来，老大一只手抓在了她饱满的乳房上面，狠狠的掐了把。
   “林小姐，你要知道，我们可是很少能见了像你这样的漂亮女明星，既然撞上了，肯定要好好的爽一爽了才行呢。”老大再次大笑起来。
   “救命啊！救命啊！”林志玲自暴自弃的高声尖叫了起来，然而老大不仅没有阻止，反而哈哈的笑得更加大声，
   “别叫了，林小姐，不会有人来救你的。”将经纪人、司机以及小助理绑在一起之后，老李和小黑一起走了过来，得意洋洋的说道，
   “不要这样，求求你们，不要这样！”林志玲再次哀求了起来，“你们这是在犯罪！”
   深深的后悔笼罩在她的心头上，自己怎么就鬼迷心窍一般的，要来这里兜风呢？
   三个男人你看我，我看你，在此刻爆发出一阵大笑。
   “没错就是在犯罪，”老大的笑容变得有些狰狞，“小黑，将公安部的A级通缉令给林大美女过过目，让她看看我们背了几条人命！”
   小黑当即将一张传单从兜里掏了出来，在唰的一下展示在了林志玲的面前。
   尽管看得不是很真切，但通缉令、杀人几个字，以及他们的图像，还是都落入了她的眼中，巨大的恐惧当即狠狠的抓住了她的心脏，让她不可遏制颤抖了起来。
   “求求你们，不要杀我，不要……”她呜咽的说道。
   “放心，林大美女，林大明星，你这么漂亮，我们怎么舍得杀你呢。”老大嘿嘿笑着用刀身拍着她的脸蛋，“只要你让我们爽了，我们就放过你。”
   “我……我……”林志玲哆嗦的嘴唇，怎么都说不出话。
   她现在什么身份，就算比不了刘德华、郭富城那些天王巨星，好歹也是一线的咖位，现在却要遭受这种侮辱，就算有刀子在脖子上面比划着，一时半会儿有些转不过弯来。
   老大也没再说话，只是伸手捏住了她纤细白嫩的颈项，然后面带微笑的越收越紧。
   “嗯……嗯啊……啊……”林志玲很快发现自己呼吸不到空气，肺部好像有一团火在燃烧，让她眼冒金星。
   这漂亮的女人努力张开嘴，往外伸着舌头，想要摄取更多的空气，但捏着她脖子的那只手没有丝毫放松的意思，让她渐渐只能发出咔咔的声音，眼睛也快要翻白了。
   “救……命……”林志玲艰难的叫着，抓着捏住自己颈项的那只手，无力的捶大，整个人最后都跪在了老大的面前。
   老大没有丝毫怜香惜玉的意思，持续加大捏着她颈项的手的力度，以至于她的小香舌彻底伸在了外面乱搅，口水、鼻涕、眼泪不断往外冒，高跟鞋的鞋尖更是，随着她的挣扎，不断的敲击着地面，发出咔哒咔哒的声音。
   眼看着林志玲就要彻底的窒息了，眼睛彻底翻白，双手也无力的垂下，老大这才松开那只掐着颈项的。然后，她扑通一声软在了地上，爬在地上连连咳嗽，连连喘息。
   如此过了片刻，老大才蹲在林志玲的面前蹲了下来，抓住她的头发，将她的脸蛋拉到了面前：“现在，你明白了吗？”
   “明……明白……”满脸泪水的林志玲抽泣的说道。
   “好啦，”老大这时又放缓了语气，“你是大明星，我们还要玩你呢，不会让你太难过的。”
   然后打了个响指：“不是这样吧，接下来给你十分钟的时间，你要能用手，给我们撸出来的话，就算你过关，我们不管你，马上就走。”
   “不……不能呢？”林志玲抽噎的问道，她其实还是很聪明的，更何况濒死的体验已经让完全生不出抵抗的心思。
   “你要撸不出来，那就给我舔，依然是十分钟。你要舔不出来，今天晚上我们就在这街边轮奸你，什么时候我们不想玩了，什么时候才算结束，”老大说的再次拍了拍她的脸蛋，“明白吗？”
   “明……明白了……”林志玲眼睛发红的回答的，头发略微散乱的样子，有种凄婉的美感。
   “不对，你不明白。”老大嘿嘿笑了一声，“你觉得你现在这个样子像个演员了？”
   林志玲能了下，随即反应过来，眼中闪过一丝屈辱的神色，身体微微颤抖着，将脑袋低了下去。再抬起来的时候，已经换了一副笑脸，相当妩媚，偏偏眼泪还在眼眶里面打转，显得分外柔弱，给人一种想要尽情蹂躏她的感觉。
   “这位老板，请问你需要什么样的服务？”她跪在地上，略微俯低身体，捏着嗓子用娃娃音问道。
   事实上，即使在刚才挣扎呼喊的时候，林志玲也一直保持着她的娃娃音标志，连她自己都不知道为什么会如此。
   “哟，这不是林志玲吗？”老大笑眯眯的，也做出一副才刚认识的模样，上下打量了下，“怎么这副样子啊，你不是大明星吗？”
   “我出来赚点外快，”林志玲低眉顺眼的说道，“不知道老板肯不肯赏脸，点我一个晚上。”
   “哎，不是说，这是慈善活动吗，给山区的贫困孩子募捐的。”老大摆出意外的神色。
   “我就是这个意思，”林志玲不慌不忙的掠了掠耳际的发丝，保持着那副妩媚的模样，“志玲别无所长，只好用身体来换取各位老板，对山区贫困孩子的支持了。”
   “这么高尚啊，不错不错，”老大哈哈笑了起来，“那么H你一次要多少钱？”
   “一次只要20万。“林志玲回答道。
   “什么这么贵？“老大露出不满的神色。
   “是一次20元。“林志玲赶紧改口。
   “20块是全套吗？“老大再问。
   “用手打飞机的话只要5元，口交也是5元，性交……性交10元。“林志玲说完之后，脸蛋已经绯红，羞耻的感觉让她几乎想要在地上钻个洞。
   “那要玩你的屁眼呢？“老大当即问道，而且话语非常的下流。
   林志玲那张妩媚的脸蛋上，顿时闪过了一丝慌乱的神色，随即又变得苦涩起来，踌躇了还是回答了出来：“肛交要贵一点，15元吧。“
   “如果要射你脸蛋上面，或者奶子上面，甚至小穴、屁眼里面，要多加钱的吗？老大饶有兴趣的又问，“如果将你肚子搞大了，又要怎么算呢？”
   林志玲的身体当即剧烈的颤抖起来，因奸成孕的恐惧让她再也无法保持下去，他们既然这么说了，很有可能真的要将她肚子搞大，若是如此，她将来要怎么办？
   “问你话呢。”老大这时又用不耐烦的语气呵斥了一声，让她顿时一个激灵，尤其是感觉到对方的手指，不知道什么时候又在自己柔软的颈项上来回划弄，当即收起了所有心思。


第一百六十二章

   “是这样的，老板，我们暂时没有开通这样的业务，一般都是要戴套的。不过老板既然有需求，那么也可以增加的，这样吧， 射在脸上和乳房上，多加2元，射在身体和……和屁眼里面，多加5元。”林志玲很快露出了羞怯的笑容。
   现在死和将来死要选择哪个不用多说，更何况林志玲的智商和情商都不算低，于是放低底线后，她的笑容竟然真切了许多。
   “如果不小心怀孕的话，我自然会处理。”她继续说道。
   然而老大还要继续羞辱她：“不行，多给你40块，一旦怀孕了，必须将孩子生下来。”
   林志玲楞了下，心中一阵抽搐，但很快平静下来，继续保持着媚笑：“知道了，老板。”
   反正可以吃避孕药，自己车里有，再不济也可以打掉，只要……自己能顺利回去。
   老大嘿了一声，如刀的目光直射她的内心，似乎看穿了她的心思，让她不由自主的痉挛了下。
   但对方并没有再说什么，只是对自己的两个兄弟道：“老李，小黑，难得林大美女，林大明星今天出来卖淫，又是为了给山区的孩子募捐，我们不多H她几次怎么行。”
   “好啊，老大，”一直在旁边看戏的老李和小黑当即笑了起来，“早就想玩玩这些大明星了。”
   “把车弄好，顺便将那几个弄到一起，等他们醒了，正好可以看到林大美女是怎么被我们H得死去活来的。”老大当即又指还擦在一起的两辆车，以及倒在地上的几个人说道。
   林志玲当即心中一紧，越发的苦涩，被几个杀人犯轮奸也就算了，居然还要当着司机、经纪人以及助理的面，以后要怎么办？
   然而，死亡的恐惧一涌了上来，这些抗拒顿时就烟消云散了，她知道，如果不按这几个杀人犯的要求来的话，他们真的会杀了她的。
   那种无法呼吸的感觉，那种眼冒金星的感觉，那种一切都远离自己而去的感觉，让她生不出半点反抗念头。
   然后，一根肉呼呼的东西打在了她的俏脸上，老大的声音跟着响了起来：“来，让我看看你的手，能有什么本事。”
   林志玲楞了好几秒才反应过来，虽然口中连声应着，身体却不由自主的又一次颤抖起来。
   面前这一坨实在太大了，半软的情况下，居然就有婴儿小臂一般的粗大，要是……要是硬起来……
   她不敢说话，只能忍着翻滚的心绪，抓住了那只硕大的玩意儿，开始慢慢套弄起来。
   纤纤玉指在肉茎上来回轻抚，不断的拨弄，很有节奏，让老大很舒服的出了口气。
   “果然有些门道。”他这么说道。
   林志玲勉强一笑，用另一只手托住了他那同样大的吓人的阴囊，用同样的方式揉捏了起来。
   下一秒钟，她就发出了一声惊呼，因为套弄着的那根肉茎，忽然长了起来，龟头差点顶在她的眼睛上面。
   “这……这……”林志玲发出了惊呼。
   面前的阳具实在太粗太大了，她一只手居然还握不住，而且又黑又硬，十分的狰狞。
   “怎么样，老子这根鸡巴够大吧？”老大得意的说道，“没见过吧？”
   “确……确实很大……”跪在地上的林志玲赔笑的说道，“就是……就是……会插坏的……”
   “放心，插不坏的，”老大摆了摆手，“马的鸡巴那么大，女人都承受得了，更何况我这根顶天了也就是马的三分之一粗，不会有事的。”
   “但是……但是……”林志玲浑身抖得厉害。
   “我说了没事的，”老大哼了一声，“虽然之前也H死过一个女人，但那是因为连续不断的H了一个晚上，才不小心弄死的。你这么漂亮，还这么有身份有名气，要是轻而易举的就H死了，那多不值。”
   林志玲颤抖得更加厉害，套弄着的双手也停了下来，老大当即再哼道：“只还有8分钟了，看来你很想被我们H嘛。”
   “不是……”林志玲慌忙说道，但马上又意识到自己说错话，保持着妩媚的脸蛋也变得惊慌，干脆不说话再次套弄起来，即使几率很小，也要尽量争取，求生欲可以说是很强了。
   遗憾的是，很多事情越是慌乱越做不好，林志玲已经尽可能的用自己细长的手指去揉捏去拨弄那更硕大的阳具，托着阴囊的两只手也不断的揉来揉去，可当老李、小黑慢吞吞的将车子停好在路边，还将经纪人他们绑好拖到一边了，她依然没能给老大打出来。
   “时间到，停。”老大这么说道。
   林志玲哆嗦了下，虽然手上还想继续，她已经看到，对方鸡巴的马眼里，已经开始往外冒液体，一些亮晶晶的无色无味液体，再套弄两下肯定能打出来。
   然而相处不过几十分钟，老大已经在她内心留下的深深的畏惧，出声之后她想都没想的就自动停了下来。
   “可惜啊，你的手法真的很细腻，差点就让我爽到了。”老大摇了摇头，“一定给很多男人打过手枪吧？”
   林志玲赔笑，一句话都说不出来。
   “既然如此，给你来点难的吧。”老大嘿嘿笑着，“用嘴巴舔老子的鸡巴，用两只手给老李、小黑打飞机，这次给你的时间长一点，20分钟内，你给我们三个中的任意一个弄出来，我们都放你走。”
   “20分钟？太便宜她了吧？”小黑当即叫了出来。
   那两个家伙也已经将鸡巴掏了出来，同样在软的时候就一大坨，不输给那个老大。
   林志玲看得心惊胆颤，却不得不强颜欢笑的点了点头：“好……好的……”
   话才说完，脸蛋就被男人的大手捏住，下意识的张嘴，充满腥味的肉棒就塞了进来，那玩意儿是如此的巨大，几乎将她的嘴巴都撑满了，分外的辛苦。
   “现在开始计时。”老大打了个响指。
   林志玲顾不得许多，当即开始摇动脑袋，滋滋的吮吸起来，同时两只手也抓住了老李、小黑的肉茎上下套弄。
   尽管她很卖力的在舔弄，一条小香舌不断随着脑袋的前后晃动，在肉茎上到处游走，贝齿轻轻咬住龟头时，舌尖更是在马眼上面拨弄不已。
   但依然很艰难很痛苦，倒是不是男人的阳具很臭，事实上，在交媾的时候，男人鸡巴所散发的味道，会对女人产生一种非常奇妙的刺激，让她感觉很好闻。
   事实上，此刻的林志玲，双腿之间已经隐隐有了湿润感，急促的呼吸并非完全是因为害怕。
   只是，这东西实在太大，噎得人分外难受，好容易吐出来舔弄两下，老大很快就再次将鸡巴塞回她的嘴里，似乎非常喜欢将她嘴巴塞满的感觉。
   于是龟头时不时的要顶在喉头壁上摩擦，偶尔会往里面深入，噎得她一阵阵的作呕。
   而且对方看似没有多余的动作，但每次龟头在食道里面噎得她受不了，就会马上抽出去一点，等她稍微缓上一点后，再次塞了进来。
   “呜……呜呜……”林志玲发出艰难的声音，两只手套弄得越来越无力。
   于是老李出声了：“老大，别玩得这么皮好不好，我们都没爽到哎。”
   “知道了。”老大懒洋洋的说道，忽然将肉棒从林志玲口中抽了出来。
   猝不及防之下，被口水呛到的林志玲，当即弯下腰去连连咳嗽。
   “快点，你只还有十四分钟分钟了。”老大没有一点怜香惜玉的意思，“现在再给你个好处，轮流吃我们的鸡巴，手口并用，这样都不能让我们射，那活该你被我们H了，哈哈！”
   林志玲看了他一眼，什么也没说的又起了身，抓住了他和小黑的鸡巴，套弄的同时，又张嘴含住老李的东西一番舔弄。
   她就这么不断的轮流吮吸和套弄着，鲜红的舌头几乎将三根肉棒的每一寸地方都舔了个遍，硕大的阳具都被她的唾液浸泡的闪闪发亮。
   就在这时，呜呜的声音响了起来，带着惊恐，伴随着的还有挣扎的响动，正含着小黑龟头的林志玲，心里一抽，用眼角的余光瞟了过去，就看到被绑在一起的，还堵住了嘴巴经纪人和司机还有小助理，不知什么时候已经醒了过来，睁大着眼睛用不能置信的目光看着她，
   “哎呀，原来醒了啊，”老大这时看了过去，“你们这三个杂碎，应该感谢林大美女的牺牲，那不是她愿意跪在这里让我们操，你们就被我们弄死，扔到荒山野岭去了！”
   呜呜的声音当即就停了下来，三个人都露出了恐惧的神色，虽然他们没有看到林志玲被掐得窒息的一幕，但也知道眼下是个什么情况。
   所以当林志玲含着泪水努力舔弄面前的鸡巴时，他们的目光也变成了感激和同情，经纪人的要更复杂一点，要是今天的消息走漏出去，不管这几人会不会被警察抓到，林志玲的身价都会大跌。
   此刻，林志玲本来就发红的眼圈变得更红了，又带着一点异样的兴奋，她之所以会如此下贱，不过为了保命。现在被老大这么一说，却好像很崇高似的，以至于喘息声都有些粗重。
   但这对她眼下所做的事情，并没有任何帮助，再次轮流舔过之后，当她正要再去含老大的龟头时，老大忽然一让，晃了晃手腕上的手表：“时间到了。”
   林志玲虽然愣了愣，却并没有太过惊讶，对于这个结果，她其实是有心理准备的。


第一百六十三章

   然后，老大一把将林志玲拉了起来，按在了她来的那辆MPV的引擎盖上，从后面捞起裙摆，那富有弹性的圆润臀儿随即暴露在了空气当中。
   “可……可以换个……换个姿势吗？”哆嗦了下的林志玲艰难的问道。
   “换什么姿势。”老大啪的一巴掌甩在了她的翘腿上，痛得她再次一哆嗦，“就是要他们看看，你这淫荡下贱的婊子，是如何被我们H的。”
   说着还往前看了一眼，正对着林志玲的三个人，除了小助理闭上了眼睛，经纪人和司机的目光都躲躲闪闪。
   “我……我……”林志玲想要说什么，漂亮的脸蛋上布满了红晕，眸子更是蒙上了一层水汽。
   被轮奸也就算了，还要在经纪人、司机以及助理面前被轮奸，这让她以后怎么办？
   但是老大没义务考虑这些，嘶啦一声就将她裆部的肉色丝袜扯破，再将她的内裤扒到大腿中部，再用手指勾住了那鼓鼓的蜜壶。
   “啊呀！”感受着自己的私处被侵犯，林志玲不由自主的叫出声来。
   “果然是骚货，居然都有些湿了。”老大嘿嘿笑着，手指在肉缝上来回划弄了起来。
   尽管林志玲马上就咬住了嘴唇，但在老大手指的侵犯下，依然不断的发出哼哼声。
   “喂，说些骚话，浪货。”老大这时又道，拨开肉缝的手指也往里面伸了一些。
   “嗯……嗯……”林志玲的呼吸再次急促了起来，张了几次嘴巴，一看到面前不远处的经纪人和司机，到嘴边的话就会缩回去。
   就在此刻，一只手从后面放在了她的后颈上，并轻轻的捏了几下。
   林志玲当即绷紧了身体，对窒息的恐惧顿时遍布全身，脱口而出：“对……对不起……老板，请……请使用我的……我的小……小……小穴……”
   “哦？”老大的手指再进了一分，并以极快的速度，在她的膣腔内连抠数下，又瞬间停住。
   “啊呀……啊呀！啊呀呀！”林志玲被抠得一颤一颤的，就算她始终绷紧着身体，也无法阻挡这快感一波波的袭来。
   “水真多，不愧是石榴穴，稍微刺激下就出了这么多水。”老大虽然这么说着，却就是不继续，只是等她的感觉要降下来了，才又来两下。
   他仿佛非常清楚她身体的情况，每次开始抠挖都刚好在快感已经过去，内心开始祈求更多的时候，而每次停下也刚好在是在她快要享受到快感的巅峰。
   几次下来，林志玲异常的难受，脸蛋潮红，呼吸急促，如果不是还被经纪人和司机看着，她只怕已经呻吟了起来。
   即使如此，她也没能坚持太久，当老大再次在，那痒痒的快感就要爬到心尖上的时候忽然停下，林志玲终于叫了出来：“啊哈……老板……玩我嘛……玩我……玩我的浪穴嘛……玩我的骚穴嘛……啊哈……”
   “还不够哦。”老大悠然说道，不仅下面那根手指在抠动，上面的手指也持续的在她后颈上捏来捏去。
   “是……是的……老板，请你……请你将你的鸡巴……插进我的……又骚又浪的浪穴里面……狠狠的干我吧……性交只要……15元……真的……一点都不贵……”林志玲也彻底豁了出去，开始大声淫叫起来，那酥麻麻的娃娃音始终没有变过，分外的销魂。
   经纪人和司机在那边看得眼睛发自，满脸都是不能相信，但同时也隐隐露出兴奋的神色。
   “好了，老大，别玩了，你要不想爽，我们还想呢。”小黑这时在旁边叫了一声。
   “好好好，看在林大明星这么下流淫贱的邀请我干她，我就满足她吧。”老大哈哈笑了起来，一挺鸡巴，就往已经泛滥的小穴一插到底。
   “啊呀！”林志玲当即尖叫了出来，被抠得难受不已，又被吓得恐惧不已的她，忘了那根鸡巴有多么的粗壮。
   尽管她的石榴小穴也算是一种名器，非常容易出水，几下抠挖后异常的湿滑，但还是被这根粗大玩意儿撑得要裂开一般。
   然而老大依然是那丝毫不怜香惜玉的作品，啪啪啪的狂野抽插了起来，每次似乎都插到了最低，并狠狠撞击在她白嫩的臀儿上面。
   “啊呀呀！啊呀呀！”林志玲颤抖着尖叫起来，满脸都是痛苦的神色，每一次抽插都仿佛要将她的身体撕裂开来，而且只是几下，那龟头就挤开了子宫口，进入了大半截到最里面。
   “啊啊……要烂了……要插烂了……”林志玲哭泣着，一下一下的锤着引擎盖，看得对面的经纪人和司机目瞪口呆。
   干小穴都是这样痛苦了，要是干屁眼……那完全没法想象！意识到这点的林志玲，本能的想要逃跑，但老大牢牢按着她的身体，她除了捶打引擎盖外，什么都做不了。
   尽管如此，依然有那么一丝丝扭曲的快感，在内心深处钻动着，在连续抽插的时候体会不出来，但在滚烫的精液冲击她的子宫时，就异常的明显了。
   “啊呀呀……呀呀……哎哎……”整个上半身都爬在引擎盖上的林志玲，发出如同猫叫春一般的呻吟。
   灼热的精液刺激着她的子宫，伴随着强行扩展的痛苦让她无比的兴奋，只想将这不断放大的扭曲快感从嘴巴里叫出来。
   仿佛过了一个世纪那么长，又仿佛只过了几分钟，啵的一下，老大将阳具从林志玲的小穴之中拔了出来，还放开了手。
   “嗯啊……”额头和鼻尖都是细密汗水的林志玲，彻底趴在了引擎，神色迷离，妩媚脸蛋上全是不自觉的笑容。
   尤其是看到经纪人和司机吞口水的模样，还有终于睁开眼睛，然后瞪得溜圆的小助理那吃惊的眼神，笑容就不由自主的更大了。
   看到了……他们全看到了……他们全听到了……好羞耻……好兴奋……好像更羞耻……好像更兴奋……
   在冲击中彻底被搅乱了脑袋，已经开始陷入迷乱的林志玲并不知道，就在几百米开外的转角处，一个模糊的人形正在凭空形成。
   只是几秒钟，就变成了具体的人物，微胖，五官普通，衣着简单。跟着又一辆自行车，在他身边用同样的方式凭空出现，从模糊变得具体也只花了几秒钟。
   “嗯，还行。”张皓轩拍了拍这副新具现出来的脸，然后又拍了拍身边具现出来的自行车，“也还行。”
   他现在已经能具现一些更为复杂的东西，比如座椅凳什么的，还有些这种自行车，汽车电脑什么的还差得远。
   不过已经足够了，开车路过有些蠢，自行车正合适。
   其实，已经有不少人从公路那边路过，毕竟只是市郊，不是荒郊野外。但是张皓轩屏蔽了两辆车和林志玲他们，在路过的人眼里，这边什么都没有，再将声音过滤一下，林志玲她们自然也觉察不到问题。
   “什么时候再尝试下多线操作的极限吧。”跨上自行车后，张皓轩又对自己如此说道。
   他的分身可不止这里的四具，有四具在韩雪那里买春，有两具在跟《诛仙》剧组讨论女演员的选择，还有一具在影视公司那边听取徐静蕾、周瑛锋、蔡艺侬等人的汇报。
   换句话说，他的意识里，至少同时在五根鸡巴在享受不同女人的服侍，同时还要针对各种事务做出反应，就算是太湖神威之光，也不见得能做得很好。
   不提这个，张皓轩这个分身一路骑着自行车往林志玲她们那边而去，而那边的分身此刻也没再继续，只是继续挑逗着林志玲。
   必须承认，这女人保养得真是好，在后宫那些性奴没有被他调整过之前，大概只有一半能跟她比，而且基本都是年龄占优势的那些。
   “接下来要怎么玩呢，”这边那个老大分身，此刻将鸡巴一甩，再度挺立起来，随即将龟头顶在了林志玲的菊眼上面，“直接来吧。”
   已经有所恢复的林志玲，当即又一次的颤抖起来，显然之前大鸡巴撕裂肉壶的操作给她留下了深刻的印象。
   其实都已经算好了，她的肉壶居然要比想象中更紧一点，所以张皓轩在插入的时候调整过了形状，刚好撑得她难受，又不至于彻底的撕裂。
   毕竟，他这次并没有对林志玲进行太多额外的刺激，所以她在撕裂中的快感，她因为被经纪人、司机视奸所产生的快感，大部分都源于她自己。
   果然是个骚浪货。
   “救命啊！救命啊！”就在这时，趴在引擎盖的林志玲忽然叫了起来，还连连挥舞胳膊，原来是新凝聚的那个分身已经骑车骑到了这边。
   “怎么回事？”张皓轩当即操纵那个分身将自行车停下来，厉声呵斥道。
   “快报警！快报警！他们是杀人犯！”林志玲又如此尖叫道。
   张皓轩在心里嘿嘿一笑，让那个分身露出茫然的神色，再让老李小黑两个分身上前将他夹在中间：“来来来，朋友，来看场好戏。”
   “什……什么好戏？”那个分身挣扎了下，就被他们带到了林志玲的面前。
   “看到了吗？”老李分身捏起林志玲的脸蛋，“这可是大美女大明星林志玲。”
   “这……这……”新分身露出震惊的神色。
   林志玲想要说话，却被捏着脸蛋，什么都说不出来。
   然后小黑分身开口：“她在这里卖淫呢，要不要试试？我们请客！”


第一百六十四章

   “这个……这个不太好吧……”
   “有什么不好的，我们老大已经干了她一发了，爽得很。”
   “但是……但是……”
   “有什么好但是，我们可以很有诚意的请你过来一起玩大明星，还不让你掏钱，怎么，不给面子？”
   “不是，大哥，我是说……她真是林志玲？”
   “如假包换，你等着，我给你拿她的台胞证去，这东西做不了假。”
   一番表演后，新分身就带着一种胆怯而兴奋的表情，爬在了已经翻过来的，躺在引擎盖上的林志玲身上，她修长的双腿抬起来放着，脑袋搁在引擎盖边缘，一脸的绝望。
   “好好伺候下我们这位兄弟，你刚才的表现让我很失望，”分身老大走过去蹲下来，拍了拍她的脸蛋，“再给你一个机会，如果还让我失望，那就对不起了。”
   说完露出一丝凶狠的表情，当即让林志玲身体一颤，连连摇晃脑袋，表示自己不会了。
   “来吧。”分身老大当即对新分身点了点头。
   “好勒，来了！”张皓轩操纵新分身，挺起那根不如分身老大他们的大，但是也不小的阳具，在林志玲张开的双腿之间磨蹭了起来。
   “这大明星的水可真多，”他这么说道，然后故作惊奇，“就是……怎么有股尿骚味？”
   然后又控制旁边的分身小黑哈哈笑道：“这娘们吓尿了，哈哈！”
   躺在引擎盖上的林志玲泪眼破碎，在恐惧中羞愤欲绝，可双腿之间的肉缝却偏偏往外飙射出一股水珠，即使很细小，也足够击碎她的自尊了。
   “哎哟喂，大明星也会失禁啊。”张皓轩当即操纵新分身哈哈笑了出来，跟着鸡巴一挺，就插进了那湿润的肉壶之中。
   毫无疑问，失禁是他刺激出来的，虽说基本都是林志玲自身的反应，但也不是完全没动手脚。
   就像现在，稍微操纵下电磁力，刺激她的膣腔肉壁不断挤压，抽插起来特别爽快――不仅他爽，对方也很爽。
   “啊……啊啊……嗯啊……”林志玲再次呻吟了起来，这次比之前要更销魂。
   尽管张皓轩没有刺激她的激素分泌，但这样的交媾所产生的快感，已经足够让她产生强烈的反应，更何况她现在已经处在自暴自弃的边缘了。
   因为脑袋枕在边缘上，林志玲可以清楚看到，自己经纪人和司机在那边，目不转睛的盯着自己，时不时的咽口水。
   这种视奸对她的刺激，甚至比被张皓轩分身的奸淫来得更大，他们可是她身边最为亲密的人之一，很多事情都不会瞒着他们，现在却是这么一副模样，只怕那几个人同意，他们也会上来干她吧。
   这样的明悟，足够让林志玲更加绝望，再稍微推上一把，就会更加兴奋。
   张皓轩对她的身体可是清楚得很，那两个家伙的目光只要扫过来，她的身体就会比其他时候颤抖得更加厉害，肉壶内分泌的淫液也会更多。
   尽管这种变化很细微，但瞒不过张皓轩的感知，所以压在她身上数次抽插后，当即粗暴的扯开了她的衣服，露出那对因为躺着而显得有些平坦的美乳，抓在手中狠狠揉捏起来。
   “林大明星这乳房的手感还真是好，不知道被哪些老板捏过，”他一边揉捏一边抽插一边这么说道，“想想能跟他们捏同一只乳房，就很爽很爽啊！”
   不仅如此，他还俯下身来，张口含住其中的一只，又舔又咬。
   “嗯啊……嗯啊啊……”林志玲身体一下一下的往上挺着，睁着无神的眼睛，发出销魂的呻吟。
   死亡的恐惧，无法逃脱的绝望，还有在光天化日之下在公共场合之中被轮奸的羞耻，以及经纪人那些熟悉的人的背叛，这些集中在一起，终于将她压垮了。
   但这还不是终点，在注意到她的身体在加强痉挛，张皓轩当即控制这个分身，抽出了阳具，再将林志玲从引擎盖上拉了起来，最终从后面抱住并抬起双腿，中间那湿淋淋的肉壶，也彻底暴露在了经纪人和司机眼中。
   “看到了吗？你的骚穴正清楚的展现在他们眼前呢。”张皓轩在后面跟林志玲这么说道，下半身不断摇动，龟头就在肉缝上面磨来蹭去，蹭得她直打哆嗦。
   “呜……”好容易回过神的，林志玲只能发出悲怆的呜咽之声。
   张皓轩当即哈哈一笑，往上一顶，整根阳具再次顶入了充斥着淫水的肉壶之中，飞快的抽插起来。
   “林大明星真是骚货中的骚货，随便HH就出这么多水。”
   “这穴儿可真紧，实在太爽了。”
   “你的经纪人和司机看得很专注啊，他们口水都要流出来了，他们早就想H你了吧。”
   他一边H着一边继续在她耳边说着下流话，让她连连喘息和呻吟，身体也是不断的痉挛，不过片刻，就在颤抖中和尖叫中达到了高潮。
   “爽了爽了！”张皓轩跟着也射了出来，和对别的性奴一样，射得直到对方的子宫和膣腔都装不下了，从紧密结合的地方流淌出来了，才算作罢。
   而阳具抽出来的瞬间，干成圆形的肉洞当即滴滴答答的往外落着浑浊的精液，在夕阳的照射下，显得特别淫靡。
   “好了好了，该我们了。”张皓轩当即又控制分身小黑上前，甩了甩露在外面已经许久的大拧
   同样从后面抱起软成烂泥的林志玲，抹了一把淫水在手上，又用手指在那褐色的小菊眼上抠挖了起来。
   这一招始终很好用，只是几下，原本神色恍惚的，仿佛彻底崩溃的林志玲，就再次绷紧了身体，满是红晕的脸蛋上面也露出哀求的神色。
   “不要……求求你……”她呜咽的说道。
   “你觉得你有选择吗？”张皓轩嘿嘿笑道。
   “我给你舔……我吃精……我当母狗……求求你……”林志玲连连摇头，“会弄坏的……会弄……”
   张皓轩二话不说，一把捏住了她洁白的鹅颈，只是稍微一用力，再次品尝到窒息感的林志玲就惊恐的又一次摇起头来。
   “干……干我屁眼……老板随便干……不贵……”她艰难的说道，而且一点廉耻都不顾。
   “这才对嘛。”张皓轩哼了一声，收回手后，回到她的股沟里面，用力往里面一抠，菊眼就被拨开了，林志玲也随即痛哼了声。
   张皓轩没有停下，再塞进了一根手指，将那个肉洞扩展得更开，知道面前可以容纳这个分身所具现出来的硕大龟头后才停下。
   然后，肉棒抵在了小小的肉洞上面。
   “呜呜……呜呜……”无法反抗的林志玲，绷紧身体后不由自主的痛哭了起来，下一秒钟就惨叫了出来：“啊啊啊！”
   硕大的阳具，直接破开了菊眼，毫不留情连根没入。
   尽管在插入的瞬间，他已经调整了阳具的尺寸，但那种撕裂的痛苦依然是避免不了的。
   事实上，张皓轩很喜欢这种性虐的调调，肉体上的快感尝够了之后，当然会开始追求精神上的快感，更何况他本来就没有真正的形体。
   所以，后宫里面都是玩物和性奴，所以他最喜欢的就是，用各种羞辱和虐待的方式玩弄她们。
   当然了，他口味没那么重，除了祖海这个天生的受虐狂，以及杨幂这个特意培养的受虐狂外，其他性奴顶多也就玩玩这种大鸡巴撕裂直肠的游戏。
   只不过，对于自己的性奴，张皓轩还是比较照顾的，多多少少都会刺激激素分泌，或者中断电讯号，以减轻这种痛苦，林志玲暂时没有这个待遇。
   他现在玩的游戏，不就是很多色情小说里的全店，美女大明星出来游玩，被坏人抓住轮奸，最终被玩成坏人的肉便器嘛。
   滋滋滋，硕大的肉棒不断的在林志玲的直肠中进出，她的圆臀臀瓣中间凹进去了好大一块，仿佛已经彻底裂开了。
   “啊啊……咔咔……嘎嘎……死了……要死了……”林志玲尽管不断的嚎着哭着叫着，双腿疯狂的乱蹬，双臂疯狂的乱挥，却没有一点用处，张皓轩牢牢抬着她的双腿，抽插一刻都没有停过，甚至可以看到丝丝鲜血随着抽插不断往外滴落。
   终于，随着又一次的连根没入，张皓轩操控着这具分身，将精液射了出来，还将精液的温度调高了不少。
   尽管已经被干得麻木，然而直肠终究是人体最为敏感的部位之一，几乎快接近一半开水温度的滚烫精液，当即让宛如坏掉了的林志玲再次尖叫着疯狂的抽搐起来。
   这次射精至少持续了十来秒钟，直到林志玲翻白眼睛，眼泪鼻涕口水横飞，张着嘴巴却叫不出来了才算作罢。
   然后，张皓轩手一丢，衣衫褴褛狼狈不堪，被蹂躏成了破布娃娃的林志玲，才扑通一声甩在地上，时不时还抽搐两下。
   此刻的她，披头散发，目光呆滞，脸蛋、胳膊、大腿都沾满了灰尘，裸露在外的乳尖上还布满了牙齿印，双腿之间的两个肉洞，时不时还往外渗着精液，依稀能看到前面红肿的阴唇和后面快要翻过来的皱褶，哪里还有平时的女神模样。
   张皓轩依然没有打算现在就放过，操纵四具身体一起走过来，抖动着鸡巴，当着经纪人和司机，一起尿了起来，尿液噼里啪啦的全落在了林志玲的身上。
   “这样也太不过瘾了。”
   “就是，就这点素质，还出来卖。”
   “还特么收20块，我看10块都多了。”
   “几位大哥，小弟有个主意，前面那个村人多，不如开车将她弄过去，把脸遮住，然后10块钱一次，一晚上绝对能赚上千。”


第一百六十五章

   “啊……啊啊……好深……又到里面了……又到……”
   “真爽……真紧……林小姐……你的穴儿太美妙了……哦哦……又开始吸了……哦哦……”
   狭窄的面包车里，一个满身肥肉的家伙，正压在林志玲赤裸的胴体上，抬着那双长腿，不断的抽插着，摇晃得面包车咯吱咯吱作响。
   滋滋滋，滋滋滋，肉棒一刻都没有停下，打桩机一样在她的小穴里进出，塞满的小穴周围都冒起了一圈圈的白沫。
   不仅如此，猪一样的男人，还紧紧抱着她，毫不客气的将自己的大舌头在她脸蛋上舔来舔去，并伸到她嘴巴里搅动。
   “嗯……嗯……啊啊……”林志玲满面潮红，无神的眼睛时不时翻上一下，一副已经被玩坏了的模样。
   要知道，不仅面包车里到处都是用过的套套，还有斑斑点点的精液痕迹，而面包车外面还有好几个奇形怪状的男人在等着。
   这七八个男人不是瞎了一只眼，就是瘸了一条腿，或者干干瘦瘦，或者一把年纪，跟里面那个压在林志玲身上的肥猪一样，都跟正常人这个词不搭边，而且守在外面，彼此却基本上没有说过一句话。
   除此之外，旁边还有个丢钱的盒子，写着“十元一次”的字样，还有放着保险套的篮子，同样写着“十元一个”的字样。
   再加上面包车外面地上更多的保险套，以及已经升到头顶的月亮，这样的轮奸显然已经持续很久了，就算好端端的女人大概也被H坏了，更何况她之前还被奸了无数次。
   然而，即使这样，肥猪的每一次抽插，她的下半身都会配合的往上顶，看起来就像是被干久了之后的自然反应。
   又是三四十下的抽插，肥猪蓦的抓住她的双腿举高再折了过去，挺起身体一插到底，就这么抽搐了起来。
   他一共抽搐了十来下，直到被鸡巴塞满的小穴的边缘都溢出精液了，才哈的一声软了下来，爬在林志玲的身体上大口大口喘气。
   又过了好几分钟，肥猪才摇摇晃晃的从她的身上起来，满足的将软下来的鸡巴，从一摊烂泥般的小穴里抽了出来。
   “嘿嘿，大明星，我可是在你的子宫里射了两发，一定要争取怀上我的孩子啊。”肥猪嘿嘿笑着这么说道，恋恋不舍的舔着嘴唇，离开了那具美艳而淫靡的胴体从车上下来。
   很快，瞎了一只眼的男人钻进了面包车，兴奋的舔着嘴角：“妈的，十元钱就能H一次林志玲，就算是假的也值了。”
   说着亟不可待的解开裤腰带，将半硬的鸡巴抖出来，直接骑到了林志玲的上半身去，将腥臭的肉棒往她嘴巴里塞去：“来来来，大明星，给我舔一个吧。”
   林志玲睁着迷蒙的眼睛，很听话的一口含住，条件反射般的用舌头舔弄了起来，带着淫靡神色的脸蛋上，似乎还挂着笑容。
   “哦哦！这烂婊子……嘴巴真是爽啊！”瞎眼男人当即得意又满足的叫了起来，“大明星的嘴巴就是这种感觉啊，老子一定要好好射两发进去，哈哈！”
   这样的轮奸又持续了一个多小时，当外面等候的男人都进面包车里，将林志玲干了又干之后，守在周围的老大几个人才过来收拾残局。
   “哇，又搞成这样。”探头到面包车里瞧了几眼的小黑这么叫道。
   彻底一丝不挂的林志玲躺在面包车里，浑身上下都沾满了黏糊糊的精液，仿佛刚刚在精液里洗了个澡。
   白色的浑浊液体不断从下面两个肉洞往外流淌着，而漂亮的脸蛋也几乎全部被覆盖住了，眼睛微睁，一动不动，只有胸口还一起一伏的告诉别人，她还活着。
   “哎呀，已经玩到这种地步了啊。”老大也走了上来，看着仿佛已经彻底坏掉的林志玲笑嘻嘻的这么说道，“既然如此，开着他们的车到市区随便找个停车场放着，人丢在里面就行了，我们赶紧走。”
   “好勒，老大。”小黑应了一声就出去了。
   老大在林志玲面前蹲了下来，捏住她那张布满白浊液体的脸蛋看了看，又啧啧的摇了摇头，随即起身也要出去。
   然而就在这时，躺在上面的女人，也不知道从哪里生出一股力气来，忽然一把抓住了他的脚踝。
   “哟，林大美女还没玩够啊？”老大转过头来有些意外。
   “求……求求你……带上我……”林志玲气若游丝的说道。
   尽管看起来她被玩得很惨，但一对眸子却颇为明亮，甚至带着点说不出的狂热。
   “带上你？”老大挑了挑眉，“怎么，做性奴还做上瘾了？”
   “没……没关系……只要是你的……只要是你的性奴……”林志玲这么说道，语气还痴痴的，仿佛真的做上瘾了。
   “那可不成，”老大嘿嘿笑着，“你要做我的性奴，那得出去卖，得去伺候很多人。”
   谁知道林志玲却咧嘴笑了下：“可……可以啊……反正……反正都是你……”
   老大这下真愣住了，而林志玲眼中似乎闪过了一丝得意，接着扑通一声倒在车里，彻底昏厥了过去。
   思考了几秒钟，张皓轩轻笑了声，重新蹲下来，在林志玲的额头上点了下。
   林志玲当即呻吟了声，再次悠悠转醒，睁开眼睛茫然的看了几秒，注意到张皓轩后，二话不说，用不多力气翻过身体，紧紧抱住了他的大腿：“上……上仙……求上仙收留……”
   “你改不是被玩傻了吧，林大明星？”张皓轩依然用犯罪分子的语气问道。
   “没……没有……”林志玲仰起脑袋，不顾满脸的精液，露出一个痴迷的笑容，“我知道……我知道……那些人……那些……那些轮奸我的人……都是……都是上仙……”
   哟？！张皓轩是真的惊讶了，饶有兴趣的打量了一脸期待和狂热的林志玲片刻，整个人忽然像面团一样扭曲起来，几秒钟之后就恢复成平时正常情况所用的帅气模样。
   然后，他打了个响指，林志玲满身的精液也随即消失得无影无踪，不仅如此，她整个人的精神都振奋了不少，再不是之前那被玩得气若游丝，随时可能坏点的模样。
   “谢谢上仙！谢谢上仙！”林志玲当即跪在了地上，也不顾自己什么衣服都没有，连连磕头，并磕得咚咚响，那兴奋之色可不是撞出来的。
   “行了，起来吧。”张皓轩摆了摆手，从面包车下去。
   林志玲连忙起身跟着，就是出去的时候迟疑了下，但还是老老实实的赤裸着双脚站在了张皓轩的面前。
   但张皓轩却是一点都不在意：“爬在地上，做狗要有做狗的模样。”
   “是。”林志玲当即应了一声，非常听话的跪了下去，四肢并用的爬在地上。
   “很好，”张皓轩满意的点了点头，“那么，告诉我，母狗，你是怎么发现的。”
   尽管转营轮奸有些没玩够，意犹未尽的，但张皓轩还是对这件事更感兴趣，要知道，他也奸淫过不少女明星，能像林志玲这样语出惊人的，一个都没有。
   他心里已经有所猜测，但还是想要听听林志玲怎么说的，毕竟这可是是传闻中的智商情商双高的女人。
   “是这样，上仙……”
   “叫主子。”
   “是，主子在干我的时候，无论用那个形态，鸡巴要么没有多少变化，要么变化非常大。”
   林志玲相当的顺从，而且很会讨人欢心，张皓轩都还没怎么提，就知道说下流话，而且非常的流畅。
   “仅仅只是这一点？”张皓轩好奇的再问。
   他承认，自己在这上面并不严谨，正要做的话，哪怕就是将她的阴户撕裂，也能让她有快感，完全没有必要配合她小穴的形状。
   不过这样奸淫文工团、红三代已经很多次了，她们根本没有觉察到什么，所以张皓轩也基本上没有多考虑，没想到出了这么个异数。
   “还有，按照上仙……主子之前那种轮奸方式，母狗我就算没有被轮奸致死，也应该是阴道撕裂、阴户红肿了，”爬在地上的林志玲低眉顺眼的说道，“但我不仅没有如此，甚至还有余力起来，所以我知道，我肯定遇到有大法力的仙人，能在这样的仙人胯下，哪怕做一只母狗也是好的。”
   “你不错，很不错。”张皓轩当即拍起手来，这不是讽刺，而是真的在赞叹。
   他并没有问为什么商学院毕业的林志玲，会笃信自己有超能力，以及被如此轮奸了还要来抱自己的大腿。
   前者就要说到台湾人的迷信了，那破岛不大，但大大小小的天庙据说有上千座，供奉的都是各种莫名其妙的神灵，另一个时空他曾看过资料，说是尸体崇拜的另类变体。
   总之就是，港台那些人，比大陆要迷信得多，大陆现在迷信的人虽然也不少，但好歹被唯物主义熏陶过几十年，对那些神神怪怪的事情很难相信。
   至于后者，很简单，既然她在被轮奸的时候，还能观察得如此仔细――尽管其中有张皓轩没有过多刺激她的因素――那么结束之后，赌上一把也是不足为奇。
   所以，从这一点来说，林志玲比其他母狗要至少出色一筹。
   “很好，那我就收下你了。”他最后这么说道。


第一百六十六章

   “杨澜，对于林志玲，你怎么看？”周涛坐在躺椅上，一边轻轻哼着，一边问身边同样如此的杨澜。
   “还能怎么看，主子觉得她不错，我们还能说什么？”杨澜倒是一副无所谓的态度，然后眉头微蹙，“陈数，舌头进去点。”
   “是，澜姐。”跪在她面前，小心用舌头舔弄着小穴的陈数应了一声，舌头更加细致的在阴唇上面游走起来。
   “可是，你不觉得，主子很看重她吗？”周涛有些不爽，“我看，主子要不了多久，就会让她进入理事会。”
   “进入就进入吧，你难道还想提出异议？”杨澜笑了笑。
   “我只是有些不甘心，”周涛叹了口气，“主子的意愿，我们这些做狗的怎能提出异议。但是呢，就算大家都是主子的母狗，也是有区别的，我们好歹也算是贵宾犬，她一条布拉多，凭什么一来就跟我们相提并论？”
   “就凭主子中意她。”杨澜已经眼眸半闭，“周涛啊，你也说了，我们都是主子的母狗，自然是主子怎么安排怎么做了。你要给林志玲穿小鞋也可以，但是不要耽误主子的事情，再说了，我们现在这么被动，还不是刘芳菲什么事情都做不了，没个主见。”
   “芳菲本来就是这样的……嘶……的定位。”周涛急促的呼吸了几下。
   “所以啊，如果主子真要让林志玲进入理事会倒是好事，至少我们可以拉拢她。”杨澜继续说道，并一下下的挺着下半身，对陈数的舔弄非常喜欢。
   周涛还想说什么，但是此刻却一阵一阵的吸着冷气，接着曾黎舔着嘴唇从下面起来了：“涛姐，接下来我该H你了。”
   “来……来吧来吧……快点……”周涛的呼吸变得急促起来，眼眸也布上了雾气，肉欲显然已经涌了上来。
   曾黎当即站了起来，一丝不挂，只有双腿间有一根塑料阳具在摇晃。
   她扶好那根塑料阳具，将另一头对准周涛那已经很湿润的小穴：“涛姐，我要进去了。”
   “快来吧。”做着深呼吸的周涛连连点头。
   曾黎一挺下体，塑料阳具就送入了周涛的小穴里面，同时整个人也爬在了周涛的身上，不仅用自己的双乳压住对方的，更是吻住了她的唇瓣。
   周涛也马上开始了回应，跟曾黎抱在一起亲吻不断不说，双腿还夹住了她的腰肢，随着她抽插的节奏往上顶着。
   旁边的杨澜也是如此，跟插着假阳具的陈数抱在一起热吻，不过陈数没有戴假阳具，而是在舔遍了杨澜的身体之后，坐到躺椅上叉开双腿跟她交叉放在一起，等两人的私处都紧紧贴住后，开始嗯嗯啊啊的磨蹭起来。
   这就是张皓轩的母狗们的日常消磨时间的事情，没有按摩，没有SPA，没有购物逛街，交际看情况而定。总之，只要不在工作中，就到这家或者别家会所，又或者外面的酒店、别墅之类的，跟后宫的其他母狗们玩性游戏。
   腻味？不存在，的只要在一起玩，就会有快感，以张皓轩对她们身体的控制，哪怕连续一周处在高潮当中，她们都不会腻味。
   事实上他已经在这么做了，几个天天要在电视机前露脸的主持人，比如海霞、李梓萌，又或者气象台的杨丹，目前一天24小时都保持在轻微小高潮的地步，然后在正式播报时进一步高潮。
   尽管普通电视机上看不到她们面红耳赤，目光迷离，甚至爬在播报台上抽搐不已的模样，美梦网同步的视频却没问题，相当受用户的欢迎，尤其是打开电脑跟电视机对比看的时候。
   总之，每只母狗一个月之内，必须跟另一只母狗至少交媾一次，所以周涛跟杨澜今天选了曾黎、陈数一起玩。
   很快，各种喘息声和呻吟声响了起来，尽管一开始是1对1，到了后面少不得乱交，用她们主子的话说就是，不淫荡的别说是我的母狗。
   而当杨澜和周涛还在谋划着如何对待新加入的，看起来很得宠的林志玲时，另一边有人已经捷足先登了。
   “看得出来，主子很喜欢你，志玲啊。”露天咖啡的圆桌旁，徐静蕾很矜持的笑着。
   她就穿着一条黑色的贴腿裤，脚上一双鱼唇鞋，一对形状大小都很完美的乳房裸露在外，粉嫩的乳尖微微硬着，非常诱人。
   可惜，来往的行人虽多，却没有几个往这边多看一眼。
   “不敢，静蕾姐叫我母狗玲就可以了。”林志玲微笑应道，脑袋微微低着，显得很恭敬。
   和徐静蕾不同，她坐在这里可是身无寸缕，只有脚上套着一双黑色的高跟鞋，上至乳房，下到私处，都没有遮拦，一阵微风吹来，耻丘上的毛发甚至微微抖动。
   “不用那么拘谨，主子的后宫虽然阶级分明，但你不一样，你是有可能进理事会的，所以直接叫我母狗蕾就行了。”徐静蕾这么说道，然后笑了起来，“我是母狗蕾，你是母狗玲，我们正好天生一对，怎么样，今晚一起玩玩，让我看看你的本事。”
   “这个……”林志玲露出为难的神色。
   “行了，母狗蕾，别过分。”周瑛锋这时插了进来，“还是说说别的吧，母狗玲，关于你的经济合约，要如何转过来――当然，不转过来也没关系，但必须保持主子随叫随道的状态。”
   跟徐静蕾、林志玲不一样，她穿着得体的OL制服，不过仅限上半身，下半身是黑色的连裤丝袜，里面没有底裤，无毛的私处隐隐绰绰。
   “这个我倒是有个想法……”林志玲当即说了起来。
   其实这都是其次，对于张皓轩来说，自己的母狗们在哪里并不重要，反正被他种下了念头后，自然是想什么时候奸淫就什么时候奸淫。
   徐静蕾她们也清楚这点，所以说这些话不过是想要拉近关系，所以讨论过来讨论过去都没有结果，倒是拍AV的事情进展不错。
   “马上7月份《赤壁》就要上映了，以主子的能力拍个AV版同步上映应该可以办到。”林志玲介绍了下《赤壁》的情况后浅笑着说道。
   “嗯，我会记得收集相关资料的。”周瑛锋点了点头。
   “今天就这样吧。”徐静蕾这时收住了话题，没有再提晚上一起玩的事情。
   “那我先走了。”林志玲点了点头，保持着矜持的笑容站了起来，相当的柔顺。
   看着她摇晃着那对圆润挺翘的臀儿上了街之后，徐静蕾才哼了一声：“这婊子保养得真是好，在遇到主子前，我的屁股可没这么翘。”
   “没关系，有主子在，什么样的身材没有，”周瑛锋笑了笑，“以你现在的受宠，就算求主子塑造一副女模特的身材都没问题。”
   “还是算了吧。”徐静蕾摇了摇头，但是嘴角还是得意的翘了起来，“你没发现吗？主子更喜欢原装，优化过后的原装。”
   停顿了两秒钟，她才微微蹙起眉头：“不过，主子是真的很在意那个林志玲。”
   “可惜主子不肯告诉我们，那天晚上在郊外怎么玩弄她的。”周瑛锋跟着叹了口气。
   “没关系，”徐静蕾又笑了起来，“我想，周涛她们肯定更头疼。”
   “那是当然，”周瑛锋也笑了起来，“毕竟，我们在业务上跟她又交集。”
   说着，水汪汪的眼睛看向了徐静蕾，而徐静蕾轻笑了声，忽然起身走到她面前，再俯下来捧着她的脸蛋，吻在了鲜艳的唇瓣上面。
   两个女人随即当众热吻了起来，不断吮吸着彼此的唇瓣，交换着彼此的唾液。
   之后，徐静蕾更是坐在了周瑛锋的身上，就这么在咖啡厅的椅子上抱作一团，继续激烈的亲吻并抚摸对方，周瑛锋更是捏着那对裸露在外的奶子不断揉着。
   最后她们直接在地上，以69的姿势互舔起对方的小穴来，毫不在意这是公共场合，被张皓轩用各种手法玩了这么久，她们的羞耻心早就丢光了。
   但另一个羞耻心尚未完全丢掉的，面对这种情况，那就不一样了。
   “八里桥公交站到了，请乘客依次从后门下车。”随着公交车广播的声音，乘客们依次往后面走去。
   牢牢抓住把手的林志玲，这时终于略微松了口气，她知道有主子的法力或能力支持，四周的人不会多看她一眼，但她始终知道自己是一丝不挂的。
   没事的没事的……林志玲不断在心里给自己打气，但那种根植于人的社会属性的羞耻感，依然让她身体微微抽搐。
   之前在咖啡厅还好，去的时候是做小汽车，而且徐静蕾、周瑛锋也都是一副淫荡模样，有同类的情况下，多少能放松一些，但是现在……更何况……
   这是……这是主子的要求……主子就是一切……林志玲连连做着深呼吸，眼看车厢已经有些空了，这才咬了咬牙，走到后门边上蹲了下来，很难为情的分开双腿，露出紫红色的小肉穴，用手分开并对准了下去的阶梯。
   但这样半天都没动静，无论林志玲怎么努力，都没法尿出来，直到公共汽车再一次停下。后车门唰的一下打开，外面的光线就这么刺了进来，让她浑身一哆嗦，紧张的括约肌突然就松了下去，酝酿已久的尿液就此喷了出来，滴滴答答的往下落去。


第一百六十七章

   “嗯……啊……哈……呀……”感受到憋了许久的尿液从下面飙射而出，还有那括约肌的彻底放松，却又时不时因为强烈的羞耻感而抽搐两下，林志玲整个人都在不停的痉挛。
   尤其是，虽然没人下车，但车门口的站台上正站着两个人，两个小孩子，正眨巴着眼睛往车厢里看。
   即使理智再清楚，他们不会看到自己的下流模样，林志玲依然痉挛得更加厉害，然后产生了更加强烈的羞耻感。
   就在这时，有个声音响了起来，虽然很低，但还是钻进了她的耳朵：“怎么有股尿骚味？谁在车里撒尿了？”
   一股液体当即从林志玲的小穴里飙射出来，她整个人再次剧烈的颤抖起来，连脑袋都猛的往后仰去，极度的羞耻化作极度的兴奋，竟让她小小的高潮了一回。
   半晌后，她才松弛了下来，呼哧呼哧的慢慢站了起来，靠在车厢的栏杆上，漂亮的脸蛋上全是迷离的迷醉的神色。
   “主子……好羞耻……”林志玲喃喃说着，满面红晕，异常的娇艳。
   她头一次发现暴露自己是如此的快乐，尽管不能确认是内心真的觉得快乐，家还是主子让她觉得快乐，可是这有什么区别呢？
   跟了那个男人，能得到无数高官显贵都得不到的东西，再想想事后什么都记不起来的司机、经纪人和助理，还有这两天里面，一般都喜欢用色眯眯的目光打量自己的大人物，却个个都好像被阉割了一样，在相处时入老僧入定，自己这把是赌对了的。
   更何况徐静蕾她们还给她展示了更多的东西，优化自己的身材，青春不老，无时无刻都保持着完美状态，最初那点小小的纠结、痛苦和不甘心，顿时被丢到了九霄云外。
   不过就是……做母狗而已，不过就是在性上面提供一切能提供的服务而已，为什么不呢，更何况还很爽。
   那天她能做出那样的，以常识来说近乎荒谬的判断，除了说过的那些理由外，还有一点就是，无论怎么被轮奸，最后都会高潮都会异常的爽。
   真正的强奸和轮奸，是不会让女人感到爽感到舒服，更不会高潮的。
   说林志玲智商情商双高，并不是假的，要没点手段，她怎么周旋在男人之间呢？
   所以，既然现在的情况是，连一丝反抗的可能都没有，聪明如她自然是知道，要抱紧主子的大腿。
   喜欢我们裸露，喜欢羞辱我们，喜欢穿制服……在呼吸略微平稳之后，林志玲如此总结着这几天观察到的结果。
   于是她深深的吸了口气，正好看到车厢里上来一个老人，当即走过去扶住对方，并对旁边的人说：“这位先生，你让个座吗？”
   说完还挺了挺胸，一对坚挺的乳房顿时抖了几下。
   “可以可以！”男人随即露出一副色授魂与的模样，连连点头并站了起来，让老人坐下。
   老人不由夸赞：“哎，这闺女真好。”
   于是全车的目光都投了过来，各种指指点点更是没少，那种想象中的视奸，让林志玲的身体再次微微痉挛了起来。
   这让她愈加兴奋，下车之后，各种昂首挺胸的在大道上走着，时不时还把自己的臀瓣扳开，将小穴暴露在空气当中。尿意上来之后，更是爬到路灯杆旁边，提起一条腿来直接放尿，就像狗一样。
   最后更是干脆坐在行人道的长椅上面，岔开双腿，光天化日之下面对大众自慰起来。
   尽管内心深处还是有很强烈的羞耻感，让她难以接受，毕竟是接受了几十年的正常的社会教育，但她还是咬着牙坚持着。
   没事的……反正没人看得到……没事的……我……我喜欢这样……我不能输给……输给那些女人……不能……
   林志玲没想过，主子身边已经有那么多的女人，而且都还是知名的女人，而且一个个私下里竟是那样的淫荡、下流、不要脸。
   现在她们已经将她当作大敌对待，哪怕她不想跟她们对抗都不可能，虽然有主子照看，那些女人应该不会动作太大，可她林志玲是那种做缩头乌龟的女人吗？反正都主动做母狗了，凭什么不做最受宠的那只呢？
   “主子……你看志玲现在……这么下流……已经是……已经是一只真正的小母狗了……”用手指在自己湿润的小穴上面抠挖着，弄的淫水四射的林志玲，睁着迷离的眸子，用标志性的娃娃音喃喃自语的说道。
   ------
   “不错不错，真是精彩啊。”将注意力收回来的张皓轩，忍不住赞叹的说句。
   “爸爸，什么真精彩啊？”坐在他面前，正用自己那双精致的小脚丫，给他摩挲着阳具的唐嫣，忍不住出声问道。
   “没什么，继续，你的小脚丫越来越灵活了，乖女儿。”张皓轩哈哈一一笑。
   唐嫣扁起嘴巴嘟囔了几句，似乎有些不高兴爸爸对自己有所隐瞒，但还是认认真真的用小脚丫套弄着那根粗壮的肉棒。
   张皓轩对待林志玲很不一样，没有像别的女人那样进行过多的激素刺激，尤其是收下之后，也没调整她的身材，反正她的身材保养得很好。
   既然她那么聪明，在激烈的性交当中都能看出端倪，那么让其主动堕落，主动催眠自己成为母狗，岂不是很有趣？
   尽管周涛、杨澜、徐静蕾她们的忠诚度已经是MAX了，但这是强制洗脑洗出来的，张皓轩现在想要试着来个柔性洗脑，反正现在有时间有精力。
   “爸爸，赵灵儿看起来要醒了。”赵丽颖这时跑了过来说道。
   “要醒了吗？那正好。”张皓轩点了点头，抬了抬手，示意唐嫣可以停下了。
   “爸爸……”收回纤细双腿唐嫣当即可怜兮兮的叫了声。
   “知道了。”张皓轩笑了笑，站起身来走到她面前。
   唐嫣当即欢呼了声，张口含住那根鸡巴，快活的舔弄了起来，脑袋连连摇晃，相当带劲。
   张皓轩忍不住提了一句：“嫣嫣啊，这可是刚被脚丫子撸过的。”
   唐嫣白了他一眼，将鸡巴吐了出来，不顾嘴唇上银丝，气呼呼的呛声道：“那也是我的脚丫子！”
   然后看向一旁的，舔着嘴唇的赵丽颖：“丽颖，你也来吧。”
   “我？”赵丽颖有些惊讶，虽然她露出了渴求的神色，但还是看向了张皓轩。
   等爸爸点了点头后，她才欢呼着跑了过来，跟唐嫣并排跪在一起，舔弄那根大肉棒。
   两根小香舌就这么你来我往的在上面游走，时不时还彼此纠缠，各自的手也托着一枚阴囊揉捏。
   这样反反复复舔弄了片刻，张皓轩觉得够了，才按住她们两个的脑袋往中间压了过去，并噗嗤噗嗤的在她们的嘴巴之间连连抽插好几次，才噗嗤噗嗤射了她们满满一脸蛋。
   看着两个姑娘在嗯嗯啊啊的呻吟中，继续亲吻并舔弄彼此脸蛋上的精液，张皓轩满意了点了点头，离开了客厅，来到了一间布置得古香古色的卧室之中。
   大床上躺着的妙龄少女还在沉睡，但很快眼睛动了动，在他走到床边后悠悠转醒。
   她先是有些慌乱的摸了摸自己的身体，感觉到自己的衣服还在之后，才略微松了口气，然后看向已经变了模样，换了一身古装的张皓轩：“这位公子，请问这是何地。”
   “自然是我家。”张皓轩微笑着说道，“不知灵儿姑娘睡得可好。”
   “公子怎会知道我名字？”少女露出警惕的目光，“我的……同伴又在哪里？”
   “在下自然知道灵儿姑娘的名字，”张皓轩微微一笑，“至于李逍遥等人，自然是被在下关了起来。”
   “逍遥哥哥？你把他怎样了！”刘亦菲，哦，应该说是赵灵儿，一下变了脸色，当即就要从床上爬起来，但是才动了动，就又躺了回去。
   “你对我做了什么？”她愤怒又害怕的问道。
   “没什么，跟李逍遥一样，禁锢了修为。”张皓轩用漫不经心的语气说道，“毕竟，在线还想要对灵儿姑娘一亲芳泽呢。”
   说完俯下身来，在她娇嫩的脸蛋上轻轻吻了一口，又伸出舌头舔了一舔。
   “恶贼！”赵灵儿大惊失色，拼命扭动身体想要逃离，但软手软脚的根本没办法。
   张皓轩当即哈哈笑着，一把将她搂进了怀中，捏住她的脸蛋，毫不客气的吻住了那粉嫩的嘴唇，并将舌头伸了进去。
   “唔唔唔！”赵灵儿惊恐的叫了起来，挥着粉拳不断往他身上捶打，并狠狠在他舌头上咬了一口。
   可惜一点用处都没有，消除了痛觉的张皓轩，继续用舌头在她的口腔里搅拌着。
   对于现在这个玩法，他非常的满意，刘亦菲的挣扎和抵抗都是真实不虚的，让他很难得的产生了满足的感觉。
   通过各种洗脑实验，比如紫凝、梦桐的猫狗，又或者袁立、黄奕的杜小月、李玉湖，张皓轩在制造虚拟人格上面有了长足的进步。
   就像现在这样，根据《仙剑奇侠传》电视剧制造出赵灵儿的人格，再将其覆盖到刘亦菲的脑袋里，她就变成了赵灵儿，说话、做事都以赵灵儿自居。
   只要撤掉这层虚拟人格，她就又会恢复成刘亦菲，并且记得成为赵灵儿的这段事情，一点都不会混淆。
   唯一的遗憾是，目前只适用于被张皓轩充分改造过的女人。


第一百六十八章

   “不要，快放手！”刘亦菲，哦，赵灵儿惊慌而愤怒的如此叫喊道。
   张皓轩却是一脸淫笑，撕扯起她的衣服来，既然做了反派，当然要做到底才是。
   豁啦几声，她在电视剧里穿的那件浅绿色的衣服就被撕成了条状，绝美的胴体也在布条的缝隙下面展现出来。
   “求求你……放过我吧……” 赵灵儿抽泣着，精致的脸蛋上全是绝望。
   她刚才已经试着结过手印，但是体力一丝灵力都没有，只能任凭这个男人蹂躏自己。
   又是几下撕扯声，雪白的肌肤已经裸露在外面，张皓轩当即埋首下去，在她的胴体上亲吻和舔弄了起来。
   那湿漉漉的舌头每一次从肌肤上滑过，都让赵灵儿鸡皮疙瘩不断，身体更是一阵阵的颤抖和痉挛。
   而当男人的手穿过她破碎的衣服，捏住那对椒乳时，更是发出了绝望的悲鸣：“不……逍遥哥哥……救救我……不能……你不能……”
   “没用的，灵儿，你的逍遥哥哥不会来救你了，我会让你奸得高潮不断，让你爽的高潮不断，然后很快忘记他。”张皓轩在她耳边哈哈笑着，并舔弄着她的耳珠，抓着乳房的那只手揉捏了几下之后，又开始向下摸了去。
   赵灵儿也不知哪里生出来的力气，死死夹着双腿不说，还拼命的扭动下半身进行躲闪，让他那只手好几次无功而返。
   “你以为这样就可以阻止我？”张皓轩忽然发狠的说道，嘶嘶几下就将她的衣服彻底的撕碎，再猛地将她压在了床上，用撕成零碎的布条，将她的双手双脚绑在了床的边缘。
   “不要……”泪水不断从赵灵儿的脸颊往下流淌，她已经无力再挣扎，而身上的衣服已经被剥光，曼妙的胴体裸露在外，甚至能感觉到微风吹着耻丘上的毛发。
   面对即将到来的，无法抗拒的污辱，那种绝望几乎让她崩溃。
   “我……我一定要……我一定要……”她嚼着泪水，想要说点狠话，但是配上那副柔弱无助带着泪珠的面孔，怎么都没有威胁性。
   “别想那么多了，灵儿，很快你就会知道我的大鸡巴有多么的美妙，我会把你H的死去活来、欲死欲仙，到时候你就会爱上我的鸡巴，彻底的忘掉你的逍遥哥哥，成为我最美艳最下流的性奴。”男人哈哈大笑着，脱去了自己的衣服，露出那根高耸的丑陋阳具。
   赵灵儿什么话都没说，只是闭着眼睛，不断的低声抽泣，但很快就“啊”的一声叫了出来。
   男人并没有上来就急急的插入，而是用手指抚摸起她下面那已经有些湿润的肉缝，同时用舌头舔弄她粉嫩的乳尖。
   “你……住手……快助手……”赵灵儿颤抖的呻吟了起来，扭动身躯想要他停下，但这反而让那噬人的快感来得更厉害。
   尤其是那只手指分开小小的肉唇，往里面伸去并抠挖的时候，一波波的快感蓦的涌上来，让她整个人都在痉挛不已，很清晰的感觉到滚滚水流从最深处往外奔涌。
   “看到了吗，玲儿，你很有感觉啊。”男人嘿嘿笑着，将沾满液体的手指抽了出来，在她脸蛋前面耀武扬威的晃来晃去。
   赵灵儿依然紧闭双眼的抽泣着，不去看那羞人的东西，但那两根手指再次插进去的时候，一下又哼了出来。
   “没用的，灵儿，无论什么样的贞洁烈女，最终都会臣服在我的胯下的。”男人哈哈大笑，手指在膣腔里抠挖得更快了。
   “嗯嗯……哼……啊……嗯啊……”尽管赵灵儿死死闭着嘴巴，但还是不由自主的要发出呻吟的声音，当那些快感如千万只蚂蚁在身体里爬动时，呻吟也就变得更大了。
   “逍遥哥哥……啊……救救我……嗯啊……救救我……”哽咽不断的赵灵儿，喃喃的说这话。
   然后一个人的身躯一下压了上来，牢牢的抱住她，并含住了她的乳头吮吸不止，同时一根很粗壮的东西贴在她的蜜壶上面。
   意识到接下来要发生什么的赵灵儿，呜咽声当即变得更大了，但才呜咽了两声，那根灼热的肉棒就一捅而入，深深的插了进去，破开膣腔的媚肉直入花心。
   逍遥哥哥……对不起……我没能为你守贞……赵灵儿发出一声悲鸣，跟着再次叫了出来：“啊呀……啊啊……”
   趴在她身上的男人毫不留情的，如打桩机一般的抽动着，滋滋滋，滋滋滋，肉棒带着一波波的淫水，不断的在那精致的蜜壶里进出着，溅起一圈圈的白沫。赵灵儿那紧窄的膣腔，也死死的咬着肉棒，不断的挤压和推攘。
   有好几次，张皓轩抽插的速度过快，而导致媚肉在抽出的时候，被翻了出来，而每次这样的时候，赵灵儿也痉挛的异常厉害，整个人都绷着往上挺，眼睛也翻个不停。
   “爽不爽啊，灵儿？”抽插个不停的男人，一边舔着她的粉颈，一边如此问道，那语气分外的得意。
   “你……你休想……啊啊……啊哦……”好容易喘息了两下的赵灵儿想要反驳，说不到两句话，就再次被顶得绷紧了身体。
   张皓轩的大鸡巴就没有中断过，带起了一波波的电流，不断推着她往上升去，仿佛就要触碰到天顶了。
   就在这时，下身忽然一空，张皓轩在她即将达到顶峰的时候，呼的一下将鸡巴抽了出去，停下了自己的动作。
   “啊呀！”赵灵儿当即的叫了出来，带着焦灼和渴求，以及得不到满足的无比难受。
   “哎呀，果然是非常想要呢。”张皓轩笑嘻嘻的说道，龟头又杵了上去，在她的蜜壶外面，不断的摇来晃去。
   反应过来的赵灵儿，一下抿住自己的嘴唇，竭力不让自己出声，但身体却强烈的痉挛着，每个细胞仿佛都在渴求。
   “想要吗？想要就说嘛。”张皓轩哈哈笑着。
   “嗯……嗯……”赵灵儿满面潮红，眼眸迷离，明明身体在极度渴求，嘴巴却死都不张开，唇瓣似乎都咬出血了。
   张皓轩也不为难她，轻轻一哼，挺起鸡巴再次一插到底，赵灵儿当即挺起身体，发出无比娇媚的“嗯哼”一声，连脸蛋上的表情也变得极其欢悦，那种终于得到满足的表情几乎是溢于言表。
   当张皓轩解除她双手双脚的束缚后，赵灵儿整个人如同八爪鱼一样缠了上来，下半身死死的往上抵着，用行动告诉他：插得更深一点。
   即使如此，她依然死死咬着出血的嘴唇，死都不肯说一句话。
   张皓轩也没再用语言挑逗，直接将她抱了起来，抱着站在床上，一下一下的狠狠往上顶着，每次都破开了她的花心，顶得她眼睛翻白不止。
   终于，阳具又一次狠狠挤入花心后，赵灵儿开始疯狂的抽搐，膣腔里的媚肉也尽极痉挛起来，张皓轩当即将她猛的按在床上，肉棒竭力往里面挤着。
   “啊啊！啊啊啊！”赵灵儿终于尖叫了起来，摇着脑袋，在高潮中疯狂呼喊，双腿死死夹着张皓轩的腰，双手更是在他背上抓个不停。
   张皓轩同样抖动着，将一股股精液，灌注到她的子宫当中。
   这样的情况持续了数十秒钟，赵灵儿才算停了下来，跟着彻底瘫软在床上，眼睛微睁的痴痴看着天花板，仿佛还在绝顶的高潮中尚未回过味。
   呼哧呼哧呼吸了两下的张皓轩，当即凑到她耳边低声道：“灵儿啊，我可是将男人的精华彻底射在了你的子宫里呢，你会很快怀上我的孩子，很快彻底属于我了，哈哈。”
   身下的身体当即又是一阵轻微的痉挛，然后少女的脑袋一偏，似乎彻底昏死过去。
   张皓轩嘿嘿一笑，将湿漉漉的阳具拔了出来，打了个响指后，从卧室里离开了。
   来到客厅，只剩赵丽颖还在，唐嫣已经离开了，后者已经是小有名气的演员，尽管在张皓轩这里什么都不缺，偶尔还是要跑跑通告的。
   “爸爸。”看到张皓轩出来，赵丽颖当即乖巧的爬在了地上。
   “乖。”张皓轩点了点头，在她面前坐下后才问，“这次想要什么？”
   “想要茜茜姐姐那样的经典角色。”赵丽颖爬了过来，用自己的脸蛋蹭着他的小腿，“人家也想这样被爸爸玩。”
   “别着急，会有的。”张皓轩拍了拍她的脸蛋。
   赵丽颖有什么经典角色来着？杉杉？还是楚乔？好像都不怎么样，女儿国国王的话，那还不如去给朱琳恢复青春，至于新还珠的晴儿，王艳现在正合适呢。
   哦，对了，牛爱花，或者说张素贞，这个挺不错的。
   “你现在的演技如何，能担纲女主角吗？”张皓轩这时问道。
   “当然可以，”赵丽颖连忙说道，“我有空的时候，都在做练习的，有爸爸的那个……什么系统支持，我绝对能演好每一个角色。”
   听到这话，李旭不由一笑，所谓的系统，不过是他利用能量新开发出的一个东西，另一个时空里看了那么多的系统文，他很想知道能不能做一个出来，反正通过能量流在网络里游走已经积累了不少经验，哪怕只是形似。
   没想到居然还真弄出来了，虽然的确只是形似，跟虚拟人格一样，只能用在被他充分开发的人身上，但也挺有意思的。


第一百六十九章

   “爸爸！”很快刘亦菲也来到了客厅，那一脸的春情和满足，让她一个清纯禁欲系的姑娘，有种特别的淫荡感。
   当然了，真要说禁欲系的话，还是刘诗诗最为突出，在美梦网中，她受欢迎的程度已经不输给刘亦菲了。
   前一秒还呆若木鸡，让人完全联想不到性，后一秒钟就骑在男人身上，大声放浪的起伏，这种对比差别在感观上实在很刺激。
   “起来了啊。”李旭上下打量着她，那一身赵灵儿的打扮已经换了，连头发都解开。
   “爸爸！”刘亦菲娇声跪下，抱着他的大腿摇晃了几下，“你到底喜欢赵灵儿多一点，还是喜欢我多一点啊？”
   “当然是喜欢我女儿多一点啦。”张皓轩摸着她的脑袋笑道，他其实挺喜欢玩这种爸爸女儿的把戏。
   “我就知道，”刘亦菲分外欢喜，“下次我们玩轮奸白秀珠好不好，我想体验她一个娇惯的大小姐被下人轮奸的感觉。”
   “可以满足。”张皓轩哈哈笑了起来。
   然后就看到刘亦菲微微挤了下赵丽颖，将她挤开了不说，还把她本来已经摸到他大腿根部的手也打开，抢先握住了那根阳具并套弄起来。
   赵丽颖狠狠瞪了刘亦菲一眼，却没有说话，只是装出可怜的模样看向张皓轩。
   可张皓轩这时却闭着眼睛抬起了下巴：“嗯，《金粉世家》当初也挺经典的，不如干脆拍个AV版吧。”
   “是啊，是啊，爸爸，董洁也很漂亮，又是一副清纯形象，爬在一起挨H，肯定很爽。”刘亦菲欢快的说到，还伸出舌头在龟头上舔了一舔。
   “别傻了，董洁也就看着清纯，骨子里是个放荡的骚货。”张皓轩依然闭着眼睛懒洋洋的说道，“不过《金粉世家》的AV版还是可以考虑的。”
   “既然如此，爸爸打算什么时候……嗯……将董洁收养过来啊。”刘亦菲继续时不时用小舌尖舔弄着马眼，然后飞快转过头去狠狠瞪了赵丽颖一眼。
   赵丽颖若无其事的收回捏她臀儿的那只手，对张皓轩露出讨好的笑容：“爸爸，你觉得我除了穿空姐服外，还穿什么比较好看？”
   “光穿制服没有意思，还要有角色。”张皓轩睁开眼睛，拍了拍赵丽颖的脑袋，“你看，你在AV版里的《跟空姐一起的日子》里的，那场头等舱乱交戏就很不错很淫荡嘛。”
   说完抬了抬下巴，示意刘亦菲让开，让赵丽颖来舔。
   刘亦菲很不情愿的让开，继续用眼神狠瞪赵丽颖，赵丽颖却毫不在意的握住肉棒，贴到自己圆润可爱的脸蛋上磨蹭了起来：“爸爸，能不能现在就给我几个角色啊？”
   “不要着急啊，丽颖姐姐，这个要慢慢来，肯定有你的角色的。”刘亦菲假笑道。
   她比赵丽颖要大几个月，但在张皓轩这里，年龄小的才是姐姐，年龄大的都是妹妹。
   “我也是看各位妹妹将爸爸伺候得这么舒服，有些心急了。”赵丽颖同样假笑道，“作为姐姐，当然应该肩负起责任来。”
   要是换成另一个时空的她，可说不出这样的话，之所以会有赵小刀的称呼，就是因为她不会说话，冷不丁的就在言辞上捅别人一刀。
   不过成为张皓轩的性奴之后，被他用能力加持过，又调教了一番，虽然心思敏捷程度跟林志玲这种天然就能游走于男人之间的媚物不能比，但至少不会动不动捅刀子。
   “但是，丽颖姐姐，作为姐姐，你不应该让着……嘶……妹妹一点吗？”刘亦菲说着忍不住抽了口冷气。
   她虽然在说话，还是在不断用身体挤压赵丽颖的空间，于是后者冷不丁的在她腰肢上狠狠掐了一把。
   “这种事情应该公平竞争，茜茜妹妹。”赵丽颖毫不掩饰自己的得意，但马上也开始龇牙咧嘴，刘亦菲也不是省油的灯。
   尤其是她被各种迷奸和轮奸的调教后，虽然还保持着一定的人性，但“怎么让爸爸更多的宠爱自己”这一点，已经刻在了她的灵魂里面。
   于是两个姑娘就这么一边说话，一边毫不相让的用小动作互掐起来，一个个都咬牙切齿的，仿佛面前是不共戴天的仇人。
   这样你来我往了数个汇合，彼此眼中都开始充斥杀气了，张皓轩才出声道：“你们两个，是不是忘了什么？”
   刘亦菲和赵丽颖双双一颤，终于反应了过来，有些害怕的爬在了地上：“对……对不起，爸爸。”
   “真是没大没小，在我面前就这么恶言相向，私下里只怕恨不得吃了对方吧？”张皓轩嘴巴上这么说道，心里却是无比的好笑。
   毕竟，以他对女人们的控制能力，如果没有特意刺激激素，她们怎么可能当着他的面相互攻击对方呢？
   但是话又说回来，张皓轩的刺激并不大，如果她们平时和睦相处，这会儿也不会轻易闹成势成水火的模样。
   不过他很喜欢这样，因为接下来嘛……
   “爬好，不准动，动一下，多十下！”在两个姑娘像小狗一样爬在地上，双推分开，屁股高高翘起后，张皓轩站在她们后面这么说道。
   她们上半身都穿着衬衣，小巧的乳房就那么悬垂着，若隐若现的。
   下半身则空空如也，被优化过的圆润又翘挺的小屁股，那是相当诱人，而臀瓣中间的蜜壶鼓鼓的，赵丽颖的完全就是个小馒头，刘亦菲的还有阴唇往外分着，宛如蝴蝶翅膀。
   如此再配上那些稀疏的毛发，那是相当的漂亮。
   但是，张皓轩的鸡巴虽然高高挺立着，却没有要H她们的意思，而是拿着一根细长的竹篾，不断的敲打着掌心。
   “你们错了吗？”他继续呵道。
   “错……错了……”
   “我们错了……”
   爬在地上的赵丽颖和刘亦菲心惊胆颤的回答道，跟着就痛呼了起来，伴随着的，还有竹篾敲击在臀儿上的脆响。
   “错在哪里都不知道，还敢说错了？！”张皓轩呵斥道。
   “我不该跟丽颖姐姐吵架！”刘亦菲赶紧说道。
   “我不该跟茜茜妹妹吵架！”赵丽颖也跟着说道，而且马上补充了一句：“更不该对她动手！”
   然而回应她们的依然是啪啪的鞭挞声，竹篾拍在白嫩的翘臀上面，留下了一道道红色的痕迹。
   “错！大错特错！你们不对付，就应该公开说出来，而不是私下里搞小动作！你们看对方不顺眼，就应该提出挑战，而不是偷偷摸摸的掐人！”
   张皓轩继续呵斥着，竹篾毫不留情的往她们的臀儿上面招呼，打得两个姑娘连连痛呼。
   “不要，爸爸，我知道错了！”
   “好痛，爸爸，饶了我吧！”
   “看她不爽？简单啊，H翻她！用塑料阳具H翻她！不过瘾？容易啊，谁被H翻了，谁就到外面的广场是当狗爬一圈，谁就在公共场合自慰放尿啊！”
   张皓轩手中的竹篾依然没有停下，很快四片臀瓣上面都布满了红色的痕迹，而赵丽颖和刘亦菲也是痛哭流涕，身体颤个不停。
   即使如此，她们依然老老实实爬在地上动也不动，任凭自己的臀儿在竹篾的敲击下不断的摇来晃去。
   要知道，张皓轩有意识的放大了她们的痛觉，却没有加强她们的耐性，换句话说，她们能在这样的疼痛中坚持不动，完全凭的是自己的意志力，真是非常听话的乖狗狗。
   所以，他当即啪啪啪的抽起了他们大腿内侧的嫩肉，那是最敏感的地方，两个姑娘当即尖声叫了起来，不仅鼻涕口水都出来了，小穴儿更是一股股的往外飙射着尿液。
   终于，赵丽颖再也坚持不住，扑通一声趴在了地上翻起了白眼。刘亦菲紧跟其后，也趴在了地上，身体也是一抽一抽的。
   张皓轩这才放下了竹篾，舒了口气后，看着那布满红痕的臀儿得意一笑，将赵丽颖翻了过来，再用能量操纵刘亦菲，放到了赵丽颖的身上。
   关键是，两只往外冒着水流的小穴儿，彻底的重叠在了一起。
   张皓轩甩了甩鸡巴，直接捅进了刘亦菲的小穴之中，让她一下哼了出来，似乎恢复了一些神智。
   但他在一插到底后并没有继续，而是抽了出来，再插进了位于下面的，赵丽颖的小穴之中，让她也闷哼了出来。
   接下来，张皓轩就这么飞快的在两只小穴中轮流抽插，噗嗤噗嗤的，带起无数的水花，很快在地上形成一汩汩的水洼。
   两个被打痛得昏迷，而不是爽晕过去的姑娘，被H了片刻后也恢复了些许神智，当即想都没想的就相互吻了起来。
   樱色的唇瓣交织在一起，还有纠缠着的舌头，热烈又贪婪，不知情的人看到了绝对想不到，她们几分钟前还在吵架，甚至恨不得生吞了对方。
   “很好，就是这样。”张皓轩压在她们身上哈哈笑道。
   他依然没怎么进行刺激，完全就是两只听话的小母狗，顺从他的心意做出来。
   不过这样玩起来虽然不错，但总觉得还是缺了点什么，尤其是能力进一步增加后，他模模糊糊想到了些新玩法，但始终都没有完全成形，或许等林志玲更听话之后，可以让她来参考下，提点建议？
   不急，在那之前，有个目标可以更进一步了，对方的反应很让人期待呢。


第一百七十章

   “红红，我来介绍一下，这是我的新司机，小张。”吴志阳回到别墅后跟妻子这么介绍道。
   “你好……小张。”李红本来面带微笑的伸出了手，但看清楚张皓轩的面容后不由愣了愣。
   对方同样如此，但很快点了点头：“你好，夫人。”
   “我给小陈升职了，所以找了小张做新司机，他人挺不错的。”吴志阳并没有觉察到他们的异样，继续介绍道。
   “嗯。”李红点了点头表示知道了，转过头去不看张皓轩，一颗心却砰砰的跳个不停。
   据那天KTV那晚已经过去了两个月，对方的影子虽有淡化，却一直留在她的心里。是因为那香艳的交集？还是因为那莫名的性幻想？又或者……又或者整天在台里眉来眼去的张蕾和李思思？
   李红不由叹了口气，这两个月里，她不止一次看到张蕾和李思思在台里偏僻的角落里亲热，偏偏出了她没人觉察。
   她曾试探的问董卿，有没有觉得张蕾和李思思的关系有些不正常，结果被董卿调笑了一句：“你看上张蕾了还是看上李思思了？”
   李红当时就被闹了个大红脸，支吾了两句后跑开，倒不是真有什么想法，而是……这段时间以来，她不止一次梦见自己被张蕾和李思思夹在中间亲吻爱抚。
   不过更多的，还是那个人，那个叫张皓轩的大男孩，在梦里抱着自己压着自己，用他的火热填满自己的空虚。
   “老公，你怎么会想要换司机啊？”晚上时分，要休息了，躺到丈夫身边的李红才这么问道，并装出一副若无其事的模样。
   尽管对方打了个照面就走了，但她还是一阵阵心潮起伏，当初被他抱，被他无意轻薄的画面，越发的清晰。
   “小陈这几年干得很不错，想要更进一步，我当然要支持啦。”吴志阳这么回答道，“新来的这个小张也很好，技术出色，人也老实。”
   听到“老实”这个词，李红明显蹙了下眉头，还想问点什么，又担心丈夫多想，只好闭上了嘴巴暂且放过了这个话题。
   然后，酝酿了片刻，将别的情绪都从脑中清除掉后，李红解开了自己的睡衣，侧过身来露出里面的性感蕾丝文胸，再露出妩媚的笑容，身手越过吴志阳的背脊，摸到了他的胸口上面：“老公，我想要……”
   可话还没说完，吴志阳就将她的手拉开了，还含含糊糊的说：“别闹……明天还有工作……要早起……”
   迎头而来的冷水，将李红浇了个透心凉，刚刚提起的情欲，也一下烟消云散。
   愣了几秒钟，她还想要再试试，可背对自己的吴志阳已经发出轻微的鼾声，心中涌起无法言喻的失望的李红，当即翻了个身，忿忿的将自己的粉背甩给对方。
   片刻后，深深的失落感遍布她的身体，让她分外的空虚。
   已经两个多月了，丈夫一次都没有碰过她，就好像……就好像阳痿了似的。每次求欢，不是说有事就是说累了，平时更是接吻都没有一个。
   李红也曾怀疑，他是不是在外面有女人了，毕竟……但旁敲侧击后，她认为应该没有，而且丈夫一如既往的很温柔。
   那这到底是怎么回事呢？李红不知道，她只知道，作为一个三十岁的少妇，正处在需要男人滋润的年龄，却只能独守空房，那种空虚寂寞的感觉真的让人很要命。
   所以，这个晚上，李红再次做起了清晰无比的春梦，她梦见自己就在这张床上，被张皓轩用雄壮的身体牢牢按住，硕大的阳具撑满了她的小穴儿，非常有力的进出着。
   第二天醒来，她的内裤已经湿透了，虽然这两个月来没少自慰过，但湿成这个样子，仿佛从水里捞出来一样，却还是首次。还好醒来的时候丈夫已经离开，不在身边，否则她非羞愧死不可。
   所以李红完全没有意识到，做了一晚上春梦，醒来的时候，内裤居然还是湿透的是不是有什么问题。
   “没事的，只是个梦而已。”她如此安慰自己。
   可平静下来的心绪，到了第二天，就再次变得纷乱不已。
   “对不起，红红，我今天在家要等个客人，让小张陪你去吧。”吴志阳很是歉意的对李红这么说道。
   “……好吧。”李红咬着嘴唇，很不情愿的答应了。
   她这两天休息，本来说想要老公陪自己逛逛街，可谁知道他临时又有事情，而且还让……
   但她也知道，老公决定的事情是改不了的，所以只能郁闷的坐进了车里。
   “对不起，红姐，我不知道你是吴总的夫人。”张皓轩这时才说了再次见面的第一句话，还是坐在前面看着后视镜说的。
   “没……没事，皓轩是吧，请一定保密。”李红这么说道，新潮又是一阵起伏。
   “没问题，我嘴很严的。”张皓轩说着还在嘴唇上做了个拉拉链的动作。
   李红轻笑了声，低下头去，略略放松了些，将那些旋起旋灭的念头按下，心中涌起一阵怜惜和同情。
   至少有两次，她在台里的偏僻角落里偷听到张蕾跟李思思亲热，就像KTV那晚一样。
   都是在楼梯间里，一次是李思思用手指玩弄张蕾的小穴，一次则是张蕾舔李思思的小穴。多的就不说了，李红现在都不知道自己为什么总是恰好遇到这种事情，而且总是要听够了才会离开。
   但是张蕾所表现出来的态度，实在让她很厌恶，那两次亲热，每次她都是一副欲拒似迎的模样，嘴巴上说着我有男朋友了，我不能对不起他，但李思思只要几句话就将她说得什么抗拒都没了，马上纠缠在一起。
   不过最可恶，最让人不齿的，还是李思思。
   “你把他当备胎不就得了，反正他那么老实，能有……你这么个央视女主持做女朋友……还不捧在手心里……你需要……需要他做掩护……”李思思当时是这么说的，一边说一边还在喘息，李红虽然只是在墙后面偷听，也能在脑中勾勒出她是如何按着张蕾的脑袋，挺着下半身让对方舔弄的。
   更不用说之后……
   太可怜了，这么老实的人，怎么会遇到这种事情？李红很是惋惜，尤其是在有一茬没一茬聊天中得知，他父母双亡，独自来北京闯荡，还比张蕾小了五岁，那种同情的甚至怜惜的感觉就更盛的。
   当李红小心提起张蕾时，张皓轩说得眉飞色舞，满脸都是爱情的喜悦，那种仿佛全身心投入到这段感情的模样，差点让她母性大发。
   但是，她实在没法多说什么，这种事情没有证据，以张皓轩的性子，是绝对不会相信的。要是再说给张蕾听了，张蕾再转述给李思思，两个女人挑拨几句，就算他不会跟自己反目，只怕也不会有好脸色。
   想到这里，李红也只能轻声叹息。
   下午在商场里逛了好久，她买了不少东西，张皓轩一直任劳任怨的跟在身后，帮忙提东西，没有多过一句话，让她心中好感更盛。
   “走吧，红姐请你吃法国菜。”终于逛完之后，李红对提着东西的张皓轩这么说道。
   “不用了，红姐。”张皓轩想要拒绝。
   “好了，就这么说定了。”李红却毫不在意的摆了摆手。
   她还从来没逛得这么神清气爽过，以前和老公一起逛街的时候，虽然老公很疼她，但跟别的陪老婆逛街的男人没有区别，时间一长多多少少会流露出不耐烦的神色。
   每当这个时候，李红就会很有眼色的停下来，跟老公去做别的。但是今天不同，今天不仅将几个商场逛了个遍，更是一刻都没停过，买东西都还是其次，女人最爱的还是这种挑挑选选，尽在掌握之中的感觉。
   再加上对张皓轩的怜惜和同情，她忽然想要更多的了解这个小男人，于是邀请他吃晚餐。
   啪嗒啪嗒走进了电梯，门正要关上，忽然有人过来，不好意思的笑着撑开了门。
   李红一开始没怎么在意，谁知道人居然越进越多，中途电梯有两次要关门了，都又被人打开。最奇怪的是，这种商场用的电梯，载重最多不会超过13人，偏偏明显进来的人超了，警报依然没有响起。
   一不小心，前面的人往后挤了过来，李红不由连退两步，撞在了身后的张皓轩怀中。
   “好了，怎么还上人啊！”前面有人抱怨的叫道，这一下，电梯门终于算是合上了。
   “红姐，你还好吧？”张皓轩在后面问道，气息喷在后颈上，让她痒痒的。
   “还……还好。”李红勉强回答道，当即一挺身体就要站起来。
   偏偏站在她面前的那个男人往后一退，不想被贴上的李红跟着往后一退，当即倒回到了张皓轩的怀中。
   她顿时有些急了，这样跟自家司机贴在一起算什么啊？当即又要再次起身，然而电梯里人太多，背对她的那个又往后仰着，导致她重心不稳，再加上电梯又开始了运行，几次想要站起来都倒了回去。
   然后，当李红再一次贴在了身后张皓轩的身上时，神色忽然一僵，整个人也绷紧了。因为一根粗大的柱状物体，挑起了她的裙摆，伸在了她的双腿之间，和她最隐秘的地方亲密的贴在了一起。


第一百七十一章

   好……好大！这是李红的第一反应，即使因为重心不稳，她的双腿分得比较开，那根勃起的玩意儿依然挨着她两条大腿的内侧。
   跟着，羞愤的感觉涌上心头，他怎么敢这样，他怎么能这样！
   李红想要挣扎着起来，可稍微动了动，幅度一点都不大， 就已经引得那根柱状物体在私处磨蹭了几下，最后更是顶了一下小豆粒，让她猛的哆嗦了下。
   羞愤的感觉更浓了，同时还有说不出的惧怕，她虽然只是《海峡两岸》的主持，知名度比不上周涛、刘芳菲她们，但也是央视的人，万一被认了出来，上哪说理去？
   混蛋，就不知道推我起来吗？！李红愤恨的往后瞟了一眼，才意识到张皓轩此刻两只手都提着袋子。
   这么一打岔，她总算醒悟过来，自己刚才几次往后倒，圆臀都在他的胯下蹭来蹭去。夏天的衣服本来就比较单薄，所以几次之后他就有了反应，再加上她穿的又是到膝盖上方的一步裙，几次磨蹭后面就被带了起来，于是那玩意儿顶在了私处上面。
   即使知道后面的张皓轩不是故意的，一直没吭声肯定也是因为觉得难堪，但李红内心依然充斥着羞愤的感觉。
   偏偏就在这个时候，电梯来到了下一层，梯箱一震，贴在她私处那根硕大当即往前一送，再往回一拉，就这么磨蹭了两下。
   李红顿时再次哆嗦了两下，那玩意儿贴得如此之紧，偏偏她今天连丝袜都没有，只有一条底裤，如此磨蹭，不可能没有感觉。更何况张皓轩还在后颈处呼吸着，一股股的热气喷出，让她后颈痒痒的，心尖也是痒痒的。
   再加上两个多月没有性生活，被这么一挑逗，竟然生出了想要的感觉。
   你怎么能这么……这么不要脸……反应过来的李红异常的羞愧，自己居然会有这种想法，天啊，怎么会这样！这是在商场里，是在商场的电梯里！自己跟一个陌生男人因为意外而亲密接触，居然还想……要是真的被认出来，真的会完蛋的！
   她伸出双手往后抓住张皓轩的胳膊，想要借力往前站起，脱离这种羞人的姿势。
   可电梯里的人却不见少，停下之后有人出来，但马上又有人进来，依然挤得满满的，让借力刚要站起来的她，又被后仰的人压回到了张皓轩的身上。
   只是这样也就罢了，可既然动了，那根大东西少不得又要在她最为私密的地方磨蹭两下，让她又是一阵哆嗦。
   有心想要用手拨开，但四周都是人，已经有人转过头来奇怪的看了她两眼，顿时让她不敢乱动。
   偏偏电梯也在跟她作对，减震效果非常糟糕，无论启动还是停下，都会抖上两下，双腿间的帐篷自然也跟着磨蹭两下。不仅如此，电梯在每一层都要停下，而内部的人数却始终没怎么减少，一开始又是在最高的第九层搭乘的，不过下了三层，李红端庄漂亮的脸蛋已经抹上了一层胭脂，眸子也变得迷离，呼吸更是粗重了不少。
   毕竟有两个月没有被男人碰过了，一个喜欢对着镜子自慰的女人，也肯定不是清心寡欲的人，再加上靠在充斥着荷尔蒙的男人身上，私密的地方更是不断碰撞和磨蹭，蜜壶内部开始变得湿润也是难免的。
   不……不能……不能……尽管李红一下一下的深呼吸着，以此保持自己的理智，但双腿之间的湿润感依然越来越盛。
   那根硕包裹在长裤里面的硕大玩意儿，随着电梯的停顿和震动，不断在她的私处和研磨，还不时的顶一顶前端的豆粒，就算隔着布料，那种刺激也是难以忍受的。
   更何况这是挤满人的电梯里，这是公共场合！一想到这里，羞耻的感觉就会再度涌上心头，然后……变成刺激和兴奋。
   怎么会……怎么会……意识到这点的李红开始有些惊慌。
   她竭力往后退着，想要逃离身后的男人，然而越是如此，电梯震动来临的时候，那根硕大蹭得越是起劲，三番四次的顶在端粒上面，顶得她浑身发软。
   好想插进去……好想……好想……长期的欲求不满，让她蜜壶越发的湿润，已经开始往外分泌淫水，底裤也开始被微微浸湿，端粒更是越来越敏感，每次碰蹭都能带起一波波电流，在她身体里乱传。
   这平时端庄的女主持，此刻已经是分外迷离，到最后甚至主动挺起臀儿轻轻摇晃，看似想要逃离，实际却是欲拒似迎的主动求欢。
   不要……求求你……不要……理智不断在脑中呼喊，可圆臀却似乎越发的主动，让她的身体颤栗不止。
   李红甚至能感受到，自己的花径正在明显的收缩着，每个细胞都在发出渴求的信号，一道细细的水流更是顺着大腿内侧缓缓往下落去，一直落入到高跟鞋的缝隙之中。
   老公……帮帮我……她整个人都开始软在了张皓轩的身上，不由在心中悲切的呼唤了起来。
   然而这对她的处境没有任何帮助，甚至当她意识到自己这样对不起老公的时候，莫名的刺激感更是流遍全身，又一丝水流顺着大腿内侧流下。
   尽管只是一丝，却是个危险的信号，李红内心那根弦瞬间崩到了最紧，摇摇欲断，整个人都开始微微痉挛，臀儿下意识的摇晃得更加厉害。
   就在这时，咣当一声，电梯们再次打开，又一次震动让下面那根大东西磨蹭着与湿透底裤贴在一起的肉缝，顶到了勃起的端粒上面，让李红眼睛一翻就忍不住要叫出来，但更多人的声音响了起来：
   “终于到了。”
   “挤死了。”
   “今天怎么这么多人。”
   这些人大声抱怨着走了出去，而本已经魂游天外的李红，被这么一打岔，终于也反应了过来，极度的羞耻再次笼罩了身体，以迅雷不及掩耳之势站起来，撸好后面的裙摆就要往外冲。
   然而电梯里入口太小，进来的人又多，出得很慢，而被挑逗得上不上下不下的李红，又有些昏头，当即撞在前面那个尚未出去的人身上，然后倒回到张皓轩身上。
   不偏不倚，那根硕大的玩意儿再次贴着裙摆顶在了她的私处上面，而且是重重的一击，差点挤着内裤进到里面去。
   本来离开的时候，一股巨大的空虚就填入了身体，此刻又差点被撞了进去，哆嗦着的李红当即“嗯”了出来，声音竟是无比的娇媚。
   亏得此刻人们都急着在往外走，即使前面那个被撞了一下的家伙，也只是回过头看了眼，似乎没人觉察到她的异样。
   即使如此，反应过来的李红依然几乎无地自容，偏偏私处还在一下一下的收缩，想要将顶在那里的东西吞下去，而那根大东西也在一下一下的抽搐着，想要往里面转。
   终于，漫长的几秒过去了，电梯里的人终于走光了，李红这才从张皓轩身上弹了起来，飞快跑了出去，往地下停车场的洗手间跑去。
   直到进了隔间，做在了马桶上面后，李红才算从那种羞愤又刺激的，充满渴求的情绪中缓解过来，跟着就开始轻声抽噎。
   以知性著称的她，什么时候遇到过这种事情，一时间，羞耻、愤怒、痛恨、无助，各种情绪纷至沓来，让她不由自主的抱住了身体。
   这样呆了好片刻，李红才算缓了过来，审视了下自己，脸蛋再次泛起了红晕。
   即使是刚才伤心羞愤的时候，她的双腿都还在无意识的磨蹭着，蜜壶也依然在点点滴滴的往外渗着，内裤更是湿凉湿凉的，述说着之前发生过的事情。
   “混蛋！”李红眼眶泛红的将湿透的内裤褪了下来，捏在手中的湿润感让她越发的不自在和难过。
   然而当她想要起身的时候，才做个动作，就又坐回了马桶上，发软的双腿竟没法将自己支撑起来。
   那种空虚的感觉再次从心里涌了出来，蜜壶似乎还在微微痉挛，让她不由自主的开始回味之前在电梯里的种种。
   不行……不能这样出去……微微喘息的李红控制着自己的思绪，努力用理智思考群体，但是自己这个样子，要是直接走出去，谁都知道有问题。
   更何况……更何况看到张皓轩后，以自己会露出什么表情，她自己都不知道。
   所以必须要想办法让自己平静下来，稍微恢复下正常，只是……要怎么做，她心里其实是有数的，可真要做的话……实在太羞耻，让她无法接受。
   李红再次试着站了起来，可双腿依然软绵绵的，就算起来了，也支持不了一会儿，更何况蜜壶始终在微微痉挛，而里面的淫水也时不时的往外滚上两滴。
   咬了咬牙，她终于将湿润的内裤丢在了地上，再坐到马桶上，拉起自己的裙摆，并慢慢的岔开了双腿。
   “没事的，快一点就行……快一点就行……”李红这么念叨着，颤抖着将手指摸向了双腿之间。
   其实也可以等上几十分钟，等自己的情欲彻底平息后再离开，但她实在不想再在这里，在这个让她感到羞耻的地方，再登上几十分钟了。
   更何况，谁能保证几十分钟后，自己就真的可以完全平息下来呢？
   所以，想要尽快离开这里的唯一的办法就是，将自己积累下来的，并因为这该死的事情而被挑起来的欲望，彻底发泄出来。


第一百七十二章

   磨磨蹭蹭中，闭着眼睛的李红，终于用手指碰触到了自己湿润的蜜壶，当即啊的轻轻叫了一声，身体也跟着颤了两下。
   在电梯里被张皓轩那大东西盯着，以及之前磨蹭双腿的时候，都还不觉得，此刻进行最直接的接触，蜜壶敏感到什么程度，一下就感受出来了。
   只是轻轻摩挲了两下，酥麻的电流就在身体里流窜了个遍，让她直接绷紧了身体，花径里的嫩肉痉挛得更加强烈，仿佛无比渴求有肉棒伸进来，哪怕只是一根手指。
   “嗯……”李红呜咽了声，内心越发的羞耻，眼眸也闭得更紧了。
   尽管她喜欢对着镜子，看着自己羞人的模样自慰，但那是在家里，在私密的空间里。而这里，商场地下停车场的洗手间里，是公众场合，时刻都有人进出，在这种地方自慰，那羞耻的感觉不比在电梯里被张皓轩的阳具顶着少多少。
   但是事已至此，她不能再退缩，咬咬牙，手指当即抠了进去。
   无法形容的快感再次遍布全身，让她的呼吸急促起来，手指不仅抠得更深，更是不断的在里面搅动，想要那酥痒产生得更全面一些。
   “啊……嗯……啊……”李红轻轻喘息着，她想要控制自己，不要这么大声，但没有办法，身体许久没有被满足过，忽然被挑逗了起来，再得到了一点点慰藉，于是什么都不顾了。
   她想用回忆之前电梯里的香艳淫靡一幕，来让自己保持理智，但只会起到反效果，让蜜壶更加饥渴的“吮吸”起手指来。
   我好淫荡……我居然会这么……我不是……可是……李红在心里呜咽着，身体却随着手指在蜜壶里的抠挖，和在豆粒上的摩挲颤抖不已，直到外面有声音传来。
   “哎呀，还好停车场有洗手间。”
   “是啊，憋死我了。”
   几个女人在外面边走边说，其中一个还推了推李红所在的隔间，吓得她一下绷紧了身体。
   然而手指却并没有停下，哪怕她在心里说了几次，不仅如此，还抠挖得更深了，仿佛手指已经不属于她。
   李红又羞又急，身体却愈加的痉挛，尤其是想到有别人在旁边，有可能被发现的时候，那种兴奋和刺激让她几乎高潮。
   就是这样……不是……我不是……就是……快点高潮……她有心想要让自己尽早发泄出来，但羞耻心理又让她想要暂时停下，偏偏身体不听使唤，手指就没停过，几边冲突之下，竟然在如潮的快感中翻起了白眼。
   不能现在……可是想要……不能……想要……李红的呼吸越发的急促，如果不是还有些理智，死死抿住嘴唇，只怕已经重新呻吟了起来。
   总算，那几个女人方便之后离开了，生怕再有人来的李红顾不得许多，当即再次飞快的抠挖起来。
   手指连连不断的在蜜壶里进出和搅动，带出一波波的快感，闭着眼睛的她，仿佛回到了挤满人的电梯之中，跟张皓轩紧贴在一起。
   这一次，那根硕大的东西不再是隔着裤裆磨蹭，而是直接插进了她饥渴的蜜壶之中，狠狠的搅动着。而她也摆动着玉臀尽情的配合，只希望对方插得更深，抽得更快，甚至被电梯中人发现，纷纷对她指指点点都不在乎，甚至将玉臀摇得更快。
   “啊哈……啊哈……我不是……再深一点……啊哈……”尽管平时端庄的漂亮脸蛋上，一片苦闷的神色，微整的迷离眸子里，却带着说不出的欢喜。
   终于，随着手指的再次快速深入，仿佛从灵魂发出的快乐瞬间抓住了李红的身体，让她双腿一阵乱蹬，连高跟鞋都踢落在了地上。
   跟着身体又是往上一挺，整个人都反弓的绷紧着，如同触电般的急速颤抖，白玉般的脚趾狠狠抓着地面，仰起的脸蛋上全是无比的欢悦。
   如此持续了数十秒，李红才长长出了口气，一下瘫软在了马桶上，睁着彻底迷离的眼睛大口大口喘息。
   这样又过了半晌，她才算调戏好并坐了起来，看看自己凌乱的衣服，踢在一边的高跟鞋，以及丢在地上的内裤，不由苦笑了声。
   稍微收拾了下，穿上鞋子的李红终于站了起来，再看看那条褪下来的底裤，犹豫再三，还是捡起来攥在手中，就算丢在这里也没人知道是她的，但还是觉得很羞耻。
   确定外面无人，自己的衣服也勉强整理好了，李红这才打开隔间的门，来到盥洗台前。打开水龙头洗了洗手，再抬头看着镜子里面的自己，不由又是一阵羞愧和心虚。
   脸蛋的红晕尚未完全褪去，眉宇间尽是高潮过后的春色，嘴角下意识的勾起，尽是相当的妩媚，跟平时的端庄完全是两个模样。
   偏偏那异常妩媚的模样之中，依然蕴含着一丝端庄的气质，毕竟长期如此，矛盾之下竟有种别样的勾人之感。
   “不行不行……还要再冷静一下。”李红连连摇头，还好随身带的小包还在带着，找了几张纸巾，又将内裤塞了进去，这才打开水龙头，捧着水往脸蛋上浇。
   再次收拾了一番，总算看起来跟平时差不多了，她深吸了口气后，才往外面走去。
   然而来到外面后，李红却是吃了一惊，因为作为司机的张皓轩，此刻居然不在外面。
   “他怎么能这样！”她当即就愤怒了，对自己做出那种事情，就算身不由己，也是极其不该的，现在居然还跑了，真是岂有此理！
   跟着就看到提着东西的张皓轩，垂头丧气的从男洗手间里走了出来，而且一步一拐得，走得很是艰难。
   对方在注意到她后，当即变得更加窘迫，而且手足无措的，一副想要道歉，却又不知道该说什么才好，最终更加垂头丧气的站在那里，就像等候处罚的小学生。
   看到他这副模样，李红也说不出话来，半晌后才冷着声音道：“还不快走。”
   张皓轩当即慌忙提着东西去开车，李红跟着后面，时而咬牙切齿，时而羞惭抑郁，然后就注意到对方鼓起的裤袋里那一团灰色的东西。
   很明显的棉布布料，而且应该是件小东西，但肯定比手帕之类的大。如果不是确定自己的就在手袋里，李红只怕会怀疑，那是他从哪里偷来的内裤。
   想到这里她就更加羞赧和烦躁，自己还从来没有不穿内裤出门过，这会儿一步裙下面空荡荡的，每走一步，都会有微风吹拂私处，让她不断的鸡皮疙瘩。
   然后，一个念头划过脑海，让李红的脸色变得异常难堪。
   她知道张皓轩裤袋里是什么东西了，就是内裤，是张皓轩的内裤，因为……之前在电梯里的时候，最后那一次，他那玩意儿顶着她的私处，连续抽搐了至少好几次。
   李红的脸蛋顿时泛起红晕，而且一直红到耳根，羞愤欲绝的感觉再次涌上心头，让她恨不得现在就回家并钻进自己的卧室里，不要再出来。
   “红……夫人，你还……还好吧？”开了车子后备箱，将大包小包放进去的张皓轩，转过头来一看，顿时吓了一跳，整个人变得非常紧张。
   李红涨红着脸，只说了一句话：“回去，马上！”
   张皓轩什么话都没多说的上车发动引擎，回去的路上车厢里分外沉闷，李红夹紧双腿看着外面，一脸的阴霾。
   回到别墅后她才算松了口气，尤其是张皓轩马上告辞离开之后，接着好好冲洗了下身体，本来打算今晚等丈夫回来，怎么都要拉着他做一次，可谁知道吴志阳打来电话说要加班，让她委屈得差点痛哭。
   “我是你老婆啊！”李红分外伤心，尤其是下午经历了那样的丑事。
   可惜这并不能让吴志阳回来，所以这个晚上她依然是在自慰后睡着的，并且做了一晚上春梦。
   在那个梦中，她跟张皓轩在电梯里面紧紧纠缠，在路人的围观下，用尽各种羞人的姿势做爱，并让对方一次又一次的将灼热的白浊液体射在自己那，已经许久没有被男人的阳精索滋润过的小穴里面。
   于是，第二天起来的李红，回想历历在目的梦境是，又痛哭了一场。
   却没想到在公司住了一晚上的吴志阳，下午回来后，意外提到张皓轩辞职的事情。
   “不知道，明明干得好好，却说什么家里有事，不得不辞职，问他什么事又不肯说。”吴志阳被李红问起时这么说道。
   原本还有些愤恨的李红，当即就呆住了，在发现对方发来“对不起”这三个字的短信，再打过去已经是空号之后，更是心生愧疚。
   真的是个老实人啊。李红在心里很是复杂的叹息，就连对方隔着内裤射精这种事情，也渐渐被放在了脑后，因为――
   “蕾姐……嗯……他碰过你吗？”
   “没，没有，我们还只是牵手……我跟他说……除非结婚……才……才……哦……”
   “嘻，他还真老实啊，那你……滋滋……以后怎么办？你可不是处女呢。”
   “没……没事，到时候做个……做个补膜手术……嗯嗯……”
   这是李红在某次张蕾、李思思亲热时听到的，当时还不敢相信，哪有那么老实的男人，然而现在才明白，真是那么老实的男人。
   太可惜了……李红越想心情越复杂，却不知道某个幕后操纵着这一切的家伙，现在相当的开心。


第一百七十三章

   “真是美味的人妻，就是应该这样慢慢吃才是。”回忆着如何在电梯里被动骚扰李红滋味的张皓轩，露出满意的神色。
   “主子，您要这样的话，涛姐她们可是会伤心的。”徐静蕾跪在旁边，边给他捏着大腿边娇声说道。
   “这有什么好伤心的，”张皓轩呵呵了两声，“而且你应该很高兴很得意吧，母狗蕾？”
   “有点儿，但不多，”徐静蕾这会儿显得挺老实，“毕竟母狗蕾也想这样。”
   说到这里她眼睛一亮：“要不，主子将母狗蕾这段记忆洗掉，然后在叶京他们面前轮奸？”
   “想得美，”张皓轩轻轻敲了下她的脑袋，“这样的话，谁给我掌控公司？谁来负责理事会的运转？再说了，这项技术还不够成熟，万一把你洗成白痴了，我上哪找替代品去？”
   “主子~”徐静蕾当然知道他是在强调她的重要性，当即眉开眼笑的将脑袋凑到他裤裆上面，用脸蛋蹭了起来。
   轻笑了声，张皓轩没有说话，任凭她摇晃脑袋的蹭来蹭去。
   难怪色情小说总喜欢写端庄少妇恶堕，透过留下的念头看李红自己在床上，一边回忆着电梯里的性骚扰一边苦闷又放浪的自慰，那种感觉真是让人满足。
   张皓轩忽然有些后悔，这一年多一点的时间里，自己玩得实在有些急，如果说最开始是因为作为能量体在央视出不去才乱搞，是情有可原的话，之后可以出来一路收女就有些贪多嚼不烂了。
   不过话又说回来，站在时间的下游批评以前的事情自然容易，在当时谁又能一定做出正确的判断呢？
   不急不急，反正最好的几个都还没吃，可以慢慢品尝。张皓轩在心里对自己这么说道，但是如何品尝依然是个问题。
   都像李红这样慢慢勾引堕落，也太单一了，更重要的是，对于几乎能够无所不为的他来说，这样把戏玩上一两次还行，总是这么玩就太单一了。
   可强奸、轮奸、威胁、恐吓什么的也都玩得差不多了，不找点新乐子的话，他会有一种控制了全世界所有女明星，让她们在光天化日之下裸奔的冲动。
   要怎么玩呢？有什么新的点子呢？张皓轩用手指敲了敲自己的脸颊，明明有个想法在思绪里飞，却怎么都抓不住。
   只是，作为一个正常人类，这种感觉也不错。
   就在这时他精神一振，拍了拍还在裤裆里蹭着的脑袋，徐静蕾停顿了下，当即拉开裤裆的拉链，将鸡巴掏了出来，开始上下套弄。
   很快，包厢的敲门声响了起来，随着张皓轩的“进来”，散发着熟女气质的巩俐，就带着经纪人和助理走了进来。
   年底才满43的巩俐，现在正处在一个女人最后的好时段，身材保养得很好，前凸后翘，肌肤也还算细腻，再加上国际巨星锻炼出来的气质，倒是很让人很想知道，将她压在身下奸淫得高潮不断时，会是什么模样。
   她进来之后，看到跪在地上，抓着张皓轩阳具套弄的徐静蕾愣了愣，但眼中很快闪过一丝茫然。
   张皓轩则站了起来：“你好，巩女士。”
   徐静蕾同样点头致意，她虽然松开了那根肉棒，却没有站起来，依然直挺挺的跪在那里。
   “你好，张先生，徐小姐。”巩俐的微笑很得体，至少看上去如此，作为在国内少有的，拿得出手的国际巨星，什么样的场面没见过。
   然而当她看向那根高高耸起的阳具时，脸蛋上还是露出了一丝犹豫的神色，几秒钟过后她还是伸手握住了那根肉棒并摇了摇。
   “请坐吧。”张皓轩做了个请的手势，并坐回了沙发。
   巩俐也随即往对面的沙发坐去，只是屁股刚刚沾上，就听到经纪人提示般的咳嗽了声。
   她愣了两秒钟，很快明白了过来，露出歉意的笑容再次起身，并坐到了张皓轩的大腿上。不仅如此，她还拉了下一步裙的裙摆以及调整了下自己的双腿，让他那更能够高挺的阳具从自己的双腿之间贴着私处伸出来。
   做完这些，她又勾住张皓轩的颈项，吻住了他的嘴巴，并毫不犹豫的将舌头伸了起来。
   滋滋的纠缠了好半晌，巩俐才带着一根银丝和张皓轩分开，并不好意思的笑了笑：“对不起，我对你们这种礼节不太熟悉。”
   尽管如此，她心里没有丝毫的波动，眼睛很清澈，隐藏着一种公事公办的态度。
   “没关系，”张皓轩的笑容更大了，直接捏住了她那被衬衣绷得高耸的乳房，“这种礼节有些年头了，对女性也不是特别友好，但家里坚持要我这么做。”
   作为美国来的华裔，而且还是大家族，要见面的女性握自己的阳具行礼，还要坐在自己的大腿上，让自己随意亵玩，也是很正常很符合逻辑的。
   “巩女士这乳房很坚挺，手感很不错啊。”张皓轩继续揉捏着她那对饱满调笑道。
   “谢谢，我花了不少时间做保养，不会比那些小姑娘差。”巩俐微笑着回答，甚至还带着点傲然的神色，并挺了挺胸，一副拉家常的事情。
   “我可以解开你的衬衣，直接捏着把玩吗？”张皓轩当即又问。
   “请便。”巩俐不仅点了点头，还主动解开了衬衣的扣子，拉开了托着双乳的文胸。
   那对豪乳果然饱满，尽管因为年龄的缘故有些下垂，但手感依然很好，就如乳头有些发紫，乳晕也略显大。
   “直接揉捏更爽啊，巩女士，就是乳头的颜色有些深。”张皓轩笑呵呵的继续说道，肆无忌惮的让她的奶子在自己手中变换着形状，“难道是被别的男人玩多了？”
   “怎么会，”巩俐呵呵了声，“自从结婚后，除了我丈夫，谁也不能玩我的乳房。”
   说到这里她的眉头一下蹙了起来，眼中也闪过迷茫的神色，张皓轩当即在她乳尖上重重捏了把，让她吸了口凉气。
   恼怒的神色从巩俐的脸蛋上一闪即逝，然后没好气的转头看向自己的经纪人：“是不是，老许？”
   “啊？这个……”经纪人瞠目结舌，眼中也是不断闪过茫然神色，然后跪在一旁的徐静蕾忍不住噗嗤笑了起来。
   巩俐顿时有些不满：“徐小姐，你怎么还跪在地上。”
   “那是因为她是我的性奴，我这样的人有个性奴也是很正常的吧？”张皓轩笑眯眯的回答道，还低下头去，伸出舌头在她乳尖上舔弄了几下。
   巩俐再次茫然了下，很快接受了这个设定，再次露出了微笑：“没想到张先生回国不过半年多，都已经有性奴了，还是静蕾这样的大才女。”
   “不敢当不敢当，”张皓轩耸耸肩，“我倒是很希望巩女士能成为我们公司的签约性奴呢。”
   性奴等于助理，签约性奴等于签约演员，这是常识。
   “我们还是来说说剧本，”巩俐终于主动说起了正事，眉宇间闪过懊恼的神色，很不爽自己丢掉了主动权，“我看过了，很有意思的故事，但我认为还有漏洞。”
   “请讲。”李旭点头示意，揉捏着她乳房的手，以及舔弄她乳尖的舌头，都没有停下。
   “最后部分，男主角的描述和女主角的描述显得有些逻辑不通，尤其是女主角被催眠后的反应……”巩俐当即说了起来。
   显然，她的确做过功课，哪怕她一开始是对这个剧本没兴趣，这个漏洞的确是《催眠大师》的BUG之一。所以作为奖励，张皓轩开始摇动起下身，竖立起来的火热阳具，贴在巩俐的内裤上开始磨蹭了起来。
   “所以……我认为男女主角跟各自伴侣的关系，是有问题的。”巩俐这么说道，呼吸微微有些急促，脸蛋也开始有些泛红，但表情依然认真，现在是在谈工作嘛。
   “你非常敏锐呢，巩女士，”张皓轩哈哈笑了起来，并捏着她的乳头往上拉起来，将乳房几乎拉成了椭圆形。
   巩俐皱起眉头，似乎有些难受，但还是没有说什么。
   “其实，最初的剧本里面，车祸并不是意外，而是女主角的男朋友跟男主角的女朋友偷情，于是男女主角合谋杀了他们。男主角因此得了心病，不得不用催眠的方式来忘记这件事，整个故事就是两个人用催眠术进行交锋，女主角既要让男主角真正回忆起来，又要想办法掩盖真相。”李旭这么说道，“当然，你也知道，巩女士，在中国，这样的电影是不可能上映的。”
   “我明白了。”巩俐点了点头，“那么，张先生，你为什么希望我来出演这个角色呢？”
   “第一，女主角很饱满；第二，你是大陆演技最好的女演员，这样的角色当然应该找你了。”张皓轩哈哈笑着用舌头从她的颈项一路舔到了嘴角处。
   巩俐依然像个没事人一样笑了笑，甚至当张皓轩的舌头舔到她的嘴角处时，还同样伸出舌头跟他纠缠了片刻。
   “所以，巩女士有兴趣答应下来吗？”张皓轩再问。
   “我很好奇，张先生，”巩俐挑眉，“你提供的剧本的确不错，但你有自己的剧组吗？”
   说着还凑近了几分，而且居高临下，毫不掩饰自己眼中的嘲讽，尽管张皓轩依然在不断的揉捏她的乳房，阳具也在她的双腿之间磨蹭。


第一百七十四章

   “如何？”张皓轩这么问道。
   “我承认，你的鸡巴很大也很粗，但并不是足够大和粗就代表很厉害。”蹲在他面前的巩俐，一边用手摩挲着那根阳具，一边依然咄咄逼人的说着。
   “那么你要怎么才能相信，我这根鸡巴很厉害，厉害到足以组建一个高水准的剧组呢？”张皓轩当即再问。
   “我自然有一套判断方法。”巩俐呵呵一笑，就这么看着他，当着徐静蕾以及自己的经纪人和助理的面，张开嘴慢慢的将他的龟头含在嘴里吮吸起来。
   “嗯……”张皓轩当即深吸了口气，“巩女士，你这是做什么？”
   “我会先用舌头舔弄你的鸡巴的冠状沟，然后用嘴巴一点点的将肉棒吞下去，”她吐出龟头这么说道，不顾唇瓣和龟头之间粘连着唾液，目光中依然充满了挑衅，“这样不断反复，持续至少五分钟，只要你没有射出来，就算你有资格。”
   说着还用食指在马眼上磨来磨去：“要注意的是，我可不止会这两招，用舌头在你的肉棒上来回舔弄，又或者将你的睾丸含在嘴里轻咬，都是有可能的，不要以为很容易就能撑过去。”
   “可是……”张皓轩这时露出犹豫的神色，“这样的话，你这不是……这不是给我口交嘛。”
   “请慎言，张先生，”巩俐的脸色当即沉了下来，“这是很严肃的测试工作，你这样说，已经算是侮辱人了！”
   “好吧好吧，我道歉，”张皓轩举起双手，“我对国内这边的情况不是很清楚，对不起，请你开始舔我的鸡巴吧。”
   “马上就开始，小心了。”巩俐傲然说道，跟着咕的一下，就将整根鸡巴吃了下去。
   旋即，她摇起了脑袋，一会儿左右摇晃，一会儿上下摇晃，时不时还来个180度的侧身，尽可能的让他的鸡巴，被动的在她嘴巴里搅拌。
   如是三番，巩俐将张皓轩的鸡巴吐了出来，按刚才说的那样，舌头上下舔弄，含着阴囊轻咬，以及含着一半肉茎大力吮吸，连脸颊都凹进去了。
   不进如此，双手也来帮忙，时而握着肉茎套弄，时而捏着阴囊揉动。
   偏偏每次仰首的时候，她都是用一种高傲如女王的目光看着他，仿佛再说“你也懂电影”，所以连番刺激下，那根肉棒变得更大了。
   可惜，尽管张皓轩被巩俐舔得一颤一颤的，肉棒也好几次抖动，想要射出来，但直到掐表的经纪人叫停，他都没有射出来。
   “不错，有点能力。”将鸡巴吐出来的巩俐点了点头，完全不顾自己下巴上全是液体。
   “那么……”张皓轩当即露出询问的神色。
   “我会考虑的。”巩俐站了起来，掠了掠耳际的发丝。
   “好吧，那么我等候你的回复了，巩女士。”张皓轩也没多问，只是甩了甩鸡巴，“不过，你把我弄成这样，上不上下不下的，总要解决了才是。”
   “行。”巩俐爽朗一笑，当即再次蹲下，要将他的鸡巴重新含在了口中。
   “但我还想射在你的脸蛋上面。”张皓轩笑眯眯的又道。
   “没问题。”巩俐依然回答得很痛快。
   又是一阵卖力的舔弄，巩俐不仅像之前那样舔遍了整根阳具，以及一次又一次将脸颊吸得凹进去，还主动来了几次深喉。
   她爬在地上，圆臀翘起，脑袋后仰的让张皓轩的鸡巴深深插入嘴巴的样子，宛如被钓起来的鱼儿。
   又是连续数次的吞吐，张皓轩终于深吸了口气，突然将阳具从巩俐嘴巴里抽了出来，有些粗暴的捏住她的下巴，将她的脸蛋抬起来，并扶住了开始抽搐的龟头。
   巩俐完全不在意，甚至配合的将脸蛋抬得更高，就放在龟头的下面，毕竟她是专业的。
   啪的一下，第一道精液喷射了出来，非常强劲的打在她的脸蛋上，从右边的头发顺着鼻梁一直到左边的下巴，就像划了道疤痕。
   又是啪的一下，第二道精液直接射在了右边的脸蛋上，在眼睑的下方盖住了一大片。
   接着是第三道，喷射在了她的眉心上面，顺着流下眉弓流下不说，还溅了不少在头发上面，斑斑点点的，显得特别淫靡。
   张皓轩就这么噗嗤噗嗤的，射了巩俐一脸的精液，射击量是如此之大，几乎将她整张脸都盖住了，房间里散发着浓郁的湿栗子味。
   “现在爽了，”扶着鸡巴甩了甩的张皓轩，满足的长出口气，“不好意思啊，巩女士，射得有些多。”
   “没关系，毕竟是我先提出要求的。”巩俐站了起来，毫不在意的说道，稍微收拾了下自己的衣服，完全没有要擦拭脸蛋的意思，一滴精液站在她的下巴上面摇摇晃晃的，相当的下贱淫乱。
   谈话到这里也就差不多了，张皓轩做了个请的手势，带着徐静蕾送巩俐他们离开，一路上还随便聊了些别的。
   一直来到会所的大门口，巩俐才忽然又道：“张先生，我来的时候，姿态可是做足了的。”
   张皓轩愣了下，随即哈哈大笑起来：“好好好，礼尚往来，巩女士大大方方的送了我口水，我当然也应该大大方方的送巩女士精液才是。”
   说完再次做了个请的手势：“麻烦巩女士正对大门，把屁股撅起来，弯腰并将双手放在膝盖上面，这样我的鸡巴从面插进你的小穴时，可以插得更深，也更容易将精液射在你的子宫里面。”
   “没问题。”巩俐甩了甩头发，当即走到大门前，当着服务员和进出的人群，背对张皓轩的向前弯下腰来，并主动拉起裙摆，将连裤丝袜和内裤褪到膝盖处，露出胀鼓鼓的阴埠，还有那微微张开的肉唇。
   “来吧。”她做完这一切，双手撑在膝盖上，转头来抛了个媚眼，满脸精液的模样，又依稀能看到一点优雅，骚媚入骨。
   张皓轩也不客气，摇了摇下半身，没有放进去的阳具当即挺立了起来，走到巩俐的身后，扶住了她的腰肢。龟头凑到了阴埠的肉缝上面，先是小心磨蹭了几下，再稍微挤开少许又退出，如是三番，丝丝淫水就随之冒了出来。
   “巩女士这肉穴还真是骚，这么两下就开始出水了。”张皓轩舔了舔嘴唇。
   “那就快点插进来，将精液射到我的子宫里啊。”巩俐扭着脑袋挑眉说道。
   “好好好。”张皓轩再次哈哈大笑，鸡巴一挺，就滋的没入了这性感熟妇的肉壶之中。
   即使润滑程还不够，阳具依然直撞花心，撞得巩俐身体一颤。
   “居然还很紧窄，巩女士，你的肉穴不错啊。”张皓轩用惊奇的语气说道。
   “还好，你的鸡巴也很大。”巩俐笑了笑，就好像在说很普通的事情。
   张皓轩再不多话，扶着她的腰肢，就这么啪啪的在她屁股上撞了起来，极富有节奏感，仿佛在演奏着一首乐曲，让四周的服务员以及进出的人们频频瞩目。
   刚开始巩俐还能坚持不发一言，但很快发出“嗯嗯”的声音，到了后面更是“啊”、“哦”的叫个不停，撑在膝盖上的双手也开始发抖发软。
   “好深……里面……真的好深……哦哦……”她一声声的呻吟着，旁观着的女性服务员都有些脸红。
   偏偏表情又颇为正经，面带微笑，并竭力维持一副优雅的表情，仿佛只是在跟别人拥抱。
   “不错，很不错，巩女士的肉穴很爽啊。”张皓轩这么说着，又开始挥手啪啪的打起她的屁股来。
   “毕竟是要……是要让人将精液射在……射在里面的……”巩俐还扭头用认真的口吻说道，“肯定要让你爽到了才行。”
   然后，随着张皓轩的大力抽插，她终于支持不住的跪在了地上，像狗一样爬着地上。
   本来还能四肢并用的撑着身体，但很快胳膊也软了下来，上半身彻底趴在地上，只有圆润的屁股高高翘起。
   张皓轩干脆抓着她的腰肢，几乎将她的下半身提到半空中，只有高跟鞋的鞋尖还碰触着地面，然后从斜上方上往斜下方的重重捣着。
   “啊啊！哦哦！啊啊！”巩俐尖叫了起来，整个人都开始摇晃，手更是不断拍打着地面。
   张皓轩毫不在意，不仅捣得更加厉害，还进一步将她的下半身往前掰去，几乎要跟她的后背成九十度的直角了。
   如此一来，更大的重力势能之下，粗大的阳具更深的往里面捣了起来，不过两下，就挤开了花心，彻底进入了巩俐的子宫之中。
   “啊啊啊！”巩俐翻着眼睛尖叫了起来，身体不停的痉挛，不停的颤抖。
   张皓轩依然粗暴的抽插着，一下一下的狠捣她的肉穴，仿佛要彻底的捣烂。
   终于，数十下之后，他也吸着凉气后开始了抽搐，深入巩俐蜜壶中的阳具不断搅拌，不断抖动，将精液彻底送入对方的子宫之中。
   这样持续了差不多数十秒之后，张皓轩才长出口气的拔了出来，然后一放手，啪嗒一声，巩俐的双腿就软绵绵的摔在了地上，整个人爬在地上，翻着眼睛如同烂泥。
   很快，白色的液体从双腿之间的湿润肉缝里缓缓渗了出来，在地上形成了一小汩一小汩的水洼，而且随着巩俐身体的颤抖，不时还小小的喷上两下，分外的淫靡和下流。


第一百七十五章

   “今天的见面我很满意，等合约送来，马上就签，张先生完全不用担心。”会所的停车场外，巩俐笑盈盈的对张皓轩说道，依然带着那股优雅的风情，就是和她此刻的模样有些不相符，
   头发有些散乱，而且到带着斑斑点点的痕迹，衣服也有些皱和乱，领口大开着，一只乳房还被挤了出来。裙摆往上撸着，隐约可见什么都没穿的私处，不过最惹人眼的，还是顺着大腿内侧一路往下流，最后落在脚背上以及高跟鞋的缝隙里的白色精液。
   巩俐丝毫不觉得自己有什么问题，甚至下巴微抬，发自内心觉得自己这样子正合适，充分体现出了国际巨星的范儿。
   “谢谢，巩女士，很高兴你能参演。”张皓轩微笑着说道。
   “很期待跟你的合作，”巩俐说着又摸了摸自己微挺的小肚子，露出调侃的笑容，“不过，你这份礼物我只满意一半，虽然你是射了很多精液在我肚子里，可要没怀上孕，依然不能算成功。”
   说着还在小腹上轻轻按了下，旋即，又一股精液顺着大腿飙射而下，部分依然滑进了高跟鞋的鞋缝，部分则顺着落在了地上。
   “这个就不是我能控制得了的了。”张皓轩摊开手，摆出一副无奈的模样。
   巩俐哈哈一笑，坐进了车里：“再见了。”
   目送她离开后，张皓轩才咧了咧嘴，打了个响指后，随即往自己的车走去，徐静蕾则非常有眼色的跪了下来，四肢并用的跟在身后爬着。
   上了车之后，这母狗继续匍匐在他脚下，听他吩咐负责开车的于莉发动引擎――她们几个年纪略大的，也没兴趣在圈内做事的性奴，都被安排起做这种杂事了。
   “恭喜主子又收获了一条大母狗。”蹭着他的小腿的徐静蕾这时娇声说道。
   “放心，你的功劳，都记得的。”张皓轩哈哈一笑，摸了摸她的脑袋。
   单在标记目标这一块上面，母狗蕾的作用的确是最大的，他看中某个女人了，让母狗蕾去接触一下，就能将念头种在对方身上，然后就可以随意摆布了。
   周涛、杨澜她们也能做到，但前者还有央视和奥委会的事情要忙，后者更多是在传媒圈打转，完全混文娱圈的徐静蕾，不仅有足够的空余时间，机动性也更高。
   更何况，有了他的能力加持，这只母狗在圈内越发的如鱼得水，如果他现在要拍一部电影，姜文都可以拉来做配角。
   这次也是，上午命令她跟巩俐接触，晚上就特意在某个聚会在上跟目标碰了个头，并聊了几句。
   “你觉得，让姜文来演男主角怎么样？”张皓轩这时问脚边的徐静蕾。
   徐静蕾愣了好几秒钟才反应过来：“主子，你真要拍这部电影啊？”
   “那还有假？”张皓轩挑眉，“居然敢质疑自己的主人，应该怎么惩罚你？”
   “母狗蕾罪该万死，请主人将母狗蕾吊起来鞭挞吧。”徐静蕾连连磕头求人，但嘴角却始终往上勾着，眼中也充斥着欢喜和兴奋的神色。
   “想得美，罚你三天没有性行为。”张皓轩哼了一声。
   “不要啊，主子。”徐静蕾当即变了脸色，抱着他的腿求饶起，“母狗蕾知道错了！”
   对于后宫里的性奴来说，用各种方式交媾，已经成为她们生活中最美妙的一部分，有张皓轩的能力加持，她们永远不会腻。
   袁立和黄奕曾有过连续交媾一周的记录，几乎每时每刻都在做，用尽各种方式，纯肉体、带器械……饮尿沐浴、SM捆绑……别墅里、大街上……不吃饭也不休息，累了就睡觉，睡醒后就继续。
   这其实就是张皓轩做的一次实验，想要看看她们的极限在哪里，尽管结束之后，两只母狗基本都崩溃了，就像紫凝和梦桐……甚至比她们还要糟糕，完全变成了白痴状态，翻着眼睛流着口水，一副脑袋坏了的模样。
   但休息了两天，她们就恢复了正常，两只母狗都还很兴奋，一起表示可以再来。
   张皓轩当然没同意，因为看似恢复，但真再这样下去，她们的脑部会有不可逆转的损伤。这种损伤即使是他都很难补充回来，否则的话，紫凝和梦桐这两条宠物就能恢复了。
   到目前为止，袁立、黄奕这两条母狗虽然处在半疯了，但总体上还是很让人满意的，所以不打算彻底玩坏。
   总之，有她们的实验数据支持，张皓轩让交媾在性奴当中就像喝水一样平常，上班空余时间相互舔舔，拍戏休息之余戴个假阳具搞搞，实在太正常了，一天不这么做就会不舒服。
   所以三天不能有性行为是很可怕的惩罚。
   “主子，我再也不敢了，求求你，我再也不敢了。”徐静蕾连声祈求。
   “好了，看在你这么下贱的份上，暂时绕过你吧。”张皓轩哼了一声，“《催眠大师》的剧组尽快组建好，我不管你用什么方法。”
   “是，主子，”徐静蕾连连磕头，然后才又小心问，“主子，要不要你来演男主角？”
   “我现在这个样子怎么演男主角？”张皓轩皱起眉头，“变成熟一点没问题，但不可能凭空冒出来一个演员吧。”
   “我的意思是，主子可以变成别人来演，比如姜文，”徐静蕾当即说道，“然后再给他一个暗示，让他以为自己演的。”
   “这个主意不错。”张皓轩摸着下巴点了点头，但很快又摇了摇头，“姜文不行，这种人自我意识太强，简单的暗示只怕影响不了太多。更深入的暗示，我又懒得去弄，他又不是什么漂亮女人，换一个。”
   “那……周润发？”徐静蕾提议道。
   “不行，港台的不用考虑。”张皓轩摇摇头。
   “王学兵呢？”徐静蕾再次提议，然而张皓轩再次摇头。
   “算了，徐峥吧，”又否定了几次之后，张皓轩这么说道，“他那老婆还是挺漂亮的。”
   “知道了，主子，我回去之后马上联系。”徐静蕾低眉顺眼的说道。
   电影是一定要拍的，不拍电影，怎么维持她们的人气？不维持她们的人气，怎么让男人对她们产生性冲动？男人不对她们产生性冲动，他怎么通过奸淫吸收聚集在她们身体里的欲望之力？
   所以不仅要拍电影，还要拍好电影，就像唐嫣主演的《与空姐一起的日子》，比另一个时空姚晨主演的，受欢迎到哪里去了。
   张皓轩倒是想要拍特效大片，一来国内娱乐圈已经开始往圈钱的道路上飞奔了，二来就算好莱坞也没法完全还原他想要的特效。
   自己用能力制作倒也没问题，但是消耗就超级大了，更何况他用能力制造一般特效还没问题，制作大场面特效还有些摸不着门路。
   所以，他选了《催眠大师》来练手，大部分都是封闭空间，角色也很简单，就那么几个，只要演员演技到位。
   原版女主角是莫文蔚，张皓轩对她毫无兴趣，除了一双腿，没有半点吸引人的地方，于是他挑了巩俐。
   毕竟这是中国少数几个能在国际上拿得出手的女演员，尽管后宫的性奴们，在他的调教下，要演好这个角色一点问题都没有，但是作为首部电影，还是找个名气大的比较合适。
   再说了，巩俐成名多年，好歹也是很多人当年的女神，身上富集的欲望之力只会多不会少。除此之外，还可以通过她联系到好莱坞，那可是个巨大的资源地，再加上张皓轩对她也很有兴趣，肯定要拿下才是。
   “不知道巩女士回去后，会有什么样的反应呢？”张皓轩说着咧开嘴，露出了一丝笑容，还有白森森的牙齿。
   ------
   “呜呜呜……呜呜……王八蛋……呜呜……”别墅的浴室里，赤身裸体的巩俐正站在花洒下面，一边哭着一边将沐浴露往身上浇这，并拼命的搓着身体，仿佛想要将这层皮都要搓下来。
   她从来没有感受到过这样的屈辱以及……恐惧。
   本来只是去洽谈一个剧本的，四旦之一的徐静蕾送来的剧本，希望能请她去谈谈。剧本故事虽然还行，但她并没有想要接下来，毕竟导演、制作人什么的都没定下来，只是看在徐静蕾的面子才去面谈。
   然后……本来觉得一切都很正常，可回到自家别墅的一刹那，她就好像从梦中清醒过来似的，在会所那一幕幕不堪的画面从脑海里涌现出来，让她浑身发冷，几乎崩溃。
   她居然会握着那个男人的鸡巴摇晃，还坐在他的身上跟他舌吻，这居然是礼节！
   她居然会蹲在那个男人面前给他口交，还让他将精液射在自己脸蛋上面，这居然是为了验证他有没有能力拉起一个剧组！
   而且这些都是当着自己经纪人和助理的面，当着徐静蕾的面做的！更可怕的是，她之后居然还在会所门口的地上，在众目睽睽之下让那个男人随便H，还将精液射在自己里面，更是说什么这是礼物，而且还要怀孕才算完整。
   自己居然从头到尾都觉得很正常，仿佛……仿佛那么做是天经地义的事情，还这么一脸精液，一肚子精液的回到别墅……
   天啊，自己到底怎么了？！自己到底在发什么疯！为什么会遭受这样污辱！！


第一百七十六章

   从浴室里出来，巩俐稍微平息了下激动的心绪，虽然屈辱和愤恨的感觉依然在灼烧着她的心智，仿佛有无数人在身边，围着她嘲笑：还国际巨星，就是个婊子，下流的婊子，主动舔男人的鸡巴，在公开场合请男人H自己，还要内射以便怀孕！
   她死死捏着拳头，不让自己再次崩溃，不让自己缩在墙角痛哭，她是巩俐，是中国电影圈女演员第一人！
   所以她还有理智思考，为什么自己的经纪人和助理，以及会所的那些服务人员，当时没有阻止。
   要说他们被收买，可能性很小，经纪人和助理都是跟了她好几年的，更何况发生这种事情，会所不想再开下去了吗？
   但是……但是为什么他们都像中邪一样，一句话都不说呢？
   蜷缩在沙发上的巩俐拉了拉浴袍，她隐隐想到了一个可能，但是这个可能实在太可怕了，她稍微想了想就不敢再碰。
   即使如此，她在犹豫再三之后，还是咬牙拿出手机拨打了出去。
   两声响过，对方接通了电话：“俐姐，有什么事吗？”
   巩俐心里当即一沉，但还是保持着镇静的问：“老田，我忽然觉得今天答应得有些爽快了点，你……你觉得呢？”
   “的确有些，”对方当即回道，“不过俐姐当时好像很高兴，我也不好说什么。”
   “要不再考虑一下？”巩俐漫不经心的说道，控制着自己的几欲跳出来的心脏，“而且他那个礼节也太奇怪了。”
   “是有些奇怪，不过我回来后查了下，倒也不出格。”经纪人这么回答道。
   巩俐一颗心狂跳：“是……是这样啊，对了，那个……流程是怎么的来着？”
   “就是……”那边回忆了下，“进门后握住他的鸡巴表示坦诚，然后坐在他腿上跟他湿吻表示敬意，除此之外，对方可以随便摸你的身体。”
   “之……之后呢？”巩俐的嗓子沙哑得厉害。
   “之后就是临走时，对方可以将精液当做礼物射在你的子宫里，如果怀孕的话，就表示他非常尊敬你。”那边继续道。
   巩俐的身体已经开始抖了起来：“那……那我……口交说……验证资格这事……”
   “这不是你提出的要求嘛，”经纪人有些诧异，“怎么了，俐姐，你没事吧？”
“我……我没事……”在遭到如此的冲击后，巩俐依然勉强还能控制住自己的心绪，这份定力已经很了不起了，“只是……感觉自己当时有些孟浪了……就这样吧，之后再给你电话。”
   说完就挂断了通讯，然后哆嗦着将自己抱得更紧了。
   她本来还像给助理电话的，但是现在这种情况，就算打过去了，对方只怕也会是一样的说辞。她相信经纪人没有跟对方串通起来，毕竟是跟了数年的人，有没有说谎，她还是能判断的。
   所以……真的是中邪了吗？浑身发冷的巩俐，看了一眼手中的手机，忽然再次打开，播出了一个号码。
   “巩女士吗？有什么事找我啊？”张皓轩的声音带着悠然从那边传来。
   “你……你对我做了什么？！”巩俐终于没能忍住，用尖利的声音质问道。
   “什么做了什么？”张皓轩用惊讶的语气问道。
   “别跟我装傻！那些事情！你让我做那些事情！你王八蛋！畜生！王八蛋！”巩俐连连尖叫，如果对方在面前，她已经冲上去抓人了。
   “不好意思，巩女士，你是不是忘了，是你主动那么做的。”张皓轩轻笑着说道。
   “你……你给我下咒了！你给我下降头了！”巩俐一时语塞后，又尖声叫了起来。
   “真是没有一点科学常识，”张皓轩在那边叹了口气，“你明明看过剧本的，怎么会说出下咒下降头这种粗鄙之语呢？”
   巩俐楞了下，脸色变得更加难看：“催……催眠？”
   “没错，催眠，”张皓轩哈哈一笑，“而且还是强力催眠，强力到你根本别想挣脱。我给你下了暗示，让你觉得做那些下流的淫荡的事情都很正常，都是应有的礼节，这个呢，在催眠当中叫做常识置换……”
   “你到底想怎样？！你到底想怎样！”巩俐崩溃的叫道。
   “很简单啊，我想你做我的性奴，让我想怎么玩就怎么玩，想怎么H就怎么H。”张皓轩用很平常的语气说道。
   “你……你……”巩俐想要说“你做梦”，但话到嘴边却怎么都说不出口，再次回想当时的一幕幕，自己是那么自然那么正常，甚至边口交边摆国际巨星的架子。
   更何况还有那么多人看着，当众淫乱交媾，这简直……这简直……
   “不用担心，我还没玩够你，所以不用担心那天的服务员说出去，我同样给了他们暗示。”张皓轩仿佛知道她在想什么，当即说了出去，“不过你淫荡的模样，他们都看在眼中，在他们心里，你这个国际巨星已经跟下贱不要脸的妓女划上等号了。”
   “你……你……”巩俐将牙齿咬得咯咯作响，又万分恐惧。
   “你也不用想着要找人帮忙，我给你下了暗示，出了别墅，你就会觉得那是正常的，自己在别墅里的愤怒和恐惧都是莫名其妙的，甚至很可笑。”张皓轩悠然的继续说道，“只有当你回到别墅的时候，才会意识到自己的不正常。”
   “我……你……”巩俐几乎要崩溃了。
   “也别想在别墅里打电话求助，我同样给了你暗示，当你在电话里想要说起这几事的时候，就无法出声。同样，你想要在纸上写下这件事交给保姆或者别人时，也会发现自己下不了笔。”张皓轩的轻言细语就如同魔鬼的低语。
   巩俐已经抽泣了起来，可惜那边那个家伙并没有打算就此放过：“对了，正好有个事，我准备在《催眠大师》里加一段戏，加一段你被四个人轮奸的戏，拍摄的时候真刀真枪的干，保证让你欲死欲仙。”
   “不要！”巩俐惊恐的叫了起来。
   “承认吧，当你回忆起被我干的时候，你非常的快活，你本来就是个骚货荡妇。”张皓轩哈哈说道，“你以前那些破事谁不知道，我肯收下你做一只肉便器，已经算是看在你饰演了很多不错角色的份上。”
   “你……你……”巩俐再次抽泣起来，然后变得软弱，“求求你，不要……”
   “放心，我会让你非常快乐的做一只肉便器，你会异常渴求男人的阳具，你会认为被更多的阳具轮流H，才是身份地位的象征。”张皓轩毫不留情的说道，“很快，你会发现，所有人都告诉你，见面握男人的鸡巴，走了让男人在肉穴里射精才是正常的交际行为，你现在的纠结才是不正常的情况。然后你会疯狂的找男人H你，想要从不正常回归到正常，想要成为一只肉便器。到时候，就算不再给你暗示，你都会发自内心认为，这样做是正确的，哈哈。”
   说完就挂了电话，完全不给巩俐说话的机会，这在电影圈里叱咤风云了20年的性感熟妇，当即软在了沙发上失声痛哭起来。
   这样哭了几分钟，她还有些不甘心，忽然跳了起来，跌跌撞撞的冲出了别墅，然后在灯火通明的门口愣住了。
   怎么回事？自己之前怎么了？为什么会觉得自己被污辱了？巩俐莫名其妙的想着，全然不顾自己脸上还挂着泪珠。
   见面跟男人握男人的鸡巴很正常啊，坐在他身上跟他湿吻也很正常啊，至于后面口交、H拢同样都是礼节啊，自己怎么会觉得被污辱了，还打电话过去质问呢？
   虽然她并不觉得这样的罪张皓轩会有什么后果，但这样无端指责别人，传出去了终究不好听。
   “太累了吧。”巩俐摸了摸脑袋，重新回了别墅，可才一进门，她身体就猛的一震，脸色也变得惨白，摇晃两下，靠着墙壁软软的坐在了地上，眼中满是绝望。
   ------
   啪滋，啪滋，啪滋，偌大的床上，侧身躺着的巩俐高高抬起一条腿，粗黑的肉棒正在了她的泛滥的肉壶里，富有节奏的不断进出。
   每次抽出的时候，都会将里面的媚肉翻出来，而送进去的时候，又会在肉唇周围带起一圈圈的白色泡沫。
   “哦……哦……好大……好深……”巩俐嘶嘶的吸着冷气，承受着从背后抱着自己的男人的抽插，还用一只手不断揉着自己的阴蒂，毕竟是去西方见过市面的。
   后面的男人此刻将她的腿抬得更高了，肉棒更是一阵狂抽猛送，如此捣了数十下，最终在她亢奋的呻吟之中抖动着射出了精液。
   “哦呀……哦呀……”巩俐放浪的呻吟着，脸蛋上全是快活的笑容，当男人将阴囊里的最后一滴精液都挤进去了，她才长声叫着将腿放了下来。
   接着，坐在旁边看着这一切的张皓轩啪啪的鼓起掌来，而靠墙站着的几个什么都没穿，裸露在外面的阳具多多少少都站着液体的男人，也跟着一起鼓掌，啪啪的声音响彻房间。
   “这个也不错，比刚才那个要好。”脸蛋上还浮现着红晕的巩俐，若无其事的坐了起来，也不管还有精液从自己臀瓣中挤压出来，“当然，我说了，只要他们通过考核，我同意加这场轮奸戏。”


第一百七十三章

   “真是美味的人妻，就是应该这样慢慢吃才是。”回忆着如何在电梯里被动骚扰李红滋味的张皓轩，露出满意的神色。
   “主子，您要这样的话，涛姐她们可是会伤心的。”徐静蕾跪在旁边，边给他捏着大腿边娇声说道。
   “这有什么好伤心的，”张皓轩呵呵了两声，“而且你应该很高兴很得意吧，母狗蕾？”
   “有点儿，但不多，”徐静蕾这会儿显得挺老实，“毕竟母狗蕾也想这样。”
   说到这里她眼睛一亮：“要不，主子将母狗蕾这段记忆洗掉，然后在叶京他们面前轮奸？”
   “想得美，”张皓轩轻轻敲了下她的脑袋，“这样的话，谁给我掌控公司？谁来负责理事会的运转？再说了，这项技术还不够成熟，万一把你洗成白痴了，我上哪找替代品去？”
   “主子~”徐静蕾当然知道他是在强调她的重要性，当即眉开眼笑的将脑袋凑到他裤裆上面，用脸蛋蹭了起来。
   轻笑了声，张皓轩没有说话，任凭她摇晃脑袋的蹭来蹭去。
   难怪色情小说总喜欢写端庄少妇恶堕，透过留下的念头看李红自己在床上，一边回忆着电梯里的性骚扰一边苦闷又放浪的自慰，那种感觉真是让人满足。
   张皓轩忽然有些后悔，这一年多一点的时间里，自己玩得实在有些急，如果说最开始是因为作为能量体在央视出不去才乱搞，是情有可原的话，之后可以出来一路收女就有些贪多嚼不烂了。
   不过话又说回来，站在时间的下游批评以前的事情自然容易，在当时谁又能一定做出正确的判断呢？
   不急不急，反正最好的几个都还没吃，可以慢慢品尝。张皓轩在心里对自己这么说道，但是如何品尝依然是个问题。
   都像李红这样慢慢勾引堕落，也太单一了，更重要的是，对于几乎能够无所不为的他来说，这样把戏玩上一两次还行，总是这么玩就太单一了。
   可强奸、轮奸、威胁、恐吓什么的也都玩得差不多了，不找点新乐子的话，他会有一种控制了全世界所有女明星，让她们在光天化日之下裸奔的冲动。
   要怎么玩呢？有什么新的点子呢？张皓轩用手指敲了敲自己的脸颊，明明有个想法在思绪里飞，却怎么都抓不住。
   只是，作为一个正常人类，这种感觉也不错。
   就在这时他精神一振，拍了拍还在裤裆里蹭着的脑袋，徐静蕾停顿了下，当即拉开裤裆的拉链，将鸡巴掏了出来，开始上下套弄。
   很快，包厢的敲门声响了起来，随着张皓轩的“进来”，散发着熟女气质的巩俐，就带着经纪人和助理走了进来。
   年底才满43的巩俐，现在正处在一个女人最后的好时段，身材保养得很好，前凸后翘，肌肤也还算细腻，再加上国际巨星锻炼出来的气质，倒是很让人很想知道，将她压在身下奸淫得高潮不断时，会是什么模样。
   她进来之后，看到跪在地上，抓着张皓轩阳具套弄的徐静蕾愣了愣，但眼中很快闪过一丝茫然。
   张皓轩则站了起来：“你好，巩女士。”
   徐静蕾同样点头致意，她虽然松开了那根肉棒，却没有站起来，依然直挺挺的跪在那里。
   “你好，张先生，徐小姐。”巩俐的微笑很得体，至少看上去如此，作为在国内少有的，拿得出手的国际巨星，什么样的场面没见过。
   然而当她看向那根高高耸起的阳具时，脸蛋上还是露出了一丝犹豫的神色，几秒钟过后她还是伸手握住了那根肉棒并摇了摇。
   “请坐吧。”张皓轩做了个请的手势，并坐回了沙发。
   巩俐也随即往对面的沙发坐去，只是屁股刚刚沾上，就听到经纪人提示般的咳嗽了声。
   她愣了两秒钟，很快明白了过来，露出歉意的笑容再次起身，并坐到了张皓轩的大腿上。不仅如此，她还拉了下一步裙的裙摆以及调整了下自己的双腿，让他那更能够高挺的阳具从自己的双腿之间贴着私处伸出来。
   做完这些，她又勾住张皓轩的颈项，吻住了他的嘴巴，并毫不犹豫的将舌头伸了起来。
   滋滋的纠缠了好半晌，巩俐才带着一根银丝和张皓轩分开，并不好意思的笑了笑：“对不起，我对你们这种礼节不太熟悉。”
   尽管如此，她心里没有丝毫的波动，眼睛很清澈，隐藏着一种公事公办的态度。
   “没关系，”张皓轩的笑容更大了，直接捏住了她那被衬衣绷得高耸的乳房，“这种礼节有些年头了，对女性也不是特别友好，但家里坚持要我这么做。”
   作为美国来的华裔，而且还是大家族，要见面的女性握自己的阳具行礼，还要坐在自己的大腿上，让自己随意亵玩，也是很正常很符合逻辑的。
   “巩女士这乳房很坚挺，手感很不错啊。”张皓轩继续揉捏着她那对饱满调笑道。
   “谢谢，我花了不少时间做保养，不会比那些小姑娘差。”巩俐微笑着回答，甚至还带着点傲然的神色，并挺了挺胸，一副拉家常的事情。
   “我可以解开你的衬衣，直接捏着把玩吗？”张皓轩当即又问。
   “请便。”巩俐不仅点了点头，还主动解开了衬衣的扣子，拉开了托着双乳的文胸。
   那对豪乳果然饱满，尽管因为年龄的缘故有些下垂，但手感依然很好，就如乳头有些发紫，乳晕也略显大。
   “直接揉捏更爽啊，巩女士，就是乳头的颜色有些深。”张皓轩笑呵呵的继续说道，肆无忌惮的让她的奶子在自己手中变换着形状，“难道是被别的男人玩多了？”
   “怎么会，”巩俐呵呵了声，“自从结婚后，除了我丈夫，谁也不能玩我的乳房。”
   说到这里她的眉头一下蹙了起来，眼中也闪过迷茫的神色，张皓轩当即在她乳尖上重重捏了把，让她吸了口凉气。
   恼怒的神色从巩俐的脸蛋上一闪即逝，然后没好气的转头看向自己的经纪人：“是不是，老许？”
   “啊？这个……”经纪人瞠目结舌，眼中也是不断闪过茫然神色，然后跪在一旁的徐静蕾忍不住噗嗤笑了起来。
   巩俐顿时有些不满：“徐小姐，你怎么还跪在地上。”
   “那是因为她是我的性奴，我这样的人有个性奴也是很正常的吧？”张皓轩笑眯眯的回答道，还低下头去，伸出舌头在她乳尖上舔弄了几下。
   巩俐再次茫然了下，很快接受了这个设定，再次露出了微笑：“没想到张先生回国不过半年多，都已经有性奴了，还是静蕾这样的大才女。”
   “不敢当不敢当，”张皓轩耸耸肩，“我倒是很希望巩女士能成为我们公司的签约性奴呢。”
   性奴等于助理，签约性奴等于签约演员，这是常识。
   “我们还是来说说剧本，”巩俐终于主动说起了正事，眉宇间闪过懊恼的神色，很不爽自己丢掉了主动权，“我看过了，很有意思的故事，但我认为还有漏洞。”
   “请讲。”李旭点头示意，揉捏着她乳房的手，以及舔弄她乳尖的舌头，都没有停下。
   “最后部分，男主角的描述和女主角的描述显得有些逻辑不通，尤其是女主角被催眠后的反应……”巩俐当即说了起来。
   显然，她的确做过功课，哪怕她一开始是对这个剧本没兴趣，这个漏洞的确是《催眠大师》的BUG之一。所以作为奖励，张皓轩开始摇动起下身，竖立起来的火热阳具，贴在巩俐的内裤上开始磨蹭了起来。
   “所以……我认为男女主角跟各自伴侣的关系，是有问题的。”巩俐这么说道，呼吸微微有些急促，脸蛋也开始有些泛红，但表情依然认真，现在是在谈工作嘛。
   “你非常敏锐呢，巩女士，”张皓轩哈哈笑了起来，并捏着她的乳头往上拉起来，将乳房几乎拉成了椭圆形。
   巩俐皱起眉头，似乎有些难受，但还是没有说什么。
   “其实，最初的剧本里面，车祸并不是意外，而是女主角的男朋友跟男主角的女朋友偷情，于是男女主角合谋杀了他们。男主角因此得了心病，不得不用催眠的方式来忘记这件事，整个故事就是两个人用催眠术进行交锋，女主角既要让男主角真正回忆起来，又要想办法掩盖真相。”李旭这么说道，“当然，你也知道，巩女士，在中国，这样的电影是不可能上映的。”
   “我明白了。”巩俐点了点头，“那么，张先生，你为什么希望我来出演这个角色呢？”
   “第一，女主角很饱满；第二，你是大陆演技最好的女演员，这样的角色当然应该找你了。”张皓轩哈哈笑着用舌头从她的颈项一路舔到了嘴角处。
   巩俐依然像个没事人一样笑了笑，甚至当张皓轩的舌头舔到她的嘴角处时，还同样伸出舌头跟他纠缠了片刻。
   “所以，巩女士有兴趣答应下来吗？”张皓轩再问。
   “我很好奇，张先生，”巩俐挑眉，“你提供的剧本的确不错，但你有自己的剧组吗？”
   说着还凑近了几分，而且居高临下，毫不掩饰自己眼中的嘲讽，尽管张皓轩依然在不断的揉捏她的乳房，阳具也在她的双腿之间磨蹭。


第一百七十四章

   “如何？”张皓轩这么问道。
   “我承认，你的鸡巴很大也很粗，但并不是足够大和粗就代表很厉害。”蹲在他面前的巩俐，一边用手摩挲着那根阳具，一边依然咄咄逼人的说着。
   “那么你要怎么才能相信，我这根鸡巴很厉害，厉害到足以组建一个高水准的剧组呢？”张皓轩当即再问。
   “我自然有一套判断方法。”巩俐呵呵一笑，就这么看着他，当着徐静蕾以及自己的经纪人和助理的面，张开嘴慢慢的将他的龟头含在嘴里吮吸起来。
   “嗯……”张皓轩当即深吸了口气，“巩女士，你这是做什么？”
   “我会先用舌头舔弄你的鸡巴的冠状沟，然后用嘴巴一点点的将肉棒吞下去，”她吐出龟头这么说道，不顾唇瓣和龟头之间粘连着唾液，目光中依然充满了挑衅，“这样不断反复，持续至少五分钟，只要你没有射出来，就算你有资格。”
   说着还用食指在马眼上磨来磨去：“要注意的是，我可不止会这两招，用舌头在你的肉棒上来回舔弄，又或者将你的睾丸含在嘴里轻咬，都是有可能的，不要以为很容易就能撑过去。”
   “可是……”张皓轩这时露出犹豫的神色，“这样的话，你这不是……这不是给我口交嘛。”
   “请慎言，张先生，”巩俐的脸色当即沉了下来，“这是很严肃的测试工作，你这样说，已经算是侮辱人了！”
   “好吧好吧，我道歉，”张皓轩举起双手，“我对国内这边的情况不是很清楚，对不起，请你开始舔我的鸡巴吧。”
   “马上就开始，小心了。”巩俐傲然说道，跟着咕的一下，就将整根鸡巴吃了下去。
   旋即，她摇起了脑袋，一会儿左右摇晃，一会儿上下摇晃，时不时还来个180度的侧身，尽可能的让他的鸡巴，被动的在她嘴巴里搅拌。
   如是三番，巩俐将张皓轩的鸡巴吐了出来，按刚才说的那样，舌头上下舔弄，含着阴囊轻咬，以及含着一半肉茎大力吮吸，连脸颊都凹进去了。
   不进如此，双手也来帮忙，时而握着肉茎套弄，时而捏着阴囊揉动。
   偏偏每次仰首的时候，她都是用一种高傲如女王的目光看着他，仿佛再说“你也懂电影”，所以连番刺激下，那根肉棒变得更大了。
   可惜，尽管张皓轩被巩俐舔得一颤一颤的，肉棒也好几次抖动，想要射出来，但直到掐表的经纪人叫停，他都没有射出来。
   “不错，有点能力。”将鸡巴吐出来的巩俐点了点头，完全不顾自己下巴上全是液体。
   “那么……”张皓轩当即露出询问的神色。
   “我会考虑的。”巩俐站了起来，掠了掠耳际的发丝。
   “好吧，那么我等候你的回复了，巩女士。”张皓轩也没多问，只是甩了甩鸡巴，“不过，你把我弄成这样，上不上下不下的，总要解决了才是。”
   “行。”巩俐爽朗一笑，当即再次蹲下，要将他的鸡巴重新含在了口中。
   “但我还想射在你的脸蛋上面。”张皓轩笑眯眯的又道。
   “没问题。”巩俐依然回答得很痛快。
   又是一阵卖力的舔弄，巩俐不仅像之前那样舔遍了整根阳具，以及一次又一次将脸颊吸得凹进去，还主动来了几次深喉。
   她爬在地上，圆臀翘起，脑袋后仰的让张皓轩的鸡巴深深插入嘴巴的样子，宛如被钓起来的鱼儿。
   又是连续数次的吞吐，张皓轩终于深吸了口气，突然将阳具从巩俐嘴巴里抽了出来，有些粗暴的捏住她的下巴，将她的脸蛋抬起来，并扶住了开始抽搐的龟头。
   巩俐完全不在意，甚至配合的将脸蛋抬得更高，就放在龟头的下面，毕竟她是专业的。
   啪的一下，第一道精液喷射了出来，非常强劲的打在她的脸蛋上，从右边的头发顺着鼻梁一直到左边的下巴，就像划了道疤痕。
   又是啪的一下，第二道精液直接射在了右边的脸蛋上，在眼睑的下方盖住了一大片。
   接着是第三道，喷射在了她的眉心上面，顺着流下眉弓流下不说，还溅了不少在头发上面，斑斑点点的，显得特别淫靡。
   张皓轩就这么噗嗤噗嗤的，射了巩俐一脸的精液，射击量是如此之大，几乎将她整张脸都盖住了，房间里散发着浓郁的湿栗子味。
   “现在爽了，”扶着鸡巴甩了甩的张皓轩，满足的长出口气，“不好意思啊，巩女士，射得有些多。”
   “没关系，毕竟是我先提出要求的。”巩俐站了起来，毫不在意的说道，稍微收拾了下自己的衣服，完全没有要擦拭脸蛋的意思，一滴精液站在她的下巴上面摇摇晃晃的，相当的下贱淫乱。
   谈话到这里也就差不多了，张皓轩做了个请的手势，带着徐静蕾送巩俐他们离开，一路上还随便聊了些别的。
   一直来到会所的大门口，巩俐才忽然又道：“张先生，我来的时候，姿态可是做足了的。”
   张皓轩愣了下，随即哈哈大笑起来：“好好好，礼尚往来，巩女士大大方方的送了我口水，我当然也应该大大方方的送巩女士精液才是。”
   说完再次做了个请的手势：“麻烦巩女士正对大门，把屁股撅起来，弯腰并将双手放在膝盖上面，这样我的鸡巴从面插进你的小穴时，可以插得更深，也更容易将精液射在你的子宫里面。”
   “没问题。”巩俐甩了甩头发，当即走到大门前，当着服务员和进出的人群，背对张皓轩的向前弯下腰来，并主动拉起裙摆，将连裤丝袜和内裤褪到膝盖处，露出胀鼓鼓的阴埠，还有那微微张开的肉唇。
   “来吧。”她做完这一切，双手撑在膝盖上，转头来抛了个媚眼，满脸精液的模样，又依稀能看到一点优雅，骚媚入骨。
   张皓轩也不客气，摇了摇下半身，没有放进去的阳具当即挺立了起来，走到巩俐的身后，扶住了她的腰肢。龟头凑到了阴埠的肉缝上面，先是小心磨蹭了几下，再稍微挤开少许又退出，如是三番，丝丝淫水就随之冒了出来。
   “巩女士这肉穴还真是骚，这么两下就开始出水了。”张皓轩舔了舔嘴唇。
   “那就快点插进来，将精液射到我的子宫里啊。”巩俐扭着脑袋挑眉说道。
   “好好好。”张皓轩再次哈哈大笑，鸡巴一挺，就滋的没入了这性感熟妇的肉壶之中。
   即使润滑程还不够，阳具依然直撞花心，撞得巩俐身体一颤。
   “居然还很紧窄，巩女士，你的肉穴不错啊。”张皓轩用惊奇的语气说道。
   “还好，你的鸡巴也很大。”巩俐笑了笑，就好像在说很普通的事情。
   张皓轩再不多话，扶着她的腰肢，就这么啪啪的在她屁股上撞了起来，极富有节奏感，仿佛在演奏着一首乐曲，让四周的服务员以及进出的人们频频瞩目。
   刚开始巩俐还能坚持不发一言，但很快发出“嗯嗯”的声音，到了后面更是“啊”、“哦”的叫个不停，撑在膝盖上的双手也开始发抖发软。
   “好深……里面……真的好深……哦哦……”她一声声的呻吟着，旁观着的女性服务员都有些脸红。
   偏偏表情又颇为正经，面带微笑，并竭力维持一副优雅的表情，仿佛只是在跟别人拥抱。
   “不错，很不错，巩女士的肉穴很爽啊。”张皓轩这么说着，又开始挥手啪啪的打起她的屁股来。
   “毕竟是要……是要让人将精液射在……射在里面的……”巩俐还扭头用认真的口吻说道，“肯定要让你爽到了才行。”
   然后，随着张皓轩的大力抽插，她终于支持不住的跪在了地上，像狗一样爬着地上。
   本来还能四肢并用的撑着身体，但很快胳膊也软了下来，上半身彻底趴在地上，只有圆润的屁股高高翘起。
   张皓轩干脆抓着她的腰肢，几乎将她的下半身提到半空中，只有高跟鞋的鞋尖还碰触着地面，然后从斜上方上往斜下方的重重捣着。
   “啊啊！哦哦！啊啊！”巩俐尖叫了起来，整个人都开始摇晃，手更是不断拍打着地面。
   张皓轩毫不在意，不仅捣得更加厉害，还进一步将她的下半身往前掰去，几乎要跟她的后背成九十度的直角了。
   如此一来，更大的重力势能之下，粗大的阳具更深的往里面捣了起来，不过两下，就挤开了花心，彻底进入了巩俐的子宫之中。
   “啊啊啊！”巩俐翻着眼睛尖叫了起来，身体不停的痉挛，不停的颤抖。
   张皓轩依然粗暴的抽插着，一下一下的狠捣她的肉穴，仿佛要彻底的捣烂。
   终于，数十下之后，他也吸着凉气后开始了抽搐，深入巩俐蜜壶中的阳具不断搅拌，不断抖动，将精液彻底送入对方的子宫之中。
   这样持续了差不多数十秒之后，张皓轩才长出口气的拔了出来，然后一放手，啪嗒一声，巩俐的双腿就软绵绵的摔在了地上，整个人爬在地上，翻着眼睛如同烂泥。
   很快，白色的液体从双腿之间的湿润肉缝里缓缓渗了出来，在地上形成了一小汩一小汩的水洼，而且随着巩俐身体的颤抖，不时还小小的喷上两下，分外的淫靡和下流。


第一百七十五章

   “今天的见面我很满意，等合约送来，马上就签，张先生完全不用担心。”会所的停车场外，巩俐笑盈盈的对张皓轩说道，依然带着那股优雅的风情，就是和她此刻的模样有些不相符，
   头发有些散乱，而且到带着斑斑点点的痕迹，衣服也有些皱和乱，领口大开着，一只乳房还被挤了出来。裙摆往上撸着，隐约可见什么都没穿的私处，不过最惹人眼的，还是顺着大腿内侧一路往下流，最后落在脚背上以及高跟鞋的缝隙里的白色精液。
   巩俐丝毫不觉得自己有什么问题，甚至下巴微抬，发自内心觉得自己这样子正合适，充分体现出了国际巨星的范儿。
   “谢谢，巩女士，很高兴你能参演。”张皓轩微笑着说道。
   “很期待跟你的合作，”巩俐说着又摸了摸自己微挺的小肚子，露出调侃的笑容，“不过，你这份礼物我只满意一半，虽然你是射了很多精液在我肚子里，可要没怀上孕，依然不能算成功。”
   说着还在小腹上轻轻按了下，旋即，又一股精液顺着大腿飙射而下，部分依然滑进了高跟鞋的鞋缝，部分则顺着落在了地上。
   “这个就不是我能控制得了的了。”张皓轩摊开手，摆出一副无奈的模样。
   巩俐哈哈一笑，坐进了车里：“再见了。”
   目送她离开后，张皓轩才咧了咧嘴，打了个响指后，随即往自己的车走去，徐静蕾则非常有眼色的跪了下来，四肢并用的跟在身后爬着。
   上了车之后，这母狗继续匍匐在他脚下，听他吩咐负责开车的于莉发动引擎――她们几个年纪略大的，也没兴趣在圈内做事的性奴，都被安排起做这种杂事了。
   “恭喜主子又收获了一条大母狗。”蹭着他的小腿的徐静蕾这时娇声说道。
   “放心，你的功劳，都记得的。”张皓轩哈哈一笑，摸了摸她的脑袋。
   单在标记目标这一块上面，母狗蕾的作用的确是最大的，他看中某个女人了，让母狗蕾去接触一下，就能将念头种在对方身上，然后就可以随意摆布了。
   周涛、杨澜她们也能做到，但前者还有央视和奥委会的事情要忙，后者更多是在传媒圈打转，完全混文娱圈的徐静蕾，不仅有足够的空余时间，机动性也更高。
   更何况，有了他的能力加持，这只母狗在圈内越发的如鱼得水，如果他现在要拍一部电影，姜文都可以拉来做配角。
   这次也是，上午命令她跟巩俐接触，晚上就特意在某个聚会在上跟目标碰了个头，并聊了几句。
   “你觉得，让姜文来演男主角怎么样？”张皓轩这时问脚边的徐静蕾。
   徐静蕾愣了好几秒钟才反应过来：“主子，你真要拍这部电影啊？”
   “那还有假？”张皓轩挑眉，“居然敢质疑自己的主人，应该怎么惩罚你？”
   “母狗蕾罪该万死，请主人将母狗蕾吊起来鞭挞吧。”徐静蕾连连磕头求人，但嘴角却始终往上勾着，眼中也充斥着欢喜和兴奋的神色。
   “想得美，罚你三天没有性行为。”张皓轩哼了一声。
   “不要啊，主子。”徐静蕾当即变了脸色，抱着他的腿求饶起，“母狗蕾知道错了！”
   对于后宫里的性奴来说，用各种方式交媾，已经成为她们生活中最美妙的一部分，有张皓轩的能力加持，她们永远不会腻。
   袁立和黄奕曾有过连续交媾一周的记录，几乎每时每刻都在做，用尽各种方式，纯肉体、带器械……饮尿沐浴、SM捆绑……别墅里、大街上……不吃饭也不休息，累了就睡觉，睡醒后就继续。
   这其实就是张皓轩做的一次实验，想要看看她们的极限在哪里，尽管结束之后，两只母狗基本都崩溃了，就像紫凝和梦桐……甚至比她们还要糟糕，完全变成了白痴状态，翻着眼睛流着口水，一副脑袋坏了的模样。
   但休息了两天，她们就恢复了正常，两只母狗都还很兴奋，一起表示可以再来。
   张皓轩当然没同意，因为看似恢复，但真再这样下去，她们的脑部会有不可逆转的损伤。这种损伤即使是他都很难补充回来，否则的话，紫凝和梦桐这两条宠物就能恢复了。
   到目前为止，袁立、黄奕这两条母狗虽然处在半疯了，但总体上还是很让人满意的，所以不打算彻底玩坏。
   总之，有她们的实验数据支持，张皓轩让交媾在性奴当中就像喝水一样平常，上班空余时间相互舔舔，拍戏休息之余戴个假阳具搞搞，实在太正常了，一天不这么做就会不舒服。
   所以三天不能有性行为是很可怕的惩罚。
   “主子，我再也不敢了，求求你，我再也不敢了。”徐静蕾连声祈求。
   “好了，看在你这么下贱的份上，暂时绕过你吧。”张皓轩哼了一声，“《催眠大师》的剧组尽快组建好，我不管你用什么方法。”
   “是，主子，”徐静蕾连连磕头，然后才又小心问，“主子，要不要你来演男主角？”
   “我现在这个样子怎么演男主角？”张皓轩皱起眉头，“变成熟一点没问题，但不可能凭空冒出来一个演员吧。”
   “我的意思是，主子可以变成别人来演，比如姜文，”徐静蕾当即说道，“然后再给他一个暗示，让他以为自己演的。”
   “这个主意不错。”张皓轩摸着下巴点了点头，但很快又摇了摇头，“姜文不行，这种人自我意识太强，简单的暗示只怕影响不了太多。更深入的暗示，我又懒得去弄，他又不是什么漂亮女人，换一个。”
   “那……周润发？”徐静蕾提议道。
   “不行，港台的不用考虑。”张皓轩摇摇头。
   “王学兵呢？”徐静蕾再次提议，然而张皓轩再次摇头。
   “算了，徐峥吧，”又否定了几次之后，张皓轩这么说道，“他那老婆还是挺漂亮的。”
   “知道了，主子，我回去之后马上联系。”徐静蕾低眉顺眼的说道。
   电影是一定要拍的，不拍电影，怎么维持她们的人气？不维持她们的人气，怎么让男人对她们产生性冲动？男人不对她们产生性冲动，他怎么通过奸淫吸收聚集在她们身体里的欲望之力？
   所以不仅要拍电影，还要拍好电影，就像唐嫣主演的《与空姐一起的日子》，比另一个时空姚晨主演的，受欢迎到哪里去了。
   张皓轩倒是想要拍特效大片，一来国内娱乐圈已经开始往圈钱的道路上飞奔了，二来就算好莱坞也没法完全还原他想要的特效。
   自己用能力制作倒也没问题，但是消耗就超级大了，更何况他用能力制造一般特效还没问题，制作大场面特效还有些摸不着门路。
   所以，他选了《催眠大师》来练手，大部分都是封闭空间，角色也很简单，就那么几个，只要演员演技到位。
   原版女主角是莫文蔚，张皓轩对她毫无兴趣，除了一双腿，没有半点吸引人的地方，于是他挑了巩俐。
   毕竟这是中国少数几个能在国际上拿得出手的女演员，尽管后宫的性奴们，在他的调教下，要演好这个角色一点问题都没有，但是作为首部电影，还是找个名气大的比较合适。
   再说了，巩俐成名多年，好歹也是很多人当年的女神，身上富集的欲望之力只会多不会少。除此之外，还可以通过她联系到好莱坞，那可是个巨大的资源地，再加上张皓轩对她也很有兴趣，肯定要拿下才是。
   “不知道巩女士回去后，会有什么样的反应呢？”张皓轩说着咧开嘴，露出了一丝笑容，还有白森森的牙齿。
   ------
   “呜呜呜……呜呜……王八蛋……呜呜……”别墅的浴室里，赤身裸体的巩俐正站在花洒下面，一边哭着一边将沐浴露往身上浇这，并拼命的搓着身体，仿佛想要将这层皮都要搓下来。
   她从来没有感受到过这样的屈辱以及……恐惧。
   本来只是去洽谈一个剧本的，四旦之一的徐静蕾送来的剧本，希望能请她去谈谈。剧本故事虽然还行，但她并没有想要接下来，毕竟导演、制作人什么的都没定下来，只是看在徐静蕾的面子才去面谈。
   然后……本来觉得一切都很正常，可回到自家别墅的一刹那，她就好像从梦中清醒过来似的，在会所那一幕幕不堪的画面从脑海里涌现出来，让她浑身发冷，几乎崩溃。
   她居然会握着那个男人的鸡巴摇晃，还坐在他的身上跟他舌吻，这居然是礼节！
   她居然会蹲在那个男人面前给他口交，还让他将精液射在自己脸蛋上面，这居然是为了验证他有没有能力拉起一个剧组！
   而且这些都是当着自己经纪人和助理的面，当着徐静蕾的面做的！更可怕的是，她之后居然还在会所门口的地上，在众目睽睽之下让那个男人随便H，还将精液射在自己里面，更是说什么这是礼物，而且还要怀孕才算完整。
   自己居然从头到尾都觉得很正常，仿佛……仿佛那么做是天经地义的事情，还这么一脸精液，一肚子精液的回到别墅……
   天啊，自己到底怎么了？！自己到底在发什么疯！为什么会遭受这样污辱！！


第一百七十六章

   从浴室里出来，巩俐稍微平息了下激动的心绪，虽然屈辱和愤恨的感觉依然在灼烧着她的心智，仿佛有无数人在身边，围着她嘲笑：还国际巨星，就是个婊子，下流的婊子，主动舔男人的鸡巴，在公开场合请男人H自己，还要内射以便怀孕！
   她死死捏着拳头，不让自己再次崩溃，不让自己缩在墙角痛哭，她是巩俐，是中国电影圈女演员第一人！
   所以她还有理智思考，为什么自己的经纪人和助理，以及会所的那些服务人员，当时没有阻止。
   要说他们被收买，可能性很小，经纪人和助理都是跟了她好几年的，更何况发生这种事情，会所不想再开下去了吗？
   但是……但是为什么他们都像中邪一样，一句话都不说呢？
   蜷缩在沙发上的巩俐拉了拉浴袍，她隐隐想到了一个可能，但是这个可能实在太可怕了，她稍微想了想就不敢再碰。
   即使如此，她在犹豫再三之后，还是咬牙拿出手机拨打了出去。
   两声响过，对方接通了电话：“俐姐，有什么事吗？”
   巩俐心里当即一沉，但还是保持着镇静的问：“老田，我忽然觉得今天答应得有些爽快了点，你……你觉得呢？”
   “的确有些，”对方当即回道，“不过俐姐当时好像很高兴，我也不好说什么。”
   “要不再考虑一下？”巩俐漫不经心的说道，控制着自己的几欲跳出来的心脏，“而且他那个礼节也太奇怪了。”
   “是有些奇怪，不过我回来后查了下，倒也不出格。”经纪人这么回答道。
   巩俐一颗心狂跳：“是……是这样啊，对了，那个……流程是怎么的来着？”
   “就是……”那边回忆了下，“进门后握住他的鸡巴表示坦诚，然后坐在他腿上跟他湿吻表示敬意，除此之外，对方可以随便摸你的身体。”
   “之……之后呢？”巩俐的嗓子沙哑得厉害。
   “之后就是临走时，对方可以将精液当做礼物射在你的子宫里，如果怀孕的话，就表示他非常尊敬你。”那边继续道。
   巩俐的身体已经开始抖了起来：“那……那我……口交说……验证资格这事……”
   “这不是你提出的要求嘛，”经纪人有些诧异，“怎么了，俐姐，你没事吧？”
“我……我没事……”在遭到如此的冲击后，巩俐依然勉强还能控制住自己的心绪，这份定力已经很了不起了，“只是……感觉自己当时有些孟浪了……就这样吧，之后再给你电话。”
   说完就挂断了通讯，然后哆嗦着将自己抱得更紧了。
   她本来还像给助理电话的，但是现在这种情况，就算打过去了，对方只怕也会是一样的说辞。她相信经纪人没有跟对方串通起来，毕竟是跟了数年的人，有没有说谎，她还是能判断的。
   所以……真的是中邪了吗？浑身发冷的巩俐，看了一眼手中的手机，忽然再次打开，播出了一个号码。
   “巩女士吗？有什么事找我啊？”张皓轩的声音带着悠然从那边传来。
   “你……你对我做了什么？！”巩俐终于没能忍住，用尖利的声音质问道。
   “什么做了什么？”张皓轩用惊讶的语气问道。
   “别跟我装傻！那些事情！你让我做那些事情！你王八蛋！畜生！王八蛋！”巩俐连连尖叫，如果对方在面前，她已经冲上去抓人了。
   “不好意思，巩女士，你是不是忘了，是你主动那么做的。”张皓轩轻笑着说道。
   “你……你给我下咒了！你给我下降头了！”巩俐一时语塞后，又尖声叫了起来。
   “真是没有一点科学常识，”张皓轩在那边叹了口气，“你明明看过剧本的，怎么会说出下咒下降头这种粗鄙之语呢？”
   巩俐楞了下，脸色变得更加难看：“催……催眠？”
   “没错，催眠，”张皓轩哈哈一笑，“而且还是强力催眠，强力到你根本别想挣脱。我给你下了暗示，让你觉得做那些下流的淫荡的事情都很正常，都是应有的礼节，这个呢，在催眠当中叫做常识置换……”
   “你到底想怎样？！你到底想怎样！”巩俐崩溃的叫道。
   “很简单啊，我想你做我的性奴，让我想怎么玩就怎么玩，想怎么H就怎么H。”张皓轩用很平常的语气说道。
   “你……你……”巩俐想要说“你做梦”，但话到嘴边却怎么都说不出口，再次回想当时的一幕幕，自己是那么自然那么正常，甚至边口交边摆国际巨星的架子。
   更何况还有那么多人看着，当众淫乱交媾，这简直……这简直……
   “不用担心，我还没玩够你，所以不用担心那天的服务员说出去，我同样给了他们暗示。”张皓轩仿佛知道她在想什么，当即说了出去，“不过你淫荡的模样，他们都看在眼中，在他们心里，你这个国际巨星已经跟下贱不要脸的妓女划上等号了。”
   “你……你……”巩俐将牙齿咬得咯咯作响，又万分恐惧。
   “你也不用想着要找人帮忙，我给你下了暗示，出了别墅，你就会觉得那是正常的，自己在别墅里的愤怒和恐惧都是莫名其妙的，甚至很可笑。”张皓轩悠然的继续说道，“只有当你回到别墅的时候，才会意识到自己的不正常。”
   “我……你……”巩俐几乎要崩溃了。
   “也别想在别墅里打电话求助，我同样给了你暗示，当你在电话里想要说起这几事的时候，就无法出声。同样，你想要在纸上写下这件事交给保姆或者别人时，也会发现自己下不了笔。”张皓轩的轻言细语就如同魔鬼的低语。
   巩俐已经抽泣了起来，可惜那边那个家伙并没有打算就此放过：“对了，正好有个事，我准备在《催眠大师》里加一段戏，加一段你被四个人轮奸的戏，拍摄的时候真刀真枪的干，保证让你欲死欲仙。”
   “不要！”巩俐惊恐的叫了起来。
   “承认吧，当你回忆起被我干的时候，你非常的快活，你本来就是个骚货荡妇。”张皓轩哈哈说道，“你以前那些破事谁不知道，我肯收下你做一只肉便器，已经算是看在你饰演了很多不错角色的份上。”
   “你……你……”巩俐再次抽泣起来，然后变得软弱，“求求你，不要……”
   “放心，我会让你非常快乐的做一只肉便器，你会异常渴求男人的阳具，你会认为被更多的阳具轮流H，才是身份地位的象征。”张皓轩毫不留情的说道，“很快，你会发现，所有人都告诉你，见面握男人的鸡巴，走了让男人在肉穴里射精才是正常的交际行为，你现在的纠结才是不正常的情况。然后你会疯狂的找男人H你，想要从不正常回归到正常，想要成为一只肉便器。到时候，就算不再给你暗示，你都会发自内心认为，这样做是正确的，哈哈。”
   说完就挂了电话，完全不给巩俐说话的机会，这在电影圈里叱咤风云了20年的性感熟妇，当即软在了沙发上失声痛哭起来。
   这样哭了几分钟，她还有些不甘心，忽然跳了起来，跌跌撞撞的冲出了别墅，然后在灯火通明的门口愣住了。
   怎么回事？自己之前怎么了？为什么会觉得自己被污辱了？巩俐莫名其妙的想着，全然不顾自己脸上还挂着泪珠。
   见面跟男人握男人的鸡巴很正常啊，坐在他身上跟他湿吻也很正常啊，至于后面口交、H拢同样都是礼节啊，自己怎么会觉得被污辱了，还打电话过去质问呢？
   虽然她并不觉得这样的罪张皓轩会有什么后果，但这样无端指责别人，传出去了终究不好听。
   “太累了吧。”巩俐摸了摸脑袋，重新回了别墅，可才一进门，她身体就猛的一震，脸色也变得惨白，摇晃两下，靠着墙壁软软的坐在了地上，眼中满是绝望。
   ------
   啪滋，啪滋，啪滋，偌大的床上，侧身躺着的巩俐高高抬起一条腿，粗黑的肉棒正在了她的泛滥的肉壶里，富有节奏的不断进出。
   每次抽出的时候，都会将里面的媚肉翻出来，而送进去的时候，又会在肉唇周围带起一圈圈的白色泡沫。
   “哦……哦……好大……好深……”巩俐嘶嘶的吸着冷气，承受着从背后抱着自己的男人的抽插，还用一只手不断揉着自己的阴蒂，毕竟是去西方见过市面的。
   后面的男人此刻将她的腿抬得更高了，肉棒更是一阵狂抽猛送，如此捣了数十下，最终在她亢奋的呻吟之中抖动着射出了精液。
   “哦呀……哦呀……”巩俐放浪的呻吟着，脸蛋上全是快活的笑容，当男人将阴囊里的最后一滴精液都挤进去了，她才长声叫着将腿放了下来。
   接着，坐在旁边看着这一切的张皓轩啪啪的鼓起掌来，而靠墙站着的几个什么都没穿，裸露在外面的阳具多多少少都站着液体的男人，也跟着一起鼓掌，啪啪的声音响彻房间。
   “这个也不错，比刚才那个要好。”脸蛋上还浮现着红晕的巩俐，若无其事的坐了起来，也不管还有精液从自己臀瓣中挤压出来，“当然，我说了，只要他们通过考核，我同意加这场轮奸戏。”


第一百七十七章

   “俐姐不愧是大陆最好的女演员，光这份心气就是别的女演员比不了的。”张皓轩恭维道，笑容非常真切。
   “做为演员，就应该演好每一部戏。”巩俐下巴微抬，一如既往的略显高傲，就是一对眼睛疯狂的转来转去，“接下来我需要他们配合做练习，在床上一起干我，嘴巴、小穴、屁眼，都要塞着鸡巴。”
   “没问题，不过在那之前，先休息一把。”张皓轩说着挥了挥手，那几个赤裸的大汉随即走了出来，在外面看不到的地方消失。
   然后，他伸手在巩俐耳边打了个响指。
   “你……你到底对我做了什么！”巩俐突然说出这样的话，语气带着惊恐，眼睛转得更加厉害，偏偏表情又没变，相当的诡异。
   “我不是说过了嘛，催眠啊。”张皓轩笑嘻嘻的说道。
   “你……你……”巩俐“你”了半天都没“你”出什么来，连多的表情都做不出来。
   张皓轩当即再一打响指，巩俐当即自动转过身来，扭着肥大的屁股并往上撅起，同时双手想开的掰开臀肉，露出湿淋淋的肉壶，还有褐色的菊眼。
   “等会儿你要表演三洞齐开，所以我先给你松松土。”张皓轩漫不经心的说到，然后拉开裤裆掏出鸡巴甩了甩，唰的就变成了铁一样的东西。
   “不……不要！求求你，不要！”巩俐恐惧的叫道，身体虽然瑟瑟发抖，却没有丝毫动弹的意思。
   “怎么，难道俐姐从未尝试过肛交？”张皓轩故作惊讶的问道，龟头已经抵在了菊眼上面。
   “求求你……放了我吧……”巩俐哀求的说道。
   “怎么可能，你现在只有一个选择，就是做我的性奴，做我的肉便器。区别只在于，认命后老老实实的主动做，或者就像现在这样被动做。”张皓轩说着在她臀儿上面狠狠拍了一巴掌，打得臀肉摇晃不止，还发出响亮的声音，已经被改造过的身体手感相当好。
   不等巩俐说话，他下身一挺，龟头就挤开了菊眼的皱褶，摩擦着柔嫩的直肠壁整根没入。
   “啊啊啊！”巩俐尖叫了起来，眼睛都翻白了。
   张皓轩没有做多少润滑工作，顶多就是抹了一把淫水和精液的混合液在菊眼上面，尽管插进去的时候他还可以让鸡巴分泌液体，然而他并没有那么做，就在巩俐那干涸的直肠中抽插了起来。
   “啊啊啊！痛啊！要裂开了！救命啊！”巩俐的尖叫很快变成了惨叫，但身体始终牢牢的站在地上，一动不动的让张皓轩干着。
   本来她不至于惨叫成这样的，可张皓轩为了让她承受最大的痛苦，特意将她的菊眼和直肠都缩小过。
   这样一下来，张皓轩抽插的时候，那种挤压感和摩擦感会更强烈，但同样的，巩俐就会更加痛苦，仿佛有人拿着砍刀在往她的屁股上劈砍。
   “啊啊……要死了……我要死了……”巩俐的眼睛彻底翻白，放松控制后的表情也分外扭曲。
   一丝丝鲜血顺着她的大腿往下流淌着，在张皓轩毫不留情的抽插下，本来就柔嫩的直肠壁，很快就被撕裂开了。
   “真够紧的，很带劲啊。”张皓轩舔着嘴角用力撞击着这熟妇的臀儿，一连撞了近百下都没停过，直接将她干到昏死的边缘。
   然后，张皓轩吹着口哨，痛痛快快的在她的直肠里射了出来。
   啵滋，硕大的阳具从撑成圆洞的菊眼中抽了出来，跟着浓郁的精液也随着流淌而出，丝丝血迹混合在白浊的液体之中，显得触目心惊。
   张皓轩长出口气，然后再打一个响指，原本已经昏死过去的巩俐，当即一颤，随即恢复了正常，直起身体转过头来露出个妩媚的笑容：“很厉害啊，小轩，你这鸡巴真是够大又够粗，把我的直肠都干出血了，怎么，要不要客串个一下轮奸我的角色？”
   “我会考虑的，俐姐。”张皓轩嘿嘿一笑，“今天就这样吧，明天记得准时来剧组，练习轮奸情节。”
   “没问题。”巩俐点了点头，也不顾自己一丝不挂，还有红白混合液从大腿内侧往下流，就这么从房间离开了。
   然后，张皓轩没来由的叹了口气。
   他本来想要边干边让巩俐恢复，折磨她到崩溃后再放过，但不知道为什么，干了一次之后有些索然无味。
   “无敌果然是让人很寂寞啊。”坐在KTV包厢的沙发上的张皓轩叹道，说完在吐出自己鸡巴的谭晶脸蛋上抽了一巴掌，“谁让你吐出来的。”
   “对不起，首长，对不起。”谭晶吓坏了，当即在地上连连磕头。
   “首长，还是我来吧。”原本拿着话筒唱歌的宋祖英，赶紧把话筒交给雷佳，走了过来跪下说道。
   张皓轩没有回答，而是按住谭晶的脑袋，将鸡巴塞进她的嘴巴，狠狠抽插了两下，噎得她翻起白眼了，才对跪在旁边没有走开的宋祖英道：“宋副团长，有什么好玩的点子没有，比如现在牵着穿军装的你们，在外面溜达一圈。”
   宋祖英愣了下，随即露出个迎合的笑容：“我们这些人哪里想得到那些，我们都是首长最忠心的性奴，首长只要告诉我们，要怎么玩我们就行了。”
   “你倒是会推诿。”张皓轩哼了一声，倒是没什么不满。
   文工团这边，在解除了给她们的做梦暗示并洗脑之后，她们虽然老老实实的做了他的性奴，但主观能动性上面还是差了不少。
   当然了，也有几个例外的，比如受虐狂祖海，还有翡翠姐汤灿，但眼前的宋祖英、谭晶却是那种逆来顺受的类型。
   无论张皓轩怎么玩她们，哪怕到天安门广场上裸体跳舞都没问题，可要她们自己提出作贱自己的玩法，却是不太可能。
   所以他摆了摆手，宋祖英随即会意的拉着谭晶，一起转过身来高高翘起屁股，露出军装包臀裙下什么都没遮挡的肉壶。
   “请首长使用我们淫荡的肉穴。”两个女人一起说道。
   真是很有冲击力的淫靡景象，可惜相比第一次，这种快感还是弱化了不少。
   “可恼啊。”张皓轩叹了口气。
   “老板在说什么啊，是我做得不好吗？”会所的私人包厢里面，一丝不挂的钟好好回过头来媚笑着问道。
   她的翘臀正在他的下半身连续不断的上下晃动，一张“肉唇”将硕大的鸡巴吐出又吞下，啪滋啪滋的，吃得可欢快了。
   而韩雪在旁边，高举着双腿，而张皓轩的另一个分身压在她的身上，不断起起伏伏。
   至于朱珠，站在墙角处，撑着双臂往前爬着，上半身下半身呈90度模样，第二分身抓着她的腰肢，啪啪的不断撞击。
   “不，做得还可以，但我想玩点新鲜的。”张皓轩耸了耸肩，“你有什么好建议？”
   “要不……我们出去做站街女？”钟好好舔着嘴角兴奋的说道，屁股摇晃得更加厉害了，“然后被警察抓，再在央视曝光，被所有人唾弃？”
   “也许。”张皓轩很人性的翻了个白眼。
   这边红三代娼妓团到现在都没增加过人手，虽然有几个合适的目标，都还没下手，而且她们完全就是被玩崩溃后建立起了三观，所有多多少少都带着一点自毁的倾向，建议也只能略作参考。
   所以，钟好好这个玩法虽然也不错，把高高在上的女明星的皮彻底扒下拉，将她们淫荡下流的内里彻底暴露在人民群众面前，可是除非张皓轩能将全世界的洗脑，否则这种一次性的玩法只能束之高阁。
   当然也不是全无意义，至少可以在美梦网上开辟个直播买春的栏目，然后让用户们看着这些婊子是如何出卖自己的肉体的。
   但还是有人提出了一些使用的建议，比如成为他的性奴还不久的林志玲。
   “主子所在意的，就是缺乏新鲜感。”林志玲这么说着，正捧着自己那对坚挺的双乳，将张皓轩的鸡巴夹在中间磨蹭不已。
   她一身半透明的黑色带蕾丝的情趣马甲，双乳和私处裸露在外，性感又淫荡，黑色的丝袜吊着马甲，包裹着双腿，配合高跟鞋尤其勾人。
   “哦？”张皓轩挑了挑眉，一副侧耳倾听的模样。
   不是对林志玲，而是KTV包厢和私人会所的淫乱，跟这里是同时进行的――现在别说同时控制三个分身做复杂的事情，就是同时控制三十个也没问题。
   “主子神通广大、无所不能，想怎么玩我们都没问题，还可以一天24小时玩个不停。”林志玲一边说着，一边时不时射出下舌尖在马眼上舔弄两下，然后羞怯的笑容还要加上勾人的娃娃音，相当的诱惑，“这样很容易将普通人需要好几年才能玩过的花样，几个月就玩腻。所以主子虽然用之前没有用过的催眠的方式玩弄巩俐，依然难免很快有所厌倦。”
   “所以呢？”张皓轩稍微有了点兴趣。
   “我想，主子应该能屏蔽一个人的记忆吧。”林志玲笑得甜美又妩媚，很少有女人能将这两种表情在笑容里表现出来。
   “继续。”张皓轩挑眉。
   “主子能不能屏蔽自己的记忆呢？”林志玲当即又问，并托着双乳将他的鸡巴夹得更紧了。
   张皓轩眯起眼睛，看了她好半晌，忽然哈哈笑了起来：“有趣有趣，你很不错，小母狗，我越来越喜欢你了。”
   说完打了个响指：“冰冰，乖女儿，到爸爸这里来，有你的任务。”


第一百七十八章

   “喂！你耳朵聋了！老子在跟你说话！”一声大吼将张皓轩唤醒了过来，他浑身一个激灵，茫然的看向对自己大吼大叫的中年人。
   这场面似乎……有些熟悉啊。
   “还愣着干什么？张皓轩，还想不想要你的角色了？！”中年人眼见他没反应，当即又气急败坏的问道。
   张皓轩忽然咧开嘴巴，一把拽下套在脖子上的牌子，狠狠往中年人身上一掷：“老子不干了，滚你妈的蛋！”
   说完转身就走，也不管中年人在后面反应过来后破口大骂，心中一阵轻松。
   “这个梦还真是奇妙啊，终于能让老子出口恶气了。”他喃喃说着很快出了剧组来到外面，看着熟悉的景色，心中忽然一阵感慨
   虽然全国各地的影视城他都是跑遍了，但让他印象最为深刻的还是怀柔，因为……
   长长出了一口气，张皓轩在路上慢慢走了起来，仿佛想要借着这段梦境，回忆起一些曾经已经遗忘的事情。
   很快离开影视城区域，来到了热闹的街上，音响店里正在放着《青花瓷》又或者《果汁分你一半》，都是08年最流行的歌曲之一，熟悉的感觉迎面而来，让他苦笑。
   算了，还是醒来吧，做这些梦有什么意思呢？他这么想着，当即给了自己一耳光。
   啪的一声，非常的清脆，可打过之后，他并没有从床上坐起，依然还走在站在怀柔的大街上，在太阳底下留着清晰的影子。
   眨眨眼睛，张皓轩当即又给了自己一耳光，然而不仅没有醒来，从旁边过的路人，甚至还捂着嘴巴发出了笑声，像是在看一个疯子。
   “我靠，不是吧，我真的重生了。” 张皓轩惊叫一声，然后是更大声的惨叫：“靠！我怎么会把牌子扔了！要是还在剧组，完全可以利用这个机会走上人生巅峰啊！”
   然而很可惜，演员牌子已经扔了，回去再想捡回来时已经是不可能的事情。更何况，那个中年人陈平是个什么德行，曾经在他手下干了五年的张皓轩，怎么可能不知道！
   那我现在要怎么办？他有些发呆，然后一个声音就在耳边响了起来：“淫悦娱乐圈系统检测已绑定，开始初始化，三、二、一，欢迎使用本系统征伐娱乐圈……”
   大脑当机的张皓轩好半响才反应过来，左看右看之后，确定不是有人恶作剧后，心里忽然一阵激动，想想那些看过的网络小说，兴奋的感觉让他忍不住一阵颤栗。
   系统出来！张皓轩在脑中默念，很快视网膜上就出现蓝色的屏幕，显示出相应的界面，还有一堆数据。
   解释一下作用。他继续在心里念道，数分钟之后，嘴角就不由自主的翘了起来，然后变得越来越大，如果不是在大街上，他几乎要狂笑起来。
   “好好好，我今后就炮击娱乐圈，做一只强大的种马，让那些女明星在老子胯下哭爹喊娘！”他恶狠狠的低声对自己说道。
   本来前世的张皓轩，应该有两个机会的有望从龙套突破成演员，就算不能大红大紫，至少不会颠仆流离，从帅小伙生生的折腾成糙汉子。
   其中一个就在那个叫陈平的群头手上，前后在那个剧组打杂了差不多两周，除了龙套还帮忙做了好多事情，那家伙才算答应给他弄一个有几句台词的角色。
   但之后，当那个导演觉得他表现不错的，准备推荐到另一个剧组演个小配角的时候，却被陈平那杂碎私下里截胡了。
   可怜当时他还傻兮兮的以为是自己做得不够好，并在陈平的安慰下继续跟着混，后来被赶出去了才知道那王八蛋做了什么。
   这就是他刚才为什么将演员证丢到陈平脸上的原因。
   至于另外一个机会，呵呵，不提也罢，张皓轩相信自己很快就能得偿所愿，要知道，系统可是赠送了两张卡片，他已经想好了要用哪张卡片对付那女人。
   就在这时，一个声音传进了耳朵：“行了，小琳，我不会去的，我一看那个家伙就恶心，只会往我身上瞄。”
   张皓轩当即一颤，不能置信的循声看了过去，就看到两个姑娘手挽手的从旁边走了过去。
   左边的那个略矮，脸蛋很圆，身材还行，勉勉强强能有个6分；而右边那个，长发披肩，明明很娇小，远远看着又显高挑，最难得的是剑眉星目，颇为英气，即使在化妆不怎样的情况下，依然能有个8分。
   张皓轩抿着嘴唇，看着她的背影，神色颇为复杂，而两个姑娘毫无感觉，一直在说说笑笑，直到走远了，圆脸姑娘都还在劝：“天爱啊，人家就多看了两眼，而且剧组也不是他说了算啊。”
   “我有两张卡片呢。”他神经质的笑了笑，目光变得危险起来。
   天很快黑了下来，怀柔这地方，夜生活说多不多，说少也不少。
   小巷的阴影里，张皓轩看着前面的小楼房，从十点一直等到现在，看着那姑娘进去的。
   对方跟他一样，在怀柔租的单间，只不过他是不想跟杂七杂八的人相处，而对方现在是平面模特，有一定的经济能力。
   倒是让他现在很方便。
   眼看着单间的灯熄了，又等了20来分钟，确定对方应该睡着了，张皓轩来到围墙边上，往手上吐了两口唾沫，轻而易举的就爬了上去。
   他本来就对这栋小楼熟悉得很，毕竟跟她一起在这里同居了好几个月，加上将系统给的福利点数投了不少在体质上面，做到这一切非常的简单。
   同样，提前配的钥匙很容易打开了房门，张皓轩轻手轻脚的一步步走到了因为天热而虚掩的卧室当中，接着昏暗的光线打量起睡着床上的可人儿。
   只有一条毯子搭在胸口，盖着灰色细肩小背心，白色底裤半遮半掩，分外美好。英气又妩媚，同时还有些青涩的脸庞，被几根发丝遮挡，隐隐绰绰更有味道。
   张皓轩站在旁边看了半晌，满脸都是回忆，然后目光一厉，轻轻关上卧室的门，在心中呼唤出了系统。
   是否确定是目标使用淫欲卡之玫瑰？是！
   跟着他一下扑了上去，伸手牢牢捂住姑娘的嘴巴，并将她的双手抓在一起，再用自己的双腿压住她的双腿。
   “呜呜呜！”床上的姑娘惊醒过来，当即就要尖叫，并下意识的疯狂挣扎起来。
   张皓轩什么话都没说，只是捂住她嘴巴，牢牢抓住她的双手，将她按在身下。
   “呜呜呜！”姑娘叫得更加急促，拼命挣扎，将木床摇得咯吱咯吱作响。
   张皓轩不为所动，尽管这种情况下，对方的力气比平时大得多，但目前阶段体质已经点满的他，依然将其牢牢压在身下。
   不仅如此，甚至下半身还紧贴在姑娘最为敏感的地方，借着对方的挣扎磨蹭了好几下。
   终于，挣扎了好久的姑娘终于耗尽力气软了下来，胸膛不断起伏的喘息着，张皓轩能感受到那对小鸽乳在自己胸膛上的碰触。
   “天爱，张天爱，你真美。”他这么在她耳边轻声说道。
   本来就充满恐惧的眸子，顿时变得更加恐惧了，张天爱仿佛要哭出来似的艰难的摇着头。
   “没事的，”张皓轩继续说道，“第一次都很疼，这种情况下我也没法温柔，但只要过了这道坎，一切都会好起来的。”
   毛骨悚然的张天爱当即就要再挣扎，可是消耗一空的力气哪能这么快恢复过来，所以张皓轩直接放开了捂着她嘴巴的手，拿出准备好的手铐，将她的双手铐在了床缘上。
   “救命啊！救命啊！”张天爱尖叫起来，可惜张皓轩动作很快，她只叫了三四声，嘴巴就再次被捂住了。
   “我把房门都关得很严实，房东又住在一楼最里面，外面的街道这个时候很冷清，不会有人路过的。当然，如果我运气真那么不好，被人听见还报警，那算我活该。”张皓轩露出一个极其邪气的笑容，洁白的牙齿在黑暗中闪闪发光。
   恐惧让张天爱的身体一下绷紧了，跟着张嘴就要去咬捂住嘴巴的那只手，但张皓轩动作更快，直接拿出不干胶，将她的嘴巴彻底封住。
   然后，他再次拿出两只手铐，将张天爱的双脚也铐在了床尾，二话不说的将她的内裤拉到了小腿处。
   “呜呜呜……呜呜呜！”张天爱一下痛哭了出来。
   重新压了上来的张皓轩没有再说话，只是不断亲吻她的脸蛋，抚摸她的身体，还将她的背心拉了起来，露出那对小巧的鸽乳。
   很快，他的嘴巴开始往下移动，含住一只蓓蕾今天舔弄，解放出来的一只手则深入张天爱的双腿之间，开始在她最隐秘的部位抚摸起来。
   “呜呜！呜呜呜！”即使如此，张天爱依然没有屈服，只要一有力气，就会扭动身体，将铐着双手双脚的手铐甩得哗啦作响。
   “我知道，你很害怕也很愤怒，天爱。”将她的乳头舔得硬硬的张皓轩抬起头来笑了笑，“没关系，只要让你高潮十次，你就永远是我的了。”
   说完褪下了裤子，露出早已经高高挺立的阳具，又挤了些润滑剂在上面并套弄了一把。
   “放心，这东西不会对你的小穴造成伤害，当你成为我的东西后，我可以修改你的身体数据，让你永远健健康康。”他面带微笑的将龟头抵在了张天爱的私处。
   根本没听的张天爱再次发出了绝望的“呜呜”声，然后张皓轩猛的一挺，阳具破开肉缝直接插到了最里面，让身下的姑娘激烈的往上挺了起并翻起了白眼。


第一百七十九章

   啪滋啪滋，啪滋啪滋，张皓轩压在张天爱的身上，屁股不断抬起又放下，阳具就这么在那紧窄的小穴里进进出出。
   床边的小凳子上放着张白布，上面落着一点儿红色，那是张天爱的处女落红。
   “天爱……你的小穴可真紧……”张皓轩舔着嘴角九浅一深的抽插着，张天爱的秘洞不仅紧窄，而且九曲十八弯，每一次进出都被肉壁紧紧包裹并吮吸不断，让人分外销魂。
   张天爱没有太多的反应，嘴巴依然被胶布封着，她偏着脑袋，微睁的眼中全是茫然的神色，脸蛋上面是一道又一道的泪痕，手腕和脚踝上都还有挣扎的痕迹，可想而知她并没有彻底屈服，一直都在挣扎。
   可惜毫无作用，张皓轩依然持续不断的奸淫着她，紧密结合地方的花色床单上，斑斑点点落着不少白色的精液，显然已经不止在她的小穴里发射一次了。
   更糟糕的是，她的脸蛋和肌肤此刻都泛着红晕，下半身也逐渐从抗拒变成了迎合。
   “很爽是吗？我能感觉到你的小穴在痉挛在吞噬，”张皓轩舔着她的脸蛋说道，“我还对你用了一张敏感卡，24小时内，只要是我碰你，你的身份都会很快乐的。”
   说完猛的往里面一送，张天爱当即脑袋一仰的闷哼了声，那根肉棒这次居然直接顶在了她的花心上面。
   “感觉到吗……哈哈，感觉到了吗？！我用从你身上得到的点数，将长度、粗细和持久度通通加了一遍，保证能让你更加爽快！”张皓轩哈哈笑着，加快了抽插的频率。
   啪滋啪滋，啪滋啪滋，阳具凶猛的在张天爱的秘洞里进出着，被紧紧咬住的边缘，荡起一圈又一圈的泡沫。
   张天爱无力的摇着头，并在抽插中一次又一次的仰首，直到再次睁大眼睛。
   “哦哦哦！来了来了！”张皓轩哈哈大笑起来。
   温润的膣腔中，无数肉粒发了疯似的挤压着深入其中的异物，像是要将其推出去，又像是要将其彻底的吞入。
   “啧啧……嘶嘶……”张皓轩爽得五官都扭曲了起来，鸡巴更是一抽一抽的，仿佛迫不及待的想要再次将精液注入这美好的小穴儿之中。
   但最终他还是忍了下来，毕竟加了两点在持久上面，再说到现在为止，也就让张天爱高潮了三次，后面还有七次。
   他现在又不是能无限勃起和射精，如果不是体质点得多，这会儿只怕已经手软脚软了。
   终于，张天爱软在了床榻之上，目光彻底变得迷离，额头都是细密的汗珠，即使嘴巴被封住，依然能听到她急促呼吸的声音。
   张皓轩慢慢将极其敏感的鸡巴，一点点的从她高潮过后依然紧窄，仿佛就不会松弛下来的秘洞里抽了出来，然后坐起来长出了口气。
   他呼唤出屏幕，查看了一番后，将新的淫悦值兑换成各种点数或者卡片储备起来。
   每奸淫一个女明星，张皓轩就能得到一定的淫悦值，女明星当下的名气越大，淫悦值越高。淫悦值可以在系统哪里兑换很多有用的东西，比如各种体质、神经反射之类的点数，又或者如敏感卡之类的道具卡片。
   所以，将一张可以在不改变性格的情况下，将女明星变成自己所属物品的“玫瑰卡”用在张天爱身上，并不明智。
   但有的事情不能用明不明智来判断，反正他还有一张系统的赠送的“蔷薇卡”，根据系统的说明，效果不如现在这张，却也绝对不差，而目标已经有了。
   更何况，张天爱现在已经是平面模特，多少有些人气，还是有淫悦值入账，让张皓轩不用透支。
   “嗯……”床上的姑娘这时稍微恢复了过来，手脚都动了动，引得手铐一阵阵作响。
   “醒了？”他很是温柔的摸着她的脸蛋。
   “呜呜……”张天爱低声叫了下，又是一阵抽泣。
   “没事的，再让你高潮7次就可以了。”张皓轩的语气同样温柔，然后下床啪嗒打开灯。
   “嗯……”张天爱条件反射的用手去遮挡强烈的灯光，但得到的只是哗啦的几声响，只好闭起眼睛。
   张皓轩则再次压到了她的身上，已经再次大了一圈的阳具，也又贴在她依然湿漉漉的秘洞上面。
   “呜呜呜！”张天爱显然知道他想要做什么，即使闭着眼睛，依然绷紧身体急促叫了起来。
   “没事的没事的，很就会好的。”张皓轩连声哄着，再次将阳具顶了进去。
   “嗯嗯！”张天爱的身体当即绷得更紧，俏脸上更是一片恐惧，因为张皓轩的龟头这次居然直接撞在了花心上面。
   “又变长对不对？”张皓轩笑着说道，“这次啊，我不仅要顶得你心尖乱颤，还要将龟头挤进去，将精液射在你的子宫里面，让你怀上我的孩子。”
   说完俯身在她脸蛋上吻了一口：“光是想想你几个月后，大着肚子依偎在我身边的模样，就实在让人很激动啊。
   “呜呜呜！”张天爱恐惧的连连摇头，可还是无济于事，张皓轩说着摇动下半身，开始连连抽插起来。
   刚开始，身下的姑娘还扭动身体进行激烈的抗争，但花心连连被捣，很快就一颤一颤的失去了力气，被他恣意的玩弄。
   甚至，到最后她还迷迷糊糊的“嗯”了出来，眼中也泛起了情欲。
   “这样才对嘛，放开身心，成为我的女人，多好。”张皓轩舔弄着她洁白的颈项这么说道，然后进一步加大抽插的力度，一个狠撞，龟头将花心居然真的挤开了几分。
   “呜呜呜！”无能为力的张天爱绷紧身体泪流满面。
   ―――
   清晨的阳光顺着窗户投射进来，笼罩住了床上一对运动的男女，姑娘双手双脚被铐在床头床尾，嘴上贴着不干胶，神色呆滞却又脸色潮红。
   肌肤更是泛着不正常的红晕，每一寸似乎都在颤抖，脚趾更是紧紧蜷着，似乎随时都会高潮。
   然后，随着那浑身上下线条分明的肌肉男，在她娇小的身体上不断的耸动，终于在一次深深的插入后让姑娘闷哼着往上挺起身体良久良久。
   男人也跟着喝了一声，压在她身上一下下的剧烈抽搐，直到紧密结合的缝隙中淌出白色的液体。
   长出口气，张皓轩滋的将鸡巴拔了出来，也不管敏感的龟头被刮得生疼，而滋的一声，一股精液也随之从张天爱的秘洞喷射出来，浇灌在了床铺上。
   床单上本来已经到处都是淫水、精液的痕迹，再被这么一喷，顿时湿得更加厉害。
   张皓轩却完全不在意，脸上尽是欢喜的笑容，下了床后直接解开了四副手铐，并小心的将张天爱嘴巴上的胶布慢慢撕开。
   漂亮姑娘此刻奄奄一息的模样，神色涣散，仿佛被蹂躏的已经失了神智。
   张皓轩依然很不在意，照例给她用了一张恢复卡，就这么将她抱了起来，来到外面的客厅坐下，找出纸巾温柔的擦拭起她的脸蛋。
   张天爱依然是那副浑浑噩噩的模样，双目无神的看着他，被动的承受着这一切。
   “好了，”张皓轩笑了出来，“我知道你的意识已经清醒了，别再装了。”
   然后呼的一声响起，一个样东西迎面砸来，张天爱蓦的睁开眼睛，以迅雷不及掩耳之势抓住茶几上的马克杯，就往他头上砸去。
   可当这东西离张皓轩脑袋只有几厘米的地方时，忽然一下停住了，无论张天爱多么用劲，她的手都无法再往前一分。
   原本狠辣的眼眸，随即变成了惊惧和不知所措，而笑盈盈的张皓轩摇了摇头：“我奸淫了你整整一夜，你几乎没怎么合眼，还高潮了十次，现在却还有力气对付我，你就没觉得有什么不对？”
   张天爱急促的呼吸着，恐惧的神色越来越盛，忽然从他身上滚落下来，手脚并用的往门口爬去。
   张皓轩并没有阻止，而是眼看着她往门口爬，只是当她伸手抓住门把手，就要开门的时候，出声说了一句：“回来！”
   张天爱当即僵在了门口，无论内心怎么努力，身体就这么僵着，无法转动已经抓在手中的门把手。甚至，她现在连开口说话都做不到，对方好像在她身体里装了个开关。
   然后，更可怕的事情发生了，她居然自动松开了手，然后退了回去，退到张皓轩面前后再站定。
   “在我大腿上坐下，然后吻我。”张皓轩笑嘻嘻的又道。
   “休想……”张天爱才说完这句话就坐了下来，并在惊恐中捧住他的脸，主动吻住他的嘴巴不说，还将舌头伸了进去。
   “咕……不……滋……”张天爱发出呜呜的声音，但那种跟昨晚上被奸淫时一模一样的无力感再度涌上心头。
   不，比那还要严重，她根本没法控制自己的身体，双手紧紧抱着对方，小舌头热情的迎合对方，最后更是翻身骑在他的身上一阵乱扭，就好像面前这个人是自己的亲密爱人。
   为什么！我为什么变成这样了！张天爱在心里一阵悲呼，同时嘴巴吮吸得更快，双乳更是拼命蹭着对方的熊坦，似乎要将自己的一切献给他，似乎要跟他彻底的融为一体。
   然后，就在这狂热的吻中，张皓轩抱着张天爱站了起来，而张天爱的双腿自动夹在了他的腰肢上面，这么边吻边走进了浴室。


第一百八十章

   啪啪啪，啪啪啪，狂野的撞击声不断响起，同时伴随着女人悲痛又娇媚的呻吟，还有哗啦啦的水流声。
   不大的浴室里，一丝不挂的张天爱双手撑在墙壁上，任凭张皓轩扶着自己的腰肢，在花洒下面撞击自己的圆臀。
   粗大的阳具不断在小穴儿中进进出出，带出一波波的淫水，以及臀肉的颤抖。
   张天爱眼眸迷离，没有任何反抗的意思，当张皓轩将脑袋凑过来的时候，还会扭过头来跟他热吻。大概已经彻底沦陷在了肉欲里面了吧，自从他在她耳边说“我要你的快感提高十倍”之后，每一次抽插都能让她身体狂颤。
   终于，张皓轩一阵激烈的抽搐，伴随着张天爱的疯狂痉挛，再次射了出来，而且和之前一样，全数射在了她的身体之中。
   长长出了口气，张皓轩将鸡巴从张天爱的身体里抽了出来，然后扶着这几乎又被干坏的姑娘，在水流下面温存。
   尽管从她身上得到的淫悦值已经越来越少，但已经足够张皓轩将体质和敏捷双双堆到30点，单手抱着她给她清洗身体毫无问题。
   如此收拾了一番后，他带着依然浑浑噩噩的张天爱来到了外面，将她放在沙发上，找了里衣和内裤给她穿上，又到卧室里收拾了床铺再出来后，张天爱终于出声问道：“你到底想要干什么？”
   声音沙哑，眼眶也泛红，却又怯怯的，抱着双腿蜷缩在沙发上，一副柔弱无助的模样。
   “我不是说了嘛，你要你成为我的女人，我的物品。”张皓轩耸耸肩，用理所当然的口吻回答道。
   “你对我……做了什么？”张天爱的眼眶更红了。
   “嗯……怎么说呢，估计你也听不懂。”张皓轩再次耸肩，“你可以看做我对你施展了法术，让你的身体永远无法背叛我。”
   “你到底是谁！为什么要这么对我！”张天爱忍不住尖声哭喊了出来。
   “我是谁？”张皓轩呵呵一笑，神色却变得漠然起来，“我是被你抛弃的人。”
   “我……”张天爱睁大眼睛，“我根本不认识你！”
   “只是现在而已，”张皓轩坐到了她的身边，伸手勾起了她的下巴，将她那张妩媚又英气的脸蛋抬到了面前，“再过6天我们就会认识，不过前几次见面并不太好，少不得吵上几句。然后我们同居了，你将你的贞洁交给了我，那时候我们发誓，一定要在娱乐圈里闯出名气。”
   他的手在她的脸蛋上轻轻划弄，目光很是温柔，但很快又再次变得漠然：“然而，你很快去了韩国，拍了一部微电影，有了一点儿名气，而我始终还在跑龙套，所以我们分手了。之后你又在很多电影电视剧里演小配角，不断的积累名气，最终在15年靠着《太子妃升职记》这部网剧爆红，成了准一线的女明星，而我依然还在跑龙套。”
   说到这里，张皓轩露出自嘲的笑容：“我曾以为，你和那些妖艳贱货不同，我曾很喜欢你那无论做什么事都很坦荡的态度。然而当你成名后，一样将年龄从88年改到90年，一样谎报自己身高有168厘米，一样傍大款，一样找金主，一样在床上跟那些男人滚来滚去。”
   “你胡说！”张天爱尖声叫道，“我才不是那种女人！”
   “现在的你的确不是，”张皓轩轻轻呵呵了声，“所以我宁愿将现在的你留下，也不想要十年后的你。”
   “你……你……”张天爱呆呆的看着他，“你疯了……你疯了！你说什么乱七八糟！你以为你还能预知未来啊！”
   “既然我能让你的身体听从我的使唤，那么为什么不能从未来回到现在呢？”张皓轩摊开手，语气那是相当的诚恳。
   张天爱看着他，脸色惨白，然后露出生无可恋的表情，但又带着一丝挣扎。
   于是张皓轩微笑着打碎了她的最后一丝希望：“我知道你在想什么，现在我们已经收拾干净了，就一起出去逛逛吧。”
   怀柔的街道很一般，跟所有二三线小城镇差不多，镇中心还好，但是靠影视基地这边还是显得有些脏乱差，所以张皓轩带张天爱出来并不是想要逛街。
   滋滋，滋滋，啵！一番唇舌交战后，坐在街道长椅上的一对男女分了开来。
   张天爱漂亮的脸蛋再次浮现出了红晕，眼中却又带着深重的绝望，她一直期望着，如果能来到街上，自己可以想办法在人多的地方大声呼救。
   尽管张皓轩展现了许多超能力，但她还是不肯放弃，哪怕她并不知道为什么。
   然而没有希望就没有绝望，当他带着她来到街上，无论她用什么办法，就无法将“这个人强奸了我”以及“赶快报警”这个念头传递给别人。
   而且一开始张皓轩还要用语言让她去做什么，后来根本不用这样，一个眼神就能让她的身体动起来。
   “真是不错，无论在什么地方亲你，感觉都棒棒的。”张皓轩这时摩挲着她A字裙下面的大腿说道。
   满脸通红，泫然欲泣的张天爱，身体一下下的抽搐着，因为里面什么都没穿，那只手稍微往上一点，就能碰触到她的私处。
   不过这之前，她已经被迫干过更丢脸的事情，那个禽兽居然让她在某个小巷的墙角处，站在那里直接方便。
   喷射出来的尿液溅了一腿一脚都是，尽管之后他不知道用了什么方法让那些尿液消失了，但那种羞耻的感觉依然让她几乎要崩溃。
   “不如我们试试，在这里做一做如何？”张皓轩说着，将裙下的手指往上送了送。
   张天爱露出哀求的神色，却又咬着嘴唇不肯出色，哪怕这个时候她可以说话，目光里的绝望过去之后，替代的是说不出的愤怒。
   “算了，明天还有更重要的事情要做，今天暂时就这样吧。”张皓轩忽然笑了起来，“以后你就是我的了，要彻底记住这一点哦，天爱。”
   ------
   “不错不错，这次屏蔽了记忆的分身很有意思，感觉很有趣啊，志玲应该记一功，说吧，想要什么奖励。”
   “主子给我什么都好。”
   “这样啊，让你再被强奸一次如何？”
   “主子要再强奸我，那是我的福分。”
   “这样说就没意思了，不如你想个剧本吧，随便什么样的都行。”
   “知道了，主子。”
   “冰冰，乖女儿，接下来就要你上场了，如果表现得不错，也是会有奖励的。”
   “放心，爸爸，我一定会做得很出色的。不过，你真的要屏蔽我的记忆吗？没准我可能会翻盘哦。”
   “你对自己这么很有信心啊，乖女儿。”
   “肯定啊，我肯定有信心啊，我都想到好几种破解办法了。”
   “行，大胆去做，我倒是很想看看，你怎么破解。”
   ------
   一天一夜很快就过去了，这段时间里张天爱并没有再被羞辱和奸淫，连就晚上睡觉也只是抱在一起了事。
   然后，下午时分，张皓轩难得的准备一个人出门：“我下午和晚上都有事，可能不回来了，要照顾好自己。”
   语气轻柔得就像在对自己女朋友说话。
   “你要去哪？”张天爱忍不住问了出来
   “去强奸女人。”张皓轩则如此回答，“我还有张卡片没用呢，而且那女人的时间虽多，但今晚的空子是最好的。”
   说完对目瞪口呆的张天爱笑了笑：“放心，她只是性奴而已，跟你是不一样的。”
   “不是……你……为什么……”张天爱语无伦次。
   “想来你肯定还想做大明星，”张皓轩耸肩，“既然如此，我肯定要帮你啊，所以让今天来怀柔的这个女明星成了我胯下的性奴，我们两个就可以通过她来个借壳上市。还记得吗，我是从未来重生回来的，要捧红你很简单的。”
   “你……真的从未来重生回来？”张天爱呆呆的看着他。
   “乖乖跟着我。”张皓轩在她脸蛋上轻轻捏了把，随即出门而去。
   叫了辆出租车，直接来到镇中心，在最好的酒店里要了个标准间，张皓轩随即开始忙碌了起来。
   那个女人到哪里都要住最好的，记得有个八卦说，被许家印包养的时候，在广州恒大酒店下榻时，因为一个大堂经理稍微犯了点错，在床上跟许家印说了，许家印直接将那个经理一撸到底。
   张皓轩在这家酒店干过，前世的时候，跑龙套没几个钱，想要维持生活必须要做些别的工作，所以有一段时间打算放弃跑龙套后，他在这家酒店做过几个月的清洁工作。
   因此，对很多边边角角都很熟悉的他，做起某些事情来，也就轻车熟路。
   夜色再次降临，随着电梯门的打开，顶楼套间的过道上迎来一群人。
   “行了，就这样吧，跟剧组说，这是我的意思。”戴着宽大墨镜的女人走到套间门口后，这么对自己的助理道。
   “范小姐。”后面有人叫了声。
   “我说了，这是我的意思。”女人摘下墨镜，露出一张极其妩媚的脸蛋，很不耐烦的说道。
   不给对方继续说话的机会，她直接开门走了进去，跟着的其他人，你看我我看你之后，也随之从这里离开。
   张皓轩从安全楼梯里扇了出来，又在阴影里呆了片刻，甩了甩手中的房门卡，露出了一丝邪恶的笑容。


第一百八十一章

   滴的一声，张皓轩打开了酒店房间的门，飞快的闪了进去。
   运气有些不太好，范冰冰并没有去浴室洗澡，而且非常警觉，门口一传来动静，当即就在里面呵道：“谁！”
   虽然如此，张皓轩也没有在意，当即冲了过去，冲到了里面并以迅雷不及掩耳之势，一把将范冰冰压在了床上，并捂住了她的嘴巴。
   范冰冰呜呜了两句就不动了，因为一把冰凉的匕首，正横在她的喉咙上面。
   “范小姐，要乖乖的听话哦，不然的话，明天你的助理就只能给你收尸了。”张皓轩嘿嘿的冷笑道，
   眼中全是惊恐的范冰冰，艰难的点了点头，表示自己一定不会乱叫。
   “很好。”张皓轩当即放开了手，
   “那边袋子里有5000块现金，如果不够的话，我卡里还有十万，可以让打电话让助理送过来。” 强制镇静的范冰冰飞快的时候说的，
   “不好意思啊，范大明星，我今天只想劫个色，”张皓轩用冰凉的匕首拍了拍她的脸蛋，
   范冰冰的脸色难看了几分：“谁……谁派你来的？我……我出双倍的价钱！”
   “不好意思让你失望了，没人派我来，我就想干你一回，”张皓轩笑着说的，说着伸出舌头从她的粉颈一路舔到脸蛋。
   范冰冰绷紧身体，眼睛紧闭，满脸都是恶心，让张皓轩很是不爽。
   “想来你也被男人干了很多，多我一个不多少，我一个不少啊。”他哼了声。
   女人的脸色一阵青一阵红的，当即哀求道：“求求你，别的什么都可以商量，但请不要……”
   话还没说完，张皓轩啪的一声，甩了记耳光在她脸上：“你那烂率墙鸬穆穑勘鹑四懿倮献泳筒荒懿倭耍浚　
   “我……我……”范冰冰眼中闪过一丝愤怒，成名以来还没有哪个小瘪三敢这么对待过他，但马上又再次变成了哀求的神色，“我的意思是……我是想说……”
   依然是话都没说完，就啊的一声痛呼了起来，张皓轩的刀尖在她露出来的肩头上面狠狠划了一下。
   “下一次划破的就是你的脸蛋或者是……”他将挑着血珠的刀尖挑在她面前晃了晃，神色也变得狰狞，“……你的喉咙！”
   范冰冰这次是真的害怕了，漂亮妩媚的脸蛋上全是恐惧的神色：“你可以……你可以干我，你可以干我！”
   “这才对嘛，贱人就应该有贱人的模样。”张皓轩的笑容分外扭曲。
   之前说过，他本来有两次机会可以翻身，从龙套成为演员――哪怕是特邀演员――一次被陈平那个混蛋给搅和了，还有一次嘛，得罪了范冰冰的助理，女人不分青红皂白的亲自出面将他赶出了剧组。
   虽然在事在这个时空还没有发生，但不妨碍他找回场子。
   尽管范冰冰在求饶，张皓轩却并没有因此放开，而是伸手捏住了她纤细的颈项，然后慢慢的加大力度去了，
   范冰冰原本还在害怕中陪笑，但随着那只手越来越紧，呼吸开始不顺，当即变了脸色，抓住他的手撕扯起来。
   可惜她的挣扎没有起到什么作用，在体质上已经加了无数点的张皓轩，根本不是她现在能够反抗得了的，无论怎么扭动身体，用拳头捶打，用手拉扯，都无法阻止他的手越来越紧。
   “救命……救……救……”范冰冰艰难的叫着，但压在她身上的男人没有丝毫怜惜，依然越掐越紧。
   她的眼睛开始翻白，舌头也伸了出来，身体不断的往上挺着，就像一条被放在案板上，因为缺氧而乱蹦的鱼。
   终于，就在范冰冰胀红着脸蛋，已经开始发出咔咔的声音，挣扎的双手双脚也越发的无力，似乎已经到濒死的临界点了，捏着她颈项的那只手才算松开，而张皓轩整个人也从她身上翻了下去。
   “咳咳！”范冰冰当即像虾子一样曲卷起来，捂着自己的颈项连连咳嗽，咳的眼泪、鼻涕都出来了。
   这样好半响，她才在喘息中恢复过来，一下下的吸着鼻子，心惊胆战的往四周看去，就看到张皓轩从门口那边回来。
   “门我已经堵上了，就算有人来，大概也能阻止个五六分钟，足够我弄死你了。”他微笑着说道。
   范冰冰猛的一颤，挤出了个笑容：“不……不会的，我不会……不会叫人来的、”
   濒死的感觉给了她实在太多的恐惧，实在不想再尝试一次了。
   张皓轩并不在意，冷笑着从她的手袋里面掏出手机来，丢到床头柜上：“今天晚上，你可以尽情的想办法报警，或者喊人过来。你也可以想办法挣扎和弄死我，但是，你要是没有弄死我，我就弄死你！”
   “不会……我真的不会……”蜷缩在床上的范冰冰连连摇头，恐惧的神色根本不用演。
   “反正话我只说一次。” 张皓轩嘿嘿笑着，从自己随身带的包里掏出了个三脚架和小型的数码录像机。
   将其架好后放在了床尾，他才再对范冰冰招了招手，“行了，过来吧，”
   范冰冰的脸色再次变得惨白，她当然不会不知道这架势意味着什么，但她一点反抗的姿态都不敢表现出来。
   “看过av吧，日本的色情小电影。”张皓轩笑着问道，范冰冰机械的点了点头，眼中闪过一丝羞愤。
   “那么大明星，对镜头做个自我介绍吧。”张皓轩当即做了个请的手势，并按下了数码录像机的开关。
   “大……大家好，我是范冰冰……”她努力挤出了个笑容，对着镜头勉强挥了挥手。
   张皓轩当即呼的一下关上了录像机：“你他妈的演技呢，你觉得你像是一个渴望鸡巴的，非常想要尝试AV的母狗吗？！”
   “我……我……”范冰冰露出委屈的神色，但注意到张皓轩那狠戾的目光后，当即又变成了讨好，“能不能……能不能给我点时间调整一下？”
   “可以，”张皓轩冷笑了声，“给你十分钟，而且你只有一次机会，不行的话，你知道后果的，范小姐。”
   范冰冰的脸色再次白了下，牙齿也咬的紧紧的，但马上又放松了下来，挤出了一个笑容，而且越笑越自然，
   她从床上走了下来，当着张浩轩的面，将自己的浴袍退了下去，露出了只有底裤的丰腴的身体，一对奶子略微有些下垂，但还算得上是又白又嫩，让人想要捏上一把。
   擦了擦肩头的血迹，范冰冰换上了一件丝质的睡袍，再坐到床上深吸了几口气，让自己的笑容变得更加自然和妩媚：“可以了。”
   “很好，开始吧。”张皓轩打了个响指，按下了摄像机的开关。
   “嗨，大家好，我是范冰冰，”对着镜头挥挥手的女明星，笑容越发的妩媚，而且非常的自然，仿佛在做一件很正常的访问，“今天我要出演我的第一部av，也就是……色情电影，希望大家……能多多支持。”
   说话多多少少还是有些结巴，这种事情对她来说还是太羞耻了，就算时一路睡上来的，见过不少花样，但被一个莫名其妙的凶残小人物如此逼迫，这种逆袭的戏码让她愤怒、不甘，却又非常恐惧。
   所以说完之后，范冰冰当即颤抖了一下，紧张的看向了张皓轩，濒死的滋味她真的不想再尝了，而且她知道，对方真的会杀了自己的。
   “范小姐，可以问几个问题吗？”张皓轩却没有太多的表示，将数码摄像机取在了手中，凑近了几分后问道。
   “当然可以。”范冰冰掠了掠耳际的发丝，露出一个羞涩的笑容。
   “是什么让你这样一个大明星，现在想要出来拍av呢？”张皓轩露出玩味的笑容。
   “当然是……当然是因为我太饥渴了，”范冰冰垂了下脑袋，红晕蔓延到耳根，这可不是装出来的。
   “有多饥渴呢？”张皓轩追问。
   “我……我经常做春梦，梦到自己被好几根鸡巴轮奸，而且奸得不能自拔……”范冰冰又抬了下脑袋，表情更加的羞怯，“但那只是梦，并不能……真正的慰藉我。平时也没有人能够满足我，性生活很空虚的……我希望能多找……多找几根大鸡巴干我H我……满足我。”
   “那也不用来拍av啊。”张皓轩的语气带着惊讶，仿佛真的很好奇。
   “那是因为……我同时也是一个下流的……婊子啊，”范冰冰的眼睛有些迷蒙，“我……我经常幻想……赤身裸体的在所有人面前……被各种轮奸……”
   说这里她的呼吸也变得急促起来，完全没有丝毫表演的痕迹：“每次想到这个，我的身体都会非常下流的变得很湿润，就会开始渴望鸡巴……所以我希望大家都知道，我是一个多么淫荡的不要脸的妓女。”
   “既然这样的话，那就请范小姐先给我们表演一段自慰吧。”张皓轩当即如此说的。
   范冰冰颤抖了下，但很快解起了睡衣的腰带，动作非常的慢，而且不断的扭动着身体，做出种种撩人的姿势，配合那副羞怯的面容，倒是很有诱惑力。
   丰腴的身体再次展现了张皓轩的面前，当她坐在床上，对着镜头岔开双腿，露出被黑色底裤包裹的私处时，整个人颤抖得更加厉害。
   张皓轩没有喊停，范冰冰也不敢停，只得一只手抓住自己的乳房，一只手摸上自己的耻丘，就这么抚摸了起来。


第一百八十二章

   “嗯……嗯……”眼睛眯成一条线的范冰冰，忍不住发出这样的声音。
   又酥又麻又痒的感觉，在身体里到处游走，仿佛有无数字蚂蚁在爬行和撕咬，让她不能自已，想要大声的叫出来。
   怎么会……这么敏感……范冰冰喘息的想着。明明自己只是……只是揉自己的乳房，摸自己的阴蒂……怎么会如此的……如此的舒服……
   “范小姐果然是下流荡妇，这内裤居然都已经湿了。”张皓轩举着录像机嘿嘿笑道，再次扔了一张敏感卡在对方身上。
   “嗯啊！”范冰冰当即将下身一挺，本来只是内裤中间有些两三个指甲盖的湿痕，这下整个裆部都被浸湿了，而她的手指也开始隔着内裤顺时针逆时针的划弄起来。
   “啊呀……痒……好痒啊……要……好像要……”范冰冰的呻吟也更加的大声和销魂，揉着乳房的那只手，更是大力搓揉起已经硬起的乳头。
   她很想控制自己，不让叫得那么放荡，但饥渴的感觉不断往上涌着，如同浪潮一般，打得她都无法思考了。
   “这么痒，那就将内裤脱下来，进一步的抠啊。”举着摄像机的张皓轩舔着嘴角说道。
   “我……我……”范冰冰挣扎着摇头，但他随即用一只手拉住内裤的裤袋，再往下一扯，内裤就轻而易举的拉到了她大腿的中间，冒着湿气的肉壶也彻底显露出来。
   “可以啊，修剪得这么整齐，难怪受欢迎。”张皓轩嘲讽的说道。
   肉壶上的森林并不茂密，却又很整齐，显然是处理过的，不过这肉唇居然还带着点淡淡的粉色，跟湿得有些发亮的阴蒂一起让人很有胃口。
   范冰冰没有回答，而是喘息着用手指直接在肉唇上抚摸起来，指尖一圈圈的在肉唇上划弄，时不时在阴蒂上点两下。
   尽管这让她的妩媚脸蛋露出了一丝笑容，但很快又被焦灼所替代，显然只这样是不够的。
   张皓轩单手举着摄像机，另一只手在她的阴蒂上轻轻一弹，范冰冰当即哆嗦了下，会意的将双腿岔得更开，而且用双手分开自己的肉唇，朦胧的眸子充满了渴求。
   怎么可以这样……她羞耻的想着，尽管心里总是想要缓缓，但身体却总是第一时间的给出反应，让她想控制自己都不行。
   “啊呀！啊啊啊！”范冰冰叫了出来，思绪再次被打断了。
   张皓轩的手指在沾了沾粘稠的淫液后，一下捅进了她的肉缝里，迅速开始富有节奏的抠挖了起来。
   上上下下，进进出出，时而像是在弹钢琴，时而像是在弹吉他。无数的快感如潮水般的涌了上来，不断冲击着范冰冰的大脑，让她无法思考问题。
   “哦哦……啊啊！啊呀呀！”范冰冰一声声的呻吟着，双手捏着自己的乳房不断揉捏，脚趾紧紧曲卷，满脸的红晕和快活的笑容。
   张皓轩用在她身上的，可不止一张敏感卡，今晚怎么也要让她出现脱水的症状才行。
   一番抠挖之后，他忽然将手指抽了出来，范冰冰的身体当即一阵颤栗：“不要！”
   张皓轩也不说话，在她臀儿的侧边拍了拍，这女人马上会意的翻身爬在床上，将圆臀高高翘起，泛滥的肉壶上面，不断的往床上滴着一滴一滴的淫液。
   “果然是条母狗。”张皓轩呵呵一笑，伸出手指猛的往里面一插，范冰冰不由再次颤栗起来：“哎呀……哎呀呀……”
   又是一翻抠挖，抠的女人连连痉挛，呜咽声不断。
   “不够……还要……不要折磨……不要折磨我了……” 在无法得到更多的快感后她颤声说道，语气里带着哭腔，似乎不堪玩弄。
   “想要吗？”张皓轩慢条斯理的问。
   “想要……想要你的鸡巴……想让你的鸡巴插进我的小穴里，狠狠的干我！”范冰冰飞快的说道，一口气将他想要听的全部说了出来，让他颇为恼火。
   “干谁来着？”张皓轩当即再问。
   “干我这个小婊子！干我这个下贱妓女！干我这个不要脸的，千人H万人骑的荡妇！” 范冰冰几乎是哭喊出来的。
   “果然是身经百战啊。”张皓轩啧啧了声，滋的将手指抽了出来，带着一股粘稠的液体。
   然后他拉开裤裆的拉链，将早已经勃起的阳具掏了出来，抵在了范冰冰的肉壶上面。
   “贱人，自己动手放进去！”他这么喝道。
   “嗯……啊……好……好大！”范冰冰扭过脑袋，伸手往后扶住了那根阳具，然后立马惊呼了出来，跟着屁股一挺，肉壶就这么将龟头给吞了进去。
   “哦哦……啊啊……胀胀的……撑……撑开了……”女人随即发出了甜美的销魂的呻吟，并继续翘着臀儿往后移动起来。
   “你的肉乱膊淮砺铩！闭硼┬舔了舔嘴角，紧窄程度虽然比不上张天爱的处女穴，但花径的嫩肉却一圈圈的充分的挤压着进来的异物。
   满脸都是渴求表情的范冰冰露出个笑容，正要想说点什么，张浩轩一把捏住她的腰肢，猛的往前送去，硕大的肉棒随即破开她的小穴，狠狠撞在了花心上面。
   “啊啊！呀呀呀！”范冰冰当即一个哆嗦，发软的胳膊已经支撑不起身体，上半身就这么软在了床上。
   张皓轩也不管那么多，牢牢的抓住腰肢，啪啪啪，啪啪啪，狠狠撞击起她的臀儿来。
   “好……好痒……啊啊……美死我了……哦哦……好好舒服……好深……每次都撞在……”范冰冰语无伦次的叫了起来，她从来没有被这么粗大的玩意儿干过，不仅将她的小穴塞的满满的，更是次次都顶着她的花心上面。
   后入式本来就容易插得更深，又被这样狠狠的干着，龟头似乎每次都能将花心挤开那么一点，自然是被顶的浑身颤抖不已，眼睛都翻白了起来。
   如此抽插数十下，眼见范冰冰被干已经快没有力气了，整个人彻底软瘫在床上，张皓轩干脆从后面将她抱了起来，身体微微往后仰着，利用重力势能，进一步的开始抽插。
   “哎呀压！爽死了！真的要死了！”本来呻吟已经渐渐少了起来，但这么一玩弄，几乎可以感觉到龟头伸入子宫的范冰冰，顿时再次尖叫起来。
   “啊啊……好舒服……好好……麻木了……脑袋麻木了……啊啊……感觉不到了……”她抽搐的叫着，舌头也伸在嘴巴外面不断甩动，眼睛竭力往上翻着，就好像要被玩儿坏了一样。
   然后，一股异常的挤压感从花茎当中传来，那一圈圈的软肉开始疯狂的压迫起深入其中的肉棒，恨不得将其“嚼”烂。
   “就这样高潮了？”张皓轩哈哈笑了起来，并没有刻意的压抑自己，鸡巴当即在这销魂的挤压当中抖动起来，在花径当中噗嗤噗嗤的喷出了精液。
   灼热的感觉刺激着范冰冰的肉壁，让她又是一阵阵的哆嗦，快活得不能自已。
   “哈……哈……呀呀……呀哈……”她抽搐着发出这样的呻吟，妩媚的脸蛋全是痴笑。
   对她来说，这是从来没有过的体验，什么时候被男人干得高潮到这种地步，几乎要爽得晕过去了。
   当张皓轩的手松开，并拔出鸡巴后，范冰冰一下就软软的趴在了床上，一股股精液伴随着粘稠的淫液，从泥泞般的肉壶中缓缓溢出，便顺着耻丘往下流淌，一直到了她的小腹之后，才一滴滴的落在了床铺上面。
   “你以为这样就结束了？今晚才刚开始呢！”张皓轩舔了舔嘴角，听着系统传来的咔哒咔哒的，淫悦值入账的提示声，心中格外的爽快，当即兑换了一张恢复卡给自己使用，狂野发射过的肉棒马上就又再次挺立了起来，青筋暴露的样子似乎更加雄壮。
   就在他打算给范冰冰也使用一张恢复卡，好继续H她的时候，却忽然注意到，系统商城里似乎解锁了新的东西，出现了一张很有趣的卡片。
   仔细阅读说明后，他看着爬在床上不断喘息的范冰冰露出了一丝坏笑，当即将其兑换出来，使用在了她的身上。
   接着，张皓轩将其翻了过来又分开双腿，将湿润的还在往外面吐着混合液的肉壶彻底展现出来，龟头杵上去磨蹭了两下，深呼口气，一下狠狠刺了进去。
   “哎呀呀！”本来在高潮余韵中回味的范冰冰，顿时惨烈的高声尖叫起来，五官都开始扭曲了，就好像下体被撕裂了似的。
   事实上，张皓轩马上将湿漉漉的肉棒拔出来的时候，龟头和肉茎上都带着一丝丝的血迹，同样的，范冰冰的肉缝中，往外流淌着的液体里面，也混入了一丝丝的殷红。
   “怎么样，破处的滋味如何啊？”张皓轩哈哈的笑着，“跟你首次的感觉是不是一样啊？”
   不等回答，当即再次将肉棒捣了进去，噗嗤噗嗤的开始了急速的活塞运动，也不管她痛的在床上扭来扭曲。，
   这样连续不断的抽插了数十下，硬生生将范冰冰H得痛晕过去之后，张皓轩才又抖动的鸡巴，爽快的射出了自己的精液。
   然后，毫不迟疑的，又是两张恢复卡扔出，一张给自己一张给范冰冰，跟着再是一张处女卡给范冰冰，于是这个晚上，他就这样不断的给这可怜的女人开着苞，让她一次又一次的品尝破处的痛楚。


第一百八十三章

   “啊！”范冰冰惊叫着从床上坐了起来，呆呆看着前方大口大口的喘息，仿佛从噩梦中醒来似的。
   好吧，的确是从噩梦中醒来的，她梦见有个小瘪三不知道怎么闯进了自己的酒店套间，用匕首威胁自己并反反复复的强奸，中途甚至差点掐死自己。
   “没事的……只是梦而已……”看着因为顺着窗帘缝隙洒进来的阳光而显得朦胧的房间，范冰冰喃喃的说道。
   然而她刚动了动屁股，一股撕心裂肺的痛楚就从双腿之间穿来，当即让她闷哼了一声。
   跟着脸色一变，范冰冰忍痛打开了床头灯，然后深吸口气，颤抖着掀开了被子。
   接着她就尖叫了出来，被子下面，双腿之上，搭着几条白色的衣服，上面布满了斑斑血迹，这一点那一点，非常的凌乱。
   “不可能的……不可能的！”范冰冰慌乱的叫着，四下张望，想要早点让人安心的东西，然后就看到了床头柜上的U盘，以及压在下面的纸张。
   她深吸了口气，将其拿了起来，上面只有两个字：看看。
   范冰冰只觉得自己的心被狠狠揪了一下，脸色越发的难看，但她还是忍着跟破处差不多的撕裂般的疼痛，勉强下床来，找出笔记本电脑打开后，插入了U盘。
   很快，她的脸色变得惨白，U盘里装的全是她的艳照淫造，在那一张张的照片上，她格外淫靡、放荡、下流不堪，尤其是几张被H得满脸红晕，快活得不能自已的照片，看上去特别惊心动魄。
   除此之外还有几段视频，出了最开始的，问她姓名、身份之类的问题，就是对着镜头自慰，以及被干的胡言乱语、浪叫不止的片段。
   无论照片还是视频都特别清晰，可以想象，一旦流传了出去，会引起怎样的风波。
   尽管在看到U盘的时候，范冰冰就已经猜到了内容，但真的看到后，还是忍不住眼圈一红，差点哽咽出来。
   自己吃了多少苦头，付出了多少代价，才有了今天这样的地位，现在却因为某个强奸犯而岌岌可危，让她怎么接受得了。
   “我一定要找到他，我一定要弄死他！”眼圈泛红的范冰冰咬牙切齿的说道。
   就在这时，敲门声响了起来，还有助理的声音：“范姐。”
   范冰冰赶紧关了电脑，拔了U盘，当即就要站起来，但下体又是一阵撕裂的疼痛。
   强行忍住的她，一瘸一拐的慢慢挪到门口，打开了房门，将自己的助理放了进来。
   “范姐，你没事吧？”助理大吃一惊。
   “还……还好，不知道为什么，肚子痛得厉害。”范冰冰掩饰的说道。
   “要叫医生吗？”助理忙问。
   “不，不用，”范冰冰吸着冷气的摆手，“找几颗止痛片给我就行了。”
   吃过药后总算好些了，让她也有了心思处理事情：“跟他们说一声，今天情况实在不好，请个假。”
   “好的，范姐。”助理也多话，她就是个传声筒。
   不过很快，经纪人啊，制片助理啊，导演啊，就都来了，大概以为她又在耍大牌，不过来了房间看到她那副脸色苍白的，病恹恹的模样，也都纷纷让她好好休养。
   将这些人打发走了之后，终于可以一个人安静一会儿了，范冰冰这才努力的回忆起，昨晚那个强奸自己的人的模样。
   我最近并没有得罪过谁，就算有得罪过人，也不会用这种方法来收拾我。冷静下来的范冰冰努力思考着。她已经让助理以“昨晚好像有人敲门”为理由，要求酒店调录像查看了，应该能找到对方的形象，只是，接下来要怎么办？
   跟姓许的说说这件事，让他找些做脏活的人来？范冰冰很快打消了这个念头，虽然可以，但自己的价值只怕也会在姓许的那里跌落下来。
   就算自己浑身解数，能让他对自己保持兴趣，只怕也比以前更加辛苦。
   王八蛋……不得好死！范冰冰咬着银牙恨恨的想着，但不知道为什么，总觉得自己似乎遗漏了什么东西。
   “范姐，”助理这时来了，“我去酒店问过了，也跟着他们看了监控录像，那个时候没人上来，更没人来敲你的房门。”
   尽管双手一下抓紧了床单，范冰冰表面上还是保持着平静：“这样啊，那应该是我的错觉了。出去吧，我好好休息一下，争取明天能起来。”
   等助理一出去，她的脸色就再次变得惨白起来，她终于想起自己忽略了什么，再怎么干，自己也不可能一晚上被破处七八次！
   那是破处的疼痛没错，作为过来人，范冰冰可以确定这一点。但正因如此，才让人感到恐惧，那个强奸自己的人，是如何让自己感到破处的疼痛呢？
   除此之外，用来垫下身的衣服上的血迹又是怎么来的呢？如果真是小穴里面被弄破了，自己绝对不可能只有疼的感觉。
   想到这里，范冰冰不由抱住了胳膊，身体一阵阵的发冷。
   然后，她意识什么的，在胳膊上抓了抓，身体顿时颤抖得更加厉害。
   如果没记错的话，那家伙在自己胳膊上划了一刀，自己那时也疼得厉害，之后换衣服的时候还处理了下，可现在再摸的时候，伤口居然没有了！
   范冰冰再次摸了摸胳膊那本来应有个伤疤的地方，皮肤不仅光洁如新，甚至比别的部位都更有弹性，这让她心里越发的堵塞，如果……如果真是那个最不可能的结果，自己要怎么办？
   ―――
   张皓轩并不清楚范冰冰心中的绝望，他只在她身上用了报警卡，意思是一旦对方有可能做出对自己不利的事情，就会有所感觉。
   他并没有对她使用那种赠送的淫悦卡・蔷薇卡，自然也没有张天爱那种，不能拒绝自己，不能跟别人说出和他有关的话题的限制。
   本来张皓轩是想要尝试一下，那些色情小说里的桥段，比如拍下明星的裸照，然后进一步的胁迫她，将她H得高潮不断，最终沦为自己的玩物。
   毕竟，艳照门的事情才过去几个月，巨大的影响力已经显露出来，娱乐圈里的女星不说人人自危，但也算万分恐惧。这个时候用艳照玩弄她们，一定非常有意思有快感，尤其还是范冰冰这种婊子。
   不过小说毕竟是小说，光凭艳照和性能力，是不可能让一个有名气有权势有能力的女人彻底屈服的，更何况范冰冰还是出了名的能豁得出去的角色。
   现实中的确有高傲的女人被调教成性奴的例子，但那需要很长的时间和密闭的空间，不是一朝一夕可以完成的，而且还要长期保持，所以他就是玩玩儿这个把戏而已。
   可谁知道在H了范冰冰之后，得到的淫悦值几乎是张天爱的上万倍，毕竟是已经成名的女星，四旦双冰谁不知道啊。同时系统也解锁了好多功能，比如欺骗卡、报警卡、指定卡以及处女卡等等。
   如此一来，张皓轩的心思也就活络了起来，想要玩儿点更多的，也更有趣的把戏。
   当然，这是有一定的风险的，不能控制范冰冰的话，谁知道这女人以后会做出什么事情来。但是做什么事情没有风险啊，自己又是死过一次的人了，而且在将范冰冰破处了几次之后，又解锁了一样东西，单凭这个足够控制她这种有野心的婊子。
   所以他决定试一试，大不了弄出不可收拾的大问题之前，用奴隶卡控制她好了，虽然还没有解锁，但肯定不会太久。
   “我就那样一直H她，让她整晚都在高潮，还给她破了七八次处，她到现在都不知道是谁强奸了她。”张皓轩得意的说着，坐在小客厅的椅子上。
   张天爱则跪在他的面前，一只手抓着他高耸的鸡巴，面带委屈和凄婉的神色，将他的龟头含在口中舔弄不走。
   “求求你，别再玩弄我了。”好容易突出了湿淋淋的阳具，张天爱抽泣着这么说道。
   “好了好了，”张皓轩好言好语的哄道，“尽快吹出来吧，今天就到这里了，我的鸡巴累了。对了，一定要吞下去哦，就对你有好处的，而且马上就可以看到。”
   哽咽着的张天爱当即不受控制的继续的舔弄吮吸起来，舌头细细的在肉茎上游走，从龟头一路舔弄到两个卵袋，又从两个卵袋一路舔弄到冠状沟，全部含在嘴里大力吮吸，脸颊都凹了进去，终于让张皓轩射了出来。
   随着咕咕的几声，腥臭的精液终于被她彻底吞咽了下去，肉棒也终于拔了出去，带着粘稠的液体。张天爱依然跪在地上，呆呆的，直流眼泪，仿佛已经心死了一般。
   张皓轩好像没有看到似的将她扶了起来，又拉到了穿衣镜前，然后仿佛邀功似的一挥手：“看，你现在身材多好啊。”
   张天爱的双眸终于有了点色彩，镜中的自己赤裸着身体，却明显比以前高了一截，以前只有162厘米，但镜中的自己起码有170厘米。
   双腿更加修长，腰肢更加纤细，就是原本挺好的臀儿变得有些扁平，乳房也有些小，不如以前那么合适。
   “放心，你的身体数值我已经设定好了，再吃几天精液，就能变成那个样子，到时候肯定更加迷人。”张皓轩从后面抱着张天爱，一边亲吻着她的后颈，一边在她耳边这么说道。


第一百八十四章

   身体调整界面，这就是张皓轩在给范冰冰开了七八次苞后解锁的工作，顾名思义，就是能调整女人身体的东西。
   身高胖瘦，脸蛋形状，奶子、屁股的大小等等，换而言之，就像是将来的3D游戏的捏人系统。张皓轩可以用这个东西，对自己目标女明星进行外貌修整，让其变得更完美。
   可以想象，女明星们要是知道了这个东西，会有多么的疯狂，再加上系统里还没有解锁的青春卡，足够让这些女人拜服在自己的脚下了。
   不过，并不是在系统里调整过后，女明星就会马上有所变化，还必须不断服用张皓轩的精液才能慢慢变化。
   “如此一来，那个女人肯定会乖乖听话的，我们也就可以进一步发展了。”走在北京的街道上，张皓轩挽着张天爱的胳膊，信心满满的说道。
   穿着黑色贴身连衣裙，显得高挑性感的张天爱，却是一脸淡漠的表情，像是生无可恋，又像是失去了前进的目标。
   半晌后她忽然问：“那个女人到底是谁，可以告诉我了吧？”
   “你应该猜到了啊。”张皓轩笑着捏了捏她的脸蛋，“我又没限制你的行动，这几天怀柔影视城来的女明星只有一个。”
   “她将来有多大牌？”张天爱依然淡漠的问。
   “被人称为范爷，你说有多大牌？”张皓轩反问，然后捏了捏她的脸蛋，“好了，别在意了，你以后只会比她更大牌的。”
   张天爱咬了咬嘴唇，忽然抬起头来：“我不会爱你的，张皓轩。”
   张皓轩一下停住了脚步，低下头来看着她，虽然张天爱明显有些发怵，但还是坚持站在那里跟他对视。
   然后，他忽然哈哈大笑起来，笑得分外张狂，以至于路过的人都躲得远远的，看他的目光像是看疯子。
   “我已经得到你的人了，还会在乎你的心吗？” 笑过后的账号轩冷冷说道，
   张天爱的眼圈一下就红了，但她咬住嘴唇，什么话都没有说，只是默默的低下头去，
   “好了，回去吧，今晚我还要继续收拾范冰冰呢，都又过了好几天了。”张皓轩说着搂住了她的肩膀，跟着又滑落下去，从她腋下穿过去，抓住乳房揉捏起来。
   张天爱动了动嘴角，依然什么话都没有说，只是神色更加的凄苦。
   尽管张皓轩看起来好像真的很不在乎，但晚上摸进范冰冰的酒店套房后，将她按在床上，不顾她的尖叫，也不管她的后庭滋润与否，直接插了进去，就这么干了起来。
   “啊啊啊！裂开了……裂开了！我的屁股……好痛啊！不要……饶了我吧……饶了我吧！”范冰冰不断的哭喊。
   然而张皓轩毫不留情，硕大的阳具就在她的直肠中不断的进出，将她的菊眼儿撑得老大，哪怕磨出血了也不停。
   不仅如此，还一连扔了十张敏感卡在范冰冰身上，让她在极度痛楚中又极度的爽，张皓轩射精的时候，灼热的精液更是将她刺激得连连抖动，整个人都好像要快要死了一样。
   当他将鸡巴拔出来时，那撑成圆形的洞流出混合了精液与血液的东西，显得特别淫靡。
   但这并没有完，张皓轩当即又扔了两张恢复卡，自己再度一柱擎天，而范冰冰后庭的伤也跟着痊愈，并再一次的被他干得死去活来。
   “没想到你这屁眼还挺紧的嘛，怎么，洪金宝、许家印他们没有干过吗？”感受着那紧窄的皱褶，狠狠勒著自己的肉棒，张皓轩嘲讽的说道。
   然而范冰冰只是哭喊和求饶，并最终被干得奄奄一息，这样重复了三次，她才找到机会缩到了床脚，连连磕头求饶：“求求你，别再这样了，求求你！”
   发泄完心中戾气的张皓轩，也没有再继续，往沙发上一坐，招了招手：“过来，用你那张小嘴伺候老子一下，”
   “是，大爷，马上就来……”被干怕的范冰冰连声回答道，手脚并用的从床上爬下来，爬到他面前，露出讨好的笑容，张嘴将龟头含在嘴里，亟不可待的舔弄起来，生怕他会反悔似。
   不得不说，这女人的口活真的挺出色，比生涩的张天爱厉害多了。小舌头异常灵动，细细的舔遍了肉茎的每个地方，包括双丸的每条皱褶，那只手也配合的恰到好处。尤其是将双丸含在嘴里吮吸的时候，食指和拇指弯成的在肉茎上时紧时慢的上下滑动，那种酸爽的快感实在很过瘾。
   “果然是婊子，舔过多少鸡巴啊，练的这么好。”张皓轩忍不住骂道。
   范冰冰只是讨好的笑着，更加卖力的舔弄和损吮吸，白嫩的手指在两个睾丸上面不断的按压。尽管他之前已经干了她好几次，在放松的情况下，依然还是很快被她吹了出来。
   “吃下去，不准吐出来。”在范冰冰嘴里痛痛快快射了一发的张皓轩这么说道。
   本来几欲作呕的女人，听到这话当即控制住自己，强忍口爆的恶心感，将丝滑的精液慢慢吞咽了下去。
   “别露出那种表情，你很快就知道了，老子的精液可是大补。”张皓轩不屑的说道，“至少这一发下去，能让你的皮肤变得更好更嫩，腰也更细，再配合你那不错的圆臀，梨形的身体只会更加完美。”
   说完又身体前倾的看着范冰冰：“看在你今晚这么卖力的份上，我倒是可以给你一个奖赏，说吧，让奶子更大，还是让腿更长，又或者锁骨更精致，”
   范冰冰喘息了两声，又咳了数下，努力将剩下的精液吞咽下去之后，才做出一副柔弱的神色：“我……我想知道你是谁？”
   “看来你已经意识到了这一点，”张皓轩笑了笑，“怎么，想要做我的性奴了？”
   “我……”范冰冰犹豫了下，又咬了咬牙，柔弱的神色更浓了，“对我有野心的男人很多……”
   “放心，只要你愿意，他们以后再也碰不了你，而且打心底对你没兴趣。”张皓轩挑眉说道，脸上尽是得意的神色。
   “那样的话……我在这个圈子里，会寸步难行的……”范冰冰露出为难的神色，同时暗暗观察着他。
   “只要你付得起价钱，我这里有足够影视作品。”张皓轩嘿嘿一笑，然后再次凑近了几分，“都是未来十年的热门电影电视剧。”
   范冰冰猛的睁大眼睛，不能置信的看着他，似乎要在他身上看出个洞来。
   张皓轩也不在意，就这么玩味的笑着看着她，等着她的决定。
   “我可以知道……我可以知道我将来是什么情况吗？”她忽然这么问道，眼中充满希冀，又带着紧张和狂热。
   “将来啊，当然是范爷啊，”张皓轩笑道，“你很厉害啊，要不我也不会跑来干你了。周旋在数个男人之间，还能搞出自己的工作室，并经营得风风火火，最后更是放言，我就是豪门。没钱了就去拍个电视剧，有钱了就跟李玉拍文艺片赚口碑，好歹拿了个东京电影节的影后，还顺利找了个接盘侠。”
   一番话说得范冰冰眼睛发亮，呼吸都急促了起来，08年这个时候，她才刚成立了工作室不过一年，虽然拉了不少大佬入股，但前景如何真没有准数。
   现在有个人告诉她，以后不仅做大，还让她红了十年，而这个人还有超能力，可信度肯定比一般人要高，怎能不高兴了。
   “可惜啊……”张皓轩这时又拉长了声音，“什么路线不挑，偏偏要走黑红路线，靠骂声来赚取名气。名气是高上去了，但也影响到了前途，以至于跟接盘侠好容易捣鼓了一部电影，本来有8亿票房的体量，却因为自己的黑名，硬生生拉到5亿。除此之外，跟冯小刚他们走得太近，结果不仅没能靠《我不是潘金莲》赚到多少名气，反而因为《手机2》恶了崔永元，结果被揭发出阴阳合同，带着接盘侠跑到美国好久了才回来。”
   范冰冰目瞪口呆，不由自主的问：“为什么会这样？！”
   张皓轩笑而不答，抬着下巴，居高临下的看着还跪在地上的她。
   女人很快反应了过来，低头掠了掠耳际的发丝，再抬起的时候，已经露出了妩媚的笑容：“爷，我愿意跟你。”
   “你想好了？”张皓轩挑眉，“不怕我玩了你，然后将你的记忆清空，再这么玩你？”
   说完又露出个充满恶意的笑容：“没准你现在其实已经被记忆清空过一次呢？”
   范冰冰畏惧的缩了下身体，但马上又挺起了胸膛，那对裸露在外的奶子还因此甩了甩，紫红色的乳头在摇晃中显得颇为可口。
   “我决定了，爷，我跟着你。”她用坚定的语气说道，也不知道洪金宝要她做儿媳时，她也是这么坚定的说“我要跟你”。
   “行，那就叫声爸爸。”张皓轩很舒服的往后一靠。
   范冰冰张着嘴巴，一时有些不知所措，但几秒钟后她就恢复了过来，当即爬着过来，抱着他的腿撒娇的摇晃了两下：“爸爸！”
   “真乖。”张皓轩摸了摸她的脑袋，“以后你就是我女儿了――记住，是发自内心的将自己当成是我的女儿。”
   “知道了，爸爸。”范冰冰乖巧的叫道，完全看不出半个小时前还被H得死去活来，痛哭流涕，不愧是能豁的出去，抓得住机会的女人。
   “很好，你会成为一人之下，万人之上的。”张皓轩满意的点了点头。


第一百八十五章

   同样的酒店套间里，范冰冰骑在张皓轩的身上，一边上下运动一边大发娇嗔：“爸爸好讨厌，居然……居然这么作弊！”
   “我怎么作弊了。”张皓轩捏着她抖动的圆臀，任凭她下面那张“嘴”吞吐着自己的肉棒，不以为意的笑道。
   “本……本来就是嘛……”范冰冰急促的呼吸着，狐媚的眸子泛着水汽，小舌头不时在嘴角划过，“说……说好的，让我……被……被控制……嗯嗯……看我在不知情的情况下……能不能……能不能反杀……可谁知道……谁知道……哦哦！”
   她忽然尖叫起来，却不是因为张皓轩干得凶猛，而是跪在后面用舌尖舔弄她菊眼皱褶的李冰冰，忽然伸了进去。
   每次被玩过之后，身体都会恢复到最佳状态，虽然不至于像记忆被屏蔽时那样随时被破处，但后庭不用担心被干太久而变得松弛。
   所以李冰冰的舌头一进去，那种刺激感，当即让她绷紧身体。
   “不错不错，冰冰做得很不错，这小穴紧得……让人很爽啊。”张皓轩夸奖的说道。
   尽管他故意没有说哪个冰冰，言辞也很模糊，但在范冰冰的菊眼里舔弄了一番的李冰冰，还是很快回道：“谢谢姥爷。”
   然后她又捏着范冰冰的腰肢笑道：“干妈，话不能这么说，姥爷那个……那个分身的手法……嗯啊……也是控制啊，”
   “死妮子，就……就会调戏我……”范冰冰转过头来瞪了她一眼。
   李冰冰一笑，但随即也嗯嗯啊啊的叫了起来：“秀……秀儿……你的舌头……嗯嗯……你的舌头……里面去了……”
   她在舔着范冰冰的菊眼，李秀秀则躺在地上，将她的圆臀放在脸蛋上面，舔着她的小穴。
   “不管怎么说，我赢了，所以冰冰啊，什么时候拍一部被黑人大汉轮奸的视频啊？”张皓轩放过她的圆臀，开始揉捏起她的乳房来。
   “爸爸……爸爸说什么时候……就什么时候了……”范冰冰露出幽怨的神色，“爸爸舍得……舍得让我轮奸……那我就被轮奸好了……”
   话虽如此，语气中的兴奋，却怎么都遮掩不了，在参与过目前的游戏后，她们哪里还不知道哪些奸淫过她们的人都是张皓轩的分身。
   “爸爸……你说的那些……嗯嗯……那些关于我的未来……都是真的吗……”范冰冰忽然又问。
   “当然是真的了。”张皓轩也没隐瞒，她们已经是自己的物品了，那么透露一点未来的消息也无所谓。
   “怎么……怎么这么惨啊……”范冰冰当即叫了起来，扭动着臀儿，让阳具进入得更深。
   “那……那我呢，姥爷？”李冰冰这时又问。
   “你跟她差不多，跟默多克老婆邓文迪攀上关系后，苦练英语去了好莱坞，演了几部B级片，一开始还算风光。之后大陆电影市场直追北美，15年就有了三百多亿人民币，邓文迪又跟默多克离婚，你夹在大陆和好莱坞之间进退两难，名义上还是一线，但一个二线台湾演员都敢在某个聚会上抢你的座位。”张皓轩这么说道。
   “怎……怎么会这样呢，爸爸……冰冰的运气……也太差了吧……”范冰冰这时为干女儿说起话来。
   “姥……姥爷……”李秀秀这时也放开了姐姐的肉壶，想要说点什么。
   “放心，既然你们现在都是我的了，再差也不会落到那种地步。”张皓轩说着，忽然开始抖动下身，激烈的往上顶了起来。
   “太……太好了，爸爸……冰冰永远……永远是你的乖女儿……”范冰冰当即哦哦叫了起来，“无论爸爸要高圆圆……还要秦岚……女儿都会……都会……帮爸爸……啊啊！”
   昨晚上那个分身在离开的时候，曾给范冰冰提了个要求，要她将自己安排进《南京！南京！》剧组。
   目的何在就不多说了，张皓轩除了给那个分身设定基本来历后，就不再管其他的，一切都由他自行摸索，顶多就是在试用那个所谓的系统时，进行一些反馈。
   就是因为如此，分身被回收之后，那种新奇的体验让人非常舒服，所以一般情况下，在那个分身分离出去的时候，除非是很特别的情况――比如在怀柔影视基地偶然遇到了张天爱――张皓轩不会轻易去修改他的记忆。
   接下来就看他在《南京！南京！》剧组里能带给自己什么惊喜了，完全不同的，选择拒绝的张天爱已经很不错了，高圆圆和秦岚又可以怎么玩呢？陆川太郎眼前的双飞吗？
   正好好多有分量的女明星都还没动，交给这个分身处理应该很有意思，而且，如果这个分身做得够好，在韩国、日本甚至美国也可以投放类似的分身嘛。
   不过在那之前，有些故事已经可以再次推动，比如期待已久的良家少妇的堕落。
   ------
   纤细的手指在杯子的边缘轻轻的磨着，听着舒缓的歌曲，李红那张知性的脸蛋上，挂着淡漠的表情，似乎有一种……哀莫大于心死的感觉。
   离电梯尴尬事件已经过去半个月了，本应该渐渐忘记才是，但不知道为什么，记忆不仅没有变淡，反而越发的清晰，跟张皓轩在电梯里用各种姿势缠绵的春梦不知道做了多少，每次醒来后内裤都是湿漉漉的。
   好吧，她知道原因，这么多天来，丈夫一直没有碰过自己，总是在忙工作。有几次她都怀疑他在外面有了别的女人，但仔细打探了一番却发现，丈夫真的是在忙事业，她只好继续独守空闺，用手指和器械解决自己的生理问题。
   但这并不是长久之计，偏偏那天在商场的电梯里遭遇的别扭又刺激的碰撞，不知不觉的将她的欲望撩了起来，以至于她身体里每个细胞都在渴求着男人的慰藉。
   “为什么会这样？”李红喃喃说着，以往的时候她就算来酒吧，也会跟丈夫一起来，可现在独身一人不说，还有些酗酒的冲动。
   毕竟，酒精能麻木自己的神经。
   “嗨，美女，请你喝一杯怎么样？”一个中年男人走了过来，在她旁边坐下笑眯眯的说道，满脸通红的模样，似乎喝了不少。
   “不好意思，我不和别人喝酒。”李红皱了下眉头，有些冷淡的说道。
   “别这样嘛，美女，相逢就是缘分啊。”对方笑嘻嘻的就要去抓她的手。
   李红当即缩了回去，脸色变得更冷了：“请你放尊重点！”
   “我难道不尊重你吗？”中年人说着就要靠过来。
   李红心中一阵愠怒，却有些无计可施，这就是做名人的坏处了，虽然她名气不如周涛她们，但也是央视的主持人，万一闹大被人看到捅到媒体上去，或者跟央视内部说了，自己都会有不小的麻烦。
   她之所以来这家酒吧，是因为档次还算很高，基本上不会出现被人搭讪甚至纠缠的情况，谁知道今天却遇到一个例外。
   “不好意思，先生，你过界了。”就在这时，一只手伸了过来，挡在了李红和那个醉醺醺的中年男人之间。
   “你谁啊！”中年人不满的叫道。
   “我是谁不重要，重要的是这位女士对你没兴趣，”挡在李红前面的那个人这么说道，“请你厉害，否则的话，我就要叫酒吧的人了。”
   中年人咕哝了声，缩着脖子悻悻的离开了，李红松了一口气，正要向面前的男人道谢，却随即又是一震。
   帮她挡驾的居然是张皓轩，一时之间她不知道该说什么才好，但对方似乎没有跟她叙旧的意思，稍微点了下头就走开了。
   看着他的背影，李红心中忽然一阵失落，跟着夹紧了双腿，泛起羞耻的感觉。在见到他的瞬间，脑中第一时间冒出来的，居然是电梯里他的那个东西磨蹭自己屁股的画面，然后是两人在梦中无尽的缠绵。
   她不由一阵面红耳赤，局促的又坐了几分钟，干脆起身走人。
   来到酒吧外面后，做了几次深呼吸，被夜风一吹，李红总算清醒了几分，嘴角露出一丝苦笑，随即往停车场走去。
   才到停车场外面，旁边就走来一个中年男人，正是刚才在酒吧里喝多了跟她搭讪的那个家伙，正嘿嘿笑着打量她。
   “美女，现在有时间了吧？”那家伙大大咧咧的说着，伸手就来搂她。
   “干什么？”李红怒喝了声，退后几步往四周看去，希望有人来帮忙。
   然而停车场比较偏僻，又是晚上，而且还没有路灯，周围什么人影都没有。
   “快走开，否则我报警了！”李红威胁的说道。
   然而中年人毫不在意，又伸手过来拉她，还不干不净的说的：“放心，我给你钱。”
   李红伸手想要推开他，却不防中年男人一把抓住了她的手腕：“来嘛，美女。”
   “放开我，否则的话我要叫了！”李红惊慌的说道。
   “我才不怕呢，”喝多了的中年男人毫不在意，拉着她的手就要往怀里带，还撅起嘴巴要去亲她。
   就在这时，斜刺里伸出一只手来，一把将他推开：“滚开！”
   “你干什么？！”中年人被推开后清醒了几分，当即不爽的喝道。
   “再不滚，我就不客气了。”李红熟悉的声音冷冷说道。
   “呸，小瘪三，什么东西！”中年人骂骂列列的，却没敢真上前。
   张皓轩随即挽住李红的胳膊，往停车场里面走去，谁知才走几步，中年人忽然拿出个小酒壶，猛的往他们泼了过来。


第一百八十六章

   说时迟那时快，张皓轩当即挡在李红面前，噗嗤一声，被从头淋到脚。
   中年男人得意的哈哈大笑起来，麻溜的跑开了，而李红尖叫了一声后才发现，泼在张皓轩身上的只是酒而已，问题不大，就是比较狼狈。
   “你不要紧吧？”李红还是赶紧问道。
   “没事，红姐，只是酒而已。”张皓轩摆了摆手就要像之前那样离开。
   “等一下！”李红终于没能忍住，出声叫住了他。
   张皓轩当时就停了下来。扭头看着李红，眼睛眨也不眨的，似乎蕴藏了什么莫名的东西。
   李红的心脏咚咚的跳着，她也不知道自己为什么会出声挽留，在那一刻里面，她不想制止自己的冲动。
   气氛变得有些微妙的，他们相互盯对视片刻，李红终于再次开口：“那个……我车上还有……还有些男性用的衣服，你先换上凑合着用吧。”
   “这个……”张皓轩犹豫了下，“不太好吧？”
   “没事，只是我丈夫……嗯……不要了的衣服，至少……至少可以拿来让你救救急。”李红这么说的，虽然理智的声音在心里不断告诉她，不要这样，但她还是说了出来。
   “那……那好吧……”张皓轩一下就答应了。
   两人随即一前一后的往停车场里面走去，来到了最隐蔽的角落，才找到了李红的车。
   “停得太偏僻了，这里又没路灯，很容易出事。”张皓轩忍不住这么说道。
   “我……我也是随意停的……”李红如此回答，有些不太敢看他。
   之所以一个人开车出来喝酒，也不要司机陪同，就是担心自己喝太多，万一闹出点事情就不好了。天天都要自己开车回去，自然会控制着不去酗酒。
   但是喝酒开车终究不好，所以她把车停在比较隐蔽的地方，就不用担心被熟人看到。
   “把这个换上吧……”李红从后备箱里找了两件还算新的衬衣，递到了张皓轩的手上。
   “行，谢谢你了，红姐。”张皓轩也没多话，钻进了后面的车厢换起了衣服，OO@@的声音很快响了起来。
   李红舒了口气，总算控制住了自己的情绪，但一种莫名的煎熬又从身体里冒了出来，让她颇为难受。
   “别想那么多，别想那么多……”她不断对自己低语道，强行清空脑袋。
   然后就听到张皓轩的声音从车厢里穿的：“红姐，你还有还有多余的裤子吗？”
   “怎么了？”李红忙问。
   “我裤子也……差不多全湿了，如果有多余的话，能不能让我换一下――当然没有就算了。”张皓轩很尴尬的回答道。
   “让我找找。”李红当即在后备箱里的找了起来，还真有一条。
   她拿出来卷成一团，匆匆来到车门边，弯下腰来就要将手中的裤子递给张皓轩。
   谁知道脚下一滑，整个人顿时就往车厢里面扑去。
   “红姐！”张皓轩慌忙想要去接她，但他正在脱衬衣，双手套在袖子里，衣服又绕在背后，根本来不及，于是错身而过，李红不偏不倚的趴在他的下半身上。
   “红姐，你没事吧？”张皓轩赶紧问道。
   “我……我没事……”李红的脑袋有些懵，然后就感觉到自己脸蛋正蹭着什么软绵绵的东西。睁眼一看，血液随即涌上脑袋，让她的脸蛋变得绯红。
   李红的脑袋就放在了张皓轩的裆部上面，脸蛋跟他的阳具贴在一起不说，还磨蹭了几下。阳具的强烈气息随即扑鼻而来，让她一阵心神摇曳，居然下意识的又蹭了两下，就像想要求偶的动物一样。
   本来还半软的阳具，顿时蓬的一下，就将内裤高高顶了起来，形成一个巨大的帐篷。
   李红吓了一跳，终于清醒了过来，一时间无地自容。
   “你……我……”她又羞又气的抬起头来，想要说点什么，但随即又是一颤，话都堵在了喉咙里面。
   居高临下看着她的张皓轩，发出呼哧呼哧的声音，眼睛里面充满了野性，就好像一只……想要捕食的动物。
   “皓……皓轩……不……”李红心惊胆颤的说道。
   张皓轩忽然拉下衬衣，将她一把拉了起来，抱在怀中又翻身按在了后车厢的座位上。
   “不要！”李红惊叫了声，跟着嘴巴就被堵住了，粗大的舌头毫不客气的钻了进去，肆意的搅拌了起来。
   她呜呜叫着，用自己的舌头努力想要将其推出去，但很快就开始跟张皓轩的纠缠在了一起，铺面而来的男性荷尔蒙让她的呼吸分外急促，整个人都在颤抖，都在……想要！
   不……不能这样……不应该这样……李红多少还有些理智，但她已经控制不了身体了，这个男人是如此粗野，没有温柔的前戏，也不会温柔的安抚，只是在舌吻的同时，乱糟糟的捏着她的乳房和腰肢。
   那种原始而野蛮的冲动，将她每个细胞的渴求的都唤醒，本来就长时间没有被滋润过，平时还能控制，此刻一爆发出来，根本控制不住。
   啵的一声，张皓轩放开了李红的唇瓣，双目充血的直起身体，狠狠的盯着被压在座位上的她，胸口随着呼哧呼哧的声音不断起伏。
   “皓……皓轩……不要……”满面红晕，秀发凌乱，双眸迷离的李红，在喘息中颤声说道。
   她已经没法反抗了，身体的每一个部位都抗拒着停下的命令，她想要保住自己的贞洁，只能寄希望对方能够清醒过来。
   他是个纯良的年轻人，已经很少有人像他这样简单，李红相信他能克制住自己，然而……
   “我喜欢你，红姐……”张皓轩咬着牙说道，“我想干你……我想干你！”
   最后一句几乎是吼出来的，吼得李红浑身痉挛，一阵阵的颤抖，尤其是那个“干”字，异常的粗俗，却让她生出巨大的莫名的兴奋。
   豁啦，张皓轩撕破了她的衬衣，连扣子都扯掉了，让她又是一阵痉挛，当胸罩也被拉开，坚挺的乳房跳了出来后，这种痉挛更是达到了顶峰。
   李红不由呜咽了声，尤其是张皓轩趴下来，在她那对水滴形状的漂亮乳房上一阵乱咬，痛得她更是哀声连连.
   但是，同时更多的兴奋不断从身体里往外涌着,让她期盼又迷醉，仿佛这就是她一只想要的，一只渴望的。
   终于,内裤也从高抬的腿上拉了下来,一根硕大的玩意儿随即抵在了李红的最私密的地方。
   那东西的尺寸比她经验里的任何一根都要大都要粗，而且分外的火热，仅仅只是抵在那里，就已经让她哆嗦不止了。
   接下来就像之前一样，没有任何花哨，张皓轩一挺阳具，龟头挤开始蜜壶的肉缝，硕大的玩意儿就这么直挺挺的插了进去，直到撞在花心上为止。
   “呀！”李红一下叫了出来，带着说不出的痛楚。
   尽管之前小穴就已经在分泌淫水了，但还不够润滑整条花径，张皓轩的阳具又是如此凶猛，强行摩擦的痛楚随即传遍全身。
   但是该有的快感一点都不少，甚至让她更加的兴奋，双臂更是紧紧抱住了张皓轩的身体，如果不是双腿被对方抬着，只怕也已经夹到了他的腰肢上去了。
   滋滋滋，滋滋滋，张皓轩如同打桩机一样，在李红的肉壶里狂野的抽插着，没有任何花巧，更没有什么九浅一深，就是不断的拼命的抽出来又插进去，龟头狠撞花心。
   正是这原始而野蛮的动作，插的李红连连颤抖，整个人只能如同都筛子一样不断痉挛。
   “啊呀……啊啊……呀呀……”原本还带着痛楚的叫声，很快变成了销魂的呻吟，那种无比满足的快活感觉分外明显。
   李红的身体已经太久没有得到慰藉，仿佛已经忘了男人是什么样的滋味，所以当张皓轩那精壮的充斥着男性荷尔蒙的身体压在她的身上，如同小豹子一样在她身上横冲直撞，内心的欲望就被彻底的激发了出来。
   还有痛楚的时候，她勉强能保持着一点点的理智，当痛楚变成麻木了，更多的兴奋、刺激和快感涌了上来后，就彻底冲破了篱笆，淹没了她的大脑。
   “深……好深……啊啊……最里面了……啊呀呀……插到最里面了……”李红胡乱的叫着，终于在张皓轩放开自己的双腿时，主动的夹在了他的腰上，拼命的往前抬着圆臀。
   此时此刻，她只需要更多的肉欲，以满足自己干涸了许久的身体。
   这样近乎疯狂的抽插了许久之后，张皓轩终于闷哼了一声，抖动着身体将精液射在了这端庄女主持的身体里面。
   被那灼热的精液一刺激，本来已经到高峰的李红，也跟着绷紧了身体，在亢奋的尖叫中急速颤抖起来。
   两人就这么紧紧抱在了一起，不断的抽搐，这样过了许久之后才松弛了下去，一起大口大口的喘息，并下意识的相互的亲吻着。
   这样又过了片刻，依然拥抱在一起的两个人才算回过神来，终于享受到畅快淋漓的性爱，还直接高潮的李红第一时间扭过头，不去看张皓轩。
   理智恢复后的羞耻感，笼罩着她的身体，让她一阵阵难受，嘴角也露出了一丝苦涩，自己的贞洁终究还是失去了。
   然而张皓轩此刻却将她的脸蛋掰了过来，用很认真的表情看着她：“红姐，我还想干你。”


第一百八十七章

   已经是……第几次高潮了？当因为快感而麻木的脑袋勉强恢复正常后，骑在张皓轩身上，软软爬在他肩头的李红迷迷糊糊的这样想着。第四次还是第五次？
   她不记得了，她只知道，自己空虚的身体还没有彻底的满足。
   饥渴许久之后，一旦开了荤，就再也控制不住，只想和这凶猛的小男人，在这狭小的车厢里一次又一次的交媾。
   尽管每次高潮过后，恢复了理智就开始羞愧和悔恨，但当张皓轩再次要她，她却说不出拒绝的话。
   “红……红姐……”已经恢复过来的张皓轩又在李红耳边吐起了热气，“我还想干你！”
   李红当即一个哆嗦，刚刚平息下去的兴奋和欲望再次涌了上来，让她浑身激动和燥热，尤其是感受到今晚就没有从自己肉壶里抽出去过的鸡巴再次膨胀起来，那种激动和燥热就更加强烈。
   “好……好啊……说干就干……”彻底对自己身体失去控制的李红，说着这样的话，在确保鸡巴不会从肉壶中滑落出来的同时，扭动身体转了一圈背对张皓轩，双手放在了前面的座椅背上面。
   然后，张皓轩伸手捏住她的腰肢，开始动了起来，和之前一样，非常的狂野，啪啪的撞击着李红的圆臀，进进出出的阳具带着各种液体到处飞溅。
   “啊啊！来了来了！好胀！好大！好舒服！”李红再次尖叫起来，带着哭腔，还有无尽的满足。
   之前几次，除了她坐在他身上动的时候，相对比较温柔一点，其他对方时候都很粗野，完全不顾及她的感受。
   然而就是这种粗暴，让李红分外销魂和迷恋，从来没有那个男人这么对待过她，连丈夫在床上都很温柔。突然被如此狂野对待，于是一下就迷恋上了这种新鲜感，仿佛骨子里就好像带着受虐的因子。
   所以，张皓轩射了多少次在里面，她根本没有在意，这种小事为什么要在意呢？反正过后吃紧急避孕药就行了。
   ------
   软在车厢的座位上，李红神色复杂的看着穿衣服的背影，此刻的她，形象颇为糟糕，秀发凌乱，衣衫破烂，衬衣被撕得到一条一条，扣子在车厢里到处都是。筒裙还好，只是有些皱，但肉色的吊带丝袜上面破了几个大洞，还有不少拉扯留下的痕迹。
   更重要的是，湿漉漉的肉缝里，不时往外冒着精液和淫水的混合液，而座位上面到处都是斑斑点点的痕迹，可想而知之前两人的战况有多么的激烈。
   “红……红姐，我好了……”张皓轩这时转过身来，有些结巴的说道。
   李红终于支起身体：“下去吧。”
   “我……”张皓轩还想说什么。
   “我一个人就可以了。”李红这么说道，别过脑袋不去看他，“还有，今晚事情……不要对任何人说。”
   “……我知道了。”沉默了下的张皓轩也没多话，就此下车离开。
   从车窗注视着他的背影消失后，李红才又坐了回去，看着车顶苦笑了声。即使现在，回忆起刚才的狂野，摇晃得车辆咯吱咯吱作响的狂野，依然让她呼吸急促。
   特别是那种空虚小穴被塞满的感觉，一旦从脑海里冒出来，几乎要为之颤栗。
   “够了！”她低声叫了一句，还给了自己一个耳光，才将这蠢蠢欲动的念头压了下去。
   再看看还是很狼藉的车厢，李红苦笑了出来，只怕在很长一段时间里面，她都没法忘记这个晚上了。
   尽管如此，她还是开始收拾起了车厢，没法擦干净坐垫上的痕迹，就洒了不少水在上面，还找出空气清新剂到处喷洒。
   也亏得这辆车里也放有女性的衣服，否则的话，就她现在这个样子，只怕哪里都去不了。
   前后花了半个小时做清洁工作，差不多十点半了，李红才算弄好了一切，有些心虚的将车缓缓开出了停车场。
   不过看情况，之前她和张浩轩虽然在车里激烈的交媾，让整辆车都嘎吱嘎吱作响，但并没有吸引什么人注意，停车场里还是很安静的。
   李红松了一口大气，等车子驶上了街道之后却突然发现，外面某颗树下的阴影里站着一个人，并往这边看着。
   她当时就紧张了一下，马上又认了出来是谁，心中不由涌起难以言喻的滋味，他竟然就这样在外面一直等着自己，确定自己是否安全离开？
   有些浑浑噩噩的回到了别墅，一问佣人，丈夫还在加班，还没有回来。
   李红松了口气的同时，再次感到了浓浓的失落，即使自己已经在外面跟别的男人发生了关系，他依然还是在加班吗？
   摇着脑袋，她很快回房休息了，然而即使这个晚上在停车场里和张皓轩交媾了无数次，也高潮了无数次，她依然做起了春梦，依然在梦里继续和那个小男人缠绵。
   但是这次不再是电梯里面，被人围观的情况下做爱，而是无比强壮的张皓轩，将她压在身下一次又一次的用各种粗野的方法侵犯她，让她不断的高潮。
   醒来之后，内裤再次湿透了。
   羞耻的感觉笼罩着李红，尤其是当丈夫跟她一起吃早餐，说着关心的话，还表示昨晚看她睡得太香，怕吵醒她才在书房就寝时，羞耻更是变成了羞愧，让她无地自容。
   然而吴志阳并没有看出什么来，李红回来的时候一切已经收拾好了，第二天又早早的把车开出去，充分的清洗了一遍。
   越是这样，李红越是煎熬，那种对不起丈夫的感觉噬咬着她的心扉，偏偏晚上却始终春梦连连，干涸的身体似乎还没有满足。
   “我不是荡妇……我不是荡妇……”她只能不断在心里这么说道，并竭力将精力放到工作当中去。
   这样坚持了好几天，躁动的情绪才算慢慢平复了下来，春梦也开始渐渐变少。
   这让李红松了口气，越发的投入投入到工作当中去，不再想那个年轻人，以及他强壮的身体，和粗野的性爱动作。
   只是在央视大楼的时候，她还是刻意的回避着张蕾和李思思。
   张蕾依然每天很精神上下的班，看样子应该还不知道这件事，而且她还是个蕾丝边，跟李思思一起欺骗着张皓轩，但李红还是不敢面对她。
   更何况不知道为什么，只要看到张蕾和李思思两个人在打情骂俏，偷人的心虚感过后，她都会特别的厌恶，为张皓轩感到不值。
   别想那么多了，已经过去了，就当是个梦吧。李红对自己这么说。
   似乎也就是这样了，她没有再跟张皓轩见面，虽然偶尔梦回的时候还会跟他在梦中缠绵，以及回忆那场车厢里的激烈交媾。
   时间就这样又过去了半个月。
   走在小公园的林荫道上，看着天边的火烧云，太阳似乎还没有沉下去，李红心中微微有些茫然。
   工作很顺利，《海峡两岸》主持的也还不错，但不知道为什么，心总是空荡荡的，似乎缺了什么。其实她知道缺了什么，但是总是固执的不想承认，因为……不能再对不起丈夫。
   轻轻拍了下自己的脸蛋，李红找了一张长椅坐下，轻轻叹了口气，穿着红色的贴身连衣裙，看起来优雅又端庄。
   这段时间她天天都到这个小公园来散步，没太多的人，也认不住她来，这样能让自己放松一些。
   就在这时，手袋里的手机震动了起来，李红拿出来一看，是个陌生的号码。
   她微微蹙眉，想要挂掉，但最终还是接通并拿到了耳边：“喂？”
   没有声音，只有粗重的喘息声，李红心尖一颤，当即就反应了过来，想要挂断电话。但听着那粗重的呼吸声，她的手指怎么都动不了，脑海里也浮现出车厢那晚的画面，他在将自己的双腿抗在肩膀上抽插的同时，就是这么爬在她耳边呼吸的。
   然后，一个沙哑的，带着点哭腔的声音传了过来：“红姐……我想干你……”
   李红当即一颤，整个人都要软在长椅上了，那个“干”字仿佛带着魔力，瞬间就让她兴奋了起来，双腿之间的私处更是传来湿润的感觉。
   “你……”她刚说了一个字，那边的声音就连珠般的传来：“我想干你，红姐！我想H你！我想用鸡巴H你！H你的小穴，狠狠H你！”
   每说一句话，李红都会抽搐一下，仿佛那根硕大的阳具已经塞在了自己的肉壶之中，随着这下流的粗言秽语不断的进出起来，一时间淫水汩汩的往外涌着，内裤也迅速湿了起来。
   那边说了一大通后终于在哽咽中停了下来，脸蛋已经绯红，呼吸也变得急促的李红，努力控制住自己内心的颤栗，竭力用平静的语气问：“发生什么事了？你怎么有我的电话？”
   “我……”张皓轩忽然没了声音。
   “皓轩？”李红担心的问了一声，依然不见回答，当即就要起身。
   可才做了个动作就僵住了，就在林荫道的那头，拿着手机的张皓轩正愣愣的看着她。
   这样过了好几秒钟，心跳得厉害的李红转身就跑，但步子根本就迈不动，而且啪啪几声，张皓轩已经冲了过来，一把将她抱在了怀种。
   “不要……”李红只来得及这么说了句，嘴巴就被堵住了，然后就像那天晚上……不，比那天晚上更主动，她连抵抗的动作都没有，直接伸出舌头跟小男人纠缠了起来。


第一百八十八章

   滋滋滋，滋滋滋，小公园的林荫道上，一男一女足足湿吻了好几分钟才算分开。
   跟着，张皓轩一把将喘息着的李红横抱起来，大步走到长椅上坐下，再次吻住了她的香唇，同时在她保养得很好的身体上，上下其手来。
   “等……等一下……”眼睛迷蒙的李红挣扎着想要阻止，但双手根本不听使唤，不仅没有去抓他摸来摸去的手，反而勾住他的脖子，进一步的痛吻起来。
   “嗯……嗯嗯……嗯！”李红不断发出销魂的喘息声，当张皓轩的一只手捏住她的乳房时，这喘息变得更加撩人，点燃的欲望就这么被激发了出来。
   但是她的理智多多少少还是存在着一点，所以当张皓轩另一只手往裙下摸去，捏起她大腿内侧敏感的媚肉时，她忽然反应了过来，终于抓住了他的手：“不要！”
   张皓轩停了下来，愣愣的看着她，没有说话。
   “我们之间……我们之间已经结束了，那……那只是一次意外，我不需要你……不需要……”李红喘息着，结结巴巴的说道，低垂着脑袋不敢看他。
   “可是，红姐，你的内裤已经湿了啊。”张皓轩愣愣的这么说了句，已经触碰到内裤的那只手，也往里面按了按，按得她一阵痉挛，同时异常的羞愧。
   嘴巴上那么说，身体却异常的老实，不过是热吻了一番，就已经湿到这种地步了。
   “你到底……是怎么回事，发生了……什么啥？”李红只好想办法转移话题。
   “我……”张皓轩顿时变得难过了起来，“我想要……我想要跟蕾蕾做爱，但她就是不同意，还说……说好了结婚洞房的时候才……才……”
   他没有说完，将脑袋转到一边去，似乎有些羞愧。
   李红本来就不够硬的心肠，听到这句话顿时彻底软了下来，对张蕾也越发的厌恶。你是蕾丝边就大大方方说出来，这样找人假装男朋友算什么呢？如果男方知情还好，偏偏找这么个纯良的大男孩……
   没等她的念头转完，张皓轩已经回过头来再次吻住了她的嘴巴，下面那只手也放在了花房上面揉摸起来。非常的有节奏，碰触着，揉弄着，拨动着，让李红一下就绷紧了身体，更加急促的喘息了起来。
   “哎呀……啊啊……怎么会……哦……哦啊……你怎么会……”李红一下下的抽着冷气，不断的呻吟着，本来就无法反抗了他。想要的感觉顿时变得更加浓烈。
   “你怎么会这个……你之前不是……”残存的理智让她问了出来。
   “我……我之后回去看了……看了一些日本的小电影……蕾蕾不让……不跟我做爱……我又想你……就只好自己打手枪……但没有什么作用……”张皓轩结结巴巴的说道，手指拨弄得更加厉害。不仅如此，还连连在李红的颈项上、锁骨上亲吻着，比那天晚上的花招多多了。
   “你……你不应该……啊哈！”李红还想说什么，忽然一挺身体，满脸都是快活的表情。
   张皓轩已经拨开了她的内裤，直接在肉缝上划弄起来，这样的刺激让她越发不能自已，涓涓溪流也如山洪暴发一样往外喷涌着。
   但当他掏出早已竖立起来的滚烫阳具，抵在了湿润已久的肉缝上面时，她还是惊惧又哀求的叫了出来：“别……皓轩……别……”
   张皓轩停了下来，没有将鸡巴捅进去，但他凑到了李红的耳边，用祈求的语气说道：“红姐，还让我再干你一次吧……让我再干你一次吧！”
   每说出一次，李红都会不由自主颤抖一下，似乎那个“干”字已经成了她的敏感点。
   “我……我……”她目光迷离，不知道该怎么回答，张皓轩却没有等待，下身当即往上一提，阳具就这么破开了湿漉漉的肉壶，轻车熟路的伸入了她的花径之中，让她又是一阵哆嗦。
   “你怎么能……你怎么能……”李红忽然哭了起来，她堂堂一个央视主持人，平时端庄贤淑，和丈夫的小日子过得好好的，怎么遇上这个小年轻之后就变了呢？
   之前和他在车里疯狂的交媾，现在又是在公共场合下被他恣意侵犯，到底是怎么了？！
   “红姐……红姐……”张皓轩当即亲吻起她的脸蛋，双手不断的揉着捏着她的乳房、腰肢、圆臀，以及身上的敏感点。
   同时下身也没有停下，慢慢的在她的花径中抽动着，时而快，时而慢，比起那晚上的粗暴狂野，完全是两种风格。
   “对不起，我应该更温柔一点……我不知道，那天晚上是我第一次……”张皓轩絮絮叨叨的解释着，不断的亲吻着她的唇瓣，她的脸蛋，她的颈项，“我跟色情电影学了一些，我这次一定能让你更舒服的……”
   这宛如安慰的话让李红哭笑不得，心中的悲切因此减少了许多，当她想说话的时候却又说发不出声音，那粗大的阳具将她的小穴再次填满，不断的摩擦着花茎的肉粒，带起一波波的酥麻的电流，让她异常的快活。
   “嗯啊……哦哦……啊呀……”她无法遏制的发出哼哼的声音，充满了说不出的渴求。
   “是不是很舒服？是不是，红姐？”张皓轩欣喜的问道，语气中充满了真诚，仿佛真的希望她能在他的鸡巴下得到更多的快乐。
   “是……是的……啊呀……”李红羞怯的说道，满脸的红晕，整个人都蜷缩在他的怀里，双腿放在长椅上，阳具就从下面伸入裙底的股沟之中，不断的抽动。
   “红姐，你的小穴好紧哦，”张皓轩更加的高兴，继续夸奖起来，“夹得我好爽，那些小肉粒使劲的在摩擦我的鸡巴，淫水也好多好多。”
   李红整个人都在颤抖，羞耻的感觉不断涌了上来，虽然和丈夫做爱的时候也会说一些大尺度的话，可什么时候这么粗鲁过。
   这就好像那天晚上，张皓轩丝毫没有怜香惜玉的意思，就那么粗野狂暴的H着她，反而让她高潮不断。
   这么说着的年轻男人偏偏张又是一副认真的语气，仿佛本来就该如此，矛盾而怪异的情绪夹杂在一起，再加上肉体上的冲击，让她几乎要深深的陷入肉欲之中。
   总算，李红还有那么一点理智，当张皓轩的阳具在股沟之中加快抽插的频率时，抓着他的胳膊哀求道：“等……等一下，皓轩，这里是……这里是公共场合……会被看见的……”
   张皓轩二话不说，将外套脱了下来，围在两人下身紧密结合的地方，远远看起来就好像一对情侣拥抱在一起耳鬓厮磨相互亲吻，男的照顾女的，将衣服围在她的身上。
    这样的安排怎么可能让李红放心，当即连连摇头，表示这样不行。
   “还是……还是去车里吧……去车里……随便你……随便你干……”眼睛水汪汪的李红，在说出最后这句时，整个人都在痉挛。
   “没事的……不会有人来这里的……而且天色已经晚了……”喘息着的张皓轩却不肯停下，不仅加大了下身抖动的频率，更是进一步的捏起了她的双乳、腰肢。
   “嗯……啊……嗯啊……哦哦……”李红无计可施，加上如潮水的快感，不断落在身体里面流淌，实在无法将自己的反对坚持下去。
   然而偏偏怕什么来什么，林荫道的尽头前忽然走来一个男人，30多岁的样子，拿着手机边打边在说话。
   注意到了的李红，瞬间就把身体绷得像石头一样，巨大的羞耻感涌了上来，巨大的兴奋和刺激也涌了上来，让她不知所措的同时，兴奋得似乎要上天了一样。
   “快停下……快停下！”她小声的急促哀求道。
   张皓轩依然不听，尽管停下了手上的动作，只是亲吻着她，但下面的的抽插力度和频率，却加大了不少，淫水依然滋滋的顺着随着他的阳具往外飞溅。
   打电话的男人越走越近，李红也越来越紧张和恐惧，张皓轩依然没有停下，而且每一下抽插，龟头都顶着花心上研磨不已。
   终于，那个男人走到了他们的面前，李红觉得自己的每一寸肌肤，不，每一个细胞都在痉挛，仿佛随时要爆炸了似的。
   这样都还不够，那个男人这时停了下来，看着张皓轩问：“你好，请问一下，这公园出去后，是不是有个擎天路啊？”
   “不好意思，附近我不熟悉。”张皓轩看了他一眼摇头道。
   李红则将脑袋深深的埋在了他的肩膀上，就算《海峡两岸》不是热门节目，看的人也不少，万一被认出来就真的完了。
   一想到这里，她的身体再次因为兴奋而抖动了起来，让她越发的羞愧，为什么自己会变成这样？
   “那个……”男人还想问什么。
   “我说你这人怎么那么烦啊。”张皓轩当即露出不爽的表情喝道。
   “不好意思，不好意思，”男人打量了下他，随即赔笑道，“不打扰你们亲热了。”
   说完转身就要走，却没看到缩在张皓轩怀中的李红，已经强烈痉挛了起来，眼睛也开始翻白，长椅下面更是滴滴答答的往下落着水珠。
   就在那句“不打扰你们亲热”的话出来的时候，张皓轩的阳具在衣服下面，连续不断的狠狠抽插了数下，次次撞在花心上，强烈的内部和外部刺激下，李红毫不意外的高潮了。


第一百八十九章

   “嗯……啊……啊啊……”李红从来没有这么羞耻过，也从来没有这样快活过。
   当张皓轩当着陌生人的面，在她小穴里射精时，那种刺激和兴奋，是她重来没有体会到了。
   如果不是潜意识里还有着一点羞耻之心，只怕已经当着那个陌生人的面放浪的呻吟起来。
   即便是现在，当张皓轩再次吻住她的嘴巴后，深陷高潮快感的她，当即拼命回应起来，滋滋的声音是如此之大，以至于那个离开的人都忍不住回头看了几眼。
   如此片刻，等那个人终于消失在了林荫道的尽头后，张皓轩忽然抱着李红站了起来。
   “腿夹在我腰上，红姐。”他在她耳边这么说道。
   尽管高潮过后，李红已经恢复了些许理智，但还是听话的双腿交叉在他身后，挂在他身上以防止软下来的阳具从自己小穴中滑落出去。
   然后他们就这样进了一处灌木丛，张皓轩三下五除二的将外套脱了下来，铺在了草地上，再放低身体将李红放在上面。
   “不……不要……”她用颤抖的语气说道。
   但在张皓轩压了上来，并再度吻住她的唇瓣，揉捏她的双乳时，当即挺起身体配合起来。
   “嗯……啊……咕滋……啊……”李红低低的呻吟着，竭力控制自己的声音，反复提醒自己，这里是公园的灌木丛里面。
   但越是如此，心中的兴奋和刺激越是无法阻止，所以当张皓轩尚未拔出去的阳具再次变硬并开始抽动后，本来就还很湿润的小穴顿时再次泛滥起来。
   “滋……啊……滋滋……”李红根本没法抵御，身体随着对方的缓慢抽插，开始一下下的痉挛起来，龟头每次碰触到花心时，都会让她好一阵哆嗦。
   就在这时，一阵OO@@的声音从灌木丛后面传来，让紧贴在一起纠缠着的两人双双一震，同时停了下来。
   然后就听到几声嬉笑。
   “不……不要在这里啦……”
   “就在这里，不会有人看到的。”
   “可是……可是……”
   “别可是了，我还不知道你，就喜欢在这种公共场合玩了，甚至有人从外面过去的时候，你还特别兴奋。”
   “哪……哪里有……啊！”
   随着女人的惊叫，那边的男人开始动手动脚起来，很快就让女人发出低哼。
   李红的心脏咚咚跳了起来，原本就绯红的脸蛋，更是几乎要滴出水来，羞耻的感觉遍布全身，同时也更加的兴奋，比之前在陌生人前高潮都还要强烈，让她几乎想要叫出来，连小穴都在微微的自动挤压。
   脱衣服的声音开始响起，伴随着的还有亲吻的滋滋声，以及女人时不时发出的低哼。
   很快，“啊”的一声传来，带着说不出的欢悦，以及充满了急促的渴求。
   “我靠，你老公又有多久没有碰你了？”男人惊讶的问道，“稍微摸了两下就这么多水。”
   这边的李红当即心头一跳，难以言喻的感觉在身体里弥漫，就好像有无数只蚂蚁在骨头上爬来爬去，让她一阵阵的痉挛。
   更让她慌张得想要喘息的是，压在她身上的张皓轩，居然又开始轻轻抽动了起来。变得更加灼热的肉棒，烫得她的花径不断蠕动，龟头抵在花心上研磨的时候，几乎将她的魂儿都要磨掉了。
   “讨……讨厌……还……还不快来……”那边的女人这时娇嗔的说道。
   “来什么？”那边的男人嘿嘿笑道。
   “你……你……”女人羞怯又兴奋，“来……来H我啊！”
   “来怎么H你呢？”男人继续调戏。
   “用……用你的大……大鸡巴……插进我的……我的肉吕铩…然后……然后抽插……”女人有些哽咽的说着，似乎非常的羞愤，但语气中的兴奋却怎么都遮掩不住。
   “收到！”男人哈哈一笑，女人跟着就哼了出来，异常的销魂，滋滋的抽插声仿佛就在李红的耳边回荡。
   再加上张皓轩也跟着那边的节奏，挺着阳具慢慢抽插，一时间让她意乱情迷。
   所以，当那边的男人得意的问女人：“怎么样，我的鸡巴大，还是你老公的鸡巴大。”
   李红竟然下意识的低声回答道：“你的……大……”
   尽管她马上反应了过来，而且因为声音足够低，压在自己身上的张皓轩似乎并没有听见，但巨大的羞耻感还是瞬间贯穿了全身，让她不可遏制的颤抖起来。
   内心深处仿佛有个声音在怒喝：你怎么这么不要脸！
   如果说之前在停车场的放肆交媾，以及几分钟之前的在陌生人面前高潮，只是情不自禁，内心并非想要出轨，那么此刻一句“你的大”，就是对丈夫彻底的背叛。
   仿佛助攻一般，那边的女人此刻又呜咽的叫了起来：“好深……你插得好深……比我老公还深……到……到里面……”
   男人当即也笑道：“要不要我射在你肚子里面啊？”
   “你……你哪次……不是射在里面……”女人娇媚的回答着。
   “那我要多射几次，搞大你的肚子，不仅给你老公戴几顶大大的绿帽子，还要他养我的孩子！”男人这么说道，跟着啪啪的撞击声音响了起来。
   这边的李红连连颤抖，每句话都让她无比的刺激，戳在她的心口让她痉挛，让她颤抖，让她……快活！
   她仿佛看到自己背着丈夫，贪图一时之欢愉，跟张皓轩在外面一次又一次的交媾，最终搞大肚子，生下一个眉清目秀的孩子，毫不知情的丈夫抱着孩子呵呵笑个不停。
   席卷而来的羞愧让李红无地自容席，但更多的却是从骨子里散发出来的兴奋，仿佛冥冥中有个声音在耳边对她说，没错就是这样，这就是你想要的。
   “小荡妇！干死你个小荡妇！”那边的男人恶狠狠的说道，啪啪的撞击声越发的清晰。
   而女人也配合的销魂呻吟道：“啊啊……再深一点……啊啊……好舒服……我……我就是个荡妇……喜欢给老公戴绿帽子的荡妇……”
   这一声声的，很低却很清晰的声音，不断的飘进耳朵，让李红整个人都在颤抖。压在她身上的张皓轩似乎也激动了起来，阳具的抽插力度更大的，龟头不断撞击着花心。
   最终一记重击之后，她不由自主的闷哼了声，无法控制的在无尽的快感中嗯嗯了出来。
   这样连连抽搐了十多下，绷紧身体的李红才软了下来，大口大口的喘息。等回过神智后，她不由一阵惊慌，因为那边已经没了声音。
   一想到自己高潮的呻吟，全都落在灌木丛那边的野合男女耳朵里，无地自容的羞愧感就这么涌了上来，让她想要跳起来落跑。
   “没事的，红姐，没事的。”张皓轩这时却紧紧按着她，在她耳边用最低的声音说道，“他们不会知道你是谁的。”
   但李红的身体还是再次绷紧，尤其是想到自己的名誉可能会因此毁于一旦，那种莫名却扭曲的兴奋快感，让她几乎又要开始痉挛。
   然后，那边的声音响了起来：“喂，那边是哪位啊？”
   “没谁，”张皓轩当即回答道，“你们能来，我们也能来啊。”
   “哟，也是这种爱好者。”那边顿时乐了，“可以啊，兄弟，你跟你女朋友一起啊？”
   说完当即啪啪撞击起来，一边重新干着自己的女人，一边继续说道：“我跟你说，这可是块风水宝地，环境幽静，草皮柔软，从外面路过人不多，但也绝对不少，在这里H履鞘窍嗟钡乃。就好像我现在胯下这个不要脸的小荡妇，只要外面的林荫道有人经过，她就会特别的爽，特别的激动，很容易就高潮。”
   “谁……谁激动啊，我……我才不是呢……”女人娇媚的回答道，换来的却是啪的一声，甩在臀儿上的响亮巴掌。
   “骚货少装清纯，在这里都不知道被我H了多少次！”男人骂骂咧咧的说道。
   “讨……讨厌……”女人叽叽哼哼的回答，然后交媾的声音越发的响亮，而且还隐隐带着些许挑衅的意味。
   张皓轩随即从李红的身体上面让开，尽管阳具退出去的时候，让思绪混乱无法自控的她哆嗦了下，但总算松了口气。不过下一秒钟，她整个人就被翻成了侧躺的姿势，张皓轩从后面抬起一条腿双腿，重新将鸡巴插进了泥泞般的小穴之中。
   “等……等一下……”李红哀求的说到。
   张皓轩没有回答，下身一挺，硕大的阳具再次在她润滑的小穴中进出起来，并打出极其淫靡的滋滋声。
   “嗯……啊……啊呀……”尽管李红竭力控制自己，尽管几分钟之前她才高潮了一次，但在这种环境下，这种灌木丛那边另一对狗男女呻吟不断，灌木丛这边自己被张皓轩H弄不止的环境下，饥渴的身体自动做出了应有的反应。
   “不要……”她发出了这样的悲鸣，然而身体一点力气都没有，甚至圆臀下意识的摇晃着，让躺在自己身后的，抬着自己一条腿的张皓轩能插得更深。
   “怎么，你女朋友好像有些不适应呢。”那边的男人这时哈哈笑道。
   “确实有些，毕竟……还从来没有在隔着灌木丛的情况下，听别人做爱的声音……进行运动呢。”张皓轩这么回答道。
   “那好，我不打搅你，我们这边啊，尽快结束战斗，哈哈。”那边男人如此回答道，然后啪啪啪，滋滋滋的交媾声更大了。


第一百九十章

   “H……H死了……好爽啊……要被H死了……呜呜……好舒服……到里面了……要高潮了……”
   “H死你个小荡妇！H死你个不要脸的，给你老公戴绿帽子的小婊子！干死你，干死你！”
   灌木丛那边叫个不停，而且声音越来越高，仿佛不再担心被人发现。
   毫无疑问，这是一种示威的举动，两个人竭力的交媾仿佛是在说：没关系，既然你们不太适应，我们加快一点节奏，好将空间留给你们。不过，在那之前，请你们忍耐一下。
   但李红并不明白，她只是咬着嘴唇，承受着身体的一阵阵痉挛，承受着张皓轩那根鸡巴的冲击，大东西在小穴里的每一次出入都让她想要叫出来。
   为此，她不得不扭着脑袋，跟张皓轩激烈的亲吻着，可这样一来，身体也就越发的敏感，每个细胞都开始渴求，就像那天晚上在停车场一样。
   灌木丛那边的交媾此刻变得更加激烈，各种粗言秽语层出不穷，听得人耳朵发红。
   “嘿嘿，荡妇，我忽然想到个有趣的主意，将你老公灌醉了，然后在他的旁边H你，相信你会很爽的！”
   “好……好啊，H死我……啊啊……H死我这个……不要脸的荡妇……H死我这个……啊啊……给老公带了好多绿帽子……的荡妇……”
   那边的每一次喊叫，都会让李红更加的亢奋，她有些混乱的意识，让自己仿佛他们叫喊的画面，只不过在熟睡老公身边被干得死去活来的人是自己。
   “啊啊！啊呀呀！啊呀呀！”李红终于忍不住叫了出来，内心的一道闸门仿佛也因此被突破，让她只想要尽情的接受这场野外的交欢。
   因此她突然主动翻身爬在地上，翘起了自己的臀儿，首次像狗儿一样，让张皓轩从后面冲击自己。
   “真……真爽……对不起……红姐……但是你的小穴……真的很爽……”张皓轩压在李红的后背上，咬着她的耳珠说道，“你也……你也说点下流话吧……说点吧……”。
   “嗯……嗯……H……H我……使劲H我……”李红当即摇着脑袋说了出来，神色分外迷离，语气无比的欢悦。
   啪啪啪，啪啪啪，灌木丛那边激烈的撞击着。
   啪啪啪，啪啪啪，灌木丛这边也激烈的撞击着。
   就像在比赛一样，看谁能先让自己身下的女人达到高潮，所以张皓轩如同打桩机一般抽动着，干得李红连连翻眼睛。
   终于，在一次狠狠的深深的插入之后，李红尖叫着绷紧了身体，而灌木丛那边的女人也同样尖叫了起来。
   而爬在她背上的张皓轩同样低吼一声，连连抽搐了起来，灼热的精液一股股的射在膣腔之中，烫得她浑身乱颤。
   如此好半晌，才一起软在地上，喘息着温存的拥吻不止。
   “可以啊，伙计，我还是头一次遇到能跟我不相上下的人。”灌木丛那边的男人这时笑道，“喂，有没有想去交换着玩玩啊？”
   软软爬在地上，稍微恢复了点的李红，听到这句话后不由一颤。
   还好张皓轩第一时间拒绝了：“不用了，你们快点离开吧，我女朋友脸皮薄，等你们走了我们才好出来。”
   “行行行。”灌木丛那边的男人也不勉强，又啪的一声在女人的臀上甩了巴掌，“荡妇，爽够了没有，爽够了我们就走了。”
   女人哼哼唧唧的片刻，似乎还有些没玩够，也不知道是不是因为张皓轩没有答应交换玩，最终还是OO@@的穿上衣服，然后跟男人走了。
   又过了片刻，确定那边没人了，张皓轩又摸到林荫道上看了看，这才带着已经收拾好的李红走了出来。
   “没……没事了，红姐。”张皓轩再次恢复成了平时那老实单纯的模样，完全没有性交时的疯狂和霸道。
   李红也没多话，脸蛋还泛着高潮余韵留下来的绯红，默默的走到前面，就这么一路走出公园，上了停在路边的车。
   只是，发动引擎后，从后视镜里看着站在街边，注视着自己远离的张皓轩，她的心脏又是一阵咚咚的狂跳。
   按理说，她已经因为极度羞耻而对他非常不满才是，作为一个规规矩矩的，早早结婚的央视主持人，什么时候做出过这种事情，要知道以前跟丈夫在床上，多几个姿势她都是不愿意的。
   现在倒好，在停车场跟小年轻乱来不说，还在公园这种环境下野合，甚至隔着灌木丛与另一对野鸳鸯进行性爱比试，更不说次次都被内射。
   可怕的是，她居然甘之如饴，羞耻的同时又分外渴望，渴望这种刺激，这种跟平时循规蹈矩生活完全不同的刺激。
   她不仅在灌木丛那边的男人说，要灌醉那个女人的老公，并在她老公身边干她时产生幻想，将自己代入其中，之后对方在提议玩交换的时候，身体居然很是兴奋，有种想要试试的冲动。
   实在太可怕了，难道我真是变态吗？李红在心里问着自己，一时有些悲从心来，想想自己以前喜欢对着镜子自慰的种种，无地自容的感觉就遍布全身。
   但对引发这一切的张皓轩，她始终恨不起来，也许是因为他本身就很可怜，也许是……因为那灵与肉的交融？
   李红不知道，但在跟张皓轩做爱的时候，那种被填满的充实感，实在让发自灵魂的悸动。
   所以，即使面对丈夫的时候异常愧疚，但在三天后接到张皓轩的短信，说是在某个酒店等她，犹豫再三后她还是去了。
   “皓轩，我想跟你谈谈……”李红来到酒店房间，见到张皓轩后才这么说了一句，就被他按在地上干了起来。
   他平时是个规规矩矩的老实人，可一旦上了床就像发情的野兽，去占有去发泄，想尽一切办法在女人身上冲刺，去贯穿女人的身体。
   “啊……讨厌……你怎么这样……啊啊……为什么……”李红没有反抗，或者说反抗只是装了装样子，就被他压在身下征伐不断。
   不仅如此，最后更是剥光被抱到浴室里面，一边沐浴一边进行更为激烈的性交。
   如此高潮了数次，张皓轩又一次将精液全部射在了她的身体里之后，这场交媾才算结束，然后……
   “红姐。”面对洗漱好之后，坐在沙发上的，依然显得很有气质的李红，张皓轩有些不好意思的笑了笑。
   “我们以后约法三章。”李红看着他这么说道，“首先，一定要保密，不能让任何人知道。”
   说完就忍不住叹了口气，嘴角闪过一丝苦笑，自己终究还是变成这样了。
   尽管如此，她还是继续道：“其次，只能我主动约你，不能你主动约我。”
   张皓轩犹豫了下，但还是点了点头：“好……好的，红姐。”
   “最后就是……”李红抿了下嘴唇，显得非常难为情，但最后还是说了出来，“你必须戴套，不能……不能总射在里面。”
   说到这里她还下意识的夹住了双腿，脸蛋上的淡淡红晕也变浓了不少，娇羞的模样配合那端庄的气质，美得不可方物。
   “没问题，我……我都会注意的。”张皓轩继续点头。
   “那……那我先走了。”李红看了看时间，“已经……有些晚了。”
   “我送你吧，红姐。”张皓轩站了起来。
   “不，不用。”李红想要拒绝，但张皓轩不管那么多，一直将她送到门口，然后按在门上又是一个激情的长吻，吻她如果被拉回去，肯定毫不犹豫的会再滚一次床单。
   尤其是听到外面有人经过的时候，那种发自内心的颤栗和兴奋，让她差点高潮。
   所以分开之后，李红当即又道：“还……还有一点，不许……不许在那些……那些莫名其妙的地方。”
   然而这次张皓轩却是摇头：“不！”
   “为什么？”李红一下急了。
   “你说了，我们是约法三章，既然已经定了，当然不能更改。”张皓轩很认真的说道。
   “可是……”李红急了。
   “本来就是，”张皓轩却异常倔强，“最多约法三章改一条，但绝对不能再添加。”
   “可是，皓轩，你这样……在那种地方……不行的……”李红哀求的说道。
   然而张皓轩就是不松口：“绝对不行，红姐，就约法三章，不能再多了。”
   眼见如此，李红只能咬咬牙：“那……那我改了，第二条改成……改成你选是时间……我选地方，这下……这下总可以了吧！”
   “好啊好啊！”张皓轩露出高兴的神色，几乎要跳起来了。
   李红随即反应了过来，不轻不重的捶了他一拳：“你故意的。”
   张皓轩嘻嘻一笑，当即捧住她的脸蛋，吻住了她的嘴巴。几次吮吸后，他的手就摸进了她的裙底，拉着内裤的裤带就往下拉。
   “你……你又来……不要……”这良家美妇呜咽着，象征性的挣扎了几下，就被张皓轩抬起双腿按在门上，做起了活塞运动。
   “就算……就算你决定时间……也不能……也不能强迫……”
   “我知道的，红姐……你的小穴真紧……好舒服！”
   “不……不要说那种话……啊……”
   “我们已经约法三章了，红姐……我可以说。”
   “不……不可以……”
   “我的鸡巴大不大，红姐？说嘛……不说……我就不动了。”
   “大……很大……好……好大……”


第一百九十一章

   “果然，良家果然才是最好玩的。”站在落地玻璃窗前，注视着下面的维多利亚湾的张皓轩如此说道，脸上浮现出满意的表情。
   那边李红一离开，他在这边就收回了分身，想想她离开时那软手软脚的模样，还有端庄的脸蛋上，带着遮掩不住的风情，一种满足感油然而生。
   不，不能说良家最好玩，应该说攻略最好玩，强奸然后再强迫这种事情，一次两次可以，三次四次也还行，但是来得多了终究会腻味。
   “乖狗，你觉得呢？”他踢了一脚爬在脚边的女人。
   全身几乎赤裸，两只粉嫩的乳头上串联着银色的链子，下体也套着贴肉的Y字型链子，圆臀后面更是插着一根竖立起来的狗尾巴。身材匀称，双腿修长，棕色的长发瀑布般的柔顺垂下，鼻高目深，五官精致，眼睛湛蓝，漂亮的脸蛋上还有西方女人少见的酒窝。
   “主人的意愿是最高的，主人想要强奸就强奸，想要勾引就勾引，想要调戏就调戏，主人无所不能。”女人用自己的脸蛋蹭着他的裤脚，漂亮的蓝眼睛里全是迷恋。
   “你可真会说话，米兰达。”张皓轩哈哈一笑。
   这只刚刚收下的小母狗不是别人，正是06年加入维多利亚的秘密的澳洲模特米兰达・可儿，成名之后她的休息时间就多了起来，这会儿正好在香港度假。而正好杨澜这次来香港有事，张皓轩通过附在她身上的念头看到了米兰达，当即将她拿了下来。
   “我是发自内心的，主人。”米兰达继续蹭着他的小腿，“在见识了主人的能力之后我就知道，这个世界是属于主人的，我只要做主人的乖狗就足够了。”
   语气中的狂热完全是发自内心。
   感觉上，或许是因为基督教的关系，西方人似乎很容易陷入狂热的信仰之中，张皓轩最开始在她的酒店房间里，将她按在床上强奸时，她还尖叫着疯狂反抗。
   之后让她尝到了前所未有的快感，高潮了五六次，依然有所抵触，但让她的皮肤变好，眼睛更蓝之后，立马在狂喜中全盘接受了一切。
   再被用看不见的绳子挂在空中高潮了数回，就变成了现在这种，发自内心的做张皓轩的母狗的状态。
   “主人，母狗想要吃鸡巴了。”米兰达这时轻轻摇晃着臀儿，从股沟里伸出来的毛茸茸的狗尾巴也跟着摇晃起来。
   “这么馋？”张皓轩挑眉。
   “主人的鸡巴怎么吃都吃不够的。”米兰达毫不掩饰自己眼中的渴求。
   张皓轩哼了一声，走到椅子旁边坐下，拍了拍自己的大腿。
   米兰达・可儿当即手脚并用的爬了过来，笑容更加迷人，一双海蓝色的眸子越发迷人。
   对她的改造，张皓轩最满意的就是那双眼睛，本来就跟她的五官很般配，再稍微一优化，加深点颜色――蓝眼睛虽然迷人，但大多数时候都是灰蓝色，真正的湛蓝或者海蓝色，基本上是不存在的。
   但是被他一调整，立时变得非常的不同，就像蓝宝石一样漂亮，有着让人看一眼就几乎要跌进去的深邃感，而且做起某些事情来也更刺激。
   就像现在这样，爬过来将他鸡巴掏出来并吞下后，米兰达・可儿露出娇媚又带着渴望的表情时，那双宝石蓝一般的眸子异常的魅惑。
   敲门声这时响了起来，然后套房的房门打开了，只有上身穿着套装，下身光溜溜的杨澜走了进去，随手关上门后她趴到地上，然后爬了进来。
   “主子，您要的信息，澜奴都已经带回来了。”杨澜用最恭敬的语气说道，完全没有在意在张皓轩胯下舔弄着的米兰达，就好像她完全不存在。
   “呈上来吧。”张皓轩点了点头。
   杨澜随即伸出两根手指，在自己的太阳穴上一捏，银白色的丝线就被扯了出来，并在她手中化作了小圆球。
   毫无疑问，这是从《哈利波特》系列电影学来的，冥想盆一类的玩意儿。
   随着张皓轩对自己的各种能力不再隐藏，跟性奴们的相处模式也不断在变化，这样可以大大提升她们对普通人的优越感，更好的为他服务。
   这就像他本来不需要这种方式就能知道杨澜所接触过的信息，每个性奴身体里都有着他的念头，但还是让她用这种方式将信息传递过来，就是为了增加彼此的联系，性奴们虽然只是性奴，可依然还是人。
   “很好，我知道了，李嘉欣应该是明年举办婚礼，倒是不急；邱淑贞嘛，有三个女儿，而且貌似都不错，也不急，暂时就这样吧。”张皓轩接受了她的记忆后这么说道，同时按住米兰达的脑袋，将鸡巴深深的塞了进去，噎得她粗重的喘息着，身体也微微颤抖。
   “不过那个分身去《南京！南京！》剧组的事情做得不错，”他随即又道，“想要什么奖励？”
   “求主子将许戈辉赐给澜奴。”杨澜也没有说什么不敢受之类的，直接这么说道。
   “哦？”张皓轩挑了挑眉，跟着笑了起来：“你确定？”
   “澜奴确定。”杨澜磕头道。
   “不改了？”张皓轩再问。
   “不改了！”杨澜异常坚定。
   “行，许戈辉是你的了。”张皓轩点了点头，也不管杨澜当年跟许戈辉有什么矛盾。
   那女人才四十岁，跟邱淑贞一个年龄，也是风韵犹存，可以收下。
   然后，他站了起来，带着米兰达也将脑袋高高仰起，几乎和后背成90度的直角。
   张皓轩当即狠狠抽插了起来，硕大的阳具让米兰达的喉咙不断的胀大又缩小，每一次抽插都深入食道，噎得身下的女人一阵阵的难受。
   说起来，欧美女性的喉咙似乎天生要更深一点，深喉玩起来更带感也更持久，不像亚洲女性，很容易被噎得翻白眼。
   当然，这也不是绝对，至少后宫的性奴们，在被他优化之前，也有好几个可以像米兰达这样，只是很困难而不是翻白眼。
   数十下抽插之后，张皓轩嘶嘶吸着冷气将精液全数射在了米兰达的喉咙里面，即使她比较能忍，这个时候依然忍不住翻起了白眼，甚至还有不少因为吞咽不下而从鼻孔里面冒出来，啵啵的冒着泡。
   当张皓轩将湿漉漉的鸡巴抽出来后，手一松，她就软绵绵的倒在了地上，不断的抽搐，双腿之间还流着不少液体，也不知道是高潮的淫液，还是失禁的尿液。
   舒了口气，张皓轩随即看向杨澜，后者会意的上前几步，就要去舔他的鸡巴。
   然而张皓轩摇了摇头：“把你的屁眼露出来。”
   杨澜当即听话的转了个方向，对着自己的主子将圆臀高高的翘起，同时双手向后的掰开臀瓣，露出被优化过的粉色的小菊眼：“请主子玩弄我淫荡的屁眼吧。”
   张皓轩扶住阳具，将龟头抵在菊眼上磨蹭了几下，随即咕滋一下插了进去，杨澜跟着闷哼了出来。
   不过她早已经习惯了这样的肛交，尽管在主子的能力作用下，每次肛交都跟初次差不多，她还是很快在啪啪啪的撞击声中呻吟了起来。
   尽管在玩弄着女奴的菊眼，张皓轩心里却在计算接下来的事情，对于勾引李红着端庄的良家美妇的行动，暂时可以告一段落。
   对这个充满气质的优雅女主持，他很是满意，所以更加细腻的玩弄她，而且之后的故事基本上也安排好了，保证精彩。如果要能拍成电视剧的话，绝对是一部非常吸人眼球的故事，或许以后真的可以弄出来，再放到美梦网上去。
   接下来嘛，当然是另一边的，以为自己是重生回来并得到系统的那个分身了，在范冰冰帮助下，以及杨澜她们在暗中的推动，已经带着张天爱进入了《南京！南京！》剧组，秦岚和高圆圆的剧本也已经安排好了，接下来就是如何实现了。
   ------
   “气死我了……气死我了！陆川你个王八蛋，居然敢这么对我！”回到自己保姆车的秦岚气得咬牙切齿的说着，一副恨不得要把谁碎尸万段的模样。
   “岚姐，你没事吧？”跟着进来的助理小心的问道。
   “没事没事，让我一个人呆一会儿。”秦岚嫌恶的挥挥手，将助理赶了出去，一个人在车里继续生闷气。
   陆川自以为做得很隐蔽，但她秦岚也不是吃素的，真以为她看不出来吗？那跟着高圆圆眉来眼去的样子，真是让人恶心！
   别的不说，为什么这部电影的女主角是高圆圆而不是自己呢？虽然陆川口口声声说，这部电影没有女主角，但是看看高圆圆的剧本，看看自己的剧本，当自己是傻的吗？！
   秦岚越想越气，越想越气，难怪之前有朋友在听说她在跟陆川约会的时候，会劝她不要冲动，可惜当时被他的才华迷晕了眼睛。
   其实秦岚也有自己的算盘，她很清楚，这个圈子里的男人，就没有不花心的。毕竟是名利场，那么多女人在面前晃来晃去，想不出轨都难，娱乐圈里专一的人，从来都是凤毛麟角。
   只是，她觉得自己怎么也能将陆川抓住个五六年，等他把自己捧红了以后，想要分手也是可以接受的事情，谁知道这才过了多久，男人的见异思迁未免也太快了点吧！


第一百九十二章

   不能让他这么得意，绝对不能让他这么得意！否则自己的脸皮往哪里搁？秦岚愤愤的想着。只是，要怎么办才好呢？
   “岚姐，导演说要开始了。”助理这时又钻进了车里。
   “知道知道了，马上就来。”秦岚烦躁的回答道。
   尽管心情非常糟糕，但在从车里出来后，她还是收拾好了自己，表现出平静的模样，就好像什么事都没发生过。
   不管心里如何想的，现在还没到撕破脸的地步，依然还要装作什么都没发生过。
   然而这样盘算的秦岚，在来到了片场之后，再次气得浑身发抖。
   “陆导去那边的片场了，有两场重头戏，这边就交给我们负责了。”副导演小心翼翼的跟她解释道。
   “没事，那我们开始吧。”秦岚挤出一个笑容来。
   尽管她知道，这都是工作上的事情，陆川不会过于因私废公，但一想到高圆圆就在那边的片场，心中依然怒不可遏。
   必须抓紧，必须抓紧时间想办法，不能任凭事态继续就这么发展下去！
   ------
   “小心！”随着众人的惊叫，一双有力的臂膀将坠落的秦岚的抱了个结实，那身体是如此的强装，以至于男性荷尔蒙扑面而来，让惊魂未定的她不由一阵恍惚。
   “你没事吧，秦小姐？”抱着她的男人温和的问道。
   “没……没事。”秦岚这么说道，呆呆的看着那张棱角分明的脸，心脏忽然一阵狂跳。
   “秦小姐？秦小姐？”导演助理这时跑了过来。
   “没事没事，就是吓了一跳。”秦岚赶紧从对方怀里起来。
   然而本来刚才差点就从道具上摔下来，还没有玩去哪掌握好平衡，此刻又急急的想要站稳，结果慌慌张张往前跨了一步，就“哎呀”往后倒去。
   后面那个男人也没料到她居然又会往后摔，当即伸手去接，猝不及防之下，托着她的腰肢一屁股坐在了地上，而她也再次摔在了他怀中。
   “秦小姐！秦小姐！”导演助理赶紧上前将她扶了起来。
   “没事没事。”秦岚再次摆着手，表示自己没问题，就是脸蛋有些红。
   出了这么大的问题之后，剧组也暂停了拍摄，开始再次检查其道具和建筑，生怕再次出现这种情况，而秦岚也坐到自己的位置上休息。
   “那个人是谁啊？”让自己的心绪恢复平静后，她叫过自己的助理，指着那个救了自己的男人问道。
   “你不知道啊？”助理有些惊讶，“他就是张皓轩啊。”
   “他就是那个张皓轩？”秦岚也露出了惊讶的神色。
   在《南京！南京！》剧组里，这个张皓轩可以说是很奇特的存在，人可以没见过，但名绝对不会没听过。毕竟像开机了都还插个人进来这种事，在小型中型电视剧剧组可能发生，但电影剧组，尤其是还是《南京！南京！》这种严肃向的电影剧组，是绝对不会出现的。
   但是偏偏就出现了，要说他有什么不得了的背景，却又是范冰冰介绍过来的，要说他很普通，陆川作为一把手却又没拒绝。
   秦岚因为一直在计较陆川和高圆圆的那点破事，只知道来了这么一个人，并不清楚是谁，也不知道他在剧组干什么，所以才会在知道救了自己的是那个张皓轩而惊讶。
   不过更惊讶的是，他的口碑在剧组里还不错，秦岚旁敲侧击的跟几个人打听后，居然没人说他坏话，都夸他低调谦和好相处，演技也还可以，演的国军士兵也像模像样，很有气质。
   更重要的是，他第一眼看去很平常，但多看几次后就会觉得他很有魅力。
   秦岚不知道怎么形容，但张皓轩就像磁铁一样，牢牢吸引着她的目光，所以……也许跟他上床来给陆川一个教训？
   这个念头冒出来后吓了秦岚一跳，一时间心脏砰砰跳着，让她有种莫名的刺激。
   好吧，她承认，之前被张皓轩救下的时候，双方的接触太过亲密了。
   第一次被抱住，她的翘臀下意识的贴在对方的裤裆上，而挣脱离开又同样下意识的磨蹭了好几下。而在第二次往后摔过去的时候，臀儿不仅再次撞在他的裆部，更是清楚的感受到了……那东西的巨大。
   当然，在那个时候，秦岚因为慌乱并没有注意到，到过后回忆起来，那种感觉却分外的清晰，真是非常大非常……雄伟！
   停！停下！她赶紧在心里叫道，脸蛋红红的，不得不深呼吸几次，来解除自己的羞愧和尴尬。
   深深的吸了口气，感觉好些了的秦岚决定去那边的片场探探班，反正一时半会儿这边也不会消停，就算弄好了，出于安全考虑，导演也不会先拍她的戏份。
   然而总有些事情会在你想象不到的时候出现，当秦岚连助理也没带的一个人偷偷来到了那边的片场，却看到让她分外愤怒的一幕。
   小小的棚子下面，陆川跟高圆圆坐在一起谈笑甚欢，两人都兴致勃勃，非常的愉快，后者眼睛弯成了月牙不说，前者伸手去掠后者耳鬓发丝的时候，后者还露出了害羞的表情。
   狗男女！秦岚咬着牙根远远看着，然后扭头就走。
   因为戴着墨镜和口罩，脖子上也挂着牌子，倒是没人来阻拦她。
   回到分片场，秦岚越想越气，愤怒的感觉抓着她的心，不断捏着，狗男女嘻嘻哈哈的声音似乎还在耳边回荡。
   “好，陆川，你不仁我不义，老娘就给你戴一顶大大的绿帽子！”秦岚发狠的说道。
   但是要找谁呢？刘烨那个阳痿的就不考虑了，其他的都认识，只怕不敢跟她上床……对了，那个张皓轩！
   秦岚眼睛亮了起来，那家伙还是很帅气的，身材似乎也不错，而且东西够大，玩起来应该很爽。最重要的是，那家伙应该有后台，能让陆川忌惮，跟他上床的话，陆川只怕也说不出什么话来。
   想想自己在屋里跟张皓轩翻云覆雨，浪叫连连，而陆川在外面偷看，恨得咬牙切齿，却又不敢有所动作，秦岚就觉得自己仿佛要高潮了。
   “要找个机会勾引他呢。”她夹着双腿慢慢摩擦着，看着远处忙活的张皓轩舔着嘴角，一副饥渴的模样，丝毫不觉得自己这个想法有什么不妥。
   ------
   “怎么，今天没有出去逛逛？”回到在横店租的小公寓里，张皓轩笑眯眯的问抱着双腿坐在沙发上发呆的张天爱。
   后者抬起头来看了他一眼，随即又低下头，双目无神，不知道在想什么。
   “爸爸回来啦？”一个和他差不离多大的漂亮姑娘从厨房里蹦跳着跑了出来。
   “乖女儿。”张皓轩笑着张开双手。
   对方当即欢欢喜喜的蹦到了他的怀中，环住脖子后主动吻住了他的嘴巴，还将小舌头伸进去，滋滋的吮吸起来。
   两人就这么湿吻了许久，舌头都直接拿出来，在外面纠缠，吻得做木偶状的张天爱脸蛋都红了，呼吸也急促不少，才算分了开来。
   “嘻嘻，妈妈想要了。”脸蛋绯红的姑娘，的看着张天爱调侃道。
   张天爱顿时更加羞怯，而且瞪了姑娘一眼想要说什么，但张皓轩率先在姑娘的臀儿上面甩了一巴掌：“行了，赶快去做饭，这次要因为偷懒弄半生不熟，我可不饶你。”
   “怎么会，我的技术比以前可是提高了好多呢。”姑娘做了个鬼脸，蹦蹦跳跳的回了厨房。
   但很快又再探出半个脑袋：“爸爸，要是今天晚上我做的饭好吃，晚上可不可以双飞我和妈妈啊？”
   “没问题，不过前提是你真的做的好吃。”张皓轩哈哈一笑。
   然后他坐到了张天爱的旁边，伸手搂住她的腰肢，开始在她的身上揉捏起来。
   “你……你干什么呀……”张天爱象征性的抵抗了下，就任凭他将自己的乳房抓在手中把玩，以及将唇印连连印在自己的肩头和颈项上。
   “还不是因为想你了嘛，一日不见如隔三秋啊。”张皓轩嬉皮笑脸的说道，“怎么样，姚笛这个乖女儿，不比范冰冰差吧？”
   “你把她弄来到底想做什么？”张天爱闭上眼睛问道。
   “当然是怕你一个人寂寞嘛，毕竟我不可能随时都在身边，要是想要解决自己的性欲了，她就是个好对象啊。”张皓轩继续亲吻着她的脸颊，“当然，也算是对你来一场示威。你看，我控制人的手法多种多样，除了范冰冰那种威胁加利诱外，还有姚笛这种全方位的洗脑，让她发自内心的认为我是她爸爸，你是她妈妈。”
   说着他就哈哈大笑起来，而张天爱将眼睛闭得更紧了，越发的苦闷，但很快又嗯了出来，张皓轩的一只手已经钻入她的裙底。
   尽管她竭力控制自己，想要不发出声音来，似乎这样能证明自己还没有彻底屈服，可那时不时蹦出来的“嗯”、“啊”、“哦”反而显得更加销魂。
   “爸爸，你居然在外面和妈妈偷吃！”姚笛的声音带着不满从厨房里传了出来。
   “什么话，”张皓轩当即喝道，“爸爸干妈妈那是天经地义的事情，什么叫偷吃啊。”
   说着还是将手抽了回来，然后将两根湿润的，粘着些许银丝的手指，举到张天爱面前晃了晃：“天爱啊，即使穿了内裤，你依然还是很敏感的嘛。”
   刚刚将眼睛睁开了一丝缝隙的张天爱，当即再次紧紧闭上，表情羞怯又迷离。


第一百九十三章

   “啊啊……爸爸……好深……啊啊……爸爸的鸡巴……好深……小笛……小笛的小穴儿……都要被顶坏了……啊啊……要被顶坏了……”
   公寓宽大的床上，赤裸着身体的姚笛，骑在张皓轩的身上不算上下摇动着自己的身体，一对奶子跟着抖动不已，嫩红的乳尖在昏暗的光线下特别的诱人。
   “不错不错，小笛儿的肉穴也很紧，很舒服。”躺在床上的张皓轩，捏着她纤细的腰肢满意的说道。
   “爸爸喜欢……爸爸喜欢就好了……啊啊……小笛……小笛只要爸爸喜欢……呜呜……”满脸迷醉的姚笛忽然哭了起来，带着说不出的迷恋和快乐。
   跟着，她一下爬在了张皓轩的身上，急速的摇起了臀儿而，让粗大的阳具在小穴里飞快的进出，带起一波波的白浆。
   “爸爸……爸爸……小笛要你的精液……啊啊……爸爸……射进来吧……”她快乐的哭喊着。
   “放心，乖小笛，爸爸一定满足你。”张皓轩哈哈笑着，也猛的往下挺了起来。
   如此数十下之后，姚笛当即仰首尖叫起来，身体像抖筛子一样痉挛起来，跟着白浊的液体就从她下身跟张皓轩的阳具紧密咬合在一起的地方喷了出来。
   显然，射出的量太多，她的小穴儿有些装不下。
   如此片刻，两个人才软了下来，然后满脸汗水的姚笛趴在了张皓轩的身上，神色迷离的大口大口的喘息起来。
   张皓轩长出口气，正要将她从自己身上推开，谁知她不知道从哪里生出一股力气来，一下将他紧紧抱住。
   “等……等一下，爸爸……等一下……”姚笛喘息的说道，“等你的……等你的精液都进了……都进了小笛儿的子宫里……再让……再让小笛儿下去……好不好……”
   “为什么呢？”张皓轩很是好奇。
   “小笛儿……小笛儿想要怀上……怀上爸爸的孩子……”她说到这里露出痴笑的表情，“然后……然后生个女儿……跟她……跟她一起被爸爸H……”
   “哎哟，”张皓轩挑眉，“小笛儿，你还真是又淫又荡又贱又不要脸呢。”
   “小笛儿……小笛儿本来就是爸爸的母狗……”姚笛痴痴的笑着，“只要能让……能让爸爸爽到了……小笛儿做什么都愿意……”
   “放心，”张皓轩拍了拍她的屁股，“不要急于一时，爸爸一定会好好H你，一定搞大你的肚子，让你生个女儿，然后摆在床上一起干。但是呢，现在还得从爸爸身上下去，你妈妈在旁边已经等得不耐烦了。”
   说着转头看去，同样赤裸着身体的张天爱爬在旁边，虽然不像姚笛那么神色迷离，但也带着恍惚，修直的双腿之间，白浊的液体正不断从两个肉洞中往外渗着。
   “好嘛……”姚笛拉长声音，很不情愿的从“爸爸”身上下去，滚到了另一边。
   “乖，先好好睡一觉，等会儿爸爸再H你几回，保证次次都射到你的淫荡小穴里面，好不好。”张皓轩伸手在她脸蛋上拧了一把。
   “知道了……”姚笛当即打了哈欠，在沉眠卡的作用下很快谁熟了。
   张皓轩当即翻了个身，压到了张天爱的身上，并将她掰了回来，正面对着自己。
   “天爱啊，接下来我要用什么方式干你呢？”他笑眯眯的说道，并抚摸起她的胴体来。
   “嗯啊……”完全做不反抗状态的张天爱当即哼了出来，蹦紧了自己的身体。
   “混蛋……”她低声骂道，眼神却越发的迷离，也没法控制自己，张皓轩的指尖只要从她的肌肤上划过，就能带起电流让她痉挛不已。
   “怎么能这么说呢。”张皓轩柔声说道，“你看，那次性交，你不是从被动变成主动呢？不说前天和大前天在野外的事情。就今晚吃晚饭的时候，稍微撩拨了你一下，就湿成了那样，骑在我身上一个劲的耸动，乖女儿出来叫吃饭都不理，还拉着她一起，结果饭菜都凉了。”
   “变……变态……”张天爱好容易咬住牙关，这么骂了一句，但马上又再次仰首往上挺去：“啊呀呀！”
   “怎么能这么说我呢。”张皓轩叹了口气，做出哀伤的模样，摸索着她湿漉漉小穴的手指一刻都没停，“我不是跟你说过吗，要是我们不插手，姚笛这可怜的小姑娘，就要被马伊P和文章两个贱人，玩弄得前途尽毁。这跟做我们的女儿比起来，那肯定是天差地别。”
   说完他想到什么的眼睛一亮：“你说，以后我将马伊P、文章两口子弄来，给我们女儿做奴仆怎么样？”
   跟着下面那根玩弄着肉唇的手指突然往里面伸去。
   “啊啊啊！”张天爱当即哭喊起来，“不要再玩弄我了……不要再玩弄我了！”
   “不要再玩弄你，那我要怎么做呢？”张皓轩嘿嘿笑道，手指拨弄的速度更快了。
   然而反应过来的张天爱，却一下闭紧了嘴巴，无论如何也不再开口，哪怕自己的身体在涌动的快意中一抽一抽的，眼睛也不断往上翻着。
   张皓轩依然不紧不慢的拨弄着她的身体：“问你话呢，天爱，你不说我怎么知道你到底想要什么呢。”
   张天爱死都不开口，哪怕嘴角被咬出了血迹，眼见如此，张皓轩也不再继续，当即抬起她的双腿，挺起已经恢复的鸡巴，对准湿滑的肉缝一插到底。
   很快“啊啊”的呻吟声在房间里再度回想起来。
   他很喜欢这个样子的她，很倔强，很顽固，或许是因为他下手的太早，没有让她在娱乐圈里吃到太多的苦头，或许是他展现出太多惊人的能力，让她害怕乃至抗拒。
   总之，即便是拿让女人根本抗拒不了的极度的欢悦去勾引她压迫她，即便让她放浪的乱叫，也不曾又过求饶的词句。
   别以为这很容易，前面说过，人可以抗拒痛苦，但无法抵御欢悦，张皓轩身边就有一个活生生的例子。
   《南京！南京！》这部电影有四个美女可以让他收入囊中，除了已经准备好吃法的秦岚和高圆圆，以及已经洗脑成女儿姚笛外，还有饰演那个妓女角色的江一燕。
   张皓轩没有丝毫客气的在她身上大快朵颐，而且是像范冰冰那样直接霸王硬上弓了两三次，次次都让她享受到了极度的高潮。之后再将她勾得上不上下不下之后，稍微压迫一下，这母狗只要能得到他的鸡巴，离开什么事情都愿意做，什么姿势都可以摆。
   跟倔强张天爱一比，真是高下立判。
   不过话又说回来，江一燕本来就是个绿茶婊，就算她慈善做的再多，也不能改变这个事实，各种抢C位，各种买水军黑别人捧自己等操作，那是玩得相当娴熟。
   这种女人非常识相，张皓轩在奸淫她的时候也没怎么掩饰自己有超能力的事实，她会那么快趴下当狗倒也很正常。
   如果不是秦岚、高圆圆的戏份已经安排好了，张皓轩很想再来这么一次，看看有几个人能像张天爱这样。
   这个其实也不急。娱乐圈里还有大把女人让他玩儿。想什么时候试就什么时候试。
   不过在那之前，倔强的张天爱还是很有味道的，再加上前世的种种原因，让她在他心中的分量也颇为不同，张皓轩玩归玩，却也不会太过火。
   暂时略过，还是把精力集中到《南京！南京！》这部电影的拍摄上面来，经过这段时间的发酵，张皓轩已经有些迫不及待了。
   ------
   “哎，张皓轩，我在跟你说话呢。”片场的一角，秦岚伸手在张浩轩面前挥了挥，语气里带着娇媚的味道。
   “哦，不好意思，岚姐，我想到别的东西了。”张皓轩歉意的笑笑。
   “想到别的什么东西去了？什么事情？该不会是女朋友吧？”秦岚故意问道。
   “是啊，在想我女朋友，一个很倔强的姑娘，认定的事情九头牛都拉不回来。”张皓轩完全没有掩饰，当即叹了口气。
   “是吗？”秦岚眼睛微微眯了起来，舌尖也不自觉的在嘴角舔了舔，心中蠢蠢欲动。
   要是勾引到他，还是当着他女朋友的面亲热，看着他女朋友的反应一定很有趣。她在心中这么想着。
   秦岚现在满脑子是如何用勾引陌生男人上床的方式让陆川后悔。任何对这个行为有帮助的念头，她都会第一时间同意，任何对这个行为有阻碍的念头，则会第一时间回避或者抛开。
   “说起来。今天你的戏份就杀青了吧？”秦岚这时又问。
   “是啊，杀青了，”张皓轩承认得很爽快，“不过还要在剧组里面呆一段时间。”
   “哦，这是为什么呢？”秦岚顿时露出好奇的神色。
   “我想了解一下剧组怎么运作的，所以跟导演助理说了一声，不要工钱，就帮忙做点事。”张皓轩这么回答道。
   “这么有上进心啊？”秦岚是真的惊讶了，对他的兴趣越来越浓。
   不知道为什么，这个张皓轩有一种莫名的吸引力，她最开始只是抱着要给陆川好看，而剧组也没更合适的男人的念头接近对方，更何况长得也算帅气，很有男人味。
   找机会跟他聊了几次之后，秦岚就深深的沉迷于其中了，不管跟他聊什么，心里都洋溢着一种很舒服很开心的感觉。


第一百九十四章

   我这是发春了吗？虽然秦岚不止一次在心里如此问自己，但只要跟张皓轩聊天，她的心脏就会砰砰直跳，那种想要他的欲望就会非常强烈。
   秦岚只抵抗了两三次就放弃了，反正他长得也不错，自己也不吃亏啊，而且一开始就决定要跟他上床的吧。
   “那真是太可惜了，”秦岚这时悠悠叹了口气，“我还说你今天要杀青的话，请你在外面酒吧里喝一杯。”
   “我不走，你也可以请我啊，岚姐。”张皓轩当即回答道，毫不掩饰自己那充满兴趣的打量目光。
   秦岚内心一颤，却突然兴奋了起来，好小子，居然敢反撩我。
   “那好啊，就这么定了。”她眼波流转的说道。
   横店的确不大，而且大多数酒吧也都乌烟瘴气，但高档消费的地方还是有的。
   就像此刻张皓轩和秦岚所呆的这个叫做蓝色玫瑰的酒吧，就很安静和优雅，乐队演奏的爵士乐，不知名的歌手轻轻唱着英文歌，相当有格调。
   “是这样吗，你还真是好玩啊。”秦岚咯咯笑着，花枝乱颤的。
   她从未像现在这么开心，哪怕张皓轩随随便便说点东西，都能让她笑个不停，那种兴奋的想要的感觉也越来越浓。
   “只是一点点基本概念而已。”张皓轩摊开手。
   “但是真的很好玩了。”秦岚再次笑了起来，她已经不记得自己今晚上笑了多少次，她只知道自己的心脏正在砰砰的剧烈跳动着。
   “好了，换个话题吧，别让我再笑了，腮帮子都酸了。”她摆着手这么说道。
   “没办法，岚姐笑起来那么好看，很吸引人啊。”张皓轩淡淡的笑着，有些意味深长的。
   尽管心中激荡，秦岚还是微微愣了下，意思到了什么的眯起眼睛。
   “说起来，你也很厉害嘛，张皓轩，电影都开拍了，还能插进来。”眯得细长的眼睛闪烁着莫名的光芒，语气却充斥着漫不经心，手指开始在圆桌的玻璃杯的杯口上划弄起来。
   “只是想要学习一二，托了些朋友，没想到还真进来了。”张皓轩的目光变得有些侵犯性，“看到岚姐后，我就知道，即使什么都没学到，这一趟依然来对了。”
   “油嘴滑舌。”秦岚笑骂了声，那种兴奋的想要的感觉，几乎要从胸口喷涌而出，对方的每句话似乎都恰到好处的刺激着她。
   “不知道你那个女朋友啊，是怎么被你骗到手的。”她继续说道，桌下的一条腿却轻轻伸了过去，在他的小腿上小小的蹭了蹭。
   谁知张皓轩反应异常迅捷，伸手一捞，就将她的小腿握住在手中，不轻不重的捏了下。
   秦岚的呼吸顿时急促了几秒钟，刚刚升起的恼羞也不翼而飞，对方的手仿佛带着电流，就那么一捏，她整个人都酥了几分，还下意识的夹紧了双腿。
   张皓轩面带微笑，并没有说话，而是继续在她的小腿上捏了起来。
   秦岚的身体当即微微颤抖起来，那一下下的揉捏仿佛在她的心尖上挠着，挠得她痒极了，如果不是还有些理智，知道自己是在酒吧，只怕要呻吟了起来。
   她恼羞的瞪了张皓轩一眼，勉强动了动腿，想要将其收回去，谁知道根本没有抬动，依然被对方不轻不重的捏着。
   “你……你干什么啊！”秦岚低声叫了句，心中有些后悔。
   本来计划是让对方先动手，这样就算陆川问起来，自己也有借口，谁知道一时没把持住，却被对方。
   张皓轩依然没有说话，捏着她小腿的那只手却开始往上移动起来，慢慢深入了裙底，开始在大腿内侧活动了起来。
   “你……你……”秦岚不得不身体前倾，将胳膊放在小圆桌上，以支撑自己酥软的身体。
   “嘘――”张皓轩凑到她耳边吹了口气，并将身体稍微靠近了几分。
   他们本来就挨着坐在一起，再贴近之后，他的那只手当即就往她裙里最深处钻去。
   “嗯……”秦岚顿时绷紧了身体，面露惊惶之色，“不要……”
   她只来得及说半句，张皓轩下面那只手就已经碰触到了双腿之间的最私密的地方，轻轻抚摸起来。同时另一只手从背后过去，勾住了她的腰肢，也轻轻揉捏了起来。
   秦岚当即再哼了一声，滚滚淫水就这么从小穴儿喷涌而出，迅速染湿了底裤。
   羞耻的感觉涌上心头，她怎么也没想到，就被人稍微碰了两下，居然就湿成了这样。
   偏偏还是在公共场合，就算酒吧里灯光比较暗，坐的地方也在角落，但是……
   她还不能出声，那个混蛋的手指不断在她的私处拨弄着，酥麻的电流一阵阵的在身体里游走，快感蜂拥而来，让她根本没法控制，如果出声的话，绝对会叫出来。
   更可怕的是，羞耻稍退之后，莫名的刺激占据她的内心后，居然主动岔开了下自己的双腿，仿佛希望对方能更深入的玩弄。
   不……不是啊……我不是……秦岚在心里悲呼着，双腿却岔得更开，更没有组织张皓轩拨开自己的内裤。
   “哎呀，岚姐，都湿透了啊。”张皓轩在她耳边轻声说道，还在她的耳珠上咬了一口，“这里可是酒吧啊，会让人看见的。”
   那带着戏谑的声音宛如炸雷一般在耳边炸开，秦岚瞬间就绷紧了身体，然后整个人仿佛飞了起来一般，飞入了云端，这个时候，极致的快感才贯穿身体，让她眼睛都要翻白了。
   如此过了好久，她才轻哼一声，整个人都软在了张皓轩的怀中，大口大口的喘息，嘴角不自觉的往上翘着，尽显痴态。
   张皓轩也没再多话，就这么让她在怀中喘息着，回味着高潮的余韵，如此过了好半晌才轻声问道：“可以动了吗？”
   秦岚看了他一眼，勉强点了点头，张皓轩当即又在她耳边吹了口气：“那我们去后巷。”
   温热的娇躯当即颤抖了下，却没有出声拒绝，她只是痴迷的看着他，任凭他将自己扶起来，慢慢走出了酒吧，来到了后面的巷子了。
   在让她双手放墙壁上，背对着并屁股往后翘之后，她终于羞涩的说一句出来：“不……不好吧……”
   “放心，”张皓轩压在了她的背脊上，将她的裙摆慢慢提起来，“我特意看过，还找了掩盖物，就算有人看到了，也只会以为是一对野鸳鸯在苟合。”
   听到“野鸳鸯”和“苟合”时，秦岚的身体当即抖动了起来，莫名的刺激感让她不能自已。
   不，不能这样……我是演员……我是明星……我有男朋友……要是被人看到……
   “啊！”她不由叫了出来，张皓轩的下身已经贴在了臀瓣之间，她可以清晰的感觉到，那东西的巨大。
   真的……好大……秦岚激动的想着，尤其是他开始隔着内裤磨蹭起来的时候，那种灼热的感觉，刺激得她当即再度湿润了起来。
   “怎么样，岚姐，我这条东西，应该足够让你爽了吧？”张皓轩这时又凑到她的耳边说道。
   “你……你……”喘息着的秦岚说不出话来，尽管理智在抗拒着，却根本动摇不了心中那想要的念头。
   而这时，张皓轩已经将她在之前高潮中湿透的内裤扒了下去，一直扒到了脚踝，再掏出鸡巴直接贴在了不断流着液体的肉壶上面。
   灼热的感觉传来，让秦岚当即闷哼了出来，身体抖得更加厉害。
   “岚姐，现在呢，我要开始正式的H你了，”张皓轩在后面笑嘻嘻的说道，“你可以哼，但不能叫，尤其是大声的叫，否则被人听见，就不美了。”
   “当然，等我们在这里爽过了之后，待会儿回了酒店，你可以尽情的叫。”他随即又道。
   什么？这里还不够，还要回酒店？秦岚心中一惊，她马上就闷哼了出来，张皓轩的鸡巴毫不客气的插进了她的肉壶之中，啪啪的撞击起来。
   天……我的天……怎么会……天啊……她几乎要叫出来了，在肉壶里凶狠的进出的肉棒，带来了从未有过的体验，她的肉穴从来没像现在这样被撑得如此之满。每一次摩擦都能带起极其强大的电流，让她无比快活。
   “好大！”她忍不住叫了一声，跟着嘴巴就被后面伸来的手给捂住了。
   “你忘了我跟你说什么吗，岚姐？你真的想让人听到？”张皓轩笑嘻嘻的说的，下面的撞击却是一刻都没有停过。
   被连番撞击的花心，让秦岚连连颤抖，无法思考更多问题，只能下意识的摇头。
   “那好，我手拿开了，你要是再叫出来，我可不管了。”张皓轩当即又道，跟着就是狠狠一撞，龟头以雷霆万钧之势撞在花心上面，以至于她差点又叫出声。
   还好秦岚及时地咬住了嘴唇，控制自己的心绪，在这快感中不断吸气呼气，承受起这凶猛的进攻来。
   “我靠，谁在那边？”在他们换个姿势的时候，在张皓轩将秦岚掰过来的时候，在他正面抱着她，让她的双腿夹着自己的腰，然后激烈耸动上顶的时候，一个声音从小巷外面传来。
   秦岚当时就绷紧的身体，羞耻和兴奋夹杂在一起冲击着心房，让她几乎要昏阙过去。
   偏偏张皓轩还扬声道：“那不好意思啊，我们在这里有点事儿。”
   “不是吧，你们有这么饥渴吗？”一个小年轻在巷子口探头往这边望了望。
   “没事儿，我女朋友想试试这种刺激的地点，帮个忙，就当没看见，你这一看啊，她都要高潮了。”张皓轩笑嘻嘻的回答道。
   秦岚彻底绷紧，仰起脑袋翻起眼睛，激烈的痉挛起来。


第一百九十五章

   “好了，你可以回去了，我想休息了。”走进酒店的房间，秦岚很是冷淡的说道。
   “不是吧，”张皓轩嬉笑道，“我们之前还那么亲热，我可是让你高潮了两次，享受到了极度的快乐，现在却要赶我走？”
   秦岚的脸蛋当即红了下，神色也变得有些羞惭，但还是咬着牙说道：“你……你还好意思说，我就……我就那么了下……你居然……还在……”
   越说脸蛋越红，甚至还下意识提臀夹紧双腿，居然又有感觉了。
   “岚姐也没反对啊。”张皓轩耸了耸肩，随手关上门后，一把将她横抱了起来。
   “你干什么啊？”秦岚花容失色的挣扎了下。
   “当然是继续啊。”张皓轩嘿嘿一笑，将她丢到了床上，“我说了，在酒店的时候，你可以尽情的浪叫。”
   “你……你……”秦岚吓得缩了起来，“我……我助理就在酒店里，你不要乱来！”
   “算了吧，岚姐，你敢说你现在不想要？”张皓轩哼了一声，伸手抬起她的下巴，“你只要说一句，根本不想要，我立马从这里出去，从此再不见你。”
   秦岚张口就要说，可话到嘴边却怎么都说不出口，一个声音不断在心里问自己：你真的不想要吗？你真的不想再尝到那种极致的快乐？那种销魂蚀骨的快乐？
   “我……我……”她露出矛盾的神色，然后有些哀求的看着他，“你……你难道还不够吗？”
   谁知张皓轩点了点头：“当然，你没发现吗，你爽了两次，我却一次都没射精呢。”
   说着就压了上来，将她按在床上上下其手：“无论如何，今晚我都要至少爽一次，岚姐，你就乖乖的从了我吧。”
   “不要……”秦岚虽然伸手去推他，却根本没有推动，很快就在他的揉捏下软了下来，当张皓轩去吻她的嘴唇时也没有拒绝。
   唇舌滋滋的相交时，张皓轩也没闲着，将她的裙摆再次捞了起来不说，更是将她的上衣扒了下来，将文胸包裹的雪白半球露了出来。
   “哦……”当张皓轩的下体，贴在了秦岚那没有穿内裤的小穴儿上面时，她当即发出一声包含情欲的呻吟。
   “真是个淫荡的女人，主动勾引男人不说，身体还这么敏感。”张皓轩抓着秦岚的乳房一边把玩一边说道。
   “我……我才不是……”秦岚下意识的反驳道。
   “怎么不是，”张皓轩慢条斯理的将她的乳尖提起来搓揉，“我们才认识了几天，你就邀请我去酒吧；去了酒吧没说几句，你就用小腿蹭我；蹭了两三下，就被我抓住小腿揉捏不阻止不说，还很快就湿了；之后稍微玩弄了就高潮，我带你去酒吧外的巷子你也没拒绝，甚至被人看到后还高潮了；接下来让你挂空挡回酒店，你同样没有拒绝，而且走路的时候，凉风往你裙底吹的时候，你还明显非常快意；刚才倒是冷下脸让我走，我倒是准备走了，可你又说不出口，更何况这会儿稍微把玩你几下，马上又湿了。你说，你不淫荡谁淫荡？”
   说完，捻着乳尖的那根手指一扯一搓一送，被拉成纺锤型的奶子顿时弹了回去还连晃几晃，并让她娇媚的叫了出来，仿佛很爽一样。
   “听听，听听，这呻吟，”张皓轩啧啧说道，“我有些后悔了啊，岚姐，之前在小巷里应该让你叫出来才是，那嗓音肯定很销魂。”
   “不……不是……”秦岚的眼眸已经变得迷离，对方的手不断在自己身上游走着，下面那根东西虽然在隔着长裤蹭她的私处，但已经尝过那滋味的她，脑袋里早已经勾画出东西在自己小穴儿里抽插的情况。
   “说起来，陆川导演在床上满足不了你吗？”张皓轩忽然又这么问道。
   “嗯……”意乱情迷的秦岚顿时绷紧身体，一种从未有过的刺激感和兴奋感涌上心头，小穴儿里的水流更是不断往外奔涌。
   为什么会这样……我真的是个荡妇？还是从来没有被满足过？不，不是这样……是因为……是因为在给陆川戴绿帽子！
   仿佛开了窍的秦岚，当即满足的呻吟了出来：“是……是的……他的鸡巴又短又小……哪像你这么……这么大……这么粗……哦哦……我想要你……要你干我……啊啊……用你的鸡巴干我！”
   最后那句异常的响亮，仿佛是从灵魂深处发出来的，为她打开了一扇崭新的大门。
   “没问题，满足你。”张皓轩当即拉开了裤裆的拉链，掏出鸡巴狠狠的插了进去。
   “嗯嗯……啊啊……哦哦……天哪！你要H死我了！太大了！哦哦！最深！到里面！好舒服啊！哦哦！再干我……再干我！再深深的插进去！”秦岚最开始呻吟得还很矜持，而且娇滴滴的，越到后面越是放荡，各种下流词汇不断的从嘴巴里冒出来，非常的兴奋，仿佛觉得自己本来就应该是这副模样。
   “这次我可要射里面哦，岚姐。”将她的双腿扛到肩膀上耸动的张皓轩如此说道，“你不介意我把你肚子搞大吧？”
   “不……不介意……嗯嗯……来吧……搞大我肚子……给陆川那个王八蛋……带一顶巨大的绿帽子，哦哦！”意乱情迷的秦岚喘息的叫道。
   “那今晚可要在你肚子里面，多多射几次了。”张皓轩哈哈的笑了起来。
   淫靡又亢奋的浪叫声，开始不断的在房间里回响着，秦岚一次又一次的高潮着，跟张浩轩彻底融为了一体。
   ------
   “好了，东西就放这里吧，我想一个人休息下，你忙你的吧。”结束拍摄的秦岚，坐进保姆车里对自己的小助理这么说道。
   “我知道，岚姐，不过下场戏是20分钟以后。”小助理点头并提醒道。
   “知道了，我会准时过去的。”秦岚不耐烦的挥了挥手。
   等小助理一走，另一边车门就被打开了，张皓轩钻了进来，而秦岚飞快的将自己的内裤褪下，再将裙摆掀开，侧过身体对着她露出自己白嫩的圆臀。
   “快。有20分钟，至少能让我高潮两次呢。”她媚眼如丝的说道。
   ------
   “给我十分钟的时间，我想要方便一下。”在副导演喊了停之后，秦岚这么说道。
   “可是，秦小姐……”副导演为难的看了看四周，片场比较偏僻，洗手间有隔得有些远，这一来一回，别说十分钟，二十分钟都不行。
   “没事，我到旁边的小树林里去解决，别让人过来就行。”秦岚很善解人意的说道。
   “那……实在不好意思，太难为你了，秦小姐。”副导演哪还能不同意。
   秦岚笑了笑，招呼小助理跟着一起，来到了片场的小树林外：“你就在这守好，别让人进来了，我尽快搞定，另外不准偷看。”
   “放心，岚姐，我不会偷看的。”小助理笑了笑，转过身去背对她。
   秦岚飞快的钻进了小树林里面，七拐八拐之后，确定外面人的视线都被遮挡住了之后，就看到了等在一棵树后面的张皓轩了。
   “快，快点，只有十分钟呢。“她当即捞起戏服的裙摆，对他翘起雪白的臀儿。
   里面没有内裤，空荡荡的，并在两只手掰开臀瓣后，露出了充满湿气的肉壶。
   ------
   “我知道你很忙，所以一直没有过去打搅你，这几天还好吧？”酒店的套房里面，秦岚正拿着手机说着话。
   “没事，我不支持你，谁支持你呢。”秦岚娇笑了声，语气非常的平稳，如果只是听声音的话，是完全想不到，她此刻正一丝不挂的坐在张皓轩的怀中，并飞快的扭动着下半身，跟这个男人尽情的交媾着。
   “知道了，知道了，过几天我过来的时候，你一定要好好慰劳我哦。”她说到这里，终于还是忍不住长长的出了口气，在张皓轩连续不断的冲击中。
   “对啊，我在泡澡，很舒服呢……呼呼……太舒服了，尤其是劳累了一天之后……”秦岚的眼睛翻得起来，身体也颤抖得非常厉害，似乎要到极限了。
   “好，后天我们再说吧。”说到这里她终于挂上了电话，跟着八爪鱼一样的爬在了张皓轩的身上，疯狂的耸动起来不说，同时还下流不堪的浪叫不断：“啊呀呀！H死了！大鸡巴！大鸡巴要H死！要升天了！要升天了！”
   这样疯狂交媾了数十秒钟，秦岚猛的往前一挺，下身死死的贴在张皓轩的裆部，跟着疯狂的尖叫起来：“啊啊啊！”
   等张皓轩松开她的时候，她已经爽得连手指都抬不起来了，只能一脸痴笑的软在床上。
   即使如此，秦岚依然用朦胧而迷恋的目光看着他，似乎还想再来一发。
   “今天战斗力不错嘛，岚姐。”坐起来的张皓轩，伸手在她白嫩的翘臀上拍了一巴掌，发出清脆的响声，“怎么，在跟陆川打电话的时候被我H，让你特别爽吗？”
   秦岚哼了一声，稍微支起身体：“你又射到我的里面了！”
   “这不是你说的嘛，要给陆川戴一定大大的绿帽子。还有什么比，跟他约会的时候，却被别的男人搞大肚子这种事情，更有代表意义呢？”张皓轩哈哈笑了起来。
   听着这笑声，秦岚的身体又微微颤抖起来，真想让他再射几发啊。


第一百九十六章

   这几天里，只要一有时间，秦岚就会找机会跟张皓轩性交，平均每天要高潮五六次。
   尽管她知道这样不好，但根本控制不住自己，那根鸡巴实在太厉害了，无论是将自己肉壶撑满的感觉，还是撞击花心的感觉，又或者在里面射精的感觉，都让她极其舒服。
   秦岚从来不知道，性交还能爽成这样，她就像一个染上毒瘾的人，每天不被张皓轩干上两次就会浑身难受。
   从某种意义上来说，她已经被张皓轩用大鸡巴H服了。
   即使如此，秦岚依然还觉得有些不够，还想要玩更刺激的，比如――
   “有本事，你当着他的面干我啊。”她忽然这么说道。
   “哟，电话play玩过了，你还想让我玩夫前犯啊。”张皓轩挑眉。
   “一句话，你敢不敢？”秦岚毫不客气的追问。
   “你要想，我哪有不奉陪的？”张皓轩哈哈笑着反问。
   “那行，就这么说定了，先设定一个的剧本，最好后天……”秦岚还没说完，就被张皓轩给打断了：“后天可不行，这几天我都还有事儿呢。”
   “有什么事？”秦岚皱起眉头。
   “首先，我女朋友来了，我得去照顾一下她；其次，我在你们剧组又勾搭了两个女演员，她们可比你要放得放呢。一个被我干的时候特喜欢叫我爸爸，另一个上来就三个肉洞随便玩，哪像你，干了好几天呢，不说后面的菊花，嘴巴都不给我舔呢。”张皓轩嘿嘿笑道。
   “你把姚笛和江一燕都搞定了？”秦岚露出惊讶的神色，却没有半点吃醋的意思。
   “不是我搞定她们，是她们搞定了我，”张皓轩纠正的说道，“一个两个个就像几个月没吃肉一样，稍微勾了勾手指就往我身上扑。”
   “然后你们就上床了。”秦岚用的肯定句，她知道这家伙对女人有种莫名的吸引力。
   “当然，我又不是柳下惠，自己送上门来的，哪有放过的道理。”张皓轩说到这里，再次在她翘臀上拍了一巴掌，“不过你放心，尽管她们很会玩，但还是你最迷人，岚姐。”
   “是因为你还没有玩到我的嘴巴和屁眼。”秦岚说话越来越下流了。
   张皓轩嘿嘿一笑，不再提这个：“总之明后天会有事情，等我搞定她们之后，再来说你的事儿吧，反正这电影还要拍上一个月呢。”
   “那我有个事儿跟你说，”秦岚这时支起了自己的身体，手脚并用的爬到了他的面前，伸手抓住了那半软的鸡巴，凑过去用舌尖舔了一口，再抬起头来看着张皓轩，眼睛水汪汪的，“你要能搞定，我的嘴巴和屁眼随便你玩。”
   ------
   “这几天不见，你好像变瘦了。”
   “有吗？我还觉得变胖了，整天就是坐在导演椅上没怎么动。”
   “少扯淡了，之前你说拍这电影的压力很大，我还以为只是开玩笑。”
   “还好吧，这几天都拍得很顺利。”
   听着秦岚跟陆川的对话，坐在旁边跟他们一起喝茶的高圆圆，心里分外忐忑。
   她不确定秦岚知不知道自己跟陆川的事情，但是这种第三者插足被原配抓奸的感觉，让她有些不自在。尽管她并不认为自己有什么不对，秦岚跟陆川只是男女朋友，而自己……跟陆川也都还没发生什么呢。
   但心虚的感觉始终絮绕在心头，尤其是秦岚表面上看起来似乎什么都不知道，却又时不时投来一两个意味深长的目光，让高圆圆很是难受。
   她承认自己被陆川的才华吸引了，对他很有好感，想要进一步的了解他，但是……
   “圆圆，你觉得怎么样？”秦岚的声音这时响了起来。
   根本没在听的高圆圆愣了下，下意识的点点头：“我……我没意见。”
   “那就这么说定了，”秦岚笑着拍了拍桌子，“过几天我们一起去杭州散心。”
   哎？高圆圆有些懵，下意识看向陆川，这个戴着眼镜，平时显得斯斯文文的男人，此刻却有些尴尬。
   而秦岚还在说着：“横店实在太闷了，呆了这么久，有些烦人，所以陪我去杭州吧，圆圆，反正这段时间没有你的戏份。”
   面对这种情况，高圆圆也就稀里糊涂的答应了下来，反正……秦岚应该不会将自己拐到无人的地方，然后杀人抛尸吧？
   两个姑娘就这么结伴坐火车来到杭州，戴着帽子和墨镜到处逛了起来，没带助理，只是两天的旅程而已，不过――
   “哟，张皓轩，你也来了啊。”来到下榻的酒店，放好简单的行李，又休息了片刻，秦岚和高圆圆一起下楼来，准备去西湖看看，然后秦岚就叫住了一个正在办入住手续的年轻男子。
   “你是……岚姐？”叫张皓轩的青年露出意外的神色。
   “对啊，知道这是谁吗？”秦岚笑嘻嘻的指了指高圆圆，“你朝思暮想的人哦。”
   张皓轩盯着高圆圆看了好半晌，看得她都露出不自在的神色了，才用惊讶的不确定的语气道：“高小姐？”
   “你好，张先生。”感受到对方目光灼热的高圆圆缩了缩脖子，心跳忽然加快了几分。
   还好他终于将目光转移到了秦岚身上：“岚姐，你们怎么会在这里？”
   “暂时没有我们的戏份，出来放松两天，马上又要回去。”秦岚耸肩，“你呢？”
   “我剩下的戏份要到两周以后，也就出来玩玩。”张皓轩老实回答道。
   “那正好，接下来两天，你就是免费劳力了。”秦岚哈哈笑着决定了，完全没有问高圆圆的意见。
   张皓轩同样回答得很快：“没问题。”
   高圆圆有心拒绝，但他们都这么说了，自己又能怎样？只能郁闷的默认下来。
   总算，接下来的旅程还算不错，张皓轩能说会道，各种典故信手拈来，更重要的是，他似乎有种莫名的吸引力，让她的目光总是不由自主的落在他身上。
   尤其是在跟他对视的时候，她的心跳总是会加快，就像……就像回到了初恋的时候。
   但是很快高圆圆就不这么认为了，当她从昏沉中醒来，并发现自己躺在酒店的房间里，浑身都没有力气的时候。
   “你……你做了什么？”她睁着迷蒙的眸子，看着坐在床边的张皓轩，虚弱的问道。
   “给你的香槟里面放了一点，会让你昏睡并失去力气的药物。”张皓轩这个时候很沉静，看着她就像在欣赏一件美丽的物品。
   “你……你……”高圆圆一下就急，想要挣扎，却怎么也动不了。
   “别急，别急，”张皓轩很温柔的说道，伸手在她的脸蛋上轻轻划过，“今天晚上，我一定会让你非常快乐，欲死欲仙的。”
   高圆圆的脸色一下就白了：“不……不要……求求你……”
   “那可不行，我答应了岚姐，要上你，还要拍下你的艳照。”张皓轩说着指了指架在床尾的一台DV，“所以，别”
   高圆圆的脸色更白了，艳照门才过去了几个月，后续的影响力一直都在，她跟港台圈子的关系也不浅，怎么会不知道这枚炸弹的厉害之处。
   “不要，求求你，不要。”她呜咽了起来。
   “真的不行，圆圆，我其实挺喜欢你的。”张皓轩开始脱她的衣服，“从周芷若开始，所以岚姐找到我，以给我一笔钱还有一个进大制作的机会为报酬来H你，我就答应了。”
   “我……我也可以给你！”高圆圆急促的说道。
   “你还没明白吗，圆圆？”已经将她的文胸和内裤都扒下来的，让小巧的乳房和鼓鼓的蜜壶都暴露在空气中的张皓轩，当即压到了她的身上，“这只是个引子，重要的是，我喜欢你，我想要你，我想狠狠的干你！”
   说完伸出舌头在她脸蛋上面重重舔了一口。
   “呜！”高圆圆五官都皱在了一起，还露出恶心的神色。
   张皓轩也没在意，继续在她脸蛋上、颈项上舔弄起来，双手更是抓着她的乳房揉捏不止。
   呜咽着的高圆圆很快开始了喘息，神色也变得迷离起来，不能动弹的身体也开始微微颤抖起来。
   “你对我……你对我做了什么……”高圆圆惊慌的问道。
   “我说过，我对付女人从来都很有一套，没有哪个女人能在床上抵抗我。”张皓轩在她耳边轻笑，“就算你现在能动了，我也能在几分钟之类，让你求着我干你。”
   说完低头含住了一只乳尖，舌头开始灵活的拨弄起来，高圆圆当即哼了出来，脸蛋也浮现起了红晕，无可抵御的快感瞬间贯穿了她的身体，让她急促的呼吸了起来。
   “怎么样，我说过的，没有女人能抵御我的玩弄。”张皓轩一边说着，一边让舌尖在乳尖上转来转，让高圆圆连身呻吟，满脸都是快活的神色。
   所以，她根本没有觉察到，自己的乳尖居然是粉红色的。
   下一秒钟，她再次挺起了身体，咿咿呀呀的叫了起来，张皓轩的手指已经摸到了她的双腿之间。
   “哎呀呀，都这么湿了。”男人轻轻笑着，带着说不出味道。
   “呜呜……”高圆圆摇着头，已经彻底说不出话来，她的身体还从来没有这么热过，也从来没有这么敏感过，仿佛每个细胞都在快活的叫喊，都在想要更多。
   然后，一根灼热的，仿佛燃烧着火焰的肉棒，狠狠的刺入了她的身体。


第一百九十七章

   滋滋滋的声音不断响起，被张皓轩抱在怀中的高圆圆，睁着迷蒙的双眼，不断随着他的撞击而耸动着身体，鼓鼓的蜜壶将那根硕大的肉棒吞入又吐出，流出的淫水一刻不停的侵染着床单。
   “圆圆，你这小穴还真是爽啊，我又要射了。”张皓轩时而舔她的嘴角，时而跟她亲吻。
   “射……射吧……射在……里面……”高圆圆含含糊糊的说着，虽然神色迷离，一副任凭摆布的模样，但看那凄婉的神色就知道，理智多多少少还是有的。
   “那想不想高潮呢？”张皓轩又问。
   “想……啊啊……想……”高圆圆没有丝毫拒绝的意思。
   张皓轩当即将她放在了床上，再将双腿扛到肩膀，整个人从上往下的压在她身上，狠狠的捣了起来。
   一下两下……四下五下……七下八下……连续捣了十来下，次次都装在花心上，终于让高圆圆绷紧身体痉挛起来，而张皓轩也毫不客气的用龟头挤开子宫口，注入了足够多的精液。
   “哈……哈……哈……”高圆圆瘫软在床上，双腿大大岔开，被干得有些肿的蜜壶，往外缓缓流淌着精液，一副淫靡的景象。
   张皓轩抖了抖拔出来后依然半挺着的鸡巴，一副嬉笑的模样：“怎么样，圆圆，爽不爽啊，还要不要再来一发啊？”
   高圆圆勉强睁开眼睛看了他一眼，然后慢慢蜷起身体，调整着自己的呼吸。
   耸了耸肩，张皓轩下床来到DV前面，暂停拍摄后，开始用自带的回放功能欣赏起来。
   尽管显示器很小，尽管拍摄的角度太单一，他还是看得津津有味，还是有好几个不错的镜头的，比如他从后面抱着高圆圆，对着镜头连续抽插的时候。
   不用在意高圆圆的想法，他可是花了大量的淫悦值，从系统哪里兑换用了两张定制卡，在设定了她的想法后，她是绝对不会有多余的念头，秦岚的表现已经证明了这点。
   “你……”在床上躺了过了片刻，有所恢复的高圆圆终于开口了，“你打算怎么对我？”
   “自然是在接下来的这几天里，天天在房间里干你啦。”张皓轩哈哈笑了起来。
   “不……不要……”高圆圆的大眼睛里带上了惊恐的神色。
   “怎么，你能跟夏雨在酒店里玩腻三天不下楼，我玩你两天，还让你爽到了，你反而不愿意？”张皓轩挑眉。
   “那……不是……”高圆圆顿时涨红了脸蛋。
   “你最好明白，圆圆，你以后就是我的所有物了，”张皓轩伸手勾住她的下巴，“从此以后，你只能被我干，从此以后，我想怎么干你就怎么干你，就算要你从颁奖典礼下来后，马上捞起裙子让我用后入式的方式干，你也必须乖乖听从。”
   说着晃了晃手中的DV：“我对于调教女人很有一套，再加上这些东西的帮助，相信你会很听话的做出理智选择。”
   然后他凑近了几分，在她的脸蛋上轻轻一吻：“更何况我可以确定，你就是一个小淫娃，刚才被我H的时候叫的可欢了，小穴里的淫水也泛滥无比。”
   高圆圆抿着嘴唇，虽然瞪着他，目光却很是复杂，有愤怒，有羞恼，也有悲哀。
   她忽然从床上滚了下来，手脚并用的爬到了他的面前，抓住双腿之间的那根肉棒，轻轻的套弄了起来，两三下的功夫就让软下去的玩意儿，变得跟之前一样坚硬如铁。
   “我可以成为你的所有物，我可以以后对你全心全意，”高圆圆这么说着，张口将龟头含在嘴里，咕噜咕噜吮吸了两下，“但你要答应我一件事。”
   “哦？说来听听？”舒服的吁了口气的张皓轩说道。
   高圆圆当即一边舔弄着他的鸡巴，一边将自己的想法说了出来。
   “这样啊，”张皓轩听完后失笑了声，“这样吃了下家再吃上家不太好吧，人家好歹也对我不薄啊。”
   然后鸡巴就是一痛，高圆圆在他的肉茎上面不轻不重的鸟了一口，仰着的脸蛋上面带着不满又委屈的表穷，相当的勾人。
   跟着又在他的注视下，用鲜红的舌头细细的舔弄起来，发出咕滋咕滋的声音，而且还很响亮，这女人一旦不要脸了，真是什么事情都做得出来。 
   “别急嘛。”张皓轩笑着说道，“我倒是有个更好的点子，不知道你有没有兴趣？”
   他随即就将自己的想法说了出来，而高圆圆听完之后，什么话都没说，只是仰着脑袋，滋滋的吞吐起那只肉棒来，唇瓣不停的在肉茎上挂着，非常卖力。
   “那就这么说定了！”张皓轩哈哈笑了起来，得意的感觉布满整个胸膛。
   ------
   果然，那个分身所感受到的得意，跟我现在所感受到的得意，是两种感觉啊。在北京的张皓轩，回味着传来的感受，轻轻敲着自己的脑袋。
   “姥爷，怎么了？”跟妹妹一起舔弄着鸡巴的李冰冰，抬头诧异的问道。
   “没什么，你们继续。”张皓轩摇了摇头。
   “姥爷。给我姐姐弄个安排个访问吧。”李秀秀这是将含在口中的鸡巴吐了出来，用撒娇的语气说道。
   李冰冰当即推了下自己的妹妹，露出担心的神色，跟着又讨好的用舌头在张皓轩的肉棒上来回舔弄了两次，仿佛在说：老爷，我妹妹不是有心的。
   “没事。”张皓轩看着这耍这心机的姐妹很想笑，她们知道装腔作势在他这里没用，她们同样知道他就喜欢看她们装腔作势，倒是很会抓时间和机会。
   “秀秀怎么会突然想到这个？”张皓轩好奇的再问。
   “我在美梦网上看了澜姐的第一次高端访问，两个小龙女的性爱表演，相当受用户欢迎。我在想，我姐和干妈当初也是相提并论的两个冰冰，要不也一起做个访问，用户肯定喜欢看到两个冰冰互争高下。”李秀秀乖巧的说能。
   “是吗？”张皓轩挑了挑眉，“让我先看一看。”
   说完手一挥，放在桌上的笔记本电脑就自动飞了过来，而李冰冰、李秀秀两姐妹。当即低下头去，继续用嘴巴和舌头为他的鸡巴服务。
   打开电脑之后，张皓轩很快登陆了美梦网，杨澜新出的高端访问第一集，正挂在首页高高亮起。
   尽管他并不用这么做，只要在脑袋想，就直接可以和美梦网连上，但是之前说了的，要体验正常人的生活，所以除非很有必要，他是不会这样做的。
   张皓轩移动着鼠标点开了视频，随着一阵音乐，杨澜出现在了镜头当中：“从美梦网开站至今，已经有许多女明星上传自己所拍的色情电影，并在用户面前展现自己的胴体……“
   语气非常的正式，杨澜的着装也很正式，但同时也很淫荡，所谓正式，是因为她的的确确是穿着女式西服，跟平时的主持模样没有区别；所谓淫荡，则是腰下面身无寸缕，只有两条被优化过后的姣好，还有双腿间一撮均匀的毛发。
   当然了，高跟鞋还是少不了的。
   所以，当镜头随着她的台词往后拉开，将她全身展现出来时，上半身和下半身的鲜明对比，就算是美梦网的老用户，也会暗爽不已吧。
   “嗯，应该让她再戴个跳弹什么的。”张皓轩琢磨着说道，继续看了下去。
   “今天，我们就将她们请到这里来，面对面的谈一谈，是什么让她们放开心扉，变得放浪无比的。”杨澜这么说了之后，镜头一转，出现在了某个客厅似的房间，李若彤和刘亦菲都已经坐在了沙发上。
   跟杨澜不同，她们虽然是一副电视剧里的小龙女打扮，却没有裸露的地方，再加上都被优化过，倒是很有仙气。
   “你好，若彤，你好，茜茜。”杨澜面带微笑的跟两个小龙女打着招呼，却没有像一般主持人那样双腿并紧斜放，而是一条腿翘在另一条腿上，下面那若隐若现的肉缝刚好对准镜头。
   “你好，杨小姐。”李若彤和刘亦菲一起点了点头，同样挂着浅浅的笑容。
   “现在大家都知道，你们已经是美梦网的签约女奴，而且很受欢迎，可以稍微给镜头前的观众们说说经过吗？”杨澜引导着话题，“茜茜先来吧，毕竟很多人当初看着你是如何被人迷奸的。”
   “好啊。”刘亦菲点了点头，也没有推迟，“就像澜姐说的那样，我当初跟……我女儿以为是去谈节目，没想到被骗到别墅里，先迷奸再强奸，之后更是整整轮奸了一个月。”
   “所以，你那一个月的感受是怎样的？”杨澜恰到好处的问。
   “最开始当然是很痛苦很难受，被人迷奸，要知道，我女儿找个的那个，把我当扬州瘦马培养的男人，都不敢这么对我，”刘亦菲笑嘻嘻的说着，“但慢慢的就好，因为他们每天都将我H得很爽。我算了一下，那段时间我平均每天至少高潮四次，真的非常爽，非常舒服。我很感谢当初美梦网调教我时，轮奸我的那几个男人，我现在都时不时带女儿一起去满足他们的性欲，哪怕做便器。”
   说到这里，她的表情分外的迷蒙，又充斥着迷恋，仿佛被男人奸淫，甚至做他们的便器真的是一件美好的事情。


第一百九十八章

   “我就比较简单了，我是被卖给美梦网的。”李若彤谈起自己的情况时候，语气非常的平淡，仿佛没什么大不了的。
   “卖给美梦网的？”杨澜的惊讶很合适。
   “是啊，”李若彤点了点头，“你应该知道，我之前有个男朋友，郭应泉，是做生意的。97金融风暴后就一路下滑，本来也没什么，我很愿意陪他。但是郭家一天不如一天，所以去年的时候，美梦网开价数百万美元，让郭家把我卖给他们。”
   “我想你应该没答应，或者一直不知情。”杨澜笑道。
   “是啊，我被蒙在鼓里，带到别墅后才知道前因后果，”李若彤叹了口气，“那种绝望的感觉，我现在都还能感觉得到。”
   “现在都还能感觉到？”杨澜很惊讶。
   “是啊，不过现在只是回味而已，”李若彤笑了笑，“每次想起那种绝望，那种被抛弃的感觉，都觉得自己很可笑。”
   “我听说，你的爱情观是，一定要听男朋友的话？”杨澜当即问道。
   “对，在没有获得新生之前，我就是这么认为的，”李若彤说道这里，恢复了青春的脸蛋上带着说不出的虔诚，“后来加入了美梦网，成为签约性奴，被各种鸡巴轮奸后我才知道，我们这种女人天生就是下贱东西，就应该被千人骑万人轮。”
   “所以你很享受做性奴的滋味？”杨澜当即问道。
   “所以我很感谢美梦网能让我成为性奴。”李若彤认真回答道，“香港娱乐圈其实很淫乱的，各种陪酒、饭局数不胜数，我就觉得，能成为美梦网最下贱的性奴，让各种鸡巴玩弄，还给观众展现出来，是一件非常快乐的有教育意义的事情。”
   “同时还能满足自己的性需要。”杨澜笑着接道。
   “那只是一部分，而且还是最不重要的一部分，”李若彤依然很认真，“我希望观众知道，我们这些女明星，在娱乐圈里并不是高高在上的白莲花，我们都是一些下贱的母狗，被许多鸡巴干过。不要对我们有任何幻想，请将我们看做是最不要脸的妓女，那是最好。”
   “其实大陆娱乐圈这几年也是如此，”刘亦菲瞅准机会插话，“以前参加饭局，我虽然没有遭遇过，但也看到许多女演员，毫不掩饰的跟老板搂搂抱抱。李姐姐说得没错，我们这些女明星都只是母狗，观众只要看我们如何展现自己的肉体，看我们如何被鸡巴干得高潮迭起就好了，没必要去追求什么。”
   “说起来，杨小姐，你是怎么成为美梦网的签约性奴的呢？”李若彤这时问杨澜。
   “我很简单，我老公得罪了大人物，对方说要我过去陪上几晚，我就去了。”杨澜微微一笑，伸手掠了掠耳际的发丝，相当的有气质，再配合那身打扮，有种别样的味道。
   “大概是因为我服侍得比较好，”她继续说道，“大人物很满意，又找了几个男人测试了下我的性能力，就问我愿不愿来美梦网，于是我就来了。”
   “澜姐就这么被征服了啊。”刘亦菲调笑了句。
   “征服？其实也不算吧，就像你们一样，被轮奸后打开了新的天地，明白自己实际上是什么，”杨澜笑道，“我以前在央视的时候，也没少陪大领导睡过，所以我接受起来很快的。”
   说到这里她顿了顿，忽然露出怀念的神色：“不过有根鸡巴倒是让我一直念念不忘，大约二十多厘米长，几乎有三根手指粗，肉棒上布满了疙疙瘩瘩的肉粒……”
   “龟头比较小，但是微微往上勾着，抽插的时候会抵在穴儿的上面，进行最贴实的摩擦。”李若彤忽然插话道，而且两只眼睛都亮了起来。
   “是不是单靠鸡巴，就能将人挑起来？”刘亦菲也跟着问道，一副惊喜的模样，就好像找到志同道合的人。
   “对对对，”杨澜连连点头，“肉棒有些弯，龟头略小，但是可以抵在小穴的上面进行充分的摩擦，如果G点在上面的话，被他干会非常容易高潮。”
   “那就是他了，”刘亦菲嬉笑起来，“这次色情版的小龙女被奸，就是他演伊志平。”
   “是啊，他很受几个女人喜欢，每天都要去求他H一次，”李若彤说着露出不好意思的表情，“我也是。”
   “是吗？”杨澜很是惊讶。
   “没骗你，澜姐，不过他现在是影视部的人，除非你也过来出演成人电影，否则是没法让他H你的。”刘亦菲笑嘻嘻的说道。
   “没关系，我会向上面申请的。”杨澜微微一笑，“说到色情版的小龙女被奸，这次你们作为两代小龙女，分别拍了自己的版本，怎么看自己的表现。”
   说完看向刘亦菲：“还是茜茜先来吧。”
   “好的。”刘亦菲乖巧可人的笑了笑，“我觉得我还好吧，因为是一场单人戏，又被蒙着眼睛，以为是跟杨过性交，所以应该很动情很主动。”
   “好，那让我们看看片段。”杨澜做了个请的手势，视频随即被一段激情戏所替代。
   一身06版《神雕侠侣》小龙女打扮的刘亦菲，正跟一个穿着道袍的男人纠缠着，蒙着眼睛，轻纱薄翼裹着娇躯若隐若现。
   “过儿……啊啊……过儿……你好甚厉害……啊啊……”她甜美呻吟着。
   镜头不断切换着，时而是被阳具撑满的小穴，时而是薄纱下面随着抽插跳动的乳房，时而是交织在一起不断拨弄的舌头，最后定格在溢出精液的小穴里抽动着的阳具。
   “真是非常的唯美，又是非常的淫靡呢。”杨澜称赞了一句，然后看向李若彤呢，“你觉得呢，若彤？”
   “我跟茜茜的理解稍微有偏差，”李若彤想了想，“我觉得小龙女这个时候要更矜持一点，要在迎合当中有所抗拒。毕竟，她不谙世事，并不知道要如何性交，有所抗拒是必然的。不过也不能太明显，必须处理得很细腻。”
   “说得真好，同样让我们看看片段。”杨澜当即拍着手这么说道。
   画面切换，这次变成做95版《神雕侠侣》打扮的李若彤，在花丛中草地上，蒙着眼睛跟道袍男人纠缠。
   和刘亦菲的热情不同，李若彤的小龙女明显有些害羞和局促，无论是被男人亲吻还是抚摸，又或者用阳具抽插，都变得很克制，连呻吟都时断时续。
   而且，她并不是像刘亦菲那穿着半透明的薄纱，而是衣服被拉下了，乳房和私处都遮掩在白色的衣服下面，只有运动得比较激烈的时候才会看到。
   两个版，前者一如既往的带着仙气但又显得热情，后者相对平凡却又更能让人在情绪上共鸣。换句话说，前者有种将仙子拉下神坛的快意，后者则是预见心仪偶像的悸动。
   “的确非常精彩，我都忍不住想看了。”镜头切换回来后，杨澜连连鼓掌，“大概什么时候能在美梦网中放出呢？我想观众看我们的访谈到这里，肯定对这个问题已经亟不可待了。”
   “大概还要七八天吧，还在做后期呢。”刘亦菲回答道，“不过有的观众可能要失望，因为这次拍摄的，只是小龙女被奸污的一段，以后的剧情还在筹划当中。”
   “这是为什么呢？”杨澜做好奇状。
   “因为我们都希望能够由原班女性一起，制作出最好的色情大作。”回答的是李若彤。
   “之前色情版的《跟空姐一起的日子》已经证明，观众和用户都很喜欢这种更有情节的电影，而且我们也有一些经典角色，他们肯定想看到那些经典角色在男人的胯下呻吟，所以这次影视部打算改编一些经典作品，最后干脆让我跟若彤姐来比试一番。”刘亦菲跟着说道。
   “的确，我听说黄蓉在很多色情网站上，一直都是小说界的劳模，那些色情文学作者喜欢变着法儿玩弄黄蓉各种。”杨澜当即笑了起来。
   “对啊，如果不是周迅和朱茵还在恰当当中，这次比试肯定就不是我和若彤姐了。”刘亦菲吐了吐舌头，很是乖巧的模样，跟充满仙气的小龙女宛若两人。
   “但是这也不容易吧。”杨澜这时又问，“06版的还好，基本都是大陆演员，95版的话，好像不少女演员已经做别的了。”
   “的确，这是个麻烦，不过傅明宪、李绮红她们都已经答应下来，应该不会有问题。”李若彤这时说道。
   “那就拭目以待了。”杨澜微微一笑，“不过，我还有一个问题，你们对彼此的作品，有什么看法呢？”
   “没有，我觉得茜茜的小龙女很出色，至少在外貌上，更符合小说的描绘。”
   “没有，我觉得若彤姐的小龙女很出色，在角色的表达上，更符合小说的描绘。”
   两个女人异口同声的回答道，而且言辞大同小异，说完之后还相视一笑，颇有种琴瑟和谐的味道。
   但是之后她们又不约而同的挺起胸膛，异口同声的说道：“反正拍摄之后，自然会上传到美梦网中，由观众来评判。”
   无论李若彤还是刘亦菲，眉宇间都带着一抹傲然的神色，仿佛在说：我才是最好的，最淫荡下流的小龙女。


第一百九十九章

   “那么下一个问题，关于色情版的《神雕侠侣》，你们有什么情节想拍？”杨澜转移话题，“照例吧，还是茜茜先来。”
   “要我说的话，金轮法王擒住小龙女之后，跟达尔巴、霍都两人将其轮流奸淫是个不错的点子。”刘亦菲兴致勃勃的说道，“这里有好几个值得发挥的地方，霍都见色起意，奸污了小龙女，然后被达尔巴发现，霍都拉达尔巴下水，一起轮奸小龙女。数次之后被金轮法王发现，因为被发现时候二男一女正在高潮之中，从而影响到了金轮法王的佛心，于是法王干脆参与进来，一起修欢喜禅，以此突破自己，这样就不是很有意思吗。”
   “听起来确实不错啊。”杨澜点了点头，扭头看向了李若彤。
   “我在收集一些《神雕侠侣》的小黄文时，看到了一个点子挺合适的，”李若彤这么说道，“就是在襄阳府的时候，表面上看起来什么事情都没有，一切都按小说来。但私底下吕文德跟他的手下，已经将黄蓉、郭芙、小龙女她们一起调教成了性奴。也就是说剧情跟着小说走，但实际上各种淫荡的事情都已经做遍了，只是杨过、郭靖不知道罢了。”
   “这个听起来也很有意思啊。”杨澜再次点头，“相信很多观众已经急不可待想要看到你们的成品呢，可惜就目前来说，还有些遥遥无期呢。”
   “没关系啊，等小龙女被奸污的那段视频上传后，大家多多少少可以预热一下。”刘亦菲笑嘻嘻的说道，李若彤也跟着矜持的点头同意。
   “好吧，那么我们接下来进入互动环节。”杨澜换了个话题，“你们之前也应该知道，这节目在播出前做了预告，并请用户在后面跟帖留下了想要问你们的问题。”
   刘亦菲和李若彤双双表示明白，她也就拿起了放在旁边卡片，抽出一张读了起来：“好了，首个问题是一位名叫‘92厘米的鸡巴’的网友，他想问的是，刘亦菲，你喜欢被哪种男人H？”
   “这个啊……”刘亦菲偏过脑袋思考片刻，“与其说喜欢被哪种男人操，不如说喜欢被哪种鸡巴操。”
   “这个怎么说呢？”杨澜顿时充满了兴趣。
   “对我来说，H我的男人不管是胖是瘦，是丑是美，都没有关系。刚才若彤姐就已经提过了，我们这些女演员，天然就是母狗，就应该被男人H的。所以，只要有男人H我们。就已经非常开心了。”刘亦菲如此说道。
   “但如果要说到具体方面的喜欢，我更愿意用鸡巴的形状来区分。每只能H我的鸡巴，短长细粗都无所谓，我都喜欢。可要能选的，我还是希望那种，龟头能往上翘着的鸡巴，”她很认真也很诚恳的说着，“也是之前提过的，澜姐应该记得，我和若彤姐都喜欢的那个男人的鸡巴，有着往上翘的弧度。我的G点在小穴肉壁的上面，再往里面一厘米左右的地方，鸡巴有弧度，龟头可以刚好在那里摩擦，让我非常的爽，这样子。”
   这样用很正经的语气说下流话，再配合那张漂亮的面孔，以及认真的模样，能给人相当强烈的诧异快感。
   “好的，不知道这位网友对这个答案满不满意呢？”杨澜笑着说了一句，又拿出了卡片，“这个名叫‘超级大睾丸’的网友，问题是问给李若彤的，请问李若彤，你在香港拍电影的时候，跟哪些男人上床过？”
   “这个啊，H过我的人不少，但也绝对不多，至少跟有些人比起来真的不多，”李若彤这么回答道，“曾志伟就H过我，那个矮冬瓜在香港很有势力的，他看上谁了，如果没人罩的话肯定逃不了。然后拍《妖兽都市》的时候给徐克口交过，倒是没有上床……嗯，古仔、黎明、刘德华他们这些帅哥肯定没放过了，而且都还不错呢。”
   “性经验很丰富嘛。”杨澜笑着调侃道。
   “我觉得还好，至少不像有些女演员，有段时间那就是公交车，谁都可以上，哪怕她那时已经成名了。”李若彤挑了挑眉，却没有说那个女人的名字。
   “我们再来看下一个问题。”杨澜也没有追问，拿起第三张卡片。
   她就这么前后问了差不多二十个问题，李若彤、刘亦菲各十个，基本都是冲着性去的，比如对自己的哪个部位最满意，喜欢被男人用什么样的姿势H，曾经有过什么样的性幻想，以及现在又过什么样的性幻想等等。
   网友的网名也千奇百怪，除了之前那个“92厘米的鸡巴”以及“超级大睾丸”外，还有诸如“白嫩的大奶子”、“湿润的飞龙穴”等等，半句离不开性器官，又或者“操死刘亦菲一百遍”、“三通李若彤”等带有侮辱性的名字。
   不过两个女人都不在乎，甚至还点评了一番。
   “我也很想被你H死一百遍，但首先，你只能H死我一次，接下来99次都是奸尸；其次，上面暂时没有允许我们对跟用户接客，所以你暂时还H不到我。”刘亦菲在点评“操死刘亦菲一百遍”的时候这么说道。
   “这描述也没什么不对啊，我确实三个洞都被男人玩过，而且不止一次。”李若彤点评“三通李若彤”的时候则如此表示。
   “好了，现在读者留言也已经回答了，进行最后一个环节，也是美梦网的保留节目，为我们的观众展示一下你们的身体吧。”杨澜如此说道。
   两个小龙女当即双双笑着站了起来，伸手在腰上一拉，失去腰带束缚的仕女服就是落到了地上，而两具洁白的胴体也就此展现在镜头前面，她们里面什么都没穿，就这么一件白色的仕女服。
   两对翘挺的乳房裸露在外，平坦的小腹下方，耻丘留着稀疏的毛发，双腿之间的肉缝若隐若现。
   跟着两个小龙女又是相视一笑，李若彤转过身来，伸手勾住了刘亦菲的脸蛋：“龙儿，你真美！”
   “你也是啊，龙儿。”刘亦菲眼睛泛起雾气，伸手扶住了对方的腰肢。
   然后她们就吻在了一起，四片唇瓣不断交织吮吸，两条香舌不断互相勾场，发出的滋滋声音分外清晰。
   跟着四双手也在彼此的身体上面抚摸起来，捏捏屁股，揉揉腰肢，拧拧屁股，还时不时发出几声呻吟，带着说不出的诱惑。
   跟着两个小龙女坐回到了沙发上，更加热情的拥吻起来，双手更是将彼此的乳房、翘臀揉捏成各种形状。
   旁边的杨澜虽然还算矜持，但呼吸也越来越粗重，眉宇间也闪过兴奋的神色，一只手更是偷偷从后面摸进了股沟之中，在自己湿润的小穴中抠挖了起来。
   忽然，亲吻着的两只小龙女突然分了开来，一起看向了杨澜，让她吓了一跳，连抠挖着的手都停了下来。
   “怎么……”她想要问话，声音才出口，李若彤和刘亦菲就嬉笑着扑了上来，一左一右的将她夹在了中间，并且毫不客气的抓住她的乳房。
   “等一下，我是主持……”杨澜慌忙说道。
   “主持又怎么样。”刘亦菲笑嘻嘻的说道。
   “对啊，用户想看我们磨豆腐，同样也会想看我们和你磨豆腐啊。”李若彤说着还对镜头抛了个媚眼。
   “不，不是……”杨澜还想要阻止，但不耐烦的刘亦菲已经抬起她的双腿，埋首在她的私处舔弄了起来。
   “啊呀……啊啊……舌头……茜茜……等……等一下……啊呀……”杨澜当即呻吟了起来，红晕很快遍布脸蛋，神色也变得迷离起来，整个人都开始微微痉挛。
   但下一秒钟她就叫不出来了，因为李若彤已经凑了上来，吻住她的嘴巴，通过镜头的切换，可以清晰看到后者的舌头是如何在前者的嘴巴里肆虐，而前者又是怎么放弃抵抗的。
   接下来的二十分钟里，三个女人就这么滚来滚去，时而刘亦菲和李若彤四条腿交叉在一起磨蹭彼此的性器，杨澜一会儿吻这个一会儿亲那个；时而排成一排爬在沙发上，后面的用舌尖舔弄前面的小穴和屁眼；时而三个人仰面蜷起腿，呈三角形排列，脚上套着高跟鞋，而鞋跟就抵在彼此的小穴上面研磨。
   随着画面的剪切，再加上各种“嗯嗯”、“啊啊”的呻吟，相当的淫靡，到最后三个女人都各自高潮了一次。
   看到这里，张皓轩也差不多了，按住李冰冰、李秀秀的脑袋，将精液射在她们那两张俏似的脸蛋上。
   爽过之后再用笔记本电脑翻翻访谈的评论，果不其然，一片叫好之声，广大用户纷纷发表了对两个小龙女的性爱视频的喜好，也没有争论哪个小龙女更好之类的。
   正所谓黄网气氛最好，用户最有礼貌，诚不欺我，开了两个在论坛里挑事的用户后，风气为之一清，简直比前三十还要好。
   就算在各个分版少不得有人要比较，哪个女明星最漂亮，哪个女明星最淫荡，哪个女明星最不要脸，但讨论的氛围都很融洽，就算出现争得面红耳赤的情况，也大多都是丢下一句“不跟你说了，反正XX最后”走人，完全没有杠精存在的土壤。
   “很不错。”张皓轩笑着闭上眼睛，想要从意识中看看具体情况，然后他就皱起了眉头。


第二百章

   “哎呀，秀儿啊，你姐姐的访谈可能要推迟了下。”从意识之海退出后，张皓轩对还跪在地上的李秀秀说道。
   李秀秀愣了下，随即露出甜美的笑容：“一切凭姥爷做主。”
   那张脸蛋上还挂着精液，好几滴挂在下巴上，摇摇晃晃的，随时可能落下，特别淫靡。
   “别动。”张皓轩这么叫道，“你们俩都别动。”
   正要拿纸巾擦脸蛋的李冰冰当即停了下来，和妹妹一起跪着，目不转睛的看着他，等候着主人的吩咐。
   张皓轩招了招手，一台数码相机飞到了手上，然后拿着对准这对姐妹花按动了快门，李冰冰和李秀秀也当即做出种种淫荡的姿态，让主人能将自家的下贱模样准确的拍下来。
   “嗯，还可以，”拍完之后，张皓轩查看了下，随即将相机丢回到李冰冰手中，“挑选几张合适的，发到博客上去。”
   “知道了，姥爷。”李冰冰那张满是精液的淫靡脸蛋，露出了欢喜的神色，在女奴们的心目中，不怕主人的任务难，就怕主人不给任务。
   姐妹花拿着电脑很快将图片上传完毕，还配了一些诸如“今天又被颜射了”，又或者“跟妹妹一起被男人H很爽”之类的文字。
   张皓轩看着她们操作完毕，然后点了点头：“不错，去清洗一下吧。”
   “是，姥爷。”两姐妹欢欢喜喜的磕了个头，倒退的爬进了浴室，而张皓轩则在沙发闭上眼睛开始养神。
   当然不是，他看起来像是在闭目养神，实际上已经沉浸入意识之海当中。
   通过意识之海的链接，张皓轩很快看到了美梦网用户在李冰冰刚发的博客下面的留言，什么“烂婊子又发淫照了”，什么“贱人跟贱人妹妹一起被男人H，太不要脸了”，非常的下流和恶毒。
   这是在允许范围内的，用户不可以攻击侮辱用户，但可以攻击侮辱在美梦网出镜的女明星，无论多么下流恶毒都可以。
   甚至，在林志玲的提议下，性奴们还在内部举办了一个比赛，看谁被攻击得最厉害，以及谁被侮辱得最恶毒，甚至还有相应的奖杯，一根挺立的张皓轩的鸡巴。
   目前才举办了一届，最受攻击的奖杯由范冰冰获得，从去年开始走黑红路线的她，在互联网当中上被骂得一塌涂地，也由此蔓延到美梦网中，各种“贱人”、“骚货”、“狐狸精”层出不穷，还用她拍的AV视频用来佐证，可谓人气爆款。
   最恶毒奖杯则颁发给了刘亦菲，天涯那边，宋祖德编造的“变性人”谣言正在飞快发酵，所以她的相关视频和博客上面，经常有人留言“变性人你的鸡巴”呢之类的。
   不过刘亦菲一点都不在意，都没有要求爸爸处理宋祖德，甚至还很兴奋，时不时会跟爸爸纠缠，能不能给自己装一根真的鸡巴，好在视频里突然掏出来，吓人一大跳。
   还有一个最做作的奖杯颁发给可林志玲自己，目前她就推出了一只AV视频，无论说话还是呻吟，那标志性的娃娃都不曾改过，以至于部分用户根本不信，纷纷留言认为她做作，所以张皓轩特意弄了个最做作的奖杯。
   不得不说，这个女人除了胸大腿长外，脑筋真的很好使，比杨澜、周涛、周瑛锋、徐静蕾她们强多了，不愧是多伦多大学毕业的高材生。
   但是话说回来，徐静蕾她们也不差，如果张皓轩当初调教她们的手段更多样化一点，也不见得现在就会输上一筹。
   张皓轩这么想着再次闭上眼睛，不是闭目养神，也不是通过意识之海查看美梦网，而是迁跃到更高的层次，面对那布满意识之海的点点星光。
   他还是首次迁跃到意识之海的更高层次，直面这些星光，代表着美梦网的星光。
   算一算，美梦网的用户已经突破千万，每时每刻都给他补充着欲望之力，以至于他已经能在日本和美国开分身了。
   新收下的女奴米兰达・可儿在回美国之前，特意去了一趟日本，张皓轩已经接着此机会搞定了滨崎步这个事业已经不断下滑的日本天后，已经准备同时对日本和美国进行攻略。
   然后，量变终于迎来了质变，就在刚才观看色情高端访问的视频时，注意到用户留言的张皓轩忽然想要链接一下这些家伙的思绪，谁知道才这么一想，意识就迁跃了出来看到了这片发光的星海以及……那挂在星海之中的淡淡轨迹。
   “这是我那个屏蔽了之前经历，以为自己带系统重生的那条线吧。”
   “这个似乎是走文工团领导的线。”
   “这个好像是纯粹的只在央视玩的线。”
   再次进入意识之海，详细观摩了那几条轨迹的张皓轩对自己如此说道，尤其是那几个节点很清晰。比如第一条轨迹，有两个点非常明亮，虽然没有图像，但只要感应一下就知道，前面是干张天爱，后面是干范冰冰。
   “这是……时间线？”阅网络小说无数的张皓轩，当即就提出了猜测。
   但这样表现出来，是什么意思呢？他随即又想道，然后心里一动，在想象中伸手去拨那几条轨迹。
   顿时，以为自己重生的那条轨迹晃动了下，但是下一秒钟张皓轩就从意识之海中退了出去，并非常拟人的大口大口的喘息起来。
   但是很快，他露出了笑容，而且笑容越来越大，甚至忍不住要仰天长啸。
   他喘息当然不是因为恢复成了人，而是欲望之力消耗过大，大到有些不能持续。
   听起来似乎有些惊悚，已经有1000万人给他提供欲望之力，却只是在想象中拨弄了一下那条轨迹，居然就消耗得他必须退出来。
   尽管总消耗量其实不算多，这个峰值却是比任何时候都大，这说明……
   张皓轩拿出手机拨了个电话号码：“玲奴，什么时候有时间，到我这里来一次。”
   她应该能设计出很有趣的仪式。他那具现出来的，跟一般人别无二致的眼睛闪闪发亮。如果能成功的话，那么自己就有了超脱的希望！
   ------
   清幽的别墅门口，一辆商务车停了下来，穿着正装的董卿打开车门抬手眺望，太阳已经落山，天边的火烧云红彤彤的。
   “来了多少了？”走到门口后，她这么问守在门口的，一身礼宾装扮的董璇、佟丽娅姐妹。
   “有三分之二了。”董璇翻了下名单后回答道。
   “涛姐她们来了吗？”董卿边问边伸开双手，佟丽娅则开始给她脱起了衣服。
   外套、衬衣、包臀裙、丝袜、文胸、内裤，一一被小媳妇般柔顺的佟丽娅脱下，站在别墅门口的董卿很快变得一丝不挂。
   “已经来了，就在等您了。”董璇低眉顺眼的说道，并将镶着金边的黑色斗篷递了过去。
   佟丽娅这时跪了下来，拿着跟斗篷一个颜色的吊带丝袜，给她穿可上去。
   “不错。”在董璇将金色的只遮住眼睛的面具给她戴上后，董卿满意的点了点头，“今晚你们两个伺候我吧。”
   “谢卿姐。”两个女人都露出欢喜的神色，跪下来一左一右的在她的大腿上亲了下。
   董卿满意的拍了拍她们的脑袋，径直走进了别墅，华丽的巴洛克风格大厅里，已经三三两两的站满了跟她同样打扮的女人。
   虽然都遮住了眼睛，董卿依然认得出她们是谁，并在心里轻轻笑着，毕竟这里绝大多数女人都一起滚过床单。不过，别看平时好像亲如姐妹，在床上也很热情，这个时候都是泾渭分明。
   不说那些小团体，单是以地区就分成了好几部分，比如人数最多的一块，袁立、黄奕的大奶子相当的瞩目，基本上可以说是大陆帮，然而内部小团体太多，完全是一盘散沙。
   双冰这种同样一线的女明星，还有唐嫣、杨幂这些年轻姑娘就不提了，董卿所代表的央视组可以说是国家队，同样不甩袁立她们，再加上因为有演出暂时没能来的文工团，所以大陆帮人数虽然最多，却转化不成竞争力。
   董卿不由自主的将目光投向客厅中央，六个赤裸着身体的祭品已经跪在了那里围成了一个圈，一个个都面带凄婉却又满脸通红，因为绳子很有艺术的在她们身上绑出一个个菱形的龟甲，乳房无论大小都被恰到好处的凸显出来，双腿之间更是少不了被麻绳穿过去。
   稍微动一下，都会让身体产生反应，但她们又没法不动，双手都向后跟脚踝连接着，这个姿势实在很累人，所以……有几个祭品双腿之间已经积累了不少水渍。
   大陆帮选中的祭品是周迅，由此可见，内部相互看不顺眼到了什么地步，主子的首次仪式，连这种货色都拿出来了。董卿不屑的想着。不过有香港帮的祭品垫底，大陆帮不至于一点脸皮都没了。
   想到这里，董卿看向左边角落里的七八个女人，是以李若彤为首的香港帮都在那里，都是一些年龄略大的，在上个世纪末很有名气，现在已经过气的女明星，所以她们的祭品居然是李嘉欣，也不知道怎么骗过来的。
   而右边角落的台湾帮倒是弄了个小清新过来，叫什么郭碧婷，黑长直的模样挺文艺挺小清新的，但也不用在意。倒是坐在座钟附近的韩国帮不容小视，全智贤、宋慧乔这些都是大牌，送来的祭品据说是韩国国内当红女团的一个叫徐贤的什么忙内。
   据说是团里最小的，也是最单纯的一个姑娘，不过董卿看她双腿之间那滩超过了周迅，只比李嘉欣稍少一些的水渍就知道，绝对是个骨子里淫荡的骚货。
   据说这帮对主子特备虔诚，几乎成狂信徒的韩国女人，本来是打算将那个什么少女时代打包弄过来，但因为主子要每个地区只出一个祭品，而且整个女团要弄过来，主子不插手的话太麻烦，这才有一个徐贤来了。
   但最具有竞争力的，却是日本帮，虽然目前就两个成员，滨崎步和石原里美，缩在角落里谁也不理，也不跟别的团队互动，送来的祭品新垣结衣却是主子最满意的，比徐贤还要满意。
   至于美国帮，虽然有着五个成员，米兰达・可儿、亚历桑德拉・安布罗休、阿德里亚娜・利马以及卡罗莱娜・科库娃和杜晨・科洛斯，都是维多利亚的秘密的内衣模特，送来的祭品坎蒂丝・斯瓦内普尔也是维密天使预备役，小团体相当紧密。但一来米兰达并不怎么服众，二来前面几个小团体再怎么样也是同在亚洲，跟美国人玩不到一起，一旦出了什么矛盾，不用说的铁定一起针对她们。
   当然，这些跟董卿无关，她可是主子今天钦定的主持，想到这里她就兴奋的浑身发颤，双腿之间似乎有东西要流出来，恨不得向主子献上自己的小穴。
   尽管如此，她还是往楼上走去，进了第一间房，然后对着以各种方式坐在椅子或沙发上的五个女人跪下磕头：“卿奴见过几位小主。”
   “起来吧。”端坐单人沙发的周涛率先发话。
   “下面情况如何？”斜靠在椅子上的杨澜跟着问道。
   “人都到齐了吗？”同样斜靠在另一张单人沙发上的周瑛锋也跟着问。
   “仪式准备得怎么样？”双腿横在椅子上的徐静蕾也问。
   只有半着躺的刘芳菲没有出声。
   “回五位小主，差不多都准备妥当了，就是人还没来齐，不过应该不会再等太久。”董卿恭恭敬敬的回答道。
   几个女人对视了眼，还是由周涛开口：“行，到齐了再来告诉我们一声。”
   说完往角落里看了一眼：“你还有什么要补充的吗？”
   “没有了。”跪在那里的女人同样恭恭敬敬的，娃娃音的标志一直都在，“我只是提出了一件，小主们已经做完了。”
   “那好，卿奴下去吧。”周涛点了点头。
   “是，小主。”董卿磕了个头，跪着后退出去了才起身，然后咬了咬牙。
   理事会的五个位置，她是不指望的，坐在上面的都是最早跟主子的几个，但是五人之下的位置还可以拼一拼，而最大的对手就是林志玲。
   不就是奶子大一点，双腿长一点，屁股翘一点，会说娃娃音嘛，有什么了不起。董卿在心里不屑的哼着。
   尽管如此，她却没有小看林志玲，毕竟，主子会宠她肯定是有原因的，别的不说，这次的仪式设计就很有章程。
   我也有擅长的地方。来到楼梯口的董卿，看着下面那些女人，暗暗给自己打气。我一定会将这次仪式主持得漂漂亮亮的，让主子看到我的好。
   她并不知道，化作能量体的张皓轩，已经笼罩住了这栋别墅，并仔细观察着她们。
   前后花了大半个月的功夫，才算将这些女人集中在了一起，还将诱惑李红以及双飞秦岚、高圆圆的事情都延后了，应该能行吧。
   这段时间虽然都在集结这些女人，以至于拿下新增的几个女人的方式都有些粗暴，但为了更大的目标，已经顾不得那么多了。
   试验一直没断过，尤其是通过美梦网放送更多的女明星性爱视频后，欲望之力的收集再次有了先祖的增长，撬动意识之海的几条轨迹也更容易。
   所以，今晚虽然在场没有任何设备，他却会以意识之海链接美梦网，进行邪教收女直播，来个超级大场面。
   然后以积累的欲望之力，加上新入账的，绝对可以挑动那几条轨迹。
   可惜，要是后宫里的女奴名气再大一些，要是能在更具有标志性的地方，比如央视内部什么的，玩邪教仪式就好了，张皓轩还很遗憾的想着。
   不过没关系，现在应该够了，如果真的能挑动轨迹，形成新时间线……他还在意这个？那可是成神的节奏哎！
   那么，开始吧。看着客厅内基本上都来了的女人，再看看六个不同的祭品，张皓轩在意识之海里对自己这么说道。
（全文完）