　　　　　　　　　　　　　　　星际编年纪


作者：miniake
2009/11/26发表于：SexInSex
是否首发：是

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文剧情将会以玄幻，科幻，ＳＭ，乳胶文等方向发展。本篇序章主要是描
述世界观。
　　希望无论好看与否，看官都能回覆或发言支持一下，回覆的确是作者最大的
动力。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　　序

　　现今星际时代中，人类已经成功克服了宇宙的障碍，终於走出了地球，向神
秘的宇宙踏出了第一步。人类没有忘记自己的故乡，榱烁好的探索宇宙，他们
组成了地球联邦（Ｕｎｉｏｎ　ｏｆ　Ｅａｒｔｈ）。虽然航天科技在当时还未
完全发展成熟，但一切都在五十年前高效能人工智慧电脑的出现而改变了。到了
现在，无数的宇宙舰在太空中航行，续渐揭开宇宙神秘的面纱，地球联邦也发展
成了十百一十二个行星的联盟。

　　在一个天蓝色的星球中――地球，地球联邦高度发达的首都。

　　在现今这个物j横流的消费主义社会，华陵市，可说是整个地球联邦的金融
中心，她重要的经济命脉，街道上川流不息的人流都是繁荣都市的象徵。到处都
可以看见磁浮车的身影，机甲也被研发出来了，被军方掌握著，成榱苏秸的常
规兵器。街道两旁全是新颖的玻璃外墙大厦，代表像一个崭新的世界。

　　在繁荣的首都地球中，却鲜有的出现了一个很大范围的真空区域，在真空区
域的中心地带可以看到自成一角的建筑群组。建筑群组的外围，一个数米高的栏
栅把e面和外面分隔开来。栏栅附近不难看见穿著绿色军服的士兵在岗哨e，可
是这明显不是穿著深蓝色军服臂膀戴著「ＵＥ」徽章的地球联邦士兵，从军服可
以看出是某组织的私人军队。

　　无数建筑物的正中耸立著唯一的一幢高耸入云的巨大建筑物，从高处俯瞰，
周边的建筑以环形星捧月般的建筑方式隐隐的保护著正中楼宇。尊容华贵、气
势非凡就像睥睨群伦的君王，正高傲的看著自己的臣民。相互映衬下，其他的建
筑便显得黯然失色。

　　在这幢裼昧肆飨呱杓频慕ㄖ物，顶层像一个球体，成个外型像一个极高的
长方体上面立著一个巨大的球体。它玻璃外墙的电子显示幕正显示著两个以楷书
写成苍劲有力的繁体字「古」，大概是象徵著古不变的意思吧。这幢名「
古」的大厦，是地球联邦最大的龙头企业公司总部。而整个真空地带的所有建筑
物组成了古集团的帝国，也隐隐成了独立的一个社区。

　　古集团可说在世界十大集团中排名第一，古科技和古制药公司都是
古集团的子公司，远远超越其他的集团。领导著地球联邦的科技发展和武器制造
趋势，可以说古集团在地球联邦中，没有什N是做不到的。可是集团的主席却
是一个名不经传，年华垂暮的老头子，样貌也是平平无奇，一点也看不出久经商
场所独有的精明气息。

　　这间一般人梦寐以求的公司，每时每刻都有大量来自世界各地的名牌大学学
生和人才进来求职。大厦e数以千计的白领文员，研究员，高级干部，在他们的
电脑面前忙得不可开交，有的文书在聚精会神的输入著资料，有的干部在会议上
争吵得面红耳赤，也有研究员在试验概念性的高科技武器。

　　从正门走进大厦，只见大堂中秀气的迎宾小姐站立在询问_的两旁。椭圆形
的金属询问_正中央投映著一个国色天香，仪态万方年轻女子的全息影像，年轻
女子有著明眸皓齿的容貌，纤纤柳腰上穿著现代再也看不见的中古世纪纯洁白色
的长袍，长袍自然宽的下垂著，上面绣著金色边复杂的花纹和符号。

　　女子正笑意迎迎的面对著上班的白领，投映影像在近看，也是比真人毫不逊
色。这是人工智慧电脑「起源」从全世界中多民中窦分析面形轮廓，使用
每秒千万万亿次物理运算速度，类比演算的高清影像。

　　高效能人工智能电脑（Ｈｉｇｈ　Ｐｅｒｆｏｒｍａｎｃｅ　Ａｒｔｉｆｉ
ｃｉａｌ　Ｉｎｔｅｌｌｉｇｅｎｃｅ　Ｃｏｍｐｕｔｅｒ），基於生物科技而
发展出来的生物电脑（Ｂｉｏ－Ｃｏｍｐｕｔｅｒ）早在五十年前被古集团的
子公司古科技，耗费不可估计的资源和金钱研发出来，使整个人类社会大跃进
了超过一百年。

　　而现在新研制出来的第十代人工智脑便是命名椤钙鹪础梗这不单单是因
「起源计画」的成功，同时也纪著第一代的电脑――整个人类社会的起源。自
此量子电脑（Ｑｕａｎｔｕｍ　Ｃｏｍｐｕｔｅｒ）便开始淡出人类的社会，市
民的电脑都透过「起源」的中端来运算处理资料，只有军方榱吮３志事武器系
统，像机甲，宇宙舰等的独立性，才继续原用著旧的独立的高性能量子电脑。

　　「起源」是全地球联邦数以亿万计的电子设备的中端，控制和连系著所有的
电子设备，不论是个人手提电话，医用的大型电子医疗设备，以至军方的人造卫
星，每分每秒处理著所有电脑的资讯，榈厍蛄邦的市民提供电子服务。也会在
互联网际网路上自动⒂醚习模式，更新著资料库的资讯。现在的人工智慧电脑
会类比人类的思维的资讯过程，根据「起源」的类比思维来自行决定使用者的需
要，而不再是裼枚十一世纪落后的声控控制。

　　特大的高科技液晶体电子显示幕崖了大堂金属墙壁的两旁和天花板，「
古」大厦所有的电子设备和升降机也是裼谩钙鹪础估醋远控制的。所有的「
古」员工都可以告诉，「古」大厦升降机可以到达主楼的任何角落，却没人
知道地下有很大的空间是主楼设计时预先留下的，更没有人知道用途是什N。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在一间空旷漆黑的空间e，隐隐可以看见一个人影坐在一张欧洲名师设计的
大班椅，椅背向著一张加长的会议桌，而面向空无一物的墙壁。

　　突然空间四周的光滑的金属墙壁都亮起了无数的白色光点，接著白色光点的
数量开始密集起来，而且开始闪现不同的色。不久人影面前墙壁的光点便续渐
拼合成一幅影像，等待影像清晰起来，发现光点赫然构成了由高处俯瞰「古」
大厦附近的景像。

　　行人如同蚂蚁般细小，肩摩击的行走著，车辆川流不息的奔驰著。

　　大班椅慢慢的转过来，椅上坐著一个散发著无比魅力的男人，修长挺拔的身
形，白皙而健康，盈盈光泽的肌肤，那强壮却不夸张的肌肉，犹如罗马雕刻般完
美诱惑的线条。英俊得不真实的五官，炯炯有神的明亮双眼，高挺的鼻子，薄薄
的嘴唇。

　　可那英俊的男子却明显的有事情困扰著他，浓浓一双的眼眉都皴起来了，嘴
唇也成一直线的。只见他一直凝视著房间另一边墙壁上的一份资料。资料的上端
就是一幅残旧女孩的大头照，下端就是一幅女子的照片，女子明G动人，有著一
头乌黑的长发，明亮的大眼睛，淡红湿润的嘴唇，吹弹即破的肌肤。

　　只见萤幕上的资料写著「官雨晴。２０岁女。Ｚ市出生，家景清贫，家中唯
一的独生女。在Ｃ大毕业后至今仍未就业。最近因外表G丽，在酒吧附近徘徊而
被某黑帮头领看中。却因拒绝而被扬言遭报服……」

　　资料看到了这e，英俊的男子突然翻开了自己的上身西装衣袋，拿出了一张
字E凌乱的字条，这无不显示著书写人心情的不安和焦急。

　　「真是可爱的女孩。」男子自言自语的说著。就在男子以复杂的眼神看著资
料时。一个身影续渐由白色光点形成，刚好阻隔了男子看著资料的视线。

　　「咯咯……」

　　在空旷的房间中，突然发出了年轻女子的娇笑声。

　　男子好像想得入神了，直到女子发出笑声时才回过神来。令人惊讶的事情发
生了，男子全身突然冒出了淡蓝的火炎，把整个房间都照亮了。可以看到极度的
高温把女子的影像都扭曲了，单看影像也能理解高温的程度。也可以看到男子身
后若隐若现的显现出一对黑色的羽翼。

　　「生气了吗？我的影大人。」

　　「源，我不是说过了吗。这时候不要打扰我。」男子皱眉地说著。

　　可以看到这年轻女子的影像赫然就是「古」集团大堂中人工智脑「起源」
的投映影像。

　　「可是我的影大人，难道真的不想听听你所关心的事情吗？」起源一边抚
顺著自己的长发一边认真的说。

　　说到这e，起源突然很夸张的转过头，乌黑的长发起了一条华丽的线条，
背过身子看著墙上的资料，自言自语：「听说哟……某女孩有生命危险呢……」
说完后还特意的眨了眨她那双明亮的大眼睛。

　　「该死的！」影站了起来，一拳击在高硬度的合金墙壁上，碎屑飞散，接著
影脚下浮现出了一个由无数复杂线条构成一个圆形内e镶著完整五角星的华丽魔
法阵。一阵强烈的闪光把影的身影笼罩后便消失了。

　　背后的起源还僵硬的站在原地，看著墙壁发呆。}见一个诺大的坑洞以幅射
形式的裂痕扩散开去，墙壁上原来的俯瞰图支离破碎。起源良久才回过神来，眼
睛闪著委屈的泪光地矣铮骸柑盅岬挠按笕耍又要人家辛苦的工作一番呢……」

　　话语还没说完整，起源那娇少的身影便淡淡的消失了，只留下说话的回音在
空旷的房间徘徊著。

　　「自动托蕹淌⒍……」随著一阵机械的电子合成音的话语，地上的金属
碎片由坚硬的合金续渐的变成银色的液态金属。然后慢慢的渗进金属的地板，随
后破碎的金属墙壁也渗出银色的液体。液体像有意识似的，自行填补了先前破碎
的墙壁。

　　「托蕹淌街葱型瓿伞…」墙壁上「古」的俯瞰图也重新出现在墙上。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　现今科技发达，社会高速的发展著，当一个社会发展的速度过快时，便自然
会a生一系列的问题。有富豪，便一定有穷困的平民，这情况即使在首都星球也
不例外。

　　在一个和现代社区格格不入的地方，这地方一直被大孤立著，也被政府刻
意的遗忘著。这e不像繁荣市区灯火通明，满街上都是磁浮车和行人，城市没有
随著社会而发展，依然完好的保留著她的旧貌。在贫民区这e不易看见高科技的
影子，街上来往的人不多，就连大街的灯光也是特别的阴暗，好像连太阳的光芒
也不愿照耀这e。

　　在太阳的光芒也照耀不到的地方，发生的事情自然是黑暗的。在旧城区这e
没有法律，有的}是生物永a不变的基本生存规则――弱肉强食，物竞天择。

　　在一个已经停业商店的隐蔽角落旁，堆放著一丛的废弃纸箱，隐约看见一个
鬼鬼祟祟的娇小身子，闪缩的在杂物堆e葡伏的移动著。小巧的耳朵不时仔细的
聆听著附近的声音。

　　寂静的的街道不时传出身影在纸箱堆e移动的「沙沙」声，突然街道的远处
传来了杂乱的脚部声和人们的呼喝声，「沙沙」也停下来了。声音由远至近的传
来，表示著人们奔跑的方向。那个身影自以槎悴氐檬分完美，却不知道在外面
看来，她那些长发，衣服都有不少部份大意的外露出来。说不定心中还自满的想
著自己的完美计画。

　　随著脚部声的渐近，一群穿著破烂衣物的小混混在大街的转角位，匆忙而散
乱的走出，领头的一人叼著烟，身上穿著有孔的牛仔裤和洗得有些发白的黑色外
衣，头发也被染成一半红色和绿色。

　　只见他先是停了下来往那堆纸箱e看了一会儿后，便指挥著同党把废纸堆围
起来。纸箱堆中的身子也好像发现了事情的不对劲而僵硬了起来。

　　「小妞，我想不需要我迫出来吧？」领头以蔑视的眼光看著那正在废纸堆
e以笨拙姿势后退来隐藏自己的身影。

　　「我在想，把交给我的老大，应该也可以赢得他的赏识吧。」小混混对著
天空喃喃自言语，眼睛却闪烁著迷惘的光芒。

　　废纸堆e的身影终於不再掩耳盗铃，逃避现实了。一个娇小的头颅慢慢的伸
出来，光滑油顺的长发变得乱糟糟的，上面还沾了一块纸屑，把半张明G的脸颊
都掩盖住了，眼睛泪汪汪的，眼眶还储著一泡眼泪。女孩一面惊吓，随时哭出来
的样子。

　　「你……你们到底是谁？槭颤N一直在追著我。」女孩一边笨拙地在废纸堆
中挣扎爬出来，一边肃榕蹬档厮抵。

　　同时她也发现到了自己头上那阻碍视线的纸屑，刚想伸手拿下来。却发现那
些流氓开始向著她围拢。

　　女孩惊慌结巴的说著：「我……我可是要报……报警的。」

　　全部的流氓都哄笑起来，「报警？说报警？这破地方有警察吗？」领头还
夸张得笑弯下了腰。

　　良久，领头刷了刷眼泪，然后喘了喘气才继续说道：「好了，小妞。是乖
乖的就范，跟我们走，还是我们押回……」

　　话还未说完，口腔还保持著开张的形状，整个淡蓝色的天空和所有景物都被
染成血红色似的。或许不该说是整个天空，从高处作鸟瞰，整个Ｚ市都被一个巨
形的半圆血红色结界包围著。从结界的边缘近看，还可以看到明显的空间扭曲和
隐隐浮现著复杂的魔法字符。

　　静止的空间回荡一个威严的声音，「谁也不能带她走，不过你也应该看不到
这情况了。」

　　空间e的一切都保持著不变，时间在结界e都好像变停止了。不过，凡事倒
也是有倒外的，奇怪的是，结界对这女孩好像完全没有影响。只见长发女孩对这
诡异的一切好像很好奇，睁著迷鞯拇笱劬骨碌碌的转动著。

　　半空中的平面突然出现了一个淡蓝色圆形而且内e镶嵌著一个五角星形的魔
法阵，随后，平面魔法阵上面出现了一个半球体的结界，把魔法阵覆盖著而且飞
速的旋转著。

　　随著魔法阵的实体化，e面的景物越来越模糊，一当阵强烈的光芒闪过后，
魔法阵重新变得淡化时，可以清晰看见e面出现了一个闭著双眼，表情冷漠的英
俊男子，背后一对巨大的黑色羽翼正完整的张开著。

　　男子睁开眼睛时闪过一丝的厉芒，把视线直接对著女孩，同时指动巨大的羽
翼，朝著女孩的方向飞去。女孩被那英俊的男子看得缩了缩颈子，退后了几步。

　　男子飞到女孩距离数步前便停下来，浮在半空中，用肯定是语气说道：「
是官雨晴吧。」

　　女孩瞪著圆滚滚的大眼睛，好像被之前的人吓怕了啊，把头摇得像拨浪鼓似
的，张口结舌地道：「不……不是……我可不是官雨晴。你恐怕认错人了！」

　　女孩说完后惊惶失措的掉头，拔腿就跑。

　　可是刚掉头却发现男子始终的保持著在自己数步前的半空中，目无表情的看
著自己。

　　女孩好像认命了，一面括出去拚命的样子，嘴微颤，说氐溃骸负昧耍
我是……我就是。」同时心e也嘀咕著槭颤N这N多人找她。

　　「好了，我带回家吧。」男子也不等女孩答应便把她抱起护在胸前。一扇
羽翼，便n天而起。同时趁著女孩不橐馐保反手射出一道半月形的剑光，剑光
带著扭曲的气旋波纹，无声无色的袭向地上的小混混。

　　当剑气接触时，地上的小混混都被分解成无数的粒子。一阵微风吹过，这些
人便彻底的在这世上消失了。

　　一阵羽翼的拍动声，一个已经吓呆了，像一个僵硬木头人的女孩依偎在男子
的怀e消失在远远的天边。

　　随著男子的远去，结界上的魔法阵像打破镜面般「啪」的一声破碎了。笼罩
著整个城市的光幕结界，也淡淡的消失了。

　　时间又重新出现在城市，市民也继续著手上的工作，谁也没有发现曾经出现
时间的断层和间隙。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夕阳时份，橘红色的天空下，把贫民区上的一切都映得红澄澄的。

　　在一个阴暗的角落e，一个男子横抱著熟睡的女孩，女孩的顺滑的长自然
地下垂著。男子在街道上看了看然后走进了一H只有五层的房屋，这样的房屋在
现在已经是很少见的了。

　　男子好像很熟悉女孩房屋的阎茫直接找到了她的睡房把女孩轻轻的放在
软的床上，仔细的看了看女孩倾城倾国的脸孔。良久，男子轻轻地摸了摸女孩的
头，留下了联络的方法在旁边然后便悄悄的离开了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在一个漆黑的房间中，男子低著头面无表情的坐在大班椅上，面前站著一位
穿著白色中古长袍的女子――起源。

　　「耶，影大人，不要再苦著脸吧。虽然我是迟了一点点叫，情况是一点点
危急，但这不都是策划的吗？」娇滴滴的声音在空旷的房间回荡著。面前的女
子一面认真的拈起两b玉指，比画著很少很少的手势，强调著一点点的意思。

　　起源走前了两步，想要推了一推影的身子，却发现手穿过了影的身躯，忘记
了自己只是投射影像。

　　起源眼睛闪过一丝失望黯然，然后便转移了话题，「呃……影大人，你喜欢
那女孩吗？」起源突然小声的问著。

　　男子抬头以凌厉的目光看了看面前装疯扮傻的起源。起源缩了缩颈子，然后
「呵呵……」的傻笑起来。

　　「好了。」影挥了挥手。

　　影用严肃的态度问著：「『Φ计画』竣工了没？」

　　起源立即收起傻傻的表情，认真的点了点头回答道：「应该在最近便可以完
成了。」

　　起源面旁浮现出白色的光点，组成了一幅计画图，上面密密麻麻的崖了各
种跳动著的数据，顶端一个特大的字体写著「９２.０％」。

　　「影大人看，Φ计画的进展十分顺利。」

?　　影默不作声的看著报告表，若有所思的想著。

　　起源也以水汪汪的大眼睛，痴迷的看著影认真的神态，一整个热恋中少女的
样子。

　　突然影抬起头来，以崦恋难酃饪戳丝雌鹪矗给了她一个奇怪的笑容。顿时
看得起源心中发毛，头皮发麻。

　　「对了，忘记了告诉你，以前你不是时常追问过我，资料库e最高权限的档
案，那个连你也没有权限去查看的计划。」

　　起源听见这个话题立即来了兴趣，竖起耳朵聚精会神的听著。

　　「嗯，我想今天可以带你去看看了。」影接著说下去。

　　没等起源有什N反应，他们身边的空间泛起了数道圆形的波纹向外扩散著。
前面的景色续渐模糊起来，待得眼前的空间平静下来，只见前方墙角出现了一扇
隐蔽的金属门。

　　起源目瞪口呆地望著前方，「影大人，怎N我从来不知道有这地方。」接著
瞪了影一眼。

　　打开门，起源只看见e面是一个宽阔的房间，前方是一幅诺大的落地玻璃，
透过落地玻璃可以看到外面的景象。他们身处的房间位置十分之高，外面是一个
空旷的空间，一个大约两个足球场深不见底的金属人工坑洞，放置著一个十分巨
大的圆柱机器，一直延伸到空间的顶部和坑洞的底部，就像支撑著整个金属机器
的外部崖金属电路和制冷系统。这就是地球联邦一百一十二个星球的电脑终端
系统――起源。

　　在房间的四周都放置特大的萤光幕，正在显示大量的数据。正中央放置著一
个圆柱形的透明玻璃培育箱，一个赤裸的女子被很多电路连接著。只见女子有著
精@五官，眉目如画，琼鼻擅口，只是双眼紧紧的闭合著，那赤裸的女子赫然就
是起源投映影象的模样。

　　「这就是时父你的礼物。」影的声音突然在起源身后响起。

　　起源好像被迷惑了般，睁著迷鞯难劬Γ走上前来虚空的摸了摸透明的玻璃
培育箱。

　　「设定目标，意识转移……正在执行，请稍后……」

　　随著电子音的广播，起源的身影续渐变得扭曲和模糊，最后消失。培育箱e
的光源开始亮了起来，四周萤光幕上的数据流量也突然大增，影还是动也不动的
站在培育箱前。

　　良久，电子音再度响起，「正在执行错误扫瞄……没有发现任何错误……任
务完成……」

　　透明玻璃培育箱e的赤裸的女子慢慢睁开了双瞳翦水的眼睛，培育箱慢慢的
向上升起，大量的培育剂从空隙中泄漏出来。

　　女子的双乳浑圆坚挺，上面镶著粉红的乳尖，当女子修长的美腿开始尝试踏
出第一步时，由於不熟练，一个踉，便倒了在影的怀中。

　　「怎样，感觉良好吗？」影抱著起源，有些好笑的看著像b鸵鸟似的起源。

　　全身赤裸的起源把脸埋了在影的胸口，娇羞的点著头。

　　突然起源抬起头来，两腮微红，双眸含著盈盈水气瞠大地望向影，「以前我
只有意识，没有实体……」

　　起源的脸变得通红，肃榈氐溃骸缚上衷诓皇橇恕…我……我爱你。」

　　说完便立即笨拙地把自己小巧的樱桃小嘴覆盖著影的唇。

　　影深深的迎望了起源一眼，然后用一b手紧握住起源的一双小手，另一b手
紧搂住她的纤腰，开始轻柔的亲吻著她的粉颈，也用嘴唇含著小巧的耳珠，往耳
朵e吹气。

　　接著主动地侵入她唇内，用舌尖逗弄杏舌，教导她如何回应他。

　　起源在他熟练的技巧下，开始放自己，技巧也续编渐纯熟起来，当他吮
她的唇瓣，吮住她的杏舌，她便同样地回应著他的动作。

　　起源续渐的迷失，被他吻得情迷意乱，眼睛也变得迷鳎全身酥麻，依靠在
他的怀抱中。

　　影拦腰的抱起了起源，轻柔的将她放在旁边宽敞的床上。只见盖著白色软
被子的床上躺著一个紧闭著双眼，脸色红润，肤色如雪的美人。

　　一b右手朝起源右边的高峰摸去，一b娇嫩的乳房便落入他的大掌之中。他
俯下身子张嘴含住另一边粉色的乳尖。影用牙齿不轻不重的咬了一下那颗鲜红的
樱桃，留下了一个浅浅的牙齿印。

　　起源睁开了晶莹水润的眼眸，气息急促地道：「嗯……影大人。」

　　影重重的压在起源的娇躯上，揉弄著她的乳房，起源情不自禁地伸出藕肩搂
住影，修长的玉腿也缠绕上他的雄腰，娇躯不由自主地黏在影的怀中扭动著。

　　影把手伸向起源的下身，当她从未有人造访过的私密圣境一旦遭到入侵时，
本来已渐渐陶醉在温柔触摸下的起源，反射性的夹紧白皙细@的美腿连连娇呼。

　　影的手掌依然覆盖在她最圣洁柔软的肉贝上，手指更剥开二片肥厚紧紧闭合
在一起的肉贝，露出e面嫩红的相思豆，在上面轻轻的揉捻著。不时也浅浅的在
两片花瓣外面律动著。

　　「啊……」起源娇呼喘喘，不时发出淫靡的娇吟，还伸出小巧的杏舌舔舐著
微张的樱唇，修长美腿渐渐放，不自觉地迎合著影的抚弄，下身花穴e也续渐
沁出爱液。

　　影释放出了他巨大的阳具，放在起源的娇嫩的肉贝外面磨擦著，沾上起源晶
莹湿润的爱液。

　　当他尝试往内e顶时，插入时便感觉到一层贞洁的肉膜和紧迫的肉穴，令他
差点舒畅呻吟出来。

　　起源突然感到一阵剧烈撕裂的痛楚从身下传来，已经沉醉在爱抚中突然清醒
过来，脸色苍白，眼角也渗出了泪水道：「呜……痛……痛……」白嫩的小手也
紧紧的环抱著影的颈子，修长的双腿也缠绕上虎腰，以阻止巨物继续深入。

　　影轻柔的吻著了起源的杏舌，以分散她的注意力，同时身下用力向前一挺，
如同势如破竹般直捣黄龙时。

　　「啊……」起源一声悲鸣，下身点点落红沾染在洁白的被子上，娇嫩的肉穴
被巨大的肉棒扩张到极限。

　　「呜……坏蛋影大人……」起源眼睛滚著一泡眼泪地呜咽著，同时拿起小手
用力的推著影的胸膛。

　　影抱紧了柔情绰态的起源，缓缓地开始了人类最原始的律动，坚挺的肉棒在
起源的狭窄的肉穴抽插著，带起了潺潺的水声。

　　随著痛楚的消退，强烈的快感也涌上起源的脑海。

　　「啊……喔……」只见每当肉棒插入时，起源的娇躯都会微微的抽搐，樱桃
小口不自觉的开合著，香舌也微微伸出。她泛红的肌肤布满了晶莹剔透的汗珠，
纤细的柳腰如蛇般摆动。

　　当影续渐加快著节奏，只看见起源的爱液不断从窄小的肉穴和巨大的肉棒之
间渗漏出来。

　　良久，「啊啊……影大人……」起源突然反应激烈的甩动皓首，手脚都用力
地缠上了影的身体，下身不规律的抽搐著，情不自禁的呻吟声从樱口中传出。起
源就像树熊般把自己娇小玲的身子煸谟吧砩稀

　　过了一会，起源昂起了头目光恍惚地道：「不行了……」娇躯好像失去了力
气般，娇喘著重重地倒在软的床上。

　　影亲了亲起源的额头，「先给你休息一下吧。」

　　说著，影抱著起源转了转身子，巨大的肉棒还留在嫩穴中，使起源像害羞的
猫儿般苑在自己身上。

　　影抚摸著起源光洁白皙的背脊，起源也陶醉地合起了如秋波的双眼，温驯地
把头在影的怀e拱了拱。

　　突然一阵电脑合成音响起：「系统侦测，发现前方大量不明敌我目标。预计
抵达时间槎十分，正尝试取得联系……」

　　然后便在原来光幕旁边亮起了一个小光幕敌方的资料数据。

　　影突然以玩味的眼神看了看起源，「看来又来了新的猎物呢。」

　　起源满脸p红，神情扭捏地说著：「影大人……」

　　看著她红彤彤的小脸蛋，真想咬一下。

　　远方空地，一个穿著褐色军服的男子正拿著电子高倍望远镜看著古集团那
宏伟的建筑群，良久便回头走向一辆磁浮坦克。坦克身后的空地并列著大量使用
磁轨炮的高科技载具，也有一些军人拿著磁轨枪在四处侦察著。

　　磁轨炮（Ｒａｉｌｇｕｎ），是电磁炮（Ｅｌｅｃｔｒｏｍａｇｎｅｔｉｃ
Ｇｕｎ）最常见的式样，在现今的科技磁轨炮已经十分普及，旧有的火药枪械已
经被淘汰了。磁轨炮由两条平行的导轨组成，子弹夹在两条导轨之间。两轨接入
电源，电流经一导轨流向子弹再流向另一导轨a生强磁场，磁场与电流相互作用
a生强大的洛仑兹力推动子弹，令子弹具有强大的杀伤力。

　　一个穿著黑色外衣的成熟G丽女子横卧在一辆磁浮坦克，亚麻色的长发在
散地披在车盖，穿著黑丝袜和高根鞋那修长的双腿随意的踏在炮管上。

　　「报告。」男子敬了一个军礼后说：「对方的守卫没有明显的增加和调动，
结果也交给量子电脑分析模拟了。结果指出显然是我们新型的幻像化粒子隐身系
统起作用了，以至敌方看来还未侦测到我们。」

　　幻像化粒子隐身系统又称椤负Ｊ序茁ハ低场梗由欧普公司与地球联邦共同
开发、并装置於新型机甲或战车之上。幻像粒子可a生如隐身的效果，透过将幻
像粒子覆盖全体，令电磁波、可见光及雷达波等绕过机体前进。使得敌人在视觉
和电子设备上都无法侦测到机体存在。

　　妖G女子听完后兴奋得用高跟鞋踏著炮管，直接从坦克上蹦跳下来，眼中闪
著耀眼的光芒。「呵呵，想不到这新型的隐身系统这N厉害，连『起源』的永a
之枪（Ｇｕｎｇｎｉｒ）侦测系统也能躲过。」

　　女子双手挥了挥，用她娇媚的声线说：「好了，大伙儿，这次一定耍彻彻底
底的琢炱鹪础！

　　大量的部队向前方飞速进发，扬起了大量的沙尘。

　　突然他们所处的四周突然响起机械的电子合成音：「此樽詈缶告，们已
经闯入了私人重地，请表明身分后从速离开。否则将会遭到攻击。」

　　女子看到远方的建筑群并没有警备部队的出现，便闪著奸狡的眼神，洋洋得
意地说：「『起源』们现在才发觉，已经来不及了。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　原来在第一代人工智能电脑出现的时候，人们便已经开始意识到「他」的重
要性。就在人工智能电脑终於被古集团研发出来，真正成榱说厍蛄邦的电脑
中端系统时，专家担心已久的预测成真了。

　　人类的野心和贪婪本性也显露出来，榱苏夺人工智脑的控制权，不同的组
织也会秘密的派一些军队来意图攻陷「起源」的防御系统。可是全都因古的
科技遥遥领先著，以至於每次也是失败而告终，这完全可以看成现代版的「逐鹿
中原」。

　　也正是因槿军覆没的关S，那些组织每次都不能获取「起源」真正实力的
数据，只能从军队的数量和强度来模糊推算。显然，这次的突袭也不会跟以前的
有任何分别。

　　房间中，一个特大的萤光幕把敌方的一举一动都毫不放过，萤幕上刚传出了
女子的话语。

　　在萤光幕前面，影和起源坐椅子上，只见一个赤裸的女子披著满头青丝，带
著害羞的表情眼睛紧紧闭著，在影的大腿上下律动著。

　　影把起源整个人抱起来，就这样煸谧约旱娜獍羯希使肉棒插得更深入。

　　「啊啊！」起源感到肉棒深入地直刺花茎的尽头，便发出了放荡趁睦私小

　　她的眼角渗著泪珠，嘴角也失态地流著晶莹的唾液，下身阴精尽情的倾泄而
出。起源的敏感的身体竟然在一个动作e达到了高潮。

　　起源全身柔弱地任由自己煸谟暗纳砩稀Ｃ髅牡牧成洗著幸福的笑容，娇羞
的表情。

　　过了一会，影拍了拍起源圆滑的美臀道：「休息完了，继续。」

　　影大腿上的娇羞女子又重新开始了她的工作，只听得上下起动时带起了一片
片诱人的水声。

　　「正好用他们来试试新研发的武器，也许能给他们一个惊喜。」影转过头看
著萤光幕喃喃自语，罕见的露出了迷人的笑容。

　　只见萤幕上随著部队的靠近，敌方还没进入射程时，智脑识时的响起了电子
音「目标进入射程范围。自动裼米罴逊桨福雷神防御系统⒍。」

　　整个建筑群中央，「古」的最顶端球体，面向敌方的外墙冒出了一排的高
科技武器，看以看出其中不乏大型的等离子螺旋管和荷电粒子炮。

　　电磁脉n（Ｅｌｅｃｔｒｏｍａｇｎｅｔｉｃ　Ｐｕｌｓｅ）是利用新型等
离子螺旋管a生Ｘ光脉n和γ射线，以光速由爆点向目标辐射，和空气中的氧、
氮原子相撞击，而a生带负电之电子，以致形成极强的电磁场（电磁脉n）和具
球坏性的电流和浪涌，令电子设备的机载平台半导体烧毁。古已经在十年前解
决了扩散的问题，进而成槊孛芪淦鳌

　　而荷电粒子炮（Ｃｈａｒｇｅｄ　Ｐａｒｔｉｃｌｅ　Ｃａｎｎｏｎ）其实
是利用质子加速器发射带有电荷的粒子团，使用线性铁氧体磁场感应加速器来a
生高速电子束。

　　「电磁脉n弹正进入倒计时……」「发射。」

　　顶端的等离子螺旋炮管瞄柿说腥耍只听见随著充能的声音愈来愈大，炮管
射出了蓝色的电磁波束。蓝色闪著电丝的半圆电磁场覆盖了整个敌方，范围内大
部份的机动载具的磁浮系统立即遭到损毁，原来离地的车身，立即「轰隆」一声
撞击到地面。

　　只有女子妖G女子乘坐的电浮坦克因橛τ昧税汗蟮牡绱牌帘魏吐瞬ㄆ鳎机
动系统才没有损毁，正呆呆的立在中央，显然一时还没反应过来。

　　在坦克中的女子正咬著红润的嘴唇，咬牙切齿道：「可恶，竟然拥有了划时
代的武器？」

　　还没等她感叹完，只见对面顶端无数的荷电粒子炮便向失去了动力系统的载
具射击著，射出无色的电子束。同时磁轨炮也向著敌人发射著极高速度的弹头，
弹头射出时带著螺旋的气流和火稹

　　无数的军人只能绝望的看著带著螺旋的气流的弹头射来，穿透了载具坚硬的
金属外壳，穿透了自己的身躯。也有的载具便被看不见的电子束蚕蚀了大部份，
剩下了半个严重毁坏的外壳和毫无生气的身躯。

　　看见一面倒的情况，女子开始操控磁浮坦克作出标实奈扌蚬媛苫乇芏作，
一边尝试向「古」附近的建筑物发射著强劲的磁轨炮。可是她很快便绝望了，
因樗看到当弹头接触到建筑物的表面时，弹头在穿透了表面的外墙后，便不能
再深入。

　　「哼，电子反应装甲怎会被小小的磁轨炮击穿呢。」

　　原来电子反应装甲分榱讲悖充电的间隔装甲板安装在基甲的前面，当装甲
板被弹药击穿时，两个间隔装甲板之间会形成电流的短路，这会a生一个强大的
电磁场，使射流发生旋转、断裂甚至是发散，以达到防御的目的。

　　随著时间的推移，女子回头看了看，只见自己身后战火烘烘，满是冒著黑烟
被破坏的战车，人马大部份已经身陨了。自已却在密集的炮火下安然无恙，看来
对方是打算活操自己了。

　　女子想到被活捉后的情况便打了一个冷噤，用力地咬著嘴唇，鲜红的血丝渗
了出来，把水润的嘴唇映衬得更鲜G，一双媚眼更是渗出了泪水。

　　女子微微摇头，仿若要把这恐怖的想法开，一脸决绝地对磁浮坦克e的量
子电脑说：「⒍灭绝计划。」

　　接著打开了操作系统旁边巴掌大的机盖，犹豫了一下，慎重地把手掌放了上
去，看来女子是抱著同归於尽的心态了。

　　「⒍生物体身份认证……虹膜认证成功……指纹认证成功……灭绝计划
动。」

　　随著话音声落下，「滋」一阵机械声，坦克旁的装甲外壳突然旋转地伸出了
一个飞弹发射箱，一枚飞弹带著流星般的喷射火炎划过天际。

　　另一边，起源还在忘情的律动著，萤光幕传出了智脑机械的声音：「系统侦
测到铀放射性同位元素的存在，将⒂弥凶痈扇牌鳎打开雷神防空导弹系统。」

　　智脑的精密计算后，一发磁轨炮从「古」的最顶端射出，意途把飞弹拦截
击毁。

　　坦克中的女子瘫软地坐在座位上，面上带著讽刺的表情冷笑著说：「你们以
檎馐瞧胀ǖ姆傻吗？这可是被联邦禁用了的高浓缩氢铀弹。」

　　就在磁轨炮的弹头和飞弹发生碰撞时，女子带著讽刺的笑客地闭上了眼睛，
等待著死亡的来临。

　　随著撞击声响起，飞弹被打成了碎片，可女子预期中的核子n击波和气浪并
没有到来。

　　随著希望的幻灭，女子的笑容也就凝结在脸上，瞪大著圆滚的双瞳，揭斯底
里地尖声喝问著：「樯觞N没有爆炸的，难道是失效了？不会的……」

　　接著女子只见控制台上冒著电光，然后浑身蓝光一闪，便双眼一黑，彻底的
失去意识。往远处看去，只见「古」的顶端一根炮管正冒著黑烟。

　　「成功俘虏敌方主脑，敌方全歼。」

　　椅上的一对男女没有理会智脑的报告声音，忘我的继续著亲吻著，起源那对
雪白粉嫩的玉腿夹著影的腰，一对纤巧的藕臂煸谟暗木毕钌希承受了狂风暴雨
般的入侵后，终於迎接了快要使她虚脱的高潮，体内的阴精也尽情地泄了出来。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本人比较倾向把文章合成万字一章来发表，所以可能需时较久，敬请原谅。
对本书有想法的朋友，也可以通过回覆来表达意见，可行的建议将会被衲伞
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　本文剧情将会以限制官能和禁锢自由等方向发展。
　　根据上次读者的意见，也删减了玄幻的情节，以星际为背景。
　　看出了上次的序章并不受欢迎，不知道是题材不好，还是本人的文笔有待改
善，本人只好尝试着改变风格。
　　希望无论好看与否，看官都能回覆或发言支持一下，回覆的确是作者最大的
动力。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　在一个漆黑而空旷的房间当中，天花上垂下许多合金制成的银色锁链，锁链
的末端上连着机械控制的滚轮，地面上也布置了很多连着固定金属环的锁链。

　　正中耸立着一根连接到天花的柱子，柱子前面一个丰姿冶丽的身躯伏在地上
沉睡着，亚麻色的长发散乱的披在身后，全身被换上了一件黑色的紧身衣，露出
了大半白滑的胸脯。紧身衣系带由臀部延伸到后背，把女子原来纤细的腰子勒得
更加窈窕。

　　女子樱桃小嘴中戴着一个手术用开口器，红艳的嘴两边被二个钩子钩住，
并被分别拉向了左右两边。开口器中的钳舌装置也把女子的香舌拉出，然后固定
在口腔的底部，晶莹的涎液沿着嘴角流了下来，只见晶莹剔透的涎液从嘴角垂直
的流到地上。

　　妖艳女子双手的手掌被握成了拳头，被一个实心上锁的金属圆球体套着。纤
纤玉腿穿着诱惑人心的黑色丝袜，美腿尽头的玉足上都各被一个黝黑合金打造的
坚硬圆球体套着。

　　女子四肢的末端都被奇怪的金属圆球严密地拘束着，使女子不能站立，只能
四肢着地像小狗般在地上爬行。

　　女子雪白的玉颈被套上了一个圆形像是透明晶体般有光泽的项圈，项圈的周
围和边缘雕饰着金色的丝线，正中的地方有一颗小小的像是红宝石般的晶片，整
个项圈完全看不出接口的地方，不知道是怎样戴上去的。

　　项圈上一条银白色的锁链连在身后柱子的金属固定环上，像栓着小狗般，限
制着她的自由。女子雪花白肌肤被黑色的紧身衣服完美的衬托出来，身上各种各
样的拘束仪器，也使女子显得格外柔弱，引人犯罪。

　　突然妖艳女子睁开了水鞯拿难郏刚想擦擦眼睛却惊恐地发现自己伏在了地
上，衣服被换过了，颈子上也被人戴上了羞耻的项圈。

　　「啊啊！」女子看到这样的情况只想着尖叫，却发现自己连说话的自由被禁
止了，只能眼巴巴的看着自己的涎液在嘴角流下来。

　　就在妖艳女子刚爬起来，却发现自己连站立的权利也被夺取剥夺了，因为被
金属圆球包围着的手脚根本就不可能平衡地在地上站立，只能羞辱像狗般在地上
爬行。

　　一时间太多的转变，令女子目光呆滞，神情恍惚，由一个高高在上的地位，
变得现在连站立和说话的权利被剥夺，也被严密拘束着的囚犯。

　　「我为什么会在这里？对了，我的部队刚在潜进『起源』时全军覆没了。」
想到这里女子一时间变得黯然下来。

　　突然女子灵机一动想起自己大哥，在任务前告诉自己：「小妹，这次的任务
非比寻常。我们的情报人员在最近发现了『起源』的终端系统好像发生了不寻常
的事故，经系统数据分析后，指出很可能是武器驱载程式崩溃而导致的。虽然原
因到现在也不详，但是……」

　　大哥犹豫了一会后继续说道：「换句话说，就是现在『起源』可说是手无寸
铁。只要攻住浩鹪础唬我们欧普还不能称霸天下？哈哈哈哈……」妖艳女子对
大哥那近乎疯狂的笑容，到了现在还记忆犹新。

　　就在妖艳女子对这次的任务懊悔无及，也对提供消息的情报员悔恨交加时，
女子的眼角突然隐隐看见，就在自己的前方竟然有一扇金属门，这给了在万劫深
渊女子一线缥缈的希望。

　　这无疑是给了在沙漠快要渴死的人一壶水的心情。女子立即欣喜若狂，手脚
并用，连爬带滚地跑向在黑暗中那隐隐看见的门口。

　　妖艳女子的手掌和脚掌的金属球在和地面触碰时，发出「」的声响，这
样的声响无论什么地方也是清晰响亮，引人注目的，就算能够踏出门口也一定能
被人发现。可是女子还沉醉在刚刚发现出路的喜悦当中，没有发现这显然易见的
情况。

　　就在妖艳女子快要碰到金属门，看见了希望的曙光时，只觉得自己颈子被猛
烈一扯，整个人失去平行，重重地向后倒了在地上。

　　「咳咳……」突然而来的大力拉扯使得女子剧烈地咳嗽，眼眶变得红肿。女
子用镶上了金属球体的双手，聊胜於无的抚摸着自己被勒痛的颈部。

　　女子回头一看，原来是锁链的长度已经被拉扯到最长的极限了，锁链的长度
刚好使女子接近不到门口，除非解开束缚，否则根本不可能碰到金属门。

　　可是女子手上的奇怪拘束器，使她根本不可能解开项圈，更别说是要破坏锁
链。这个发现令刚才充满希望的女子跌回谷底，一时间万念俱灰。

　　「呜……呜呜呜……」妖艳女子带着哭音口齿不清地叫道，眼眸也浮现出雾
气，泪水快要夺眶而出的样子。

　　妖艳女子抬起手，看了看自己那金属圆球的手掌和脚掌，也想起自己在这里
受的委屈，便泪如泉涌的哭了起来。

　　最后妖艳女子实在哭得累了，娇躯倦伏在地上，用被金属球包着的双手枕着
小巧的头颅，意识开始变得模糊，沉沉的入睡了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　良久，妖艳女子被一道刺眼的强光弄醒了，只见那道曾经给了她莫大希望的
金属门被打开了。在光影的照耀中，隐隐看见一个巧笑倩兮，美目盼兮，延颈秀
项，肩若削成的少女走进房间。

　　当少女踏入房间时，只见房间的光源自动被打开了。强光使得长期处於黑暗
的女子闭上了双眼，待妖艳女子适应了光度时，才看到面前的少女穿着中古洁白
的长袍，长袍上绣着金色华丽的线条。

　　妖艳女子伏在地上看着少女奇特的服饰，然后「呜呜呜……」的叫着，像是
要少女来解开释放她身上的限制。

　　「呵呵……乖喔，不要吵了，你这样只不过是浪费力气，你身上的装备就是
我替你更换的喔。」少女笑容可掬地说着，可是也不难看出她背后隐隐的奸狡笑
容。

　　这时妖艳女子也静下来了，露出了失落和绝望的表情。看了看少女的仙姿佚
貌，对比了一下她和自己的处境，妖艳女子突然自惭形秽起来，心底涌出了阵阵
的自卑感。

　　这时少女洋洋盈耳的声音打断了妖艳女子那万缕千丝的思绪。「对了，我也
忘记了自我介绍。」少女吐出了可爱的香舌，然后伸出小手，轻轻地拍了拍自己
的头颅。

　　少女清了清喉咙然后说：「欢迎来到亘古的国度――曙光，我就是起源。」

　　妖艳女子听完说话后，满脸惊耳骇目的表情，瞳孔也缩得像针孔般小。妖艳
女子刚在少女进来的时候便怀疑少女和人工智脑「起源」的关系，只是始终也没
有想到少女本人就是起源。

　　只有女子自己才知道内心是多么的震惊，在欧普中的大哥自以为独一无二地
掌握了「起源」最核心的秘密，他们所有人都以为「起源」只不过是「亘古」集
团使用初级生物电脑技术制造的产物，发展并未成熟。虽然运算速度惊人，程序
却始终有缺点的存在，他们当然也在致力地寻找那个根本不存在的「缺点」。

　　女子在见证「亘古」成熟的生物科技后，虽然不全面，但就凭眼前少女的存
在，就绝对已经是骇人听闻。现在女子看来，他们以前所作的一切都是这样的好
笑。就像一个小孩在大人面前玩弄计谋，自以为骗过了所有人，谁知道却是人家
逗着你玩的。

　　起源狡猾的笑了笑，「被发现了？看来欧普公司的第一继承人，桃丽丝大小
姐还是十分聪明的。嗯……绝对没有资料中所说的差。」

　　「没错，我就是第十代地球联邦的终端人工智能电脑，起源。」

　　起源看到桃丽丝满脸疑问的表情，便接着说下去，决定大发善心的满足她的
好奇心，「现在这副身躯，当然就是伟大的影大人赏赐给我的。」

　　起源满脸迷恋和自豪的说完，然后美美的尖起粉妆玉琢的小脚趾，像跳芭蕾
舞般转了一圈。

　　虽然桃丽丝还是满脑袋的疑问，但是起源这次却没有继续回应她。只见起源
突然歪了歪头，脸向房间的另一个方向露出了欣喜的笑容。

　　「影大人……」起源边说着，整个人飞扑向那边。

　　只见一个英俊无比，气宇轩昂的身影淡淡的从房间的角落显露了出来。男子
露出了无奈的神情，伸出双手把跳跃过来的起源抱在胸前。

　　起源把整个人黏挂在影身上，双腿紧紧夹住影的强健的腰际不肯下来，一边
撒娇地说道：「影大人，我这次可是帮你俘获了桃丽丝喔。」

　　起源一脸期待的表情，眉目传情地看着影。

　　影轻轻地拍了一下起源的脑袋瓜子，「当时都是人工智能电脑的程式自动操
控的，别以为我不知道。」

　　影抱紧了紧怀中的起源，然后轻佻地看着她，「何况，你认为当时你能做出
什么反应吗？我们可是在……况且某人可是兴奋得昏死过去。」

　　起源立即用小手把影的嘴掩住了，然后紧张地看了看四周，不让影说出一些
羞人的话。起源看了看地上的桃丽丝，然后腮晕潮红，羞娥凝绿地挣扎，意欲逃
离影温暖的怀抱。

　　两人只顾着说话，把睁着水眸，楚楚可怜地看着他们打情骂悄的桃丽丝也忘
记了。

　　桃丽丝因为四肢着地，而需要支撑着整个人的重量，直到她累了，重新伏在
地上时，包着手脚的金属球碰到地上，发出响亮的声音才把两人惊醒。

　　起源挣扎着下来，便要逃离房间。就在她要踏出房间时，起源突然停下来，
转身回眸对桃丽丝一笑，然后便一溜烟地跑了出去。

　　当金属门重新关上，只剩下影和桃丽丝时，气氛变得凝固起来，只见影居高
临下，带着凌厉的目光，冷漠地俯视着伏在地上的桃丽丝。

　　桃丽丝只觉自己变得十分渺小，不自然的低下头，不敢与影对视。在低下头
时，桃丽丝只觉自己的口水从嘴角溢出，她只好再次昂首，防止涎液的流下。

　　影用力地拉扯着桃丽丝颈上项圈的锁链，迫使她爬到他的身前来，她也只好
慢慢地像母狗般爬到影的脚下。

　　良久，影俯下身子，用食指抬起她的脑袋，迫使她正视自己的目光。

　　「你知道吗？你们每次的入侵，只是飞蛾扑火，自取灭亡而己，根本不会取
得任何的收获。说起来，我还要多谢你们自愿的做新武器的试验品呢，正为了找
人而烦恼。」

　　影把她檀口里的开口器拿了出来，桃丽丝僵硬的嘴唇因为长时间打开，而不
能闭合的嘴角流着长长的涎液。

　　接着影捏拿着桃丽丝丰盈的乳房，拿在手上把玩着。桃丽丝只感到全身都被
影温暖的大手弄得微微发麻，她只好扭动身躯，同时集中精神来抵抗渐渐升起的
快感。

　　影在桃丽丝全神贯注的时候突然说道：「你有什么问题便趁现在问吧。我可
是很宽待战俘的，免得有些人说的虐待战俘。」

　　「原来你才是整个『亘古』的操控人吗？」桃丽丝抛开心中的羞耻感，不理
会影对自己的玩弄，鼓起勇气问道。

　　「当然，整个『亘古』都是我亲眼看着她，由一棵小小的树苗长成拙壮的大
树的。」影有些自豪地回答。

　　桃丽丝一时间也没想到影其中的含意，便质问道：「你在我们刚进曙光的范
围时候，便发现我的部队了吧！」

　　说到这里桃丽丝带有些仇恨的眼光感觉看着影，「为什么你不把我也杀掉，
要把我弄成这样？」说着抬了抬自己被金属包容的手掌。

　　「呜……」桃丽丝被影大力地握紧了乳房，痛呼出声。

　　影轻笑了声便说道：「啧啧……不这样做又如何能活捉到你这大美人呢？要
知道武器的射程和精确度可是成反比例的。」

　　「万一误伤到你，我可是会心痛的。」影依依不舍地放开了乳房，用手指比
划着桃丽丝鸿润的红唇。

　　桃丽丝追问道：「还有那个自称起源的少女是什么回事？她真的就是地球联
邦的终端机吗？」她一连问出了数个问题。

　　「准确来说，是我把地球联邦终端系统的生物意识，转移到这副身躯中，可
是她还保留着操控着主机的能力。」

　　「好了，轮到你说说你们欧普公司这次的任务是什么吧？」影带着不可质疑
的声音问道。

　　桃丽丝惊愕地发现在影问自己的时候，在心底竟然有一种冲口而出的感觉，
把所有的秘密都告诉他，以得到他赏的想法。就像一个卑微的女奴不得向自己
的尊贵的主人隐瞒任何事情般，桃丽丝想到这里还是被自己的想法惊出了一身冷
汗。

　　桃丽丝挣扎地移开头，爬着后退了一步，脸向着地下，目光游离地说：「我
不……不知道。」

　　她在隐瞒了事实说出了谎言后，内心竟然莫名其妙地感到了强烈的罪恶感，
更令她感到痛不欲生地掉下泪来。

　　影拉了拉着桃丽丝项圈上的锁链，「欧普公司的大小姐会不知道这事情？好
了，我也不迫你了。」就在影说完这话后，桃丽丝刚庆幸以为自己躲过了一劫。

　　谁知道影突然抱起了伏在地上的桃丽丝，把她仰卧的放在了旁边光滑如镜的
实验桌上。

　　「看来我要教训一下这不听话的孩子。」

　　他用食指轻轻地撬开了贝齿咬住的红唇，将手指送入热润如缎的小嘴里，留
恋地描画着贝齿，强制的打拉出了她的香舌，重新地把开口器放进她的口腔，使
香舌重新被压着。

　　然后把手伸向桃丽丝的衣襟，一声布帛撕裂的声音骤然响起，影粗暴的撕裂
了她身上的紧身衣，露出了她那细润如脂，粉光若腻的躯体。一双又白又圆的乳
房，淡红色的乳尖，傲然兀立在空气之中。

　　桃丽丝被迫张着嘴唇，悲痛欲绝地看着影，也意识到了自己接下来将要面对
残酷的命运。

　　这时影的魔爪已肆意地在桃丽丝胴体上四处游动，桃丽丝本性刚强，虽然十
分焦急，却拼命地忍着不发半点声响。

　　「看来需要点润滑剂呢。」

　　影站在实验桌前，他把桃丽丝的头部移到实验桌的边缘，然后露出了自己巨
大的阳具，向着桃丽丝被开口器强制打开的小嘴伸去。

　　「呜……」桃丽丝看到巨大的凶器伸来，便想着要闭上嘴巴，可惜却发现自
己嘴部和舌头的自由都被限制了。

　　巨大的阳具把桃丽丝的樱桃小口撑到了极限，她感到十分强烈的呕吐感。

　　桃丽丝感觉嘴内之物似乎要向自己的食道继续深入，感到极端难受的她，急
忙想将头转开，但男子捧住了她的头，使她丝毫动弹不得。

　　最后男子整个巨大的凶器完全插入了女子的口腔，深入女子的食道，女子喉
头呛得难受，发出乾呕的声音，满脸通红，泪水也从眼角渗出了来。

　　随着阳具深深地插入，女子呼吸变得困难，唯有用鼻孔来呼吸。感到轻微窒
息感的桃丽丝，她那两片鲜红的花瓣却开始变得湿润。

　　影伸手到女子的下身摸了摸，然后把手指伸到女子的眼前，只见食指和中指
间连着一条晶莹剔透的液体。

　　「看来桃丽丝你拥有受虐的体质，在痛楚中也会获得快感呢。」影嘲笑的看
着她。

　　桃丽丝看到那液体和那满手的湿润，变得粉腮红润，恨不得找一个地洞钻进
去。同时心中想道：「难道我真的是受虐狂，会在被虐待时得到快感？」

　　桃丽丝很快便抛开了所有思绪，因为影开始缓慢地前后抽动，她也不断地扭
动娇躯，腹部一阵收缩，双腿间再度沁出更多透盈的爱液。

　　随着男子抽动节奏的加快，「啪啪」的声音响起，把女子的嘴角撞得发麻，
感到食道被巨物完全塞满了的桃丽丝不断地发出乾呕的声音。

　　良久，女子达到了多次的高潮，实验桌上流着一滩透明的液体，女子的下身
也被晶莹的爱液所湿透。

　　随着抽动的加快，「喔！」两人同时叫出。

　　粗大的男根在女子嘴里强而有力地抽搐，影获得了极度的快感，白浆一阵阵
喷射而出。

　　「咳……咳……」桃丽丝眼角渗出晶莹的泪水，大量的精液由食道冲入胃部
使她呛到，通红的俏脸扭曲着，小嘴中的开口器使她无奈地蚕侣嘴的精液，部
分的精液更从嘴角溢出，沿着娇艳的脸颊滑淌而下，显得一脸的淫糜。

　　影把桃丽丝滑腻似酥的身躯反转，使她像母狗般四肢着地伏在光滑的实验桌
上，使像镜面般的桌子反映像她两只不停颤动的美乳。

　　「呜……」桃丽丝发出悲鸣，剧烈的扭动头部，想摆脱这羞人的姿势。

　　影把阳物对着那片神z的森林，先是头部撑开了两片娇嫩的花瓣。桃丽丝感
到前所未有的膨胀感伴随着阵阵的撕裂感，便在桌上向前爬了一步，身上的锁链
和被金属球包着的双手双脚跟桌子之间触碰发出「」的声响。

　　阳物慢慢地前进，爱液也不断被分泌出来，减轻着摩擦力。巨大的阳物顶着
了她贞洁的薄膜，「啊……」桃丽丝睁着水眸，使劲地摇着泪流满面的头部。

　　影然后用双手扶着桃丽丝的纤腰，用力向前一挺，径直的插入到她嫩穴的最
深处，未经人道的嫩穴被庞然大物紧紧地充塞着，紧窄的肉壁把阳物紧紧的包围
着。

　　「哼……呜呜……鸣……」阵阵撕裂般的痛楚充斥全身，却无力阻止，桃丽
丝只得用被金属球包着的手掌的脚掌敲打着金属桌子，发泄着肉体上的痛楚。艳
丽的落红从被撑开到极限的嫩穴中溢出，滴落平滑如镜的实验桌，平添了几分色
彩。

　　影刚亳不怜悯的快速抽动了数下，桃丽丝便全身抽搐，率先达到了快感的高
峰，一股股的蜜汁从她的嫩穴之中喷薄而出。

　　随着时间的推移，桃丽丝续渐地适应了痛楚，忘记了羞辱感。「嗯嗯……」
她只觉得一波波的快感像潮水一样涌来，不由舒服得呻吟了起来。

　　女子身体也不自觉的迎合着男子的动作，享受着和渴望着快感的涌至。

　　影用力地在桃丽丝的臀部上拍了一记，在她肥厚的臀部留下了一个淡红的掌
印。桃丽丝竟然在感到痛楚时，再次达到了绝顶的高潮。她那被肉棒扩张的娇小
嫩穴反射性的缩紧，肉穴把肉捧紧紧的包着。

　　良久，实验桌上的爱液从桌子边缘溢出，女子在上气不接下气的娇喘，就在
男子也快要达到极点时，影突然把阳物整根的抽出，带起了一片的潺潺水声。在
经过了无数次高潮而意识开始迷糊的桃丽丝，因为不适应体内突然的空虚，把身
子向后找寻着那根令自己达到极乐的巨物。

　　就在后退的同时，桃丽丝感到自己的菊穴被一根硬物顶着。突然惊出一身的
冷汗，她不断激烈的扭动身躯和头颅，抗议硬物的入侵。

　　影看见这情况也趁虚而入，他残忍地拨开她丰满的臀肉，一支极大的阳具缓
缓深深地侵入，只见娇嫩窄小的菊穴被扩张到极点，血丝冒出来把阳具染红了。

　　「呜呜！」桃丽丝惨叫着。只见影用尽气力一挺，阳具完全插进桃丽丝的直
肠里，原来粉红色的肉环被扩张到了极限，肛门上可爱的褶皱也不见了。

　　面对残酷的现实，桃丽丝只能无声轻轻地啜泣，眼泪也把实验桌上湿润了一
大片。

　　就在影快速抽插着桃丽丝菊穴的同时，桃丽丝也不得不承认一个事实，撕裂
的痛楚从菊穴传来，可是快感就象海潮一样，那快感的波浪一波一波的涌向着自
己的身体，嫩穴也不断的喷出蜜液。

　　她也续渐相信自己就是一个卑贱的受虐狂的事实，这也不是她所能否认的，
毕竟^据确凿。

　　桃丽丝努力地不使自己发出呻吟声和流出爱液，可是身体却不受她的自主控
制，只是忠实地反映着她真实的感受。

　　「啊啊！」随着桃丽丝高潮的来临，她激动的喘着气，脑袋高高的昂起，向
后拱弯着身体抽搐着，看来已经达到濒临崩溃的边缘。然后她整个人软瘫下来，
全身i软的伏在桌上，任由影的抽插。

　　影在抽插了一会像软骨蛇般，瘫软在桌上的桃丽丝后，也达到了高峰，把热
流全到射进桃丽丝的直肠中。

　　在拔出巨大的阳具后，桃丽丝被蹂躏的菊穴整个变得通红，留下了一个圆洞
不能闭合，大量的白色浆状液体缓慢地从菊穴中溢出。

　　「好了，就这样吧。不过为了惩罚你之前的谎言，现在补上最后的刑罚。」
影随后拍打桃丽丝的美臀，再次引来她剧烈的抽搐。

　　影拿出了四个金黄色有着光丽金属光泽的环状饰物，金黄色的金属环上雕刻
着一层层的螺旋花纹，螺旋的花纹在中央聚集，形成了由三个希腊文「Λ」字组
成的三角形，显出了古雅的风格。

　　影拿着金黄色光亮耀眼的金属环，也不见有什么动作，「咔」随着清脆的声
音，只见金属环的一端弹开了。

　　他把四个金属环都扣上了桃丽丝纤巧的四肢，「咔」的一声再次响起，影把
四个金属环在紧紧地锁在了桃丽丝手腕和脚腕的位置上。

　　金属环和四肢之间完全没有一点点的空隙，把桃丽丝娇柔的肌肤勒出了一道
道的红印。

　　只见墙壁和地上合金制成的锁链，在金属环被锁好后，自动的飞向金属环。

　　锁链的末端在接触到金属环后，末端像融化了般变成了液态金属，融入了金
属环中，完全看不出接纹的位置。

　　四个金属环都分别被连上了一条合金制成的锁链，锁链都是松弛的并没有被
上紧，连向房间天花和地上四个不同方向的金属扣。

　　影使劲的捏着桃丽丝红润的脸蛋，「开始了，准备好了没有？」

　　桃丽丝睁着水眸，一脸惊愕失色地使劲摇着头。

　　可是随着影的话音落下，只见金属扣上的滚柱轴承便自动开始转动，那两条
连到桃丽丝双手金属拘束环的锁链开始缩短。

　　桃丽丝只感觉到自己双手分别被锁链拉扯向左上和右上两边的墙壁，随着滚
轮的转动，锁链迫使她抬起双手。

　　桃丽丝的手腕传来火辣辣的感觉，就在桃丽丝把手伸至最高，脚跟开始离地
了，要尖起脚才能站稳，双手被勒得发痛，否则脚尖便要承受着整个身体的重量
和压力。

　　桃丽丝梨花带泪，抽抽噎噎地饮泣着。她以为刑罚已经完结了，可是滚轮还
是没有停下来的意思，继续转动。

　　「呜呜！」桃丽丝的脚尖也被扯离地面了，她便双手伸直，整个人垂直地被
锁链吊在半空中。

　　刑罚还没有完结，桃丽丝双脚上的锁链开始缩短，向下地拉扯着她的双腿。
她感觉到了脚腕上的下坠拉力，渐渐地加大，双腿被紧紧地拉直。

　　折磨得全身瘫软的桃丽丝，无力地垂着头，可是头部也被颈子上绣着金线的
透明项圈控制着，随着锁链的收紧，头部被拉扯向上，迫使她抬起头来，引起一
阵阵的窒息感。

　　影冷漠而脸无表情地看着桃丽丝痛苦的叫喊。

　　「呜！」桃丽丝开始竭尽全力地舞动着四肢，挣扎着，可是一个纤弱的女子
又怎可能停止机械的动力。

　　桃丽丝身体的关节被拉扯得完全伸直，规限了她扭动身体的想法，令她挣扎
的覆度愈来愈少。

　　影缓步的走到桃丽丝身前，伸出手大力的捏着她樱桃般的乳尖，直至桃丽丝
眼睛滚着泪水才收手。

　　「好了，我明天再来看看你。」影说完便打开了金属的自动门，直径的走了
出金属门。桃丽丝听到自己要被遗弃在这房间里一整天，立即挣扎起来，可是锁
链固定着她活动的幅度，使她连轻微的动作也不能作出。

　　随着金属门的关闭，房间的光度又恢复原来先前的黑暗。

　　锁链向五个不同方向无情的继续收紧，桃丽丝的身体也被拉扯得继渐上升。

　　「啊啊……啊……」桃丽丝的身体就被锁链，以大字形的固定限制在房间的
正中央，全身被拉扯到了极限。

　　就在桃丽丝感觉到四肢像断了般，以为自己会被五马分尸时，那可怕的滚轮
终於停止了，锁链也停止了继续缩短。

　　桃丽丝从痛苦中也达到了高潮，两片花瓣中喷出了大量的薄潮，把地上沾湿
了一大片。只见桃丽丝那被蹂躏的菊穴和檀口流淌着白色的精液，显得格外的特
别可怜。

　　房间重新变得漆黑一片，房间仅剩下了桃丽丝一人，深深的无助感的强烈的
撕裂感不断蚕噬着桃丽丝的神经。

　　随着项圈收紧的时间加推移，全身被固定的桃丽丝感到窒息感愈来愈强烈，
呼吸也更加困难，眼睛也阵阵的发黑冒出金星。

　　意识变得逐渐模糊，最后不醒人事。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　柔和的阳光从琉璃窗台上照进一间房间中，窗前放着一张办公桌，办公桌的
整个桌面都是由萤光幕制成的，只见萤光幕上显示密密麻麻的文件。身后一张雕
刻华丽的大床，一对完美梦幻般的赤裸男女正在床上缠绵翻云覆雨。

　　起源羞红着脸地闭着眼，娇喘着气地窝在影的怀抱中，嘴角也带着满足的笑
容。

　　影伸出手在起源光滑的背脊出，缓缓地抚摸着，起源也舒适地发出「嗯哼」
小猫般的叫声。

　　良久，起源慵懒地打了个呵欠，然后继续把脑袋埋在温暖的胸膛中，「影大
人，你真的要把桃丽丝……」起源的声音在影的襟怀中闷闷地传出来。

　　「可是她这样真的很可怜耶。」起源撒娇般接着说下去。

　　影按了按起源的头颅，「现在不说这个了。让我替你刻上成为我女人的标志
吧。」

　　起源便含羞默默地在影怀里点了点头。起源想着：「影大人把我当作他的女
人呢，好羞人喔。刻上标记后，这样我永远就是影大人的玩物了，只是不知道标
记是什么……」想到这里，起源伸手摸了摸自己发热的脸蛋儿。

　　影搂住起源，转身把她放在床上，而自己则下床，到了宽敞的办公桌前。只
见他在桌子的平面电脑上运作了一会，辨公桌右边则有着一道巴掌大，三角形的
坑纹，坑纹的上方空中投影着一个正在旋转的正四面体立体全息影像。

　　影把手伸到那正四面体影像的上方，虚握着影像。

　　「身份确认。」随着声音响起，原本三角坑纹的地方，金属夹层往三角形的
三边退后，全息影像也随之而消失。

　　金属夹层下露出了一个放在里面的合金箱子，影伸手在其中取了些工具，便
把箱子放回原位，一切回复后才走回床边。

　　起源在看到这些工具后，立即毛骨悚然起来，她眨着媚眼，摇着影的手撒着
娇，声音却有些颤栗地说：「影大人，这……这些还是以后才做吧。」

　　影没有说话，只是在她的额头上轻轻地吻了一记，然后拿起了手上的电子穿
孔器看着她。

　　起源知道事情已经是石赤不夺了，整个玲珑的小脸也就垮了下来，水汪汪的
眼眸也浮现出隐隐的泪光。

　　影用左手轻轻地捏着她右边的粉红乳尖，起源突然羞怯怯地道：「影……影
大人，等等，还是我自己来吧。穿上后，我就是你永远的禁脔了。」

　　起源接过电子穿孔器，对着自己右边的樱桃，闭上眼睛后，便决断地按下了
按钮，只声得「啊！」起源痛得把电子穿孔器松了手，被影一手接着，起源接着
用力地磨擦着自己的乳尖。

　　「呜……痛……痛……还是你来吧，影大人。」起源哭丧着脸地说。

　　影便捏起她左边粉红色乳尖，起源紧张得咬着嘴唇，把小手握成了紧紧的拳
头。

　　「呜！」一阵蓝光闪过，乳尖上便出现了一个小孔，只见豆大的眼泪从起源
脸上流淌而下。

　　「影大人，穿好了吧？」起源脸色苍白，无力地说道。

　　影邪恶地看了起源一眼然后道：「还没，还差着最后一处。」

　　影把穿孔器拿到起源的下体，用拇指和食指翻开了两片娇嫩的花瓣，露出了
里面的小豆豆。

　　影先是捏着也小小的相思豆，起源也意识到穿孔的位置，也知道躲不过穿孔
的命运，她只好咬紧牙关，避免发出叫声，同时伸出一双白滑的小心，紧紧地抓
着影的手。

　　影轻轻地揉搓着，令敏感的相思豆迅速变大。他看准时机便快速地打上了孔
儿，「呜……」起源在感到剧烈的疼痛后，便知道漫长的酷刑终於完结后，便全
身软瘫下来，呼出了长长的一口气。

　　影双手捧着起源的脸说：「怎么了？」

　　起源立即容光焕发起来，眉开眼笑，爬起身在床上蹦蹦跳跳地说：「终於穿
上了。」

　　接着她便搂着影，把头埋进他的胸襟磨擦着：「这样我便刻上了影大人的标
志，影大人不能抛弃我了。」说着还挺了挺她饱满的小胸脯。

　　「小傻瓜。」，影轻轻地敲了敲起源的脑袋道，起源双手抚摸着头无辜地看
着影。

　　影接着拿出了三个金色的环状饰物，金属环上镶有透明晶体的电子回路，电
子回路由三个「Λ」字组成三角形的形状，标志跟桃丽丝手和腕金属环上的形状
一样。

　　影把金环穿过起源左乳刚打上的小孔，「咔擦」的一声，在金属乳环被锁上
后，锁上后电子回路开始运作，原来透明晶体的电子回路开始发出了幽幽的湛蓝
光芒，像宝石般闪闪生耀。

　　起源也配合地拿过另一个金属环，穿过自己穿了孔的右边乳首，接着锁上金
属环，完全看不出金属之间的接缝。

　　影接着捏着起源敏感的阴蒂，穿上了金环，然后锁上。阴蒂被影温暖的大手
捏拿了一会，再被冰冷的金属环刺激，起源的嫩穴逐渐分泌出爱液，她便羞红着
脸地夹紧双腿。

　　当三个金属环分别锁上起源的三个敏感点后，只见起源娇小玲珑的身躯上，
赫然可见一个透着湛蓝光芒的三角形出现在三处金属环上。

　　影拉着起源乳尖上的乳环说：「这金属环是特别为你而制造的，基於现在你
的意识已经完全转移到了这副躯体，而原本电脑终端系统的工作已经被系统自动
重新编定了，所以你对终端系统的感应和控制权将会逐渐失效。」

　　起源一脸沉思的表情，「难怪最近我感到对终端的控制权减弱了，还以为是
对身体未曾适应。这样……这样我对影大人不是毫无用处了吗？」起源想到会被
影抛弃，水眸便魃狭艘徊阄砥。

　　影看到起源一脸失落，便扯了扯乳环接着说下去：「不过这个乳环的作用就
是加强你对终端系统的接收功能，接上网络终端系统也不再局限於亘古总部『曙
光』内，戴上后你可以在任何能连上网路的地方控制终端系统，就像随身配备了
量子电脑般。而当金属环上的电路发出蓝色光芒，就是正在接收和处理数据。数
据也是经过重新编译的，所以不用担心资料会被泄漏。这些金属环都是合金制造
的，一经戴上后便会锁上，只有我才能取下。」

　　「另外，金属环还有另一个防能，就是惩罚系统。可不要小看它，我可以随
时启动装置，这乳环可以产生电力，刺激使用者的敏感部位。」

　　「就像这样。」影说着便打开了起源身上金属环的开关。起源只觉得自己乳
头和阴蒂上的金环突然传出强烈的电流，这便是起源最后的意识，随后脑袋便得
一片空白。

　　「呃……」只见起源突然全身一抖，便倒了在地上，全身不自然地抽搐着。

　　起源流着眼泪俏脸扭曲，下体的两片花瓣抽搐着喷出了阵阵的花露，括约肌
也不受控制令尿道喷出清澈的水柱。

　　良久，起源才回过神来，无力地爬向影，一边爬着爱液不断的从下体漏出，
只见一道水迹出现在起源爬过的地方。起源把泪眼婆娑的脸蛋贴在影的脚边，张
着檀口却发不出声音，无声地哀求着自己的主人把电源关闭。

　　影看见了起源惨不忍睹的样子也无动於衷，过了一会才关掉电源，然后抱起
起源瘫软的身体放到床上。

　　起源身体不受控制地抽搐了一会儿，接着便倒在影的胸膛中泪如泉涌，楚楚
可怜地说道：「呜……影大人……惩罚太恐怖了……」

　　「放心吧。以后你没有犯错的话，我是不会把强度调至这次的程度的。」影
抚摸着起源流的头颅说道。

　　起源乖巧地伏在影的胸膛上点了点头，却突然羞红着脸，拉着影的大手放在
了自己穿上了乳环的胸脯说道：「其实……其实如果影大人要玩弄我的身体也是
可以的，不要太痛苦就可以了。」

　　影再度吻吮着起源薄薄的樱唇，她也动情地把双腿缠在影的虎腰上，娇躯在
影的怀中扭动着。

　　两个躯体在华丽的大床上滚动着，同时传出了女子令人热血沸腾的声音。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在科技高度发达的星际时代中，虽然土地资源短缺的问题已经被解决了。可
是人们都离不开科技，只愿意生活在繁荣市区的高层大厦中，远离市区的独立房
子变得只有特别的权贵才能承担。

　　一座西式的复古别墅座落在碧绿的湖泊旁，一个中年男人面向着雕刻雅@的
窗阁，看着外面的湖泊。中年男人拿起身旁一个洁白茶几上放着正冒着热气的茶
杯，喝了一口香滑的奶茶，而他背后数步的距离站立着一个站姿毕挺的青年。

　　良久，中年男人放下茶杯，用沉重而缓慢的声音道：「他们……失去联络多
久了？有两天了吧？」

　　「报告长官！」青年一个标准的敬礼，一脸一丝不苟的表情说道：「准确来
说，根据量子电脑的计算，已经失去联络四十九小时零六分。根据电脑分析，他
们的生存机会率只有少於零点一个百分比。」

　　中年男人重新变得默不作声，若有所思地看着外面的湖泊。

　　年青人在中年男人背后无声地再次行了一礼，然后轻轻地把门关上，走出了
房间。

　　中年男人在下属离开后，突然带着奇怪的笑容喃喃自语：「小妹，可不要怪
大哥。既然那老头要把『欧普』交给你，大哥只好出此下策了。希望小妹你泉下
有知，看着大哥怎么带领『欧普』征服世界吧，哈哈哈哈……」最后男人说着竟
然大笑了起来。

　　男人疯狂的笑声在空旷的房间中回荡着。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本人比较倾向把文章合成万字一章来发表，所以可能需时较久，敬请原谅。
对本书有想法的朋友，也可以通过回覆来表达意见，可行的建议将会被衲伞
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
报告 TOP
李伟
该用户已被删除	
4楼大中小 发表于 2011-3-31 15:30 	只看该作者
　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　曙光是「古」的核心国度，这e生活聚集著多的精英，有著完美的城市
规划。

　　黄昏时分，晚霞映红了半边天，在曙光的生活区中，一栋栋的高大的楼宇一
座接著一座开始亮起了万家灯火。在其中一个单位中，一个赤裸成熟娇G的女子
睡在洁白的大床上，皱著眉头双眼紧闭，樱桃小嘴微微⒅，隐隐露出洁白的银
牙，看似在作某个恐怖的恶梦，不过恶梦e的主角定然少不了影。

　　桃丽丝意识续渐清醒，再次醒来便发现那来自地狱中的撕裂感消失了，只剩
下阵阵的i痛感。桃丽丝随即意识到她自己已经在那恐怖的锁链上解下来，嘴部
那令她感到羞耻的开口器也已经被取下来了，这实在令她了一口气。

　　「唔……」下身的两处地方，传来阵阵的撕痛感，却令她皱起了眉头轻呼出
声。赤裸著的身体很容易便看到原来紧闭的鲜红花瓣被翻开，红肿充血著，可想
而知她是怎样被粗暴地对待。

　　桃丽丝睁开眼眸，便发现她处身於一间普通的客用房间，房间内的阎檬分
简洁，只有一个汗牛充栋的书柜，和一张宽阔的双人床。一丝霞红的阳光从阳台
上的窗口中射进房间，把整个房间照得通红。

　　桃丽丝深深地吸了一口气，仿佛感到一种喘不过气来的窒息。她看了看自己
身上，自己颈子上戴著以前那个透明，边缘雕上金线，前端镶著小巧红色晶片的
项圈。她扭了扭颈子，不知道槭颤N这个项圈总是始终令她感到十分不安。就像
一个倒计时炸弹紧紧地M在自己身上，不能摘下，却又害怕会随时触发般，整天
提心吊胆。

　　外表雕著华美花纹的金属环还是紧紧地扣在她的手腕和脚腕上，传来阵阵的
痛楚和i痛，「不过现在总比被锁链吊在半空中要好多了。」桃丽丝心e这样安
慰自己，当她想起自己在锁链上被拉扯得痛心疾首，那痛不欲生的感觉后，便不
自觉地打了一个寒颤。

　　她用力地伸了伸四肢，随即她又面对另一个问题，只见她双手和双脚被向上
地屈曲著，前臂被屈曲到肩膀，然后被一个Ｖ型黝黑的皮u套子套著，绳带M於
皮u套子的外则，紧紧地套著前臂和上臂。小腿跟大腿向上紧紧地接迭著，也同
样被一个皮u套子套著，使小腿和大腿紧紧地贴著，不能分开。

　　皮套子像是漆上了蜡一般，亮滑而有光泽，紧紧地套在关节令关节没有移动
的空间，使桃丽丝整个人要用肘子和膝盖来爬行。

　　这实在令一个平常习惯了用两条腿走路的人，感到十分的不自在和羞耻感。

　　桃丽丝突然有怪责怨恨起影来，「昨天才刚刚令人家成樗的女人，可今天
便这样待人。难道他不懂得怜惜呵护一下人家吗，要自己真的像母狗般爬行？」

　　她在床上爬起来，双目无神地看著床下的地板。「难道自己真的要屈服在他
的淫威之下吗？」主要是桃丽丝的自尊心令她止步不前，脸上犹豫不决的表情，
正好显现出她内心正在激烈地交战著。

　　「可是如果我现在逃避了的话……」但当她想到机会是自己创造的，只有主
动接近才有可能逃出影的掌心时，她终於试探性地轻轻伸出了左边的肘子，踏出
了一小小的步。

　　这一步使她发觉原来也不是想像中的困难，而且在著地的肘子和膝盖下都藏
有软垫，使著地的部位不会碰到硬地而发痛。

　　「看来他也有注意到这微小的细节呢。」这贴心的举动，令桃丽丝对影感到
恐惧和憎恨的心底中，升起了一丝丝的感动，脸上也微微发红。

　　桃丽丝手脚并用地爬到房间e的玻璃门，「辏　共Ａ门自动打开了。

　　桃丽丝探头往外看了看，只见外面是一个灯火明亮，宽敞的客厅，一张桌子
放在中央，上面摆放著一个半球体的黑色物体。

　　桃丽丝感到好奇便向前爬去，就在她爬出了房间时，桌上的半球体突然幅射
出七色的光芒，在虚空中构成了一个影像，身影像扫描器扫描般逐渐清晰起来。

　　一个陌生的女子的影像淡淡地显现出来，乌黑亮丽的秀下，一张端庄恬静
的脸孔，明亮的大眼晴下镶著一个端正小巧的琼鼻。女子实在令人惊G，可是总
觉得她的脸部表情过於生硬。

　　「您有一个留言，请选择是否听取。」女子用悦耳的机械化声调询问著。

　　桃丽丝愣了一下，心想：「有什N人会留言给我？难道是他？」她想了想，
随即点了点头。

　　「抱歉，因资料不足，无法辨识指令。请选择是否听取留言。」女子重复地
道。

　　桃丽丝只能用无奈的表情答道：「是……」看来不是智能电脑呢。

　　「『你终於醒了？你在这e乖乖地等我回来吧。不用尝试逃跑了，你是不可
能走出这房间的。』留言播放完毕。」女子用她洋洋盈耳的声线，读出了这段留
言。

　　「能查看是谁留下的吗？」桃丽丝歪了歪头疑惑地问道。

　　「抱歉，资料不足，无法辨识指令。」女子机械化的重复回答。

　　「那你有什N是能够识辨的？」桃丽丝有点恼羞成怒地质问女子。

　　女子开始一丝不苟地回应著，「根据程序预设资料库，能够被识辨处理的类
别有……」就在女子刚开始说时，突然声音戛然而止，身影也像被干扰般破碎起
来，逐渐淡化。

　　「哼，不要欺负她喔，她可是我自己编译的程序。还有，影大人应该很快便
到达了，桃丽丝姐姐你可要小心一点喔。」起源那娇小可爱的身影，突然冒了出
来，挥舞著右手的小拳头，高高地噘起了红润的樱红嘴。

　　说完，起源小脸很快便垮下来，一脸沮丧地喃喃自语道：「看来程式的自我
意识成熟程度还是相差很远龋还不能取代原来我的工作。」

　　这时门外传来了「身份确认」的电子合成音，起源跟桃丽丝眨了眨大眼睛便
像镜片破碎般消失了。桃丽丝只好爬在原地，全身紧绷僵直地看著大门。

　　大门打开，英挺的身影出现在大门外。影进来低头看了看正在像母狗般爬行
的桃丽丝，然后走到了她的身前。

　　「小母狗，有想我吗？竟然在大门眼巴巴地等我回来，想被人调教了吗？」
影拍了拍桃丽丝淡红娇嫩的小脸蛋，还摸了一下她那亚麻色的长。

　　「谁……谁会想起你。你昨天可是……」桃丽丝说著，眼睛浮现著泪花。

　　影在桃丽丝说话的时候也不忘手上的工作，他把一条银色的锁链扣在她的项
圈的扣环上。在扣好后便轻轻地扯了扯锁链，确保锁链稳固的扣上。

　　影深深地看了她一会后，便开始扯著锁链开始向房间内走去。

　　「啊……痛，你这坏蛋，要到哪e去？」桃丽丝在开始时不愿动，可是当她
发觉被项圈勒得呼吸困难，阵阵痛楚也从颈部传来，她也只好被迫小步小步地挪
移著，屈服在他的淫威之下。

　　影对她的质问声毫无反应，充耳不闻，自顾自地继续往前大部走著。

　　桃丽丝加紧步伐，跟随保持著影的速度。从背后看来，她肥美的臀部，随著
她的爬行有节奏的左右摆动著。

　　当被拉扯在地上爬行的时候，桃丽丝只感到被羞辱，自己明明是人，可是却
要爬在地上，难道我真是他的母狗吗？这样想著，桃丽丝觉得私处竟然湿润了，
便下意识的红了脸夹紧了脚继续爬著。

　　桃丽丝在影背后看著他高大的身影，却突然隐隐感觉到这就是她命中注定的
主人，她一切的主宰，她摇摇头随即开了这荒谬的意念。

　　就在桃丽丝沉醉在她的内心世界时，她头部突然被撞得隐隐发痛，她抬头才
发现自己一头撞在了高大的身影上。原来影在一扇玻璃门前停了下来看著她，桃
丽丝一个不留神，便碰到了影的腿部。

　　桃丽丝被影看得有点儿心虚，她鬼差神使地把脑袋往影的脚边移动著，把脸
颊贴在影的脚上像小狗撒娇似的磨擦著。

　　「鸣鸣……」地叫了几声后，然后桃丽丝只好屈著双手，用双手作枕，侧著
头趴在影的脚边。

　　影看到桃丽丝模仿小狗的动作，觉得有点好笑，可是他脸上却没有流露一点
表情，「看来她也开始适应她新的身份了，再没有那些大小姐脾气。实在是太好
了，这实在省下了不少的功夫。」

　　影这才转过身去，在手放到门旁边的投射影像，以进行身份确认。

　　「身份确认。」电子合成音再次响起，「滋！」玻璃门快速地往左边移开。

　　随著玻璃门的打开，房间的光源系统亦被打开了。只见一个先进的实验室呈
现眼前，各种在国家专业实验室也未必能够看见的设备崖四周。

　　影牵著半迫半就的桃丽丝来到墙角一个显示器前，只见上面显示著一个缓慢
旋转著的三角形，旁边有一些数据在闪烁著。

　　「ＡＣＳ－ＲＣ计划数据加载中……解密编译中……正在⒍预设程式。」

　　「轰隆！」沉重的机械声从旁边传来，一个金属顶部的圆柱大形玻璃培育箱
正缓缓地从地上旋转著升起。培育箱外面连接著多的导管，正不停地输送著透
明的培育液到e面。

　　「看到了吗？这是我们古目前能掌握的最新成果。」影在培养箱升起的时
候说著。

　　桃丽丝正伏在地上带著疑惑的目光，纳闷地想著：「不就是一个培植箱吗？
有什N了不起的。虽然建造价格不低，但在『欧普』的实验室确实也有不少的存
在。难道还有什N不同？」一想到「欧普」桃丽丝眼中的光芒也变得有点黯淡，
稍微露出了沮丧的表情。

　　影低头看到桃丽丝疑惑和沮丧混合在一起的表情时，也觉得有点奇怪，不过
还是解释给她听：「嗜防此古的最新发现是这些培育液。我们的研究人员管
这些培育液叫作ＢＲＳ液体，最初我们发现当这些ＢＲＳ受轻微的电流通过时，
液体便会根据电流的大小而由透明转变椴煌程度的黑色，并且可以通过电流，
可以自由地在两者之间随意转换。」

　　影稍稍停下来看到桃丽丝带著好奇的表情，便继续说下去：「当然最重要的
不是这些，经测试后，我们发现这种物质在透明或黑色时，能够有效的反射或吸
收外太空中的宇宙幅射射线。只要薄薄的一层便能够吸收反射百分之九十九点九
的射线。要知道，现在要有效地阻隔宇宙射线的宇航衣实在太过笨重了，大大地
减弱了战斗人员在太空战斗时的能力。」

　　影伸手拍了拍桃丽丝G丽的脸蛋：「现在你便有幸成榈谝蝗舜┥险庵中卵
制的宇航衣了。」

　　人总是会对未知的东西感到恐惧的，桃丽丝也不例外，她一边带著恳求的表
情摇头，并把自己的身子往后缩。倒像一b可怜的小狗，在地上摇头摆尾地恳求
的主人。

　　影没有理会桃丽丝可怜的神情，自顾自的开始解起桃丽丝身上四肢皮套上的
带子。在把皮套和扣在项圈上的那条锁链除下后，桃丽丝赤裸的身躯便只N下原
来颈子上那个透明的项圈和四肢前端的金属C子在身上。

　　在束缚刚被除下时，桃丽丝的眼睛闪过了一道光彩，顿时一个漂亮的翻身，
纤细的美腿带著劲风往影下身的要害踢去。

　　桃丽丝没想到的是，影竟然微微一个侧身便轻躲过了桃丽丝的突袭，还随
手捉住了桃丽丝的脚踝。

　　桃丽丝只觉自己的脚跟像被铁镊般钳著，小脸露出了不可思议的神色，不过
却又像想到了些什N，随即释然了。没有任何把握和时赣衷趸峤饪自己的束缚
呢，除非那是一个智商低於正常水平的白痴，影明显不是这样的人。

　　「还没放弃挣扎吗？看来『欧普』的大小姐的确是很开放的呢。」影就这样
拿著桃丽丝的纤腿，同时眼睛还看著她的赤裸的下体调笑地说著。

　　「哼！色狼。」桃丽丝脸上泛起了红晕，装作满不在乎的神态，却同时不著
痕E地把腿往回抽了一抽，毕竟在一天前她才由少女变成女人，在影面前赤身露
体还是害羞得紧。可是影把她的腿捉得老紧，她只好放弃抽腿的打算，继续在影
的面前抬著腿。其实她心e还是没有底的，面对著影，她没来由的总觉得自己像
对著主人的小狗，渴望著主人的宠爱，惧怕被责罚。

　　影欣赏了一会，直到桃丽丝的脸颊快要红得像番茄时，才放下了她的纤腿，
走到她的身前。这次桃丽丝没有反抗，因樗知道自己单独时还有逃跑的可能，
可是自己在影面前是一定逃不出他的掌心的。

　　「与其反抗，倒不如在乖乖地听从影的指令，减少那坏蛋的疑心，日后再寻
找逃跑的机会。哼，我就不相信他会整天留在我身旁。如果我能逃脱的话……」
至於到底她日后找不找到机会，抑或说她愿不愿意离开，这个天才知道。桃丽丝
就抱著这样的鸵鸟心态，任由影一个公主抱把自己抱起。

　　「加载预设排程档案。」影抱著桃丽丝走到圆柱形的培育箱前说道。

　　只现话音刚落，被ＢＲＳ液体填充了小半的培育箱便打开了前端的玻璃门。

　　影把桃丽丝放进圆柱形的培育箱后，门便自动关上了。桃丽丝在e面站直了
身子，她隔著玻璃带著好奇和紧张的心情看著影。

　　「培育液填充开始。」随著电子音落下，只见培育液透过导管正往e头放出
培育液。随著培育液的填充，液体逐渐盖过了桃丽丝的膝盖，腰部，最后到了颈
部。

　　桃丽丝起初还感兴趣地看著透明的培育液，可是随著液体的升高，桃丽丝终
於也意识到自己呼吸的问题，她很清楚自己是貌似是一个高等的哺乳动物，而不
是低等的水陆两栖动物，并不能在水中呼吸，只会在水中窒息而亡。

　　当液体到了桃丽丝的小嘴时，她只好用愤怒和略带慌惶的目光，飞快地看了
影一眼，如果说目光能杀死人的话，影的身躯定然会变得千疮百孔。好在桃丽丝
也知道目光是不能杀死人的，她只好把睁得圆滚滚的眼睛合上，然后小嘴便吸了
一大口气。

　　很快，培育液便把整个培育箱填充满了，而桃丽丝也只好闭气鼓著腮，两颊
胀得圆滚滚，并带著焦急的目光透过液体看著影。影在这时候还很有风度地对她
笑了笑。看见影的笑容，桃丽丝觉得自己快要被气得脑充血了，只好闭上眼睛来
个眼不见榫唬不再自讨没趣。

　　随著时间的过去，桃丽丝焦急的小脸逐渐变得通红，眼见就在她眼前金星直
冒，开始昏迷时。求生的本能使她吸了一口气，她果然顿时觉得舒服多了。桃丽
丝迷糊得像浆糊的脑袋顿然被吸入的氧气刺激得清醒过来。

　　「什，什，什N！自己能呼，呼，呼吸？这在是演八点电视剧吗？这是什
N跟什N？」桃丽丝睁开美G的凤眼，看见影那张能疯魔万千少女，又能把自己
气个半死的可恶笑脸时，顿时觉得自己被耍了。

　　「亏自己还这N担心，看来影是不会把自己弄死的。」在知道自己的生命安
全还没有受到威胁时，桃丽丝这样想著。

　　在桃丽丝胡思乱想时，电子音再度响起，「正在扫描物体体形……构成立体
模型并估算所需ＢＲＳ容量……程序完成。ＢＲＳ液体填充开始。」

　　导管这次导入了一些浓郁并带有黏性的透明液体，在培育液中，可以清晰地
看到那些液体带有较强的反光性。ＢＲＳ液体并没有在水中扩散，而是附著在桃
丽丝身体的皮肤上。这时，桃丽丝颈子上的那个像透明晶体般的项圈，镶嵌著的
红色晶体亮了起来，周边的金线倒像是电子回路般。

　　这时候屏障显示了一个桃丽丝的三维立体模型示意图，其中还显示著ＢＲＳ
液体在桃丽丝身体各处的分选

　　可以看见ＢＲＳ液体便像生命体般有意识地把桃丽丝的全身覆盖著，在覆盖
全身后，多N的液体便从桃丽丝身躯上的各处孔中缓慢地渗入。首先是鼻孔和耳
朵，液体便把鼻腔和气管壁等，覆上了一层ＢＲＳ液体。接著是口腔，液体把嘴
唇，整个口腔和舌头都覆上了一层液体，并沿著咽喉和食道继续深入。

　　最后，桃丽丝下身的三个孔也受到液体的入侵，液体沿著尿道并穿过括约肌
覆把膀胱盖了起来。阴道和整个子宫也被盖上一层ＢＲＳ液体。当然肛门也不例
外，液体更是沿著直肠和大肠并覆盖了小肠。

　　桃丽丝看见这些液体入侵身体并不是不想挣扎，可是自己全身的肌肉就是没
有反应般，只能僵直身体，眼巴巴地看著液体肆虐。桃丽丝只觉得一阵冰凉的感
觉慢慢地留过自己的消化道和呼吸道等，随后感觉便渐渐消失了，看来是成功附
著在管道上了。

　　随著液体的位置分配完成，工序的完结，项圈上红色的晶体也逐渐黯淡。只
见桃丽丝整个玲浮凸的身躯也被包上了一层晶莹闪亮的液体。紧接著，紧扣在
桃丽丝手腕和脚腕上，四个外表分别雕著华美花纹金属环上的金属线路也十分轻
微地发出光亮，桃丽丝外表晶莹透亮的皮肤也慢慢地变得和皮肤完来的色泽一模
一样。看来是负责控制液体外表色的驱动模组。

　　「程序执行完成。」培育液便从培育箱的底下排了出去，接著，桃丽丝便发
觉自己能动了。她先伸腿跳下了培育箱，站到影跟前，把丰盈的胸部挺了挺，并
带著诱惑的目光示威地看了一下影。

　　接著才满有好奇心地摸了摸自己那被完全覆盖上ＢＲＳ液体的皮肤。「怎N
完全感觉不到有东西盖了在上面呢？如果我不是看著全程，我都要以槟鞘俏业
幻觉了。」桃丽丝喃喃自语地说著，说到一半看见影没有说话，便奇怪地抬起了
头。

　　影带著穿透性的目光看了看桃丽丝的全身，接著感到满意地微微点了点头。
桃丽丝只觉得影的目光如同利刀般，他的目光到那，皮肤便泛起了毛管眼。

　　影带著好笑的表情看著桃丽丝，看得她感觉毛骨悚然，就在她快要受不了的
时候，影开口便说：「看来你还不了解这套衣服的功用，其实如果真的是要u作
宇航服的话，只要把ＢＲＳ物料涂在普通衣服的表层便可以了，但槭颤N我要大
费力气，直接涂在你身上呢？」

　　桃丽丝顿大感不妙，不好的预感无休止地在心中泛滥。

　　「ＢＲＳ当然不单单只有区区吸收和反射射线的功用了。这些功能只不过是
你所看见的冰山一角。」影接著说道。

　　「果然，上当了。」桃丽丝沮丧地想著。

　　影伸手抚上了桃丽丝的项圈说道：「ＢＲＳ液体的功能，完全是依靠你颈子
上的晶片来完成的，这个项圈便是ＢＲＳ液体的控制器。当然，它同时还象徵著
你是我的私有物、我的母狗。」

　　影顿了一顿后继续道：「项圈发出的电流除了可以令你整个ＢＲＳ表层变成
黑色的乳胶状物质，就像这样。」

　　桃丽丝的四肢金属环微微亮起，她整个身体便慢慢变黑，泛起了黑色油亮的
光泽，就像全身都穿上了一件黑色的乳胶衣般或是漆上了黑色的蜡般。桃丽丝抚
摸上去，皮肤的触感竟然也变成了乳胶的材质，她感到自己倒像是变成了一个乳
胶性爱娃娃似的。

　　没等待桃丽丝体验穿上乳胶衣的感觉完毕，强烈的电流便透过ＢＲＳ表层由
项圈传递到皮肤全身，甚至是消化道，尿道，阴道和肛门等。顿时把没有时傅
桃丽丝打了个措手不及，不过就是有充分时间时赣帜苋绾文兀

　　「啊……啊……啊……」只见全身黑色光滑的桃丽丝，痉挛抽搐地倒了在地
上，眼泪和口水都不受控制地留出，双手向著影虚抓，双腿也向四周乱踢。

　　紧接著皮肤便再次由黑色的乳胶材质，慢慢地变回了普通皮肤，显露出了桃
丽丝那痛苦扭曲的表情。

　　影的眼睛闪过一种叫作兴奋的情绪，并对於桃丽丝的痛苦的表情无动於衷地
接著说下去：「毕竟人的电阻较大，这个程度的电流还是属於相对比较安全的。
另外，ＢＲＳ的其中一种功能就是变硬，透过项圈的控制可以令局部或是全身的
ＢＲＳ变都得坚硬无比。」

　　桃丽丝透过迷糊的意识，只见自己颈子上的项圈再次闪烁起那可恶的红色光
芒。紧接著，桃丽丝那剧烈挣扎的双手便停了下来，不是不想再继续挣扎，而是
双手已经变得僵硬无比。然后是身躯和双腿都变得僵硬起来，可是外表还保留像
僵硬前一刻的动作，变得诡异无比。现在桃丽丝就像遇溺的人，带著绝望和痛苦
的表情，四肢向水上挣扎著。

　　不单只是表层，因椋拢遥右禾逋时还覆盖了食道等的原因，桃丽丝还感到
自己体内正逐渐地变硬，这实在是一种奇怪的感觉。最后，桃丽丝的意识只感觉
到自己身体的一切，不论是身体表皮，还是内e都变成了石块般的硬块，动弹不
能。

　　「呜呜……呜……」桃丽丝面部的肌肉也逐渐变得僵硬，只N下眼晴还保留
动弹的功能，因榈缌鞯脑故，实在令她痛不欲生。桃丽丝只好把眼睛转得骨碌
骨碌的，像是这样可以减轻痛楚似的。

　　「天龋∥夷训懒动弹的功能也被剥夺了N？这样我真的有机会逃跑吗？」
桃丽丝痛苦绝望地想著。眼看著自己的身躯，一点一点被僵硬化，却完全无能
力，实在令桃丽丝感到十分无助。

　　因槊娌咳身最后一丝肌肉的固定，桃丽丝只能维持先前痛苦扭曲的表情，
抱有最后一丝希望地转动眼睛看著影，可是随著影的话语，把桃丽丝打进了更深
处的地狱。

　　「最后，透过项圈我当然还能随意地操控你身体的动作，不论是四肢，还是
微细的表情改变，这也是我把你形容槲业乃接形铩喝伺纪尥蕖坏脑因。母狗桃
丽丝娃娃站起来，保持微笑。」影下了指令。

　　只见随著红光微弱的闪动，桃丽丝原来僵硬的身躯变得柔软起来，随后一手
抱著膝盖，一手支撑著地下慢慢地站了起来。脸上先前一刻扭曲痛苦的表情，在
下一刻也变得柔和起来，嘴角浮现出一丝自然的微笑，刚才的痛苦好像原全消失
得无影无踪。如果一个礼仪专家站在这e，便一定会承认这是一个最标实那Ы
名媛笑容。

　　可是只有桃丽丝自己才知道，她根本没有意愿，也没有力气去移动自己的身
体，因樽约旱纳硖甯本还在被电激中，被电激的感觉使全身都虚脱了，完全使
不著力。控制自己站起来的根本就不是自己的意愿，自己就像是在一个坚固的模
具中，被完全隐形的人操纵著。更可怕的是她发现自己连声音也不能发出了，声
带的震U也被ＢＲＳ液体透过项圈的电子回路控制了。

　　就这样，桃丽丝可说是完全地变成了一个娃娃，一个保留了自我意识，却绝
对由影操纵的人偶娃娃。

　　影把桃丽丝身上的电流停下来，再说：「我先说明一下，你现在身体活动的
所有权限都被我暂时禁止了，所以你才完全不能操纵自己的身体。」

　　随著电流的停下，虽然桃丽丝的表情没有改变，还是保持著微笑，但她的意
识还是暗中了一口气。

　　影模了模桃丽丝带著微笑的脸颊，并说道：「你的身体以后便由项圈中的程
式控制了。这个项圈会实时记录下你身体所有的举动，而程式的种类则包括日常
活动，战斗选项和惩罚类别。程式会保持连接上网络并即时更新指令。你只能够
按照程式e的选项来使身体作出反应，换言之，程式e没有的指令，你是没有权
限使自己的身躯作出反应的，你便只能乖乖地站在原地。另外，我还拥有你身躯
的最高权限，在你执行某些被我所禁止的举动后，你的动作便会立即停止，并由
程式记录下来并给予相应的惩罚。」

　　「当然，你的思维是完全没有禁止的。在你的意识下命令后，程式才会驱使
你的身躯作出反应。不过，这才是最令人兴奋的，不是N？」

　　「是你个大头鬼！」因樽彀筒荒芊⑸，所以桃丽丝只好这样地想著。可是
桃丽丝发现自己的嘴巴和声带竟然都不受自己控制，违心地发出了诱人的声音，
「是的，主人。」

　　桃丽丝苍白的脸上立即泛起了红晕，「喔，天啊！这下子不用再见人了，自
己竟然称呼那个坏蛋橹魅耍最令人羞耻的是这声音并不是由扩音器或什N发出
的，完完全全就是由自己的嘴巴发出的。」

　　「一会我把你身体的控制权交回给你，你自己熟在这e悉一下身体吧。你还
有东西要问吗？」影恶作剧地问道。

　　桃丽丝还是笑容可掬地站立在影身前，乖巧地道：「没有了，主人。」可是
桃丽丝却是在心中愤怒地大叫：「我整个人被你控制在手上了，连说话能力也被
程式控制了，这样还能问什N？程式还自动回覆了，那你不是耍我来著吗？」

　　可惜明显地，没有人能听到她心底的说话。影用带有一点点邪恶的目光看著
桃丽丝：「好了，没有问题便合上嘴巴吧，娃娃是不懂得说话的，现在你除了行
走外，其他指令通通全部禁止。你便独自在这e慢慢享受和适应新生活吧。」影
在说完后，便举步走到门前。

　　「是的，主人。」在桃丽丝再次发现自己自动地发出娇媚的声音时，她便发
现自己的嘴巴在合上后，上唇和下唇便黏合了起来，并逐渐变得僵硬起来，整个
口腔再也变得亳无知觉，好像自己天生便是没有口腔一般。虽然在外表看来，桃
丽丝只是跟平常人合上嘴巴没有分别。可是，桃丽丝在上下唇已经被连成了一体
后发现，自己在被禁止言语后甚至舌头也跟上腭和下腭黏成一片并硬化，声带再
也不能震动发出声音。桃丽丝娃娃完全被切换成了「静音模式」。

　　「哼，看来那个坏蛋要走了，我倒要看看怎样才能令这个项圈停止运作。如
果这项圈没能源了，区区一个控制器又怎会难到本小姐的逃跑？」因樘依鏊炕
没取得身体的控制权，桃丽丝只能保持微笑，站在原地看著影的背影，心e深深
不愤地想著，这倒也算是一种自我安慰。

　　像是猜到桃丽丝的想法，就在影要走出房门时，影突然回头说道：「不要妄
想你颈子上的控制器会随会因能源短缺而失去功用，先不说这个项圈能不能被破
坏，项圈是使用无线充能的，原理就像线圈在改变的磁场中会a生电流一样，再
说项圈在平时也会在储存能源，足够使用三年了。所以说缺乏能源的情况便不要
想了，这是不可能发生的。」

　　影看了看一面苍白，被看穿了心思的桃丽丝，慢慢地以沉稳的声调说：「至
於破坏，这项圈的材质是由研究员在极高温和高压的环境人工所合成的晶体，晶
状的能量结构十分稳定，并不会受外来的环境因素所影响，同时原子之间的排列
是六角形的最紧密结构，所以密度和硬度也是出奇地高。除了我能打开外，你完
全可以把项圈理解成是一次性的。」

　　「桃丽丝娃娃，跟著我来。」影说完后便转身离开了，而桃丽丝的身体也自
动跟随著影的身后离开。实验室的玻璃门也在身后随之而关闭。

　　影在离开实验室后，便一前一后地把桃丽丝领回她睡房的床前，「乖乖地适
应身体。」留下了一句话，然后便径自离开了。

　　桃丽丝在影离开后，脑海中便浮现出三个类别的列表，其中只有日常生活类
别的各个基本行动的选项是有效的，她知道影把身体操纵权交给自己了。可惜的
是桃丽丝现在发觉，自己真的只能控制身体最基本的行动，甚至连改变脸部表情
也不能，更不要惶论打开被黏合硬化的口腔。不过桃丽丝也没有把影的话语当成
一回事，只顾著适应自己的身体。「不能说话便不说话，难不成自己跟自己说话
N？」桃丽丝这样想著。

　　只见桃丽丝脸彷反著微笑的面具，在自己的房间中开始熟悉自己的身体。
可是桃丽丝很快便意识到不对头了，她开始意识到原来自己从起床后一直便一直
没有尿尿。刚才实在发生了太多令人震惊的事情，那时候倒不觉得有什N感觉，
可是现在静了下来，只剩下了强烈的小便感觉。她现在才终於明白影所说的「只
保留基本行动能力」的定义，看来现在自己连排泄的能力也完全被影掌握在手中
了。

　　桃丽丝深深地绝望了，她知道自己如果执行小便命令，是一定会被程式惩罚
的，更何况自己难道要在房间中小便吗？这样便正好中了那坏蛋的下怀，「该死
的，不，不能。我是不会给那坏蛋得拯的。」她只好暗暗紧了紧拳头，把小便这
个念头深深地埋藏在心中。

　　桃丽丝不知道的是，其实现在就算她想小便，也是无力榱α恕Ｋ嬷时间过
去，桃丽丝逐渐也走不动了，她全副精神便放在了抵抗小便的念头。

　　不知道过了多久，桃丽丝实在憋不过了，脑海中小便的念头愈来愈强，她最
后抱著侥的心态，「其实在小便完后，被惩罚一次也没什N大不了的。在房间
地上小便也顾不得这N多了。」鬼差神使地便向项圈下了就地小便的指令。

　　谁知到不单只自己的膀胱没有收缩，就连自己的括约肌动也没有放，还是
保持僵硬的状态，强烈的电流更是涌向了尿道，看是惩罚程式⒍了。

　　怎会这样？不得不说，这个系统实在是设计得高明，被禁止的指令还能够被
执行，却会即时作出惩罚。令人只能乾瞪眼的看著。

　　外表看来桃丽丝只是站在这e停下了一会儿，其实她是被全身僵硬化，尿道
被电激了一分之久。

　　「现在好了，不但没有达到目的，还额外被惩罚了。」桃丽丝现在连想死的
心也有了，当真欲欲哭无泪。

　　「自己以前是一个世界级集团的大小姐，现在只是影一个人的母狗和性爱娃
娃，连排泄的能力也失去了。」想到这e，桃丽丝那像带著微笑面具的脸部，顿
时变得羞红起来，私处也湿润了。不过一想到自己的处境，不知道还要维持这样
的状态多久，桃丽丝的脸颊再次变得苍白起来，当真比翻书还要快。

　　「影，我愿意作你的娃娃，你的母狗。桃丽丝知错了，你快点来救救我啊，
我受不了了！」一个美G的女子在月圆的晚上，带著微笑站在房间中央，疯狂地
在内心中群啊

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本人比较倾向把文章合成万字一章来发表，所以可能需时较久，敬请原谅。

　　对本书有想法的朋友，可以通过回复来表达意见，可行的建议将会被采纳。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊