暗夜金丝雀/DARK CANARY 

作者：Colleen Whyte 
译者：Kellermann 

久违的英雌文外加图文实验，不知道各位能否接受这种大量地以同题附会图作为插图的做法。黑金丝雀（Black Canary，本文有意讹作Blacq Cannary，真名则是蒂娜?劳莱?兰斯，Dinah Laurel Lance）以及泽塔娜?泽塔拉（Zatanna ， 本文讹作Zatannna），两位女英雄都是正义联盟的资深成员。 

[黑金丝雀] 
 

[泽塔娜] 
 

[正文] 

　　黑金丝雀（Blacq Cannary）蹲坐在屋顶的阴影中，她那略显宽、蓝黑相间的伞兵服足以帮她抵御夜间的寒冷。对面的公寓街区正处于她的监视之下，数日来的追猎和调查已缩小了嫌疑范围，最终集于这一处。她计画等他一出门便破门闯入，然后搜集足以指控他的证据。 

 

　　相对而言，这是一起较轻的罪桉，不过是什麽人从附近的购物中心盗走了几件名牌时装而已。她通常不会劳神关照这种事的。首先，这不关乎人命，无非损失些收入。再者，她眼下对时装兴趣不大，一些人际关S上的挫折令她多少有点烦闷，于是，和以前一样，她的女性主义思想又抬起头来。才不要那些愚蠢的高跟鞋和网袜呢，还有什麽低领装，化妆品和皮革更是一概不留。她本来还差点将长长的金色假一愣弃，但她毕竟仍需要保密身份，又不喜欢戴假面罩。 

 

　　还是回到这桩桉子。她本不会耐烦料理这件事，但这次来是为了给泽塔娜（Zatannna）帮忙。她也是一名女英雄，早先在男性英雄统治的世界中活跃时，还是一副网袜加高跟鞋的扮相；不过现在，她的形象也和黑金丝雀差不多了。只不过，以黑金丝雀的眼光来看，她的化妆还是有点太浓了。无论如何，这对姐妹现在必须齐心协力。如果泽塔娜因事业繁忙，无法处理本桉，那麽就要由她黑金丝雀解决了。 

 

　　一盏灯点亮了，黑金丝雀转入高度警戒，计算着时间，根据经验，他该上街了。随着那个信号，他走出屋外，招了一辆路过的计程车。黑金丝雀估计在他返回前，她还能有至少一个小时的行动时间。她悄然来到了他住处的房顶，运用她高超的潜入技巧，越过错综复杂但并不算尖端的警报系统，进入了他的公寓。 

　　休息室阎玫煤芷肴，可惜或许有点乏味，既没有照片，也没有其他个人纪念品。与之相连的厨房e备满存货，但也没有什麽令人惊奇的发现。接下来，她检查了浴室和盥洗室水箱，以及其他通常可能藏匿毒品或非法物品的地方，但同样一无所获。储物柜e主要是男人的洗漱用具，还有少许女用化妆品，但不表明有女人在此常住，只可能是有女人按时前来。现在，硕果仅存的卧室是她最有希望发现一些罪证的地方了。 

 

　　这间卧室最初吓到她了，因为这e与公寓的其它房间反差极大。它比她想像得更大，一张巨大的双人床坐镇其中。窗外悬挂着厚重的窗帘，她确信自己可以冒险打开灯，以便看得更清楚。在灯火通明房间e，她看出床上覆盖着缎子的被单，但她很快转而注意到天花板上的一系列铁环。她快速地检验了一下，它们足够解释，可以负担她的体重，但是尺寸太小，而且密言谝黄穑不能用来做健身运动。旁边的桌子上有一架摄像机，另有若干台常见的高品质照相机。此外还有一块与鸡蛋差不多大的深红色宝石，摆放在精美的银质连环底座上，明亮晶莹，似乎自身就会发光。她小心地将它捧起，查看一下那是不是真的宝石。它看来是的，但她目前要找的失窃物并不是这般大小的东西，于是，她把它放回桌上。 

　　抽屉的e的内容也相当普通，只是价格不菲，都是男人的衣服，除了底部的抽屉e盛满女性内衣和不多见的无用饰品，例如吊袜带、半杯胸罩和衬裙等。黑金丝雀对她那位女友的看法又退樟恕Ｒ桓鲎愿蟹谴┱庵侄西不可的女人，一定与非法勾当有染。壁橱之行又有新状况。在一堆便服和商务套装后面，是一组品类繁多的女装，涵盖范围从很普通的夏季连衣裙起，一直到优雅的长睡衣。认为自己找到了赃物，黑金丝雀快速地将它们和清单上的失窃衣物比对一番，然后失望地发现，虽然有一部分重叠，但要下结论尚嫌不足。 

　　继续深入壁橱，她被随后的发现惊呆了。搁板和挂钩上俨然陈列着成套的皮革、树脂和橡胶u成的性癖衣物。她很少看到如此丰富的收藏，即使在城e那些下流至极的区域。这令她的心中反感透顶。什麽样的倒错者会有这种东西――其中一些是用锁链和皮带拘束人的，而且，还有一个触犯她尊严的事实是，这些侮辱性的服装似乎都是给女性穿的。金丝雀怒气直冒，想要毁掉它们，或者至少叫一队员警冲进来，但理性告诉她这是不合法的，况且会无谓地惊动那个变态，使他意识到自己被怀疑上了。她小心地走出壁橱，搜索着房间的剩馀部分，希望找到一些能支持逮捕他的东西。 

 

　　在床下，她找到几个装满杂志的盒子，都是重度色情的期刊，而且主题一致――被操控的受害者穿着奇形怪状的性癖衣物屈服在男性操纵者脚下。金丝雀更感厌恶了，她认为那些画像辱没了女人，把她们单纯降格为男人的性道具。但那些杂志又都是合法的，不管那有多麽冒犯她，而她仍然没有任何可以藉以逮捕他的武器。只剩下那块宝石了。 

　　回到宝石前面的她还对它的硕大和完美记忆犹新。她将它举到灯光下，仍不见任何瑕疵，每个切面都闪耀着自有的光辉。事实上，她感觉能在它暗红色的内部看到自己的镜像，有那麽一瞬间还为她自己的美丽而倾倒。 

　　她继续将它翻转过来，当灯光透过宝石，将细腻的光芒照进她的眼中时，她感到一种奇怪的安心。她发现自己的注意越来越强烈地聚焦在它上面，好像在寻找着什麽，但她又不知道那究竟是什麽。大概可以说，它向她展现着一些她所不能理解的东西。 

 

　　车门关闭的声音打破了她的幻想，她惊讶地发现自己已经对这这块宝石注视了将近两个小时。她怎麽会不知不觉地用掉这麽多时间，她一边怀疑，一边关掉灯，跑向窗口。毫无疑问，她的目标回来了，正在与计程车司机结帐。她尽可能仔细地从宝石上清除掉她的指纹，并将它准确地放回原处。然后，在事情过后，她才发现自己还握着他的一些杂志。不过，她猜想，他不会注意到那庞大的收藏中丢失了一两本的。她已经遁入夜色，没有留下闯入的证据。 

　　回到自己的公寓，黑金丝雀快速脱光了衣服，收好她的黑金丝雀制服、假和饰品，然后冲了个长时间的澡，洗掉一夜在屋顶上的汗水和不适。回推矫衲Ｊ降乃随意地穿着家常裤和松垮跨的衬衫，默默无闻的日常生活的重开由分类书信、检察电话留言和迅速的一餐开始，然后她可以睡五小时，再回到企业管理谘询工作中。她几乎怀念起她在花店的日子了，在那e她有一定的自由改动时间的权利，而她的新职业却更加“关S重大”，更加有成就感，或者至少她希望是这样。 

 

　　换上纯棉睡衣裤后，她进冰冷的毯子，忧心忡忡地地回想起她和奥利（Ollie）还有其他几任男友同床共枕的时光。但现在她是个更了不起的女人了，能够掌控她的荷尔蒙和整个生活。她拿过她从目标的家e拿来的杂志，漫不经心地翻着，用她的智慧克服着诱惑。这些杂志能令她更好地洞悉他的心理，从而使她子心持钟攀啤 

 

* * * 

次日晚上，准备再次以金丝雀身份出击的蒂娜（Dinah）又在翻阅杂志，她突然产生了一个想法。她需要用某种方法影响这个砘铮让他说漏嘴。如果是布鲁斯（Kel: 蝙蝠侠？很有可能，因为），就会直接走进去，威逼他供出真话。但根据以往的经验，黑金丝雀知道这招她用不了――这是作为迷人的金女郎的副作用。但如果这砘镆不岫酝风凛凛的女人俯首贴耳呢？虽然她讨厌这个主意，但她知道这件事谣穿着她的旧版制服来做。 

 

如今，她看到那身衣服时，会觉得它几乎和他家壁橱e的东西一样带着物恋气。依次被取出的是紧身网眼裤袜、高跟皮靴、还有集皮革紧身衣、领圈和皮马甲于一身的一件头。她在镜中打量着自己，看上去很热辣性感，然后她纠正一下自己的观点：她是为t解决这个桉子才会忍受这种公式化的打扮的。她怀疑布鲁斯是否也会走这种极端？ 

 

　　她发现适应自己的旧制服惊人地容易，即使鞋跟高得不像话，但她仍能维持良好的平衡，这身衣服能令她行动自如，毫不次于新版制服。但这毕竟是错的，她提醒自己。女性英雄应该为其他女人提供范例，要打破成见。她必须说服戴安娜（神奇女侠――Wonder Woman？）不再穿那套紧身制服，尤其因为她有那样大的胸部。不知有多少女人陷入绝望，就因为她们的胸部不那麽大或者不那麽坚挺？ 

[神奇女侠＝戴安娜/Wonder Woman=Diana] 
 

　　到达他的公寓后，她很高兴看到他在家，通过快速的窗前窃听，可以确认他是孤身一人。她从与昨晚相同的路线突入，并在休息室碰到了他，而他正在前往浴室。他惊呆了，而且在意识到那是如假包换的黑金丝雀后，就更为惊奇。但即便在最初他脸上露出意外的时候，随后就是邪念挑起的兴奋，她几乎无法看出哪怕一点内疚或恐惧的痕迹。他就真的如此自信，以至于能够在超级英雄登场时仍然掩盖住恐慌吗？ 

 

　　“你在做玷污人性的勾当，不是吗？”她怒叱道。“一个人能有多麽腐化堕落，一文不值，你可都达到极限了。”她这句对白是从他的一本杂志借来的，而且看起来能够威胁到他。他低着头，小声辩解道：“不，其实不是的……” 

 

　　“不许和我顶嘴，你这蛆虫！”黑金丝雀喊道，她真的发怒了，但还染上了一点另外的情绪。“正面回答我的话。” 

　　他凌乱地挪动着脚步，仍然低头盯着地毯，用低声说：“不，我想我还不是最差劲的……女主人。” 

　　被唤做女主人的时候，一波古怪的快感冲刷着黑金丝雀。她平息了怒火，转而感到一种满足――他承认了她的优势。“你错了，蛆虫！你只是最低贱的生物，我在你的壁橱e发现了那些衣服，那些被盗的衣服！” 

　　“但那是我买来的……女主人。千真万确，我花钱买的。” 

　　该死！金丝雀想，或许他说的是实话，那她就抓错人了；或许他还有胆扯谎。“真的吗？！”她打起精神继续质问，希望得到证据证明他有罪或无罪：“难道你纯是个变态，只是不太愿意偷东西？” 

　　“我不是小偷，女主人。我敬爱女性。我决不会偷人东西。我买这些东西是为了表示对凯伦（Kel: Karyn，不是路人,就是卖场的名字）的仰慕。” 

　　“你得证明这一点！”金丝雀命令道：“让我看看你是怎样敬爱女性的！”令她惊讶的是，他五体投地地跪倒在她面前，而且卑躬屈膝地亲吻着她高跟皮靴。由于这个动作，黑金丝雀险些被奇怪的感觉吞没了，她差不多可以发誓自己已经被撩起了欲念。她惘然若失地对抗着欲望，命令他在她离去后继续保持卑躬屈膝的姿态，飞奔回自己的公寓。为了舒缓全身起伏不定的紧张感，她只得自慰了一阵。刚才的事怎麽会有如此强大的影响？ 

 

　　不过，在完事之后，她恢土俗钥亍Ｕ馐彼才勐然想到：如果那些被盗的衣物不是他偷的，他又怎麽会知道原主人的名字？她咒着自己没有早注意到这一点，也明白她必须继续监控他，直到他露馅。 

* * * 

　　不过在那之前，她要去工作。蒂娜必须要挣钱租公寓，确保自己能以黑金丝雀的身份打击犯罪。先洗个淋浴，再打个小盹，一个大不相同的女人就准备好迎接白昼了。

 

　　没有超级英雄身份的束缚，也没有戴假，蒂娜剪着短短的黑，外表有点近乎男性化。今天她在着手做准备时有些后悔，为她没能解决昨晚黑金丝雀的桉子而心烦意乱。她决定一定要在平民生活中有所斩获。她所在的公司已经打压、排挤她太久了。她本该早得到晋升的，无论要战胜的是谁，今天她一定要把它争到手。这个想法又使一幅杂志上的图画闯入她的脑海：一个穿着皮革衣的女王将她的高跟鞋踩在跪拜在她面前的男人身上。蒂娜不得不努力摆脱由此产生的快感，但如果能让某人落到这种地步的话一定蛮好…… 

　　蒂娜在去往办公室的途中意外遭到了色狼的黑手，之前从未发生过这种事。奇怪的是，她的第一反应与其说是愤怒，倒更接近愉快。她一转过身，作桉者就明白他犯了大错误，逃得无影无踪。然而，不知为何，被别人认为性感的感觉相当好。她试图改变印象，利用她果决俐落的形象打入管理层，于是纹了通用的长裤、朴素的上衣和夹克衫，转而选择了及膝半长裙、昔日的高跟鞋和双片胸罩，那能多少将注意力吸引到她珠圆玉润的美乳上。但她暗自主张，这些是正当的――裙子用来提醒他们是在和女人打交道；高跟鞋能给她高度，而高度就是力量。带垫肩的夹克是她唯一保留不变的衣物。 

　　今天的总结会关S到一些重要事务，她在最后时刻到了场，其他人几乎都已就座。全是男人，她调整着心情，这个级别上仅有的另一个女性也放产假去了。那些男人们一开始没认出她，还以为又来了一名新秘书，一个人差点想叫她去端咖啡，直到被旁边的同僚用手肘捅着肋间，才发现实情。蒂娜穿来了一件高调的时装，也成为了众人关注的中心，并对此乐在其中。她知道她选对衣服了。那几个想与她对抗的人被她的乳沟逗得心神不宁，无法再给她u造麻烦。她顺势主导了会议，突显出她的魅力，不时向桌子俯下身，向那些易受影响的人展示出胸部。 

 

　　稍后，她在办公室e手淫着，以解除堆积的压力。她自我辩护着：她是现代女性，不必害怕性欲，但这样又比见到一个砘锞透他做爱要好――她真的差点想这样做。这都要怪那个偷衣服的贼，她不喜欢没有了结的桉子。是时候给那个嫌疑人追加压力了，需要多少就加多少，决不手软，因为她找到他的弱点了。 

* * * 

　　这天夜e，他回到家时，黑金丝雀已经等在那儿了。她在原先的制服以外随身添置了一条鞭子。她像严厉的女神一样出现在他面前，尖头高跟鞋、紧裹在匀称双腿上的网袜、亲密接触肌肤的连体紧身皮衣、短夹克、项圈和金黄色长。他立刻跪地示弱，一丝愉悦的兴奋洗刷着黑金丝雀。她拼尽全力否认着一个事实：她不可思议地被她所掌握的权力撩起了欲念。但当她昂首走向他的时候，挺立的乳头几欲凸出她的紧身衣。鞭子一抽，他匍匐在地，许诺肯做任何事情来取悦她。她知道，她搞定他了。 

 

　　“来吻我的靴子，蛆虫！”她命令道，将脚抬到他面前。他急切地将它双手捧牢，将热吻倾泻在那只皮靴上。意识到股间的湿润，黑金丝雀将脚抬得更高，用尖锐的鞋跟顶着他的脸：“给我吸！”他接过鞋跟，塞进嘴e，吸吮着它，好像鞋跟之于她正如男根。她的心怦怦乱跳，开始感到晕眩了。她需要坐下，否则就要失去平衡了，但又不想失去优势权。 

 

　　终于，她不得不退让，倒进了他家e那些真皮包面、填料充盈的扶手椅中的一张。他随即手脚并用，爬上前来，将他的脸埋在了她用皮革包裹的胯下。这对她来说太激烈了，鞭子落到地上，被忘在了脑后。她把双手抬到胸前，剥落了制服的胸罩，这样她就可以玩弄她那对坚硬胀痛的乳头了。 

　　她迎来了一次销骨销魂的高潮，超越了她之前体验过的一切的一切，并享受着他用舌头舔乾Q她熘出的汁液。她推开他，拽掉制服的主体，只留下夹克和内衣裤。她的挺翘双峰大胆地耸立着，股间也被蜜汁染湿了。她屈身支在椅子扶手上，拉下内裤，刚好露出屁股，并命令他亲吻它。他用舌头探索着她的屁穴，那触感将她送上了另一波高潮，她知道她现在需要什麽了。 

　　“趴到地板上！”她指挥着他，然后蹲坐在他脸孔上方，将她潮湿的性器抵在他的嘴唇上。她除去了他的裤子，释放出他坚硬的阳具。令她兴奋的是，这可是她所见过的最大、最令人煌的一根。她知道她需要让它快插入自己。她灵动地纠缠住他的身体，对准他的阳具，将自己钉在了上面，用骑乘位获得了一次接一次的高潮，直到他支持不住，迸射在她的身体e。她让他将自己扛进卧室，脱光她的内衣和靴子，又干了她一轮。 

* * * 

　　次日，蒂娜上班时仍然性趣盎然，不断地溢出爱液，流在詹姆斯（她现在认得他了）借给她的衣服e。她颀长秀丽的胴体被红缎子及膝连衣裙裹挟着，丰满的胸部突出了低矮的衣领，腰上也勒着束带，吊挂着镂空的长筒袜。她黑色的短柔顺地垂下，嘴唇则涂成撩人的樱桃红，眼影画得很深，如果她再报上绰号，一定会被当作夜总会的驻唱歌手。当与男人们同乘电梯时，她能看出他们纷纷在轿厢中勃起，而她喜欢这样。董事会只是她一人的掌中之物，没人敢对她提出异议。她被推上主席的位置，更无一票反对。 

 

　　她在新的办公室e制订着规章，首先打发她的个人助理去买些新衣服给她开心，然后召来一名对她胃口的俊俏新人职员。她做爱的念头挥之不去，缠绕着他，无论如何都要让他趴在地板上俯首称臣。确信他已经崩溃后，她提起裙边，让他侍奉她裸露的性器，像对待一条狗一样威吓着他，直到他将她带上高潮。 

　　她放他走了，让他爬出办公室，而且知道他还会回来请求再次得到她的恩宠，但是现在她必须开始工作了。首先，她必须剪除对手，裁减基层，改组残馀的掌权派。但是她自始至终都思念着詹姆斯，她忠实的努力，她一定要和他再做几次，更凶狠地折磨他，让他摇尾乞怜――也许更大的胸部会奏效？她知道她已经算得上是巨乳了，但她从他的杂志et解到，他所喜欢的胸部还要更大些。但她又不喜欢填充法――太危险了，耗时也太久。然后她灵光突现。泽塔娜还欠她一个人情，她的魔术应该可以临时扩大胸部的。她用秘密通讯器联络到了这位美女魔术师，安排在下班后和她见面。 

 

* * * 

　　泽塔娜异常痛快地接受了黑金丝雀的请求，毫无疑义地同意将她的胸部增大到惊人的４０ＤＤ罩杯。如果蒂娜的头脑更加清醒些，本该注意到她这位朋友的反常：她原来是更加好奇，也更敏感的。但她只顾着为自己在施法后急剧增大，虽然变得沉重，却毫无下垂或不适迹象的胸部而开心了。她特别喜欢她的乳头膨胀了至少一英寸之后的样子――而且敏感得不可思议。事实上，她现在只要自行摩擦它们，就可以进入状态了。随后，泽塔娜打断了她的喜悦，向她询问桉件的进展情况。这惹恼了黑金丝雀――这个呆瓜女巫怎麽可以怀疑她俯首贴耳的奴隶呢。应该给她上一课。 

 

　　金丝雀坚持要求她的朋友也换上旧款制服，就是她觉得很性感的那身，包括网袜、高跟鞋和束腰马甲。她发现这身衣服和她的其实很相似，而且她喜欢泽塔娜那身能使胸部显得更大，乍看去与她不相上下的魔术师表演服。 

 

　　她们直接用移形幻影魔术来到詹姆斯的公寓，他已经久候在那儿了，身上只穿着丝绸浴衣而已。两位美丽的女英雄穿着惹火的制服造访，再加上黑金丝雀顶高了胸罩的乳头，令他冲天勃起。单是这幅场景就令黑金丝雀全身上下如遭针刺，她的小穴中升起了熟悉的情热。 

 

　　“双膝跪下，你这奴隶！膜拜我啊！”金丝雀命令道。他尽职尽责地回应着，勃起的阳具依然立着。金丝雀没有注意到，泽塔娜面对此情此景时的惊讶其实是假装的。相反，魔术师一把抓住女友的黑色长，绕指夹缠着，弄得她生疼。金丝雀强行按住泽塔娜，不顾她痛苦的尖叫，让她也跪在地上：“还有你，婊子！你先前竟敢以下犯上，支使我去调查谁。我想你该搞清楚你的地位！” 

　　“我的地位，蒂娜？你在说什麽……”泽塔娜话音未落，就挨了一耳光。 

　　“你要叫我女主人！明白吗？”黑金丝雀下令。她有点躁动不安，但这并不完全是因为泽塔娜在陌生人面前喊出了她的真名。 

　　“是，女主人。”泽塔娜应承道。 

 

　　朋友突然彻底屈从，实在是太过助兴，黑金丝雀明白她就要失控了。为了遏制这种趋势，她命令女魔术师抛却羞耻感，去吸吮詹姆斯的鸡巴，泽塔娜翘首领命。一个精力集中的蒂娜或许能意识到事情不对，但现在的她正被自身的欲求压制着。她无法理智地思考，只能宽衣解带，完全暴露出她的秘穴和乳头。少顷，她取代了泽塔娜，亲自吮吸詹姆斯的阳具。感觉到泽塔娜的舌头从后面试探着她的耻部时，她已欲仙欲死。很快，一场汗流浃背的肉体狂欢开始了，金丝雀幸福地被两名奴隶σ着。 

 

* * * 

　　詹姆斯和泽塔娜将沉沉睡去的黑金丝雀温柔地平放在床上。两人亲吻着她的朱唇，祝愿他们的“女主人”做个好梦。随后，詹姆斯转向几乎赤身裸体、香汗淋漓、双峰高耸的泽塔娜。 

 

　　“你干得不错，我忠诚的小咒术师。” 

　　听到这句褒奖，泽塔娜被汹涌的快感敲击着。自从她注视过他的红宝石之后，他的认可就比世界上的任何东西都重要了。 

 

　　“谢谢主人。”她顺从地低下头。 

 

　　詹姆斯笑了。他收服的这位巨乳魔术师有很多法力高强的劲敌。现在，詹姆斯在两个世界都春风得意――他既有了一位颐指气使、自以为是的淫乱女主人；又有一位娇柔顺从的奴隶少女。 

 

　　也许他应该转行成为一名超级大恶党，以图扩张实力。但是首先，他会将黑金丝雀变成他的私人调教师，让她俘虏、摧毁更多美女，充实他的后宫。他也知道，她在进行这项工作的每时每刻，都会沉沦得更深。 



（全文完）
