
【最后的世界】
2013.7.16首发于sis001
　　作者：颓废的豆浆

　　　　　　　　　　　　　　　　楔子

　　公元３０００年，维持了近千年的和平终归被打破，全人类都被卷入了战争，
这场战争没有获胜者，因为整个地球已经不再适合人类生存了。幸好人类更早的
开展了外太空移民计划，可是没有母亲呵护的婴儿就像暴风中的蜡烛一样脆弱，
那微弱的亮光总是由远极尽的逐个熄灭。

　　地球中国塔克拉玛干沙漠的地下，这是中国仅存的最后一个大型科研基地了。

　　中国可能不会再搞计划生育了，幸存下来的人不及人口鼎盛时期的万分之一。

　　「胡少尉，米博士那叫你过去。」

　　「米博士有说是做什么吗？」

　　「如果不是超级战士计划把你选中，你这种平民是没资格活下来的。」那场
战争太过惨烈，邪恶联盟用了远超原子弹的武器――太空质子炮，整个神州大地
都被笼罩上，政府启动了超级屏障，只有精英才有资格进入到屏障内，抵挡住这
种级别的攻击，屏障没法打开过大，九成九的人都被放弃掉了，这是极无奈的做
法，每个活着的人基本都失去了父母亲朋。

　　「陈上尉，你让我看到了我的价值，谢谢，跟你相比我才是精英，摊上一个
当司令的老爸赶快拜佛去吧，多活一分钟你都要感谢你爸爸，呵呵。」

　　「你！你！你站住！」

　　「怎么？你想从米博士这拿人？」

　　「，算你走运！」

　　升降梯超速的降下，也只有像我这种超级战士才能承受得住，这样也是过了
好久，窗外都能看到岩浆了，可是距博士的研究所还有不近的路程。

　　「博士，改造人作战部队少尉胡天明前来报到。」

　　「孩子，进来吧。」米博士是个年过花甲的老人，他只是抬头看了看我，
「这边，孩子。」我顺着博士引导跟进去，路过几道铁闸门，都是通过博士的指
纹验证通过的，终于到了最里边，这！这是一架大型太空飞船。

　　「博士，这是最新的永恒能源青龙级宇宙船！它不是应该还是概念太空船？」

　　「挺有见识嘛，孩子，现在来说已经没有保密的必要了，来，进来我有话要
对你说。」博士打开了舱门，我尾随着博士进去，入目的都是休眠舱，数千个休
眠舱，另一边还有大型的研究设备，数不尽的培养槽。博士打开了一个大屏幕，
「孩子，你看，这是地壳中心地带，你看这里，不出一个月，地壳中心的岩浆将
喷出地球表面覆盖整个地球，届时地球的生命也就都终结了。茫茫宇宙中的那些
空间站在失去地球补给后也会相继消陨。这艘船休眠舱里都是跟你一样的超级战
士，普通人进入休眠舱代价太大，死亡率高，耗能也大得多，你们是新人类，也
是所有人类的希望，现在你进去。」

　　我按照博士的吩咐进到休眠舱里，博士还说了几句话不过我没有听到，慢慢
的我的意识模糊了。

　　　　　　　　　　　　　第一章永生不灭体

　　叱，休眠舱舱盖被打开了，我缓慢的睁开眼睛看着外面。

　　「能听到我说话吗？你的冷冻刚刚结束，试着活动一下。」很快的我就醒过
来了，走出休眠舱，身体每个部位都有感觉，「米博士呢？」我回问道。

　　「恩，看来大脑也没有冻伤，你知道你睡了多久吗？现在是公元４５０２年。」

　　「那博士他！」

　　「其实博士他自己也是改造人，他为了研究把自己的寿命加长了，比我们更
长，直到４０１５年博士才因为身体衰竭而死亡。我继承了他的衣钵。」这个研
究员叹了口气：「博士是很有私心的！即便我们这些超级战士全部活下来，对人
类延续来说于事无补，我是第一个醒来的超级战士，博士让我做了他的助手。当
我得知我们所有人不过是他实验用的道具时我很震惊，但杀了他反抗他也没有任
何意义，我们能活过那次浩劫也是他的功劳。况且实验成功的话人类将重新崛起。

　　博士一直在做的研究有三个，主要两个是不死不灭药和用培养槽制造新人类，
第三个我稍后说。都取得了一定成活，尤其是不死不灭药我在今天已经研制出来
了所以才把你叫醒，说实话我很想给自己用，可我的身体机能已十分衰弱，马上
就要走到人生尽头了，我的身体是承受不住不死不灭药的，你之前的所有战士都
是死在这个药上的，不过，你放心这次的是真正的不死不灭药，我保证。趁着我
还有一口气，跟你说下培养槽里制造的所谓「人类」，别看它们外表和人类一模
一样，它们根本就不是人，它们的研制过程没用到任何人类细胞，而且它们的身
体没有成长也没有衰老，必须在培养槽里催熟到成年体，没有自主思维，输入命
令才能做事，这根本不是人类，连工具都不如。博士死后我一直一个人孤独的活
着，扫描了整个太阳系没有发现生命迹象，我快要解脱了，孤零零的无限生命也
许是种诅咒。」明显的我感觉到他说话的语调有气无力，喘了口气他又继续：
「最后跟你说的是这个小球，这是亚空间技术，里边大部分是海，有一个十平方
公里的小岛，环境和十几世纪一样美丽，岛下是一个巨型工业基地，由电脑控制，
全自动化生产，可以生产出除武器以外的所有人类发明。我快要不行了，待会把
我的尸体放在休眠舱里发射到太空中，之前的超级战士都是这样处理的，我想和
他们在一起，这个给……」他的手僵住了，是的，他死了，在我醒来后遇到的第
一个人也是最后一个人，博士，你的想法也许是希望，但现在只剩下我一个人了，
一个人怎么复兴已经灭亡的人类，也许我可以等，等到地球复苏再次适合人类生
存，但那是漫长的，我毫不犹豫的拿过不死不灭药喝下，瞬间身体的每个细胞都
在咆哮，仿佛撕裂一般，忍受着极大的痛苦，身体化作一滩烂泥，再次重新组成
起来，历时４个多小时，完全的重生了，感觉上精力空前充沛，身体更轻盈了，
真的不死不灭吗？我拿起一把激光枪对着自己的额头，我还有什么可担心的，对
现在来说有限的活着和死区别不大，扣动扳机，额头出现一个大的空洞，没有疼
痛，只是麻麻的感觉，额头的空洞在复原，一瞬间而已，跟没受过伤一样。我把
他放到太空舱里发射出去，并朝他敬了一个军礼，从此我不再是军人，只是一个
人。

　　目前坐标海王星三点钟方向陨石群处，根据侦测，太阳系内一共１７个大型
人类空间基地，小型基地１１５座，空间站若干，最大的在木卫４，难道真的只
有我自己了吗？哪怕有一丝是希望我也不想放弃，舰船锁定木卫４，自动导航启
动。

　　我来到培养槽观测室，打开以往所有的研究资料，太奇怪了，之前的研究员
并没有跟我提起，造出伪人类的资料只有女性，除了骨骼，身体内部构造和人类
简直不是一个物种，胸部内里构造十分复杂，还有子宫和肠道。试验一下，我选
择了一个可成长细胞，启动催化，慢慢培养槽内出现了一个肉块，几分钟而已就
出现了人形并有生命反应，博士为什么要做这种伪人类而且还是半成品？我相信
博士完全有能力做出完整的人类来。这时培养槽中出现了一个婴孩，呵呵，不能
成长的生物，我启动了加速催化，婴孩完成了从女孩到少女到女人的转变，只不
过才用了半小时，赤裸身体的长发女人漂浮在培养槽中，主仪器旁是命令接收器，
我发送了第一个命令，睁开眼睛。眼睛是睁开了，空洞无神，就像没有灵魂一样，
果然是没有思维的肉体，仅能接受一些简单的命令而已。我发现了还有细致调节
器，皮肤再白一点嫩一点，培养槽中的女人随之跟着变化，果然皮肤更白了更细
腻了。既然调节了，干脆依照个人爱好调一个美女出来，胸再圆些紧凑些，加大
罩杯到Ｈ，加大弹性，乳头突出加大到两厘米；腰细再细，两瓣臀肉更加圆滑，
臀部加大，两腿成比例加长，手指调的更纤细。好了该是脸了，瓜子脸，柳叶眉，
眼睛调整到丹凤眼，弧度大一点，鼻梁细些，鼻头尖一点，嘴唇微薄，樱桃小口。

　　好了，调整完毕。然后做什么呢？让她出来，可是她出来也只是一具能接受
简单命令的工具而已，以后性生活倒是不用烦恼了，博士你为什么要研制这种生
命呢？

　　等等，这还有一份研究记录，好像不是博士的研究，上万张的照片，都是女
人的照片，有少女的，有成熟女人的，有御姐的，包含了年龄段在十几到三十左
右的女性的照片，甚至还有几张幼女的，这些照片上的女人姿色容貌各不相同非
要找一个共同点的话就是都是美女，货真价实的美女，每张照片对应一个编号，
编号对应一个详细的数据，人体外貌的超详细数据，我发现了还有大量修改痕迹，
纵使是美女一般也会有些缺陷，身体不会尽善尽美，这些修改显然是针对的这些
美女的不足，使她们更加完美。即便照着这些数据作出上万个美女来能做什么呢，
每天不停的性爱吗？这是前辈们给我解决无聊的方式？在无限的生命力忍受一个
人的孤独，也许还真是沉浸在无限的性爱中会更好，毕竟也做不了什么其他事情
了。这还有份加密文件，密码是？不对，还是不对，这是谁做的呢？对了，这份
文件还能留给谁呢？当然是获得无限生命的人，密码是――不死不灭药，对了，
我来看看这是什么？人体改造？我说那些女人的身体构造怎么那么复杂奇特，原
来问题在这，乳腺上添加了新的因子，复杂的乳房结构其实是一个人体生化制奶
机，它不同于正常母乳分泌。它会不停的分泌，不断的产生乳汁还能通过培养槽
调节口味，相当于人体乳房直接分泌出工业加工后的鲜奶。我以为的肠道也是个
生化加工厂，女人原本的大小便都变成了可食用产品，小便可以变成各种饮料，
大便以香肠的外表拉出来。卵巢的分泌液能释放出一种催情的香味。我说这种伪
人类怎么和人体的构造差别这么大呢？这种生命构造对养分的需求量极低，不像
人那样，吸收后要排泄废物，她们是吸收后身体内部加工出新的食物用于再次吸
收。真有他们的，竟然开发出这种生命，既能满足性欲又能解决食物短缺问题。

　　电子音：我舰已抵达木卫４，请做进一步指示。

　　「寻找人类基地」看来木卫４比我想象的要好，这里还有水源，我似乎看到
了生命的迹象。「好了就到这了，准备脱离舱，飞船太大容易引起攻击，假使基
地有人，我不想让他们认为我有敌意。」电子音：明白，脱离舱以准备，是否要
配备更多的氧气。「没那个必要，我现在不呼吸都死不了。」我操纵着脱离舱顺
着河流朝下游飞去，如果基地的话，河流的下游是最佳建设地点。一路上水源没
有问题，终于看到基地了，基地屏障还启动着，这么说有人，激动已不能解释我
心情。急忙的操作脱离舱降下，「我是地球来的，请打开屏障让我进去。」说出
这些话的时候我还是很兴奋的，然而没有回应，沉寂或者说死寂一般，既没有启
动武器系统也没有做出回应，我心里知道不妙了，可我不想相信。我呼叫过来永
恒能源宇宙船，「启动质子炮，瞄准坐标Ｘ：Ｙ，覆盖面积１平方木，输出功率
百分之零点三，发射。」随着一道粒子束闪过，屏障下方打开一个缺口，立刻从
里边散出出一股腐臭，即便不会有碍我还是戴上了防毒面具，这味道实在让人受
不了。我进入基地，首先映入眼帘的是一座坟冢，超大的坟冢，有些尸体已经裸
露到地面，虽然只剩下森森白骨，可那再明显不过，是婴儿的尸骸，我拿出能源
铲挖掘下面一些，还是婴儿的尸骸，照这个面积和深度，起码上万的婴儿尸骸，
这到底发生了什么！

　　我没时间想这些，进到更里边也许会找到答案，看到这些建筑虽然破败不堪，
但能源供应还在，我没有发现任何人类的尸体，每间屋子都是那么杂乱，肯定发
生了什么，到了基地能源中心，这是重中之重，这里应该能发现些什么才对。

　　「扫描，非基地成员，敌人！目标锁定。」该死的，我竟然被保护系统攻击
了！

　　额，忘了，我是不死身了，不用管他们，破门进去就好。「警告，有侵入者！

　　警告，有侵入者！」我不断的破坏着朝中心而去，我了个擦泪，竟然还有机
器人部队，这是外太空移民者自行研制的技术，用了某些产自外太空的矿物，一
直对地球保有封锁。虽说不死身，硬抗数目众多的机器人是不明智的，我必须找
到主控室，主控室就在中心，而机器人正好封锁了去主控室的道路，这！对了，
启动亚空间，我拿出那个黑色球体吸入了这些机器人，我把它们都投放到海里去
了，这些露着铁皮的机器人再先进也会短路。没有阻碍了，我来到主控室关掉警
报，旁边是能源动力中心，我终于在能源动力中心发现了一具成年人类尸体，看
程度应该不下数百年，他的上衣口袋里有一本电子日记：自地球毁灭，基地失去
供应以来，食物和能源短缺一度成为主要问题，我们不断的拆除外围基地面积以
减少耗能，有幸的是我们发现了一处地脉能源矿，但这也是灾难，这些能源矿释
放出一种特殊辐射，能严重缩短人类的寿命，并会遗传给下一代，自此基地人类
的平均寿命被缩短到３０岁，人口锐减，为了不灭绝我们加大生育，可我们没有
资本来教育下一代了，为了延续，我们不得不采取一种极端的做法，给刚出生的
婴儿大脑内强行输入知识、经验、记忆。使他们在未成年时就能为基地做事，但
这死亡率非常高，基地的每个女性都在不停的生育，哪怕她是孩子。永远无法解
决的还是食物问题，人吃人的事件不断发生，我知道我们快撑到尽头了，大部分
的人选择了离开基地，只有少部分人留下来，这时，有一个地球逃来的人文学家
来到基地，他带来了大量的人类性格、行为、知识、记忆的记录资料，可笑的是
这时我们的脑神经植入技术也有了新的进展，成功率提高到了接近百分之百，结
合他的资料，我可以说我能用我的技术制造出各种各样的精英人士，可一切都晚
了，我们没有新一代的延续，后来所有人都走了，只留下我一个人在这等待死亡
……

　　看日记的记录，３３５８年，这种宇宙外的大基地也只多延续了三百多年而
已，我要找的没有找到，却得到了意想不到的东西，就是这种大脑植入技术，它
倒是能让我的美女军团变聪明一点，我要的不是美女军团，我不想再去探索了，
我要换一种活法。我把飞船开到河流的上游，有一个地下延伸很深的山谷，我把
永恒能源飞船停在了这，所有培养槽启动造人，并匹配不同的知识和虚拟记忆，
这些没有自主思维的人只会照输入的知识和记忆去做事，不会改变只会照着设定
好的方向生活更不会叛变，当然针对我还对她们做了大量的调整。与此同时我进
入到亚空间中的小岛上，开始建设小岛，１０平方公里的小岛，中心地带建一个
商业街，吃喝穿玩乐应有尽有，商业街以南是游乐城和赌城，岛屿北面的山上建
一个山中别墅，西北面建一所学校，西南面建一座医院，东北部建一个警察局，
警察局往南是所有美女的居住区，最后东南半岛是旅游海滩，建一座海滩宾馆。

　　到时把所有造好的美女设置虚拟的记忆安插在这个岛上，与其孤单在宇宙中，
不如淫乱在虚拟中。

　　　　　　　　　　　　　以下是岛屿构成图

　　　　　　　　　  000000000000  
                        0000            0000
                   00000   1                 00000
               0000        1    山中别墅    1     0000
            000            1                1警察局   00
          00       学校    11 1 1  1 1      1        1 100
       000   1             1          1 1  1 1 1 1 1 1    000
     00        1 1         1    商业街         1       居    00
    0              1 1 1 1                     1       住      0
     00    医院          1              111111 1       区      00
       00                1            1         1              00
         00000          1  1 1 11 1 11 赌城   0000           00
              000      1              1     00    00         1  00  
                 000  1    游乐城      1 000        00       1    000
                    000                00            00     1        000
                       00000         00                00  1  海滩宾馆 00 
                            00    000                    00          00
                              0000                         00     000
                                                             00000

　　全自动机械施工是很快的，在我来来往往间三个月内，岛屿的建设已基本竣
工。培养槽的造人系统又有了新的发现，竟然分离出很多奇怪的人种（后续会说
到），每个美女造成之初都会在脑内移植一个微型芯片，与飞船终端计算机相接，
还有一个主控芯片在我的身体里，随时通过意念就可以操作主程序。这天，这海，
这象征着人类文明的建筑，人造人美女已经造出一万个，看来可以投入使用了。

　　　　　　　　　　　　第二章公交车上的愉悦

　　昨天就是正式的竣工日，所有的美女也被我安插到了生活中。今早我乘在小
型飞行器上，俯瞰着整个小岛，感受着清爽的海风，整个岛屿的一切常识、秩序、
价值观和道德观都是随着我的心意修改的，这种世界本是不该存在的，只因这世
界上最后有我的存在它才存在。轻轻降下飞行器，我的天堂我来了。

　　我降落在商业街边角地带，当然有人看到，不过各位美女们还是我行我素的
做着自己的事，没有惊叫也没有围观，就像我是从别处走过来一样，一点都不稀
奇，我只不过用意念对主程序做了一点小小的命令，所有的美女都会对我的从天
而降视作常态。从这里出发向西北不远就是学校，我想先到学校去看看。我走到
就近的一个公交站牌下，身侧有几个美女也在等车，或站或坐，姿势各异，都都
显着一股俏丽。短裙、超短裙、紧身包裙，全是高跟配丝袜，筒袜、裤袜颜色不
一。我的设定下，这个世界的女人穿衣概念是怎么性感怎么来，外出只穿高跟鞋
且不穿低跟，少有不穿短裙的情况，除非穿的更性感。

　　还没站足一分钟，一辆大巴就开过来了，美女们井然有序的排起队，我也顺
应着站到最后，车上人挺多却不觉得挤，前边的美女上车后都能很轻松得找到位
置，轮到我前边的这个美女了，半袖上衣特别短小，只盖住胸部，整个腰肢都露
在外边，腰上还挂着条松散的皮带，红色百褶裙，蕾丝边的黑丝袜差一毫就与短
裙一线，正巧丝袜和短裙间露着那么一丝的大腿，脚上套着一双白色高跟靴。她
没上车，而是从后面给我撩起了裙子，回头看了看我的还腼腆的点了一下头。我
突然想到这个世界的这么一个设定：任何场合下，排队的情况时，如果女人身后
站着一个男人，那么她就有义务把屁股露给男人，而男人对这个屁股做什么都是
道德高尚的体现，女人要在男人行动过后才可以做下一步自己的事情，否则会受
到道德谴责。这也是小岛上所有女人的共识。谁让世界上就我一个男人呢，没办
法啊，我直接托起屁股就把她抱上了公交车。上车我才留意，投币箱的投币口很
大，里边没有钱币全是女人的内裤，我抱着的这个女人很自觉的脱下内裤放进投
币箱里，这才看车后有的女人换上了一条新的内裤，有的就那么露着下体了。我
身边的女人转过身从包里拿出一条新内裤，递给我指着自己下体：「先生，请。」

　　我仔细端详着她，年龄不大也就是个女孩，穿的这么成熟。道德规定：女人
在身后有男人的情况下换衣服要经过男人允许或由男人代劳。内裤很小，她脱掉
高跟靴配合我完成给她穿内裤，内裤穿过她的两只小脚，提到大腿位置时候就很
紧了，好在松紧性好，穿上后绷得紧紧的，那蚌肉的轮廓清晰明了。

　　「先生，请打票。」女司机操着清凌凌的嗓音对我说。哎呀，我也要打票，
难不成我也脱？对了，万能通行证，对着女司机拉开裤拉链，ＪＢ挺立的弹出来。

　　法律规定：任何场合男人只要露出ＪＢ都可作为通行证。

　　「好粗！好大！」女司机小声轻啜着。

　　我探前一步，「司机小姐，这个可以吗？」

　　「当然！先生，请往里走。」

　　「可是，司机小姐，我想办个月票，麻烦你了。」

　　「好的，先生。」女司机摘掉手套，双手抱住我的大腿，脸贴上来一口含住
我的ＪＢ，闭目舔弄着。两条丝袜大腿紧闭在一起撕磨着。

　　「喂，司机小姐，超时了，早过３０秒了，都快一分钟了。」我用鞋尖轻轻
踢了下她的阴户，紧着她的一口深度口交过后，吐出ＪＢ就是一声浪叫，这么简
单就高潮了，舌头露在外面直流口水，我的ＪＢ上也都是她的口水，跟她的舌头
还有一条口水线连着呢。

　　「小姐，借你的裙子用一下。」

　　「很荣幸能为先生服务，轻便。」

　　这个世界的所有人都很礼貌，我把ＪＢ凑向另一个ＯＬ装的女性，很轻易的
征得她的同意，贴到她的短裙上蹭了蹭，「小姐帮个忙可以吗？还不够干净。」

　　「好的，先生。」只见女子更贴近我，用裙子盖住我的ＪＢ，双手隔着套裙
给我擦弄，我的ＪＢ也和她的耻丘来了个正面约会。「先生，擦干净了。」女人
确实很细心，里里外外给我擦弄个遍。

　　看着那粘黏口水的套裙我调笑的说了声谢谢。

　　「先生不必谢，举手之劳而已。」女子始终是这样彬彬有礼。

　　我抬眼往车后看，没有座位了，还没说什么，接二连三的有美女站起来让位
给我。道德标准：让座给男人是美德。我看中了靠近后车门一个双座的位置，原
本它的上面坐着的两个人一对情侣（女同性恋），我的设定下，这个世界的所有
女人都是双性恋，既喜欢女人又喜欢男人。并且很开放，刚才她们还在接吻并把
手伸进相互抚摸对方的身体，其他乘客也是见怪不怪。只是因为我的出现，才停
止刚才的艳戏，站起来礼貌的要给我让位。两个女生都是那种身材瘦小的类型，
干货还是有的，胸和臀都发育的不错。上衣着白色情侣背心，同款式的黑条纹短
裙，刚才四条黑丝袜下包裹的纤腿还穿插在一起互相蹭Ｂ。

　　我抱起坐在外边的这个女生，坐在两个椅子中间的位置再示意外边这个女生
坐下，由于她两娇小，这样我们三个人坐在了两个椅子上。

　　「打扰两位姑娘，你们可以继续了。」

　　「可是先生，我两这样不会影响到你吗？」靠外的女生问道。

　　「两位姑娘尽管亲热，我很喜欢看别人相恋的样子。」

　　「彤彤，那我们继续吧，先生也不在意的。」说着她两又把小手牵到了一起，
两张小嘴贴上就又热吻了起来，我们三个的头挨的很近，我是在如此近的距离观
摩她们忘情的互相索吻，双方情欲激起，对我也一点不见外了，双方凑近些互相
抚摸，我在中间，相当于我们三个人的距离更近了，我张开双臂各楼二女的腰肢。

　　情欲进展速度总是这么快，她们很快相拥在了一起，并且很自觉的一边一个
坐在我的大腿上，我的手也从腰上滑落到两个小屁股上，两边的小穴隔着内裤都
有对方在抚弄，我就用中指伸进把玩两边的菊花，我在她两拥吻换气的时候插了
进来，露出我的舌头。男人的需要就是女人的荣耀，这奇葩的观念下两个女生一
瞬间就明白了我要干什么，相互伸出丁香小舌与我缠斗，三个人的嘴巴贴在一起
互相吸吮着津液，我的舌头一会在这张嘴里一会在那张嘴里，而我的嘴里是最热
闹的，三条舌头都在这里战斗。

　　不知道女司机什么时候从高潮的余韵中缓过来的，她已悄悄发动了车子，车
子行驶的不错，或者说很慢，她一直在拿余光瞄我，为了让我们尽可能的缠斗她
没让车子发生一次的颠簸，看来这张月票办的还挺值得。两个女孩同时泄身了，
我的ＪＢ早就硬邦邦的，不留交代这，我要把精力留到学校去玩。我用五只手指
抠弄两女胯下的淫液，沾满淫液的手放在她两对方的面前，两人很乖柔的用双手
握着我的手腕，细细的舔舐我的手指。直待舔弄干净我还把手伸进她两的胸罩里
擦了擦。

　　「妈，我饿了，我要吃奶。」说话的是一个十三四岁的女生，而她的说话对
象是一位饱满成熟的母亲。其实她们毫无血缘关系的，只是给她们当初植入记忆
的时候让她们认为双方是母女，由于催熟后容貌不会再有变化，女孩就永远是女
孩，到死也是个中学生女孩，母亲也永远是一个三十出头的母亲。这种造人相较
于真正人类的特殊性也是缺陷就是：设定好记忆后，心智也不会变化。女孩哪怕
再过３００年也还是中学生的心智，母亲也一直是一个十几岁孩子母亲，永远的
处于那种对孩子最溺爱的阶段。在这个世界上，不管多大的孩子都不会断奶，而
作为母亲的造人则有永远分泌不完的乳汁。而且一家人之间的亲亲我我不被视为
恋爱，无论怎样的性爱都会被世人认为是家庭和睦的表现。孩子的母亲穿着一件
松紧性极佳的羊毛衫，只见她把羊毛衫撩起一角，把女儿从下边按进去，女儿的
整个上半身都在羊毛衫里，即刻的就传出了嘬奶的声音，而且女儿还把手指伸向
母亲的下体揉捏，母亲双手抱着孩子的头微闭着双眼发出微不可闻的呻吟声，默
默的忍受女儿挑逗所带来的刺激感。

　　我想到那边去玩一玩，在我示意下，靠外的女孩给我让了出来，然后她两就
成６９式的姿势躺在椅子上，努力的把对方的小穴舔干净。我发动了一下意念，
直接连接到终端计算机那里，找到母女的资料做了下记忆修正，然后我又退回来。

　　总共只花了一秒钟，别人看来我只是在站起来后顿了一下。

　　「咦，看，你弟弟也来了，孩子，快到妈这来。」

　　「真的是弟弟啊，你什么时候上的车啊？来，让姐亲一下。」

　　尽管我的外表有二十七八岁，修改记忆后，即便再不合逻辑的事情她们也不
会有疑。这个母亲看起来都像和我同岁的样子，小女孩更是让我有当做女儿的冲
动。不过呢偶尔当孩子的游戏也挺好玩，「妈，我也要吃奶。」

　　「孩子，你也要吃啊，来，从这进来。」她示意我也从下边钻进去，我原先
毕竟是超级战士比她高得多体型也十分壮硕，钻进去恐怕她的羊毛衫就撑破了。

　　「不，妈妈，我要一个人吃。」我装作小孩子最爱使出的伎俩，小的时候这
种死磨硬泡的方式每个母亲都会答应。现在她也是个溺爱孩子的母亲，这招应该
管用。

　　「好好，儿子别急，妈这就给你吃，他姐姐，让着点弟弟，先让你弟弟吃。」

　　果然管用，小女孩不情不愿的从下面退出来，还冲我嘟了下嘴。这个轻熟女
撩起对我撩起羊毛衫一角竟然还是想让我钻进去。

　　「宝贝儿啊，不是这么来的。「一兴奋我也说漏了嘴，抄起屁股就把她正面
抱了起来，」用你的腿夹住我的腰。」

　　「孩子，你怎么叫妈妈宝贝儿，你才是妈妈的宝贝儿，你这孩子怎么还命令
起妈妈来了。啊，你这孩子，怎么，啊，别打妈妈屁股了」

　　「什么妈妈啊！我就想玩弄你这成熟的身体，给我听话点。」说着我又给她
屁股上来了一巴掌。

　　「你这孩子怎么又打妈妈！啊，再用力吸，儿子，吸的妈妈好有感觉。」

　　我撩起她的羊毛衫，让她整个小腰都暴露在外，羊毛衫只盖住我的头，不费
劲，轻轻一嘬就有，竟然还ＴＭ的杏仁味的，略有点甜，入口热乎乎的，乳汁浓
稠而不腻。对我来说这个世界上大部分东西都很轻，我一只手轻松的托抱着她，
另一只手从后撩起她的裙子，让后面的乘客可以很清晰的看到她那被我打得有点
红肿的大屁股。

　　「姐姐，你说妈妈的屁股美不美啊。」

　　「你别欺负妈妈了。」

　　「姐姐，你不是想吃奶吗？这里也有。」我拉开裤拉链把ＪＢ又弹了出来。

　　「弟弟，这是什么？好大哦。」

　　「姐姐，你吃吃看嘛。」

　　小女孩蹲坐在地上，恰在妈妈的屁股下，痴痴的看着我的ＪＢ，一直没有行
动，不过怀里的这个所谓妈妈还是让我兴奋起来了，那乳头勃起再勃起，不用吸
直接就能流出奶来，吃得她直浪叫：「儿子，用力，再吸，吸得妈妈好舒服哦，
以后妈妈的奶水只给你一个人吸，这感觉，啊……」她另一边的乳头竟然变成喷
奶了，羊毛衫上奶头位置湿了一片，朝下整个一条湿痕，这杏仁味的奶水暴露于
空气中后，整个车厢的空气都变得好闻起来。我的ＪＢ一挺再挺，直接抵在「妈
妈」的内裤下面。

　　「这么大根本就吃不下，死弟弟你就骗我。」确实是，以十三岁小女孩刚发
育起来的样子这个确显太大了。

　　「那姐姐，你舔舔吧，味道很棒的。」小女孩犹豫了下，尝试舔了一下，感
觉不错，就给我顺跟舔到龟头，我更把ＪＢ紧贴在「妈妈」内裤下撕磨。这个世
界所有女人的味觉神经都被调整了，ＪＢ的味道对她们还说就是难得一见的美味，
骚气越重对她们来说味道就越美味到受不了。所以才有之前的女司机口交就积压
到邻近高潮的情况。

　　还是如此，在我没射的冲动前女人就高潮了，淫液隔着内裤还是顺流到我的
ＪＢ上，再到小女孩的嘴里。

　　第一综合学校到了，公车开到站了，电子音也及时的报站。挂在我身上的这
个妈妈还是双腿紧夹着我一点没有松开的意思，联想到我的身体素质，这对我毫
无影响，我从羊毛衫里探出头就这么抱着她下了车，那个便宜姐姐也跟着我身后
下来了。

　　「我就是带你姐姐来这报名上学的。」还没从高潮中恢复过来，「妈妈」的
奶头还在流奶，ＪＢ上「妈妈」的淫液滴滴的掉落到地上，，小姐姐就站在我身
侧不知所措。这时，我看到我上车时抱过的那个女孩，在学校院墙外快拐弯的地
方换衣服，一件一件，把性感的成年女性打扮的衣服换成清纯的水手服，拿出镜
子清理自己的妆容。学校的大门关着，仅留一道小门，看来迟到了，传达室里坐
着的不是大爷，是个风华正茂的姑娘。校园里的一切更令我期待，我抱着「妈妈」
朝大门走过去。

[ 本帖最后由 弯刀machete 于 2013-7-16 15:00 编辑 ]
