    书名：末日霸主系统

    作者：小星辰

    作者QQ：3199084950

    作者QQ群：532611638

    简介：主角苏明，意外穿越到了一个平行世界，本来以为能够挽救从小相依为命姐姐的命运，结果发现竟然出现了末日……

    意外击杀了丧尸之后，苏明开启了末日霸主系统，这不是逼着他征服世界，开启自己的理想国度吗？

    于是，苏明一路高歌，从江城市开始，走上了一位末日霸主的道路，想要活下去？先叫声主人再说，无论你是高官贵妇，明星歌手，又或者是警花校花，还是名媛佳丽，在苏明这里，只是奴隶而已，想要活下去，乖乖做好女奴就行……

第1章 穿越伊始

    “啊……姐姐~不要~”狭窄的木板床上，苏明大喊一声，猛地跳了起来，猝不及防之下，“咚”的一声碰到了床边的支架上面。

    “嘶……”捂着有些疼痛的脑袋，苏明茫然的睁开了眼睛，“这是哪里？”他环顾四周，发现周围的环境极为熟悉。

    狭窄逼仄的房间，一张小小的木板床，旁边是一个凳子和一张小书桌，上面还散乱着几本书，旁边的床上凌乱的放着几件衣服，屋外的阳光照进来，有些莫名的刺眼。

    苏明使劲晃了晃脑袋，这才从剧痛中清醒过来，眼前的一片血色慢慢消失，留下的是一抹金色的阳光映射在地板上，闪烁着异样的光辉。

    “这是……在家里？不对啊~怎么会……”苏明瞪大了眼睛，背后还是湿淋淋的一片，他依稀记得，自己在昏迷前的最后一刻，看到的是躺在地上的姐姐啊？怎么会突然回到家里了，难道我是在做梦？

    挣扎着爬到了厕所，他接了一捧水，清洗了一下，冰凉的冷水让苏明完全清醒了过来，“不对，那不是做梦，绝对不是”这样想着，他掏出来手机，上面显示2021年7月3日早上9点23分……

    这是，这是姐姐苏清歌坐飞机回来的日子，他清楚的记得自己因为起来晚了，结果没有按时去接她，导致苏清歌在候机大厅里面等了一个小时。

    等到苏明急匆匆的赶到的时候，看到的是她挥舞着小手的倩影，没有丝毫的埋怨，有的只是温柔的拉着他的手，絮絮叨叨的说着家常话而已。

    苏明有一搭没一搭的回答着，任由姐姐拉着他的手走过马路，谁成想，就在两个人即将走过去的时候，一辆摇摇晃晃的大卡车直接疾驰着冲了过来，千钧一发之际，苏清歌一把将苏明推了好几米远，直接让他飞了出去。

    等到苏明带着几分疑惑和生气的爬了起来的时候，听到的是刺耳的刹车声，以及周围人群惊讶恐惧的叫声，还有那被卡车撞击的飞出去的红色倩影。

    “不，不要，姐姐……”苏明冲了过去，抱着怀中已经气息微弱的少女，他从来没有这么恐惧过，那种即将失去最后一个亲人的孤独感，让他像是要疯了一样，紧紧的抱着怀里的姐姐不敢松手，仿佛这样就能挽留住她一样。

    但是奈何，怀中的玉人只是张了张嘴，似乎是想要说些什么，但是最终也没能说出来，只是颤抖着把带血的双手抚摸上了苏明的脸颊。

    “不……”苏明大吼一声，恐惧的眼看着怀里的姐姐慢慢没了气息，一瞬间，他的愤怒盖过了悲伤。

    看到一旁从卡车上下来的男司机，喝醉了酒，摇摇晃晃的把着车门，苏明直接愤怒的走了过去，抓住他的衣领，一拳，两拳，三拳……

    醉酒的男司机直接被打的惨叫哀嚎，恐惧着想要跑出去，结果被愤怒的苏明按在地上，没有用其他任何东西，就是单纯的拳头，一拳一拳，硬生生打的没了气息……

    看着周围一圈的防爆警察，带着警棍还有盾牌，周围还有几个持枪的武警，苏明没有任何反应，只是跪在姐姐的旁边，拉着她还带着温热的小手，无声的哭泣起来……

    “姐姐~求求你，不要这样……好吗？求你了，醒来看看我好吗？”他无助的跪在地上，看着姐姐倒在血泊中的倩影，极致的痛苦和悲伤，再加上心情的大起大落，让他眼前慢慢黑了下来，逐渐晕了过去，最后眼前的景象，看到的是倒在旁边的姐姐苏清歌……

    至于苏明为什么记得那么清楚，那是因为这就是他前一天才经历过的，准确的来说，是上一个平行世界世界经历过的。

    冰凉的冷水让苏明彻底清醒过来，他不是在做梦，之前一切的都是真的，包括姐姐出车祸，就是时间不对，他记得自己前一天出门的时候是10点47分，现在差了有一个多小时。

    “所以说，我这是穿越了？平行世界？”苏明惊讶的看着屏幕上的时间，有些不可置信，随之而来的就是狂喜和激动。

    他深呼吸几口，颤抖着手将手机锁解开，找到了联系人，开头第一个就是姐姐苏清歌，点开，拨号，听着电话里面嘟嘟嘟的声音，苏明的心脏也为之跳动起来。

    “一定要接啊，一定要接啊~”苏明握紧了拳头，没多久，电话接通，“喂，明明啊”电话里面传来姐姐清脆动人的声音。

    听到了这声熟悉的声音，苏明差点没有哭出来，肩膀都颤抖了起来，电话沉默了良久，那边的苏清歌似乎也发现了不对劲，“怎么了？有什么事情吗？姐姐刚下飞机，要不要我直接回来？”

    “不……不要~”苏明立刻着急起来，对着电话那头喊到，虽然时间对不上，但是他也不敢让姐姐冒险了，自己已经失去姐姐一次了，他不想再失去第二次了。

    苏清歌正在惊讶于弟弟的语气貌似不对劲，想要说些什么，结果苏明迅速开口了“姐姐，你就在机场大厅里面，不要出来，等我过去接你，一定要记得，千万不要出来~”

    电话那头，苏清歌十分的疑惑，有点搞不懂苏明是什么意思，不过听他的语气有些着急，她还是一口答应了下来。

    放下电话，苏明长叹一口气，不知道是欣喜还是激动，虽然上辈子有了遗憾，但是幸好老天爷给了他再次弥补的机会，这次他不会在失去姐姐了，他暗暗想到。

    稍微收拾了一下，苏明直接出了门，走下老式筒子楼，看了一下方向，他快速的朝着小区大门走过去。

    与此同时，江城市，长平区机场，刚刚下飞机的苏清歌挂断了电话，抿着嘴唇不知道在想些什么，清冷的脸颊上，似乎是泛起了一丝温柔的笑容，佳人轻轻摇了摇头，慢慢的朝着机场大厅的方向走去。

    周围的众人紧紧的盯着少女，一身火红色的连衣裙，显得张扬无比，柔顺的长发披散在肩上，绝美的俏脸，红润的唇瓣，无不显露着少女的美丽动人。

    只是周围却没有一个人敢上去搭讪，因为苏清歌的表情过于冷傲，有一种生人勿近的气质，让人有些不敢接近……

第2章 末日开始

    这名少女，正是苏明的亲姐姐，苏清歌，两个人不仅有着血缘关系，而且从小相依为命，她们的父母很小的时候就留下两个孩子出走了，只剩下爷爷奶奶带着苏清歌和苏明姐弟二人。

    等到她们十来岁的时候，爷爷奶奶也因病去世，两个人就真的无依无靠了，只能是住进了孤儿院里面，姐弟俩相依为命。

    所以苏明和姐姐两个人的关系是不用多说的，甚至要比一般的姐弟都要亲密的多，也正是因为从小被抛弃的原因，使得苏明向来性格冷漠无情，甚至接近于黑暗冰冷，在这个社会里面，他唯一的亲人就是姐姐苏清歌了，也只有在姐姐面前，他才会释放出人性的那一点温暖。

    而相比较于苏明淡冷漠无情的性格，苏清歌的性格也接近类似，平日里面高冷，不苟言笑，只是相比较于弟弟，平日里面和她交流起来更容易一点而已。

    从小的社会经历，使得她不愿意轻易相信别人，表面上比较冷傲，和别人说话也是一样，只有对待苏明的时候才会变得温柔细腻。

    “明明这是怎么了？突然语气那么着急？奇怪了？”苏清歌坐在机场的凳子上，看着手机，有些疑惑。

    正当她一筹莫展的时候，诸位突然传来嘈杂的声音，伴随的是男男女女的尖叫，还有几声撞击和爆炸声音，仿佛一瞬间周围都陷入了混乱。

    苏清歌惊讶的站起身，平日里面清冷的面容也有了变化，目瞪口呆的张着小嘴，在她面前的，是让人不敢相信的一幕。

    候机大厅里面，一位正在自助饮料机旁边取饮料的男人，身体突然抽搐了起来，猛的抱住旁边的妻子，一口咬住了她的脖颈，顿时鲜血直流，一副残酷的景象。

    旁边的人顿时乱坐一团，而这仅仅只是开始，同一时间，机场大厅内十几个位置都出现了同样的状况，一些如同丧尸一般的人类，手脚笨拙，抓住旁边茫然的同类就是撕咬着。

    顿时间，整个机场大厅一片混乱，来来往往的男人女人，小孩老人，要么是躲在角落瑟瑟发抖，要么是尖叫着疯狂逃离，又或者是恐惧的家扑上来的丧尸踢出去。

    而在大厅不远处，一架正在跑道上行驶的波音737客机，直接就偏离了方向，迅速的撞向了旁边跑到上等待启动的飞机，一团火光从天而起，伴随着剧烈的爆炸声。

    “这是丧尸，病毒？”苏清歌捂着嘴，惊讶的看着眼前这一幕，哪怕她平时性格高冷，也不禁被这眼前一幕吓到了，简直就是人间地狱。

    不过很快她就反应过来，苏清歌虽然年轻，仅仅才24岁，但是已经是斯坦福的双料博士，心理学和计算机系双重博士，甚至还被牛津邀请为名誉院士。

    和普普通通的弟弟苏明相比，苏清歌绝对算得上是一位杰出的女性，本来今天就是她回国的日子，刚刚在米国经历过一场学术讨论，没想到刚下飞机就遇到这种事情。

    异常聪明的她，很快就意识到了，这绝对不是一次简单的病毒袭击，也许真的有可能就是小说或者电影里面那样，遍布全球性的丧尸病毒。

    这样一来，她就需要早做准备了，迈着匆忙的步伐，苏清歌朝着机场大厅的三楼走上去，那里人比较少，而且也是机场的餐厅位置，不管做什么都是一个有利位置。

    小心翼翼的躲避着丧尸的袭击，周围一阵阵恶臭的腐烂气味，和令人作呕的血腥味传来，让苏清歌忍不住皱起来眉头，好在机场大厅里面人够多，刚刚感染的丧尸们还在顾着啃食同类，苏清歌很轻松的就跑上了二楼。

    而周围的人群还是一片混乱，没有，从刚刚的丧尸病毒爆发中清醒过来，苏清歌皱起眉头，一边跑着，一边掏出手机拨打苏明的电话。

    “对不起，您的服务器正在占线，请稍后再拨”电话里面一阵忙音，是了，发生这么大的事情，肯定大家都在联系身边的人，电话很难打出去的。

    苏清歌有些着急起来，她就在意弟弟这么一个亲人，现在发生这么大的事情，她也想尽快联系上苏明，避免发生意外。

    只是苏清歌不知道的是，苏明这时候也在给她打电话，同样的是一阵占线的声音。

    另一边

    “草……”苏明狠狠的锤了一拳旁边的广告牌。

    刚刚他正要坐上出租车赶往机场，还没踏上车门，就发现司机像是疯了一样，浑身发出一阵腐烂的恶臭，摇摇晃晃的打开车门想要朝他扑过来。

    苏明感觉不对劲，当即立马后撤，还没等司机追上他，马路上就是一连串的车祸，那个行为诡异的司机也被两个车夹在中间直接撞死了。

    “我靠，这都是什么事啊？”马路上的车流就像是疯了一样，一连串的追尾和撞击发生在眼前，顿时火光冲天四起，简直如同世界末日一般。

    周围的马路上出现了数位像那个司机一样的怪物，朝着周围的人群撕咬过去，看的苏明是一阵恶寒恶心，“这就是小说里面的丧尸？”他心想到。

    苏明赶紧撤到了一个空旷的地方，有些惊惧的看着眼前这混乱的一幕，平日里面秩序的城市，变得复杂动乱，到处都是丧尸和人在撕咬追逐。

    马路上的车流撞击已经慢慢停了下来，到处都是鸣笛声，侥幸活下来的司机也大多都是缺胳膊少腿，人间惨剧，不外如此。

    咬了咬牙，苏明强逼自己镇定下来，观察着周围的景象，他旁边的丧尸并不多，但是也绝对不少，更重要的是，有些还在摇摇晃晃的朝着他冲过来。

    苏明直接翻过了护栏，平日里面经常打架的伸手显露出来了，他直接冲到了一家户外商店里面，急匆匆的看了一眼，一个女性丧尸，半裸着白花花的身体正趴在一个小孩子身上撕咬着。

    “卧槽……”苏明怒骂一声，那个丧尸已经注意到了苏明进来的动静，张牙舞爪的爬起来，满是鲜血的嘴巴冲着他一顿咆哮……

第3章 击杀丧尸

    眼看着丧尸已经被惊醒，苏明也顾不得什么了，从小养成的冷静喜欢也能让他坦然面对这一幕，慢慢的从柜台旁边抽出一把仿制军用工兵铲。

    “给我去死吧你”苏明没等丧尸扑上来，直接先下手为强，有些锋利的铲边直接砍上了丧尸的脑袋。

    “当”的一声巨响，工兵铲携着大力直接砍中了丧尸的脑袋，旁边的齿刃也很好的给这个女丧尸开了个瓢。

    人的头盖骨果然够硬，苏明算是力气不小了，但是这一下居然只是把铲子卡在了丧尸的脑袋里面，而那个女丧尸也被这一下重击直接砸在了柜台上面。

    “啊……唔~嗷~”丧尸就像是没有疼痛和畏惧感一样，哪怕脑袋都被工兵铲削掉了一半，依旧还在张牙舞爪的咆哮着。

    苏明直接用力将这个丧尸掀在了地上，踩着她的脑袋，将铲子拔出来，然后一下接一下，直接将这个女丧尸的脑袋砍了个稀巴烂，顿时鲜血和烂肉碎了一地，散发出一股恶心的腥臭。

    苏明也不知道这个丧尸是不是电影里面一样，致命部位在脑袋，所以并没有放松警惕，眼看着脚下的丧尸慢慢没了力气，这才松了一口气。

    虽然这工兵铲是仿制的，但是质量还是杠杠的，砍了个丧尸，边缘还是没有丝毫磨损，顶多是上面多了一些血液。

    深呼吸了几口，感觉身体里面的暴戾气息消散了许多，短短不到五分钟，就经历了这么多事情，苏明慢慢冷静下来，甚至还有些兴奋，他知道，这是刚刚杀完丧尸之后的亢奋感，一时半会儿都不会消。

    和那种一见到丧尸就尖叫哭泣，连跑都不敢跑的人不一样，苏明甚至连刚刚杀完人的那种恶心感都没有，这一方面是愿意他从小形成的冷静性格，另一方面，也是他骨子里面就蕴含着暴力基因，所以从小打架也那么猛，经常见血，也就见怪不怪了。

    “不知道姐姐怎么用了”苏明对于这个末日并不害怕，他唯一担心的，就是相依为命的姐姐，在苏明的心里，其他人都可以死，唯独姐姐，绝对不会让她受到伤害，这是自己被姐姐从车祸救下，在穿越到这个平行世界的那一刻苏明发誓过的 。

    一只手打着电话，另一只手则是收拾着东西，苏明特意挑选的这个户外商店，这里也是末日里面最为合适的工具寻找地点，户外防割背包，特制登山衣，钩爪，还有水壶，军用压缩干粮，能量饮料……

    这个户外商店很大，种类也比较齐全，只是他肯定没办法装太多东西，苏明现在是去救姐姐的，不是要来搬运物资的，最后在带上了一把仿制的STRIDER D9匕首，应该是商店老板收藏的，他在柜台的下面夹层中看到的。

    虽然是仿制的，但是质量没得说，随便试了一下，不说什么削铁如泥，那也是锋利无比，极具杀伤性，看着也很漂亮。

    手里的电话一直处于占线状态，按道理来说，末日刚刚开始，通讯系统不可能那么快崩溃，怎么会打不通，苏明有些发愁。

    不过不管怎么样，他一定要去救姐姐，虽然现在末日了，应该不会在出现姐姐被车撞的事情了，但是还有更大的危险来临，他知道姐姐向来聪明，但是还是极为担心，一分一秒苏明都不想耽搁。

    简单搜索了一下这个户外商店，把自己要用的东西装备完毕，看着已经被那个女丧尸感染的小孩，即便脖子被咬断了一半，依旧还爬在地上哀嚎着，眼眶血红，眼珠一片灰色，想要朝着苏明爬过来。

    “让我送你上路吧……”苏明十分冷静的走过去，一铁铲下去，小丧尸的头就被派下去了几分，接连几铲子下去，硬生生的将其拍死。

    已经耽搁了十来分钟了，将商店内尽头的两个丧尸解决之后，苏明绕着户外商店门口转了一圈，周围的丧尸并不多，也许是追逐其他人群去了。

    在刚开始的混乱过后，那些没有感染丧尸病毒的，以及没有被这些丧尸感染的，暂时都进入建筑物躲藏了起来，只有少数人还在大街上被追逐着，时不时还传来几声惨叫哀嚎。

    皱了一下眉头，观察着四周的情况，苏明直接冲了出去，现在他距离机场大概还有五公里的路程，要是放在平时并不远，乘车也就十几分钟的事情，就算走路也不会超过一个小时。

    但是按照现在的末日来说，难度至少翻了好几倍，冲出商店之后的苏明，很快就被嗅觉灵敏的丧尸闻到了，摇摇晃晃的朝着他冲过来。

    这些丧尸虽然感染了病毒，没有疼痛，悍不畏死，除非击中脑袋和心脏才会死亡，但是动作却生硬了许多，完全没有灵活性，说白了就是个活靶子，苏明单对单完全不惧。

    但是害怕就害怕在人多，这些丧尸很少有落单的，一碰就是一群，少说也有十几个，苏明也没时间可他们耗，迅速穿梭过马路上汽车，暂时甩脱了后面追过来的丧尸。

    看了看周围的环境，苏明找了一条最近的路线，朝着机场的方向疾驰而去……

第4章 赶往机场

    “怎么还不接电话呢？”苏清歌握着手里的手机有些发愁，机场刚刚经历过一系列混乱，大部分人死的死跑的跑，其中很多人不是死在了丧尸嘴里，而是被混乱的人前踩踏至死。

    好在苏清歌反应及时，冲到了三楼，这里人群较少，变为丧尸的也不多，在被人吸引走一批之后，其他都被机场里面的安保解决了。

    “赶紧把楼梯堵死，下面丧尸更多”苏清歌对着一名为首的安保队长说到，刚才很多人慌不择路的跑了下去，殊不知下面人更多，丧尸也就更多。

    现在重要的是把上下楼梯口堵死，不能让丧尸在冲上来了，听了苏清歌的话，安保队长赶紧吩咐着惊魂未定的手下，把什么桌子凳子，饮水机一类的，直接推到了自动电梯的出口堵住。

    好在像是机场这种地方，扶手电梯才是进入三楼的主要途径，虽然还是有安全通道，但是也已经他们派人反锁堵住了，暂时解决了安危。

    “还好还好，多谢提醒”李峰感激的对着苏清歌说到，要不是苏清歌提醒，他一时间还没想到这茬。

    李峰就是之前为首的那个安保队长，一开始下令击杀丧尸的也是他，李峰是一名现役军人，本来是机场大厅站岗的持枪哨兵，只是正好中午和战友换班上来吃饭。

    在发现丧尸咬人之后，他也是第一时间召集了剩下的安保人员，集合力量将机场三楼里面的丧尸肃清，并且将被咬伤的人隔离起来，刚刚做完这些事情，又听到苏清歌的话，赶紧堵住了丧尸上来的重要通道。

    “李哥，你快过来看看”还没来得及松口气，李峰就被旁边的人喊了过去，苏清歌也跟着过去了。

    李峰有些脸色难看的看着角落躺着或者坐着的五六个人，这些人都是刚才被那些丧尸咬伤的，这才没有二十分钟，几个人就有些不对劲了。

    大部分已经红着双眼，发出一阵怪异的叫声，嘴里留着口水，浑身一阵阵恶臭，而旁边的人都是躲的远远的，哪怕幸存者是这些人的亲友，此时也都不敢上前了。

    李峰脸色铁青，他之前就想过，这些被咬伤的人有可能感染，但是没想到这么快就有了感染病毒的征兆，此时的这几个人已经十分接近刚才击杀的几个丧尸了。

    “李先生，这是怎么回事？~”旁边围观的二十来个幸存者之中，一个男人有些担忧的上来问道，明显的可以看出来，那些被咬伤的人里面，有他的亲人。

    叹了一口气，李峰有些无奈的对着众人说到，“诸位，恐怕你们也看到了，这些被那几个怪物咬过的人，已经被感染了，现在正在朝着丧尸转变，恐怕是没救了”

    “不……不可能”那个刚才提问的男人一脸的恐惧和惊讶，担忧的看着坐在地上的妻子，仿佛是想要冲过去看看，又不太敢。

    “抱歉，为了保险起见，请你们先退远一点，我们要把这几个人隔离起来，免得他们暴起伤人”

    “不，李先生，求求你了，不要，我老婆还有救……”中年男人直接慌了起来，有些哀求的看着李峰，甚至还望着众人，想要请求她们的帮助。

    只是可惜，人群里面虽然有些意动，但是也并不蠢，他们也有亲人在被咬伤的人里面，但是他们并不敢过去，毕竟谁都不想被感染成那种怪物。

    李峰有些无可奈何的摇摇头，“抱歉，我不能冒这个险”说着，他就吩咐手下，利用凳子和桌子想要将这几个人隔离起来。

    “看来这个军人不仅冷静，但是并不愚蠢”苏清歌在一旁观看着这场闹剧，也在观察着情况。

    这个末日并不会很快就消失，而且机场下面也被丧尸围住，以苏清歌的智商，很快就明白，这里会形成一个小型的幸存者基地，所以想要保全自己，就要想办法怎么在这里活下去。

    以苏清歌的观察，李峰这个军人，是那种非常传统的龙国军人，有责任心，谨慎，冷静，身手不错，说不上聪明但是并不蠢，有他带领着这帮幸存者，也许不会太混乱。

    这也是苏清歌一开始给李峰提出意见的原因，一方面是保证自己不被蜂拥而上的丧尸撕碎，另一方面是让她在这个小小幸存者基地里面地位更好一点。

    “小心……”就在苏清歌思考的时候，突然看到那些被咬伤的人之中，一个少年突然暴起，朝着正在搬运凳子的一个安保人员狠狠扑了过去。

    来不及说什么，李峰也反应很快，紧急提醒一声，那个安保人员愣了一下，眼看着丧尸扑了过来，反应过来的他直接一个扑倒，这些安保人员都是机场负责维持秩序的，身手比较起李峰这个现役军人就一般了。

    李峰提醒了一声之后，直接将旁边的一个行李箱扔了过去，砸在了丧尸的头上，将他扑过来的姿势砸了后退了一下。

    这下，周围的几个安保人员终于反应过来，大着胆子，手里拿着桌子腿，凳子之类的简易武器围了过来。

    而那个男丧尸的感染就像是个导火索一样，很快，周围被咬伤的几个丧尸都完全感染了，朝着众人扑了过来，与围成一圈的安保人员展开了厮杀。

    最终，在付出了一人死亡的代价之后，李峰几个人才将这些感染的丧尸消灭，而那个死亡的人，就是一开始搬桌子的倒霉蛋，随时被提醒了，躲开了第一个丧尸，但是却被后面扑过来的三个丧尸直接咬死了，连感染丧尸都没有机会……

第5章 发现枪支

    而这个时候，大厅里面的电视上也紧急播出了新闻，“大家好，现在插播一条紧急新闻，就在一个小时以前，地球上开始出现了一种特殊的传染病毒，此病毒爆发性极快，感染几率几乎是百分百”

    “一旦感染了这种病毒，人就会变成一种没有意识，没有疼痛和死亡的怪物，根据国家最新调查，这种病毒已经在整个人类大陆都开始蔓延……”

    “这里由我们的军事专家罗武给大家讲话：根据官方最新报导，这次新型病毒所带来的灾难，是全球性的，是所有人类共同的敌人，那些丧尸以及被他们咬伤的人群，一定要远离或者严格控制起来，他们会无条件的攻击周围的一切人群，请大家务必小心”

    “请大家放心，这场病毒是全人类的灾难，但是请大家不必慌乱，呆在家里，锁好门窗不要外出，尽量不要发出声音，避免受到袭击，国家一定会尽快解决灾难，将大家救出来……”

    此时，机场大厅里面的众人看着墙上电视的报道，都有些沉默了下来，或是恐惧或是哭泣。

    苏清歌冷静的看着这一切，掏出手机拨打弟弟的电话，还是占线，现在已经是末日开始的一个小时了，她很是担心苏明会不会出意外。

    无奈之下，苏清歌开始试图联系上国外的几个朋友，都是她之前在米国学术交流的时候认识的，好在这次很快就接通了，只是打了三个电话，只有一个有人接，其他都是忙音。

    而唯一的那一个，也显得极为恐慌，似乎是还在逃亡，匆匆忙忙说了几句就挂断了电话，不过根据她的消息，苏清歌也知道了，如同电视上报道的一样，此时全球各地都在同一时间爆发出这种丧尸病毒。

    这也就是说明，这场灾难绝对不会那么快就结束，国家的救援力量不可能很快就来救他们，而且现在政府机构能不能完全维持都是个问题，江城市里面也没有军区，最近的一个军区都在几十公里外的县城周边。

    全球至少有一多半的人类感染了丧尸病毒，而且尤其以老人和小孩最多，反倒是成年人感染较少，也不知道是不是因为身体素质的原因。

    李峰的脸色极为难看，或许是看到了电视里面新闻的原因，还是刚才击杀丧尸导致人员伤亡的原因，他将周围的人群暂时转移到了三楼食堂里面，那里不仅有着食物和水，而且还有护栏可以阻挡丧尸进攻。

    苏清歌也跟着众人一起进去了，留下李峰还有其他几个安保人员在外面留守，李峰透过三楼的楼梯口看着下面，二楼大概还游荡着几十只丧尸，漫无目的的晃荡着，幸好还没有靠近楼梯口的，不然说不定就会闻到他们的气味。

    根据新闻里面所说，丧尸的听觉和嗅觉极为灵敏，至少在四五十米内都能感受到活人的气息，一旦被发现就是一群丧尸蜂拥而上。

    小心翼翼的观察了一下，机场下面两层都是静悄悄的，只有丧尸走动的声音，以及无意识撞击物体的声音，也不知道其他人是不是都死光了还是都逃离了机场大厅。

    而透过三楼的落地窗看过去，只能看见外面的一条条跑道，上面火光四起，是好几架飞机撞击导致的事故，完全是一片狼藉。

    “要是手里的枪还在就好了”李峰有些无奈，刚巧遇到换班就末日来临，枪支也交给了一楼站岗的战友，而除了刚开始丧尸袭击的时候他还听到了几声枪响，后面则是完全没有声音了。

    一方面在为战友担忧，一方面他也在思考着后面的事情。

    机场三楼餐厅里面，苏清歌正在不停的拨打着手机号码，只是一时处于占线状态，包括周围的几十个幸存者都是如此，少有能打得出去的。

    而在另一边，苏明却陷入了麻烦之中，他已经穿过了好几条街道，但是在通往机场的一条路上面，已经被密密麻麻的丧尸沾满了，少说也有一百多个，而且看这气氛，似乎是之前有人在这儿开过露天演唱会，所以才会聚集了那么多人。

    只是这条路是通往机场最近的一条，如果要绕路，还要多走上一个小时的路程，苏明现在是一时半会儿都不想耽误，要是过去晚了姐姐出事了，恐怕他会后悔终生。

    躲在街道周边的商店里面，喝了几口水，苏明发愁的看着一百米外的丧尸群，给姐姐又打了几通电话还是没反应。

    而此时网上的消息已经爆炸了，各大社交软件的服务器都撑不住了，很多登录都登录不上去，苏明打开微信都是卡死的，不过新闻还是能观看的。

    简单查看了一下消息，果然这种丧尸病毒都是全球性爆发，不过之前那个世界怎么没有丧尸病毒爆发，苏明百思不得其解，难道是平行世界有些不一样？

    不过他在其中找到了几条重要消息，那就是丧尸会根据声音和气味来辨别活人，这样一来，也不是没有可能把这些丧尸引诱走，不然苏明虽然身手很好，但是也绝对不敢冒险挑战这群丧尸。

    一般来说，他最多同时对付5个丧尸就是极限了，而且还要时刻注意不被这些丧尸抓到或者咬到，那些被丧尸感染的人的下场，苏明已经看的很明白了，他可不想变成这种没有思想理智的怪物。

    突然，透过商店外的缝隙，苏明看到对面马路上，有两个男人正在鬼鬼祟祟的朝着马路中央摸过去，小心翼翼的，生怕惊动了丧尸。

    苏明一下来了兴趣，这两个人不可能是想要找死，顺着他们前进的路线，他在街道中间的一辆红色轿车旁边，看到了一个躺着的警察，已经陷入了死亡，身上的警服正在标志着他的身份。

    “难道这个警察手里有武器？”苏明一下来了兴趣，龙国的枪支管理极其严格，一般人手里是根本没有枪的。

    不过像是警察，军人这类的，还是有持枪资格的，如果说这里在开演唱会，有警察维持秩序，那么携带枪支也不是不可能。

    在这种混乱的时期，枪，绝对是个好东西，苏明顿时有了想法……

第6章 抢夺枪支

    由于他所处的位置十分有利，商店的大门以及门口的广告牌，很好的为他做了遮掩，对面的两个男人并没有发现苏明。

    蹲下身子，他靠着马路广告牌和马路上的车辆遮挡，慢慢的从马路另一侧穿过去，悄悄跟在那两个男人后面。

    “大哥，我没说错吧，果然这里有枪，刚才那个警察没来得及跑，直接就被丧尸咬死了”

    “好好好，干的不错，拿到了枪，咱们兄弟俩在这个末日里面岂不是无敌的？”兄弟俩压低声音说着。

    后面，苏明无奈的翻了个白眼，不到两分钟，他们俩就很顺利的摸到了那个死亡警察的位置，在他的身上摸索了一番，兄弟俩很快就找到了想要的枪支，还有警棍。

    兄弟俩兴奋的拿着手里的枪，一时间高兴的身体都颤抖了起来，正在想着怎么在这个末日称王称霸的时候，突然后面传来一阵脚步。

    就在他俩还没来得及回头的时候，“滋滋滋”一阵电流声音，苏明带着阴险的笑容，握着电击棒，直接捅到了二人的身上。

    很快，两个男人就颤抖着身体，翻着白眼到在了地上，好在这是水泥地面，他们倒下的声音也并不明显。

    “两个傻逼……”将两人的手指掰开，苏明顺利的拿到了枪支，龙国警察的标配手枪，54式，威力大，射程远，果然是个好东西。

    之前在俱乐部玩过枪支，苏明对于这种东西也不陌生，虽然不是很熟练，但是他还是很快就摸清楚了怎么使用，弹夹里面还有四发子弹，不过苏明又在死亡警察的身上摸到了两个弹夹，里面都有七发7.62毫米子弹，看来这个特警没开两枪，就被蜂拥而上的丧尸咬死了。

    苏明很是满意这次的收获，不仅有了个大杀器，而且更重要的是，引诱丧尸的小白鼠也有了，刚才他还在为怎么把这条街的丧尸引走而发愁呢。

    为了避免发出声音，苏明用旁边散落的衣服，将这两个男子的嘴巴塞住，然后直接一个人一枪托，将他们俩敲醒。

    “唔……啊”两个人被敲醒，睁开眼看到苏明，张嘴想要说些什么，却被堵住了嘴巴。

    “别乱动，别出声，除非你们想死”苏明冷冰冰的说到，将枪口对准男子二人，看到了黑洞洞的枪口，兄弟俩顿时识趣的闭上了嘴巴。

    “很好，不要大声说话，不要乱动，我说话你们听，能明白吗？明白就点点头”苏明对着兄弟俩说到，看着他们都点点头，这才扯掉他们嘴上的破布。

    没有给两人思考的时间，苏明直接指着不远处的一辆黑色摩托车，“你们俩，去开那辆摩托车，往那个方向走”苏明指着另一边的街道口。

    “不……不行的”两个人的眼神中顿时出现了恐惧，他们也不蠢，知道声音会惊动丧尸，距离远了还好说，这才一百多米，这辆摩托能跑多远，更别提周围是横七竖八的汽车躺在马路中间，根本很难开动。

    而摩托车声音不小，一旦启动，很快就会被周围的丧尸发现。

    “你们俩没有和我讲条件的机会……”苏明冷笑一声，枪口指着两人。

    “你这是犯法的……”“这就是去送死~”两个人恐惧的摇着头表示拒绝。

    “呵呵，那你们选择是现在被我开枪打死，还是选择开车跑？”苏明的脸色很是冷漠，这两个人的死和他有什么关系？

    不要说这俩人了，就算是死再多人，能够把这些丧尸引开，也是值得的，在苏明的眼里，除了姐姐，其他人都可以去死，这是从小的习惯以及末日出现导致的性格。

    要不是担心动静太大引来丧尸，苏明早就动手了，让这两个男人知道什么叫残忍，眼看着黑洞洞的枪口在眼前，兄弟俩带着仇恨的眼神看着苏明，不得不摸到了摩托车旁边。

    很快，摩托车被启动，“嗡嗡嗡”，嘈杂的发动机声音，吸引到了不远处的丧尸群，他们张牙舞爪的朝着这边扑过来。

    此时的兄弟俩已经没法顾及背后的枪口了，赶紧爬上了摩托车，“开车啊，赶紧，快”为首的大哥疯狂催促着小弟。

    而苏明已经冲进了街道边的一家奶茶店里面，没多久，一大群丧尸嗷嗷叫着扑往马路另一侧，这些丧尸虽然动作笨拙，但是跑起来速度并不慢，很快就追到了街道中央。

    “嘭”的一声巨响，摩托车速度过快打滑，直接撞到了马路中间的小汽车上面，两个男人被摔了个七荤八素。

    等到他们反应过来，从地上爬起来的时候，距离丧尸已经不到20米了，兄弟俩顿时疯狂的开始逃窜起来，奈何刚才摔倒的时候受伤了，都有些行动不便。

    眼看着丧尸已经越来越近，他俩就像是恨不得爹娘少给了两条腿一样，疯狂逃窜着，小弟刚迈出一个大步，就突然被老大推了一把，失去了平衡，然后狠狠的摔倒在地上。

    “我草你妈……”他很快就反应了过来，愤怒的朝着自己的大哥怒骂着，只是耽搁了这一下，丧尸群已经扑了上来。

    对于送上门的新鲜血肉，这些丧尸可不会客气，直接一口就咬上了男子的肩头，带着温热鲜血的肉块被丧尸吞到了嘴里，吃到了美味血肉的丧尸兴奋的嚎叫起来。

    而此时倒在地上的男人已经无力说话了，因为蜂拥而上的丧尸将它很快就将他啃拾了个干净。

    剩下的老大差点没吓尿，刚才虽然他推倒了小弟，为自己争取了一点时间，但是连5秒钟都没到，小弟的惨叫声就淹没在了丧尸群中。

    而此时的苏明，正在观察着情况，两个人为他引开走了绝大部分的丧尸，唯有少量的丧尸，闻到了他这个生人的气息朝着奶茶店冲了过来。

    “还好，八只，可以对付”苏明背着背包，直接冲了出去，两个笨拙的丧尸根本没抓住他，就被苏明甩开了……

第7章 开启系统

    “嘭……嘭嘭”苏明握着54手枪，冲着围上来的丧尸连续三枪，巨大的后坐力震的他双手发麻，差点没有脱手，这把枪虽然威力够大，打中的丧尸几乎一枪就爆开了半个脑袋，但是后坐力那叫一个够劲。

    苏明之所以没有脱手的原因，一方面是之前他也算开过枪，另一方面就是源于他良好的身体素质，不过即便是如此近的距离，他也是中了两枪，还有一枪打中了丧尸的躯干。

    两只满是鲜血和碎肉的丧尸倒在地上，剩下一只被打中手臂的，则是被近距离子弹巨大的冲击力带的直接飞出去半米远。

    苏明没有丝毫的犹豫，直接手握工兵铲，将最后一个丧尸脑袋拍碎，黑色和红色的鲜血流了一地，混合着白色的脑花，看的苏明胃部一阵恶心。

    没有时间耽搁，冲出了三个丧尸的包围圈，他直接朝着街道另一头跑过去。

    而这个时候，躲在街道两边楼梯上的幸存者，也被这枪声惊醒了，小心翼翼的偷窥着下面的场景，就看到一个年轻人正背着包往街道另一头冲过去。

    十分钟后，“我呸……”苏明将一个男丧尸拍在地上，躲开了溅射过来的碎肉和血迹，虽然还是不可避免的粘上来一些。

    他已经冲出了刚才那条街道，正靠在一个商店旁边休息着，将这个丧尸击杀之后，喘了口气，掏出水瓶喝了一口水，此时，一个没有感情的机械声音在苏明的脑袋里面响起

    【三小时内击杀十只一级丧尸，任务达成，已为宿主开启末日霸主系统，宿主信息检测开始】

    突如其来的机械声音给苏明吓了一跳，转过头看了看四周，并没有什么人，“我没听错？系统？”

    苏明有些震惊的看着周围，不用怀疑，这个声音就是直接在他的脑海里面响起的，而且异常的清晰，绝对不是幻觉。

    【滴……检测完毕】很快，机械声音再次响起，与此同时，苏明的眼前也出现了一块半透明的光屏。

    宿主：苏明

    异能：无

    体能：13（正常成年男性统一为10）

    速度：14

    攻击：16

    这是基本信息，可以看到，光屏左侧和右侧还有一些详细信息，包括使用的攻击手段，苏明一看：王八拳，苏明看的是一脸黑线。

    诚然，他的攻击是没有什么章法，不过那也不是一次次战斗中磨练出来的吗？怎么就是王八拳了，耐着性子，他看着自己的信息。

    上面还分别有两行小字，积分10，每次击杀一个一级丧尸即可获得1积分，积分可以在系统商店购买商品。

    怀着激动的心情，苏明大概查看了一下这个末日霸主系统，系统里面的介绍是这样的：本系统为全世界唯一，目的是协助宿主攀登上巅峰，成为末日的霸主，直到一统世界为止。

    苏明第一次感觉自己脑子有些不够用了，不过既然末日都出现了，系统这种东西也不是不可能嘛，淡定淡定。

    不过就是这个系统貌似有些不太聪明，苏明提问了半天，得到的也只是系统冷冰冰的机械声音，和其他小说里面那种智能的系统完全不同，感觉就真的像一段程序一样。

    虽然系统还有很多东西，但是苏明已经没时间去仔细研究了，直接打开他的新手大礼包，这个也是系统仓库里面的，之前根本没有提示，要不是他仔细看过，恐怕还真会忽略过去。

    黑着脸，苏明打开了自己的新手大礼包，【恭喜，获得宿主八极拳宗师能力（已发放），获得枪械精通（已发放）】

    一瞬间，苏明就感觉自己的脑子里面多了很多东西，如同走马观花一般，大量的拳法知识，还有枪械知识被强行塞到他的脑子里面，苏明宛若学习了很久的八极拳一样。

    八极拳：中国传统武术之一，属于短打拳法，其动作普遍追求刚猛、朴实无华且发力迅猛的风格。

    在技击手法上讲求寸截寸拿、硬打硬开。真正具有一般所述挨、帮、挤、靠、崩、撼之特点。八极拳发力于脚跟，行于腰际，贯手指尖，故爆发力极大、极富有技击之特色，大有“晃膀撞天倒，跺脚震九州”之势。因此八极拳在中国传统武术界素有“文有太极安天下，武有八极定乾坤”之说。

    苏明不知道自己这个八极拳宗师有多厉害，不过他感觉现在自己能打死一头牛，同时他的脑子里面也多了许多拳法知识，绝对可以做一个开宗立派的宗师了。

    至于那个枪械精通，对于苏明来说也非常不错，至少现在他手里的54手枪，拿起来就感觉熟悉了许多，要是再开枪，一般情况下绝对不会碰到打不中和脱手的情况了。

    而苏明获得的这两个能力，在系统的能力商店里面，八极拳宗师需要500积分，而枪械精通需要300积分，也就是说，苏明要是杀丧尸，至少需要八百积分才能获得这两个能力，而现在直接白嫖了。

    而系统的商店，主要分为两大类，能力和强化，能力就是之前苏明获得的这些，例如车技入门到宗师，投掷能力入门到宗师，林林总总上百种。

    而每一个能力都从入门，熟练，精通，大师，最后到宗师，分别从100积分到500积分购买。

    另一边的强化能力，则是强化身体素质，以及像是武器这些的，像是苏明的体能攻击这些基础面板，每次强化一点需要30积分，越往上需要越高。

    像是苏明现在的面板就是：

    体能：25

    速度：29

    攻击：31

    八极拳宗师，带来的不仅仅是拳法知识和技术，同时也带来了其强大的体能，毕竟没有足够的身体素质，也发挥不出来八极拳宗师的力量。

    “啧啧啧”苏明惊叹的看着自己的面板，比起来之前强大了好几倍，尤其是攻击，近乎是正常成年男性的三倍，其他几方面也在两倍多，简直就是变态……

第8章 联系到姐姐

    至于枪械精通这个能力，给苏明带来的身体素质强化并没有多少，但是其作用并不弱，毕竟按照现在的丧尸来看，枪械在前期的作用还是非常大的。

    苏明的身体素质，也没有达到可以硬抗子弹的地步，不过他有信心，10步之内，没有人可以用枪打中他，这就是八极拳宗师带来的强大。

    而系统的强化能力，还有诸多用处，苏明来不及一一细看了，虽然这个末日霸主系统是辅助他建立一个统一世界的霸主势力的，但是对于苏明来说，现在他的首要任务还是救出困在机场的姐姐，然后才能考虑其他的。

    刚巧附近来了三只丧尸，苏明准备先练练手，抄起手里的工兵铲，闪，躲，劈，感觉十分的利落。

    翻倍的身体素质，带来的不仅是攻击力，还有力量的极大提升，速度也比之前快了好几倍，这三个丧尸连苏明的衣角都摸不到就被他躲开了，而他几乎是一铲子一个丧尸脑袋，不过十几秒，三个人头落地。

    并且苏明战斗这几下，感觉几乎丝毫不费力，精神抖擞，这就是体能带来的作用，能够让他高强度的，持续持久的作战。

    “nice”苏明兴奋的捏了一下拳头，这下救出姐姐的可能性就大多了，而且更重要的是，这个末日霸主系统，足以让他在这个末日里面，活的比任何人都要好。

    将眼前的光屏关闭，苏明兴奋的继续前进着，遇到一只落单的小丧尸，杀……

    【击杀一级丧尸，获得一点积分，现存积分11】

    【击杀一级丧尸，获得一点积分，现存积分15】

    穿过两条街道，苏明一共杀了十来只丧尸，每次感受到脑海里面的提示，就让他兴奋至极，丧尸就代表着积分，积分就代表着强大，他现在就是单独面对十几只丧尸也能游刃有余了。

    除非遇到那种大量的尸群，否则苏明都可以慢慢磨死他们，击杀了十几只丧尸，手里的工兵铲一样弯弯曲曲的了，铲边也卷起来了，虽然这个工兵铲质量够好，但是也经不住苏明这么造。

    “唉，龙国的治安也太好了，就大街上连个搞武器的地方都没有”苏明无奈的看着周边的街道，刚才那个工兵铲已经被他用废，扔掉了，正愁没有什么武器使用呢。

    “嘟嘟嘟”随手又拨通了一遍姐姐的电话，苏明本来没报什么希望，只是没想到，这次没多久就接通了。

    “歪，姐姐……”苏明兴奋的握着电话，“小弟……”苏清歌和他同时开口。

    “姐姐，你现在在哪里，你没事吧？还有要小心那些丧尸~”苏明激动的眼泪都要流下来了，再次听到了姐姐的声音，他之前是真的担心，但是哪怕自己赶到了机场，姐姐也依旧消香玉陨了。

    “我没事的，现在在机场三楼大厅里面，这里是个食堂，有食物也有水，上下的电梯通道都被堵住了，暂时很安全，你那边怎么样？”苏清歌有些高兴的声音传来。

    “我没事，姐姐，你在那里呆着，我现在就赶过去救你，等我……”听到了姐姐没事，苏明心里的大石头这才松开，末日已经三个小时了，他这才打通姐姐的电话，而前往机场的路程，不过走到了一半。

    “不，你不要过来，这里很危险，大街上都是丧尸，千万不要来~”听到了苏明的话，苏清歌顿时紧张起来，生怕弟弟出现了意外。

    “没事的，我现在实力很强，手里还有枪”苏明一边走着，一边对着电话里面说到。

    “算是姐姐求你了，明明，不要来，机场里面至少有几百只丧尸，根本过不来的，更别提你赶过来有多危险了”苏清歌顿时慌乱了起来，她宁愿弟弟不过来救自己也好，绝不愿意让苏明出什么意外。

    “不，姐姐，以前我都听你的话，这次我绝对不同意，如果我真的没有过去，那我一定会后悔的”苏明的话说很是坚定。

    “姐姐你放心，我现在已经走到一半了，一定会把你救出来的，等着我”苏明握着拳头说到，然后就挂断了电话。

    苏清歌听着电话里面的忙音，呆呆的愣着不知道说什么，她虽然和弟弟的关系非常好，相依为命长大，但是她更清楚，苏明内心决定的事情，是九头牛也拉不回来的，抿了抿红唇，苏清歌决定不能这样坐以待毙，好歹也要帮助一下弟弟，替他解决一些问题。

    另一边，苏明啃食了几口面包，然后将手里的矿泉水瓶子扔掉，走出了一个房间，他现在的位置距离机场还有3公里，这个路段并不算远，如果不出意外的话，一个多小时就能到达，希望不会出现什么问题。

    将街道上面的消防柜子砸开，苏明取出了里面的消防斧，试着抡了一圈，重量还不错，想必威力还行，手感也挺好，是个杀丧尸的好武器。

    用了20点积分，将手里的消防斧随意强化了一下，现在的斧刃变得更加锋利了，表面也泛着一层黑光，整把斧子的重量又增加了不少，而另一端则是变成了一个锤子，从消防斧变成了锤斧。

    将一个丧尸砍到在地上，苏明嘴角扬起了得意的笑容，强化过后的武器果然好用，而这还只是一次强化的，不知道再强化几次会怎么样。

    熟练的将斧子提起，后面突然传来了一声尖叫，这声尖叫让苏明差点没有骂出声，分贝实在不小，恐怕附近的丧尸都听得到。

    虽然说苏明是可以轻松对付这些丧尸的，但是这并不代表他就可以肆无忌惮的碾压这些丧尸，体力就算超出常人两倍，但是也有极限的，更别提他的身体现在还不能免疫丧失病毒，被抓到一下，就算不感染，也绝对会重伤。

    而成群结队的丧尸就更是恐怖，因为他没法照顾到身体前后全面的防护，所以他也不会轻易惊动丧尸群，否则要是刚获得系统就挂了，那岂不是穿越者的笑话吗？

第9章 方青青

    苏明根本就没来得及去管这声极其富有穿透力的高音尖叫是谁发出来的，他直接身体就地一滚，一个翻滚到了草坪的另一边，然后纵身一跃，强大的身体素质，就让他直接跳到了围栏的另一边。

    “救救我……”后面查了一声微弱的叫声。

    苏明管都没管，虽然听起来是个女声，但是关他屁事，要是现在自己闲着，还可以看她漂不漂亮，试着救一救，抓回来当个泄欲工具也好，但是现在忙着要救姐姐，他可没工夫浪费时间。

    跳了一个丧尸相对较少的地方，苏明直接顺着围墙这一侧的栏杆走着，这里应该是个公园，只是让苏明没想到的是，后面的那声求救却如同阴魂不散一般，紧接着又追了上来。

    如果是空旷的地方，苏明还可以靠着身体素质甩开这个女人，但是这里到处都是公共设施，七拐八拐的，还要注意绕开丧尸，所以根本没法很快拉开距离。

    然后造成的结果就是，公园里面的十几头丧尸，都慢慢围了上来，“我操？”苏明差点没有骂娘。

    早知道这种情况，就先把这个女人解决了，免得她发出声音来引的丧尸过来，无奈之下，苏明只能扛起斧子，准备解决这群不知死活的家伙。

    此时，滑梯后面，一个披头散发的女人，正在努力的迈开双腿，然后就看到了正在冲着一群丧尸冲上去的苏明。

    “天哪，这是找死吗？”方青青一时间愣住了，就连恐惧也忘记了，惊讶的捂着嘴巴，有些不敢置信的望着眼前这个场景。

    不过接下来，戏剧性的一幕出现了，更让她没想到的是，那个看着似乎是想要找死的年轻男人，简直是猛的不像话，如同狼入羊群一样，将十几个丧尸砍的七零八落。

    尤其是肩上扛着的红色战斧，一个劈砍下去，丧尸的脑袋就冲天而起，大好的人头落地，这让人不敢相信的一幕，差点没让方青青把舌头咬掉。

    她本来是来江城市演出的，结果商演进行到一半，莫名其妙的就世界末日了，还出现了丧尸这种只有电影里面才有的东西。

    一瞬间，舞台下面至少有大半的人都变成了丧尸，嘶吼着朝着周围的人扑过去，猝不及防之下，很快就有更多的人被感染。

    方青青虽然在几个保安的保护下逃离了现场，但是也没能坚持多久，本来想开车跑的，但是没想到停车场暂时更多。

    无奈之下，他们只能向着警察局跑过去，妄图想寻求帮助，结果走到半路就被一群丧尸差点没团灭了，方青青好不容易躲在了个商店里面逃过了一劫。

    正在瑟瑟发抖中，她就发现了苏明，极致的害怕和恐惧，让她忍不住想要让苏明帮帮她，结果动作太慢，反而惊醒了一只丧尸追着上来，差点没把她吓死。

    而另一边，苏明已经将围上来的十几只丧尸一一解决，又收获了15个积分，现在系统里面已经有48个积分了，可以给身体基础属性加点强化一次，或者是凑够50点强化一下自己的战斧。

    不得不说，强化过后的战斧果然好用，即便是砍了十几只丧尸，上面也依旧橙光瓦亮，似乎没有一点磨损，除了有些血迹和碎肉。

    本来只是普通的消防铁斧，这一下强化，几乎堪比那些高强度合金钢了。

    收拾完丧尸，苏明朝着刚才发出声音的地方看过去，大步走上前，“想活命就闭嘴”对于这种愚蠢的女人，苏明不会有丝毫的客气，赏了她一个大嘴巴子，直接将她打的不敢发出声音之后这才拉着她往另一个方向跑过去。

    虽然苏明并不在乎十几只丧尸，但是首先要让她明白，这里已经是末日了，好在这里比较复杂，苏明很快就绕开了大群的丧尸。

    “你，你要去哪里？”方青青跟在苏明的身后，有些颤巍巍的说到，刚才被打了一巴掌，她对于苏明有些恐惧了，更别提他手上提着的带血的斧头，还有那冰冷刺骨的眼神。

    苏明停下了脚步，“通知你一件事情，从现在开始，你就是我的个人财产了，你没有资格拒绝我的任何要求，必须服从我的所有命令，明白吗？”

    方青青有些害怕和恐惧的看着眼前这个男人，听到他的话，本能的有些抗拒，她曾经也是万众瞩目的大明星，还从来没有被如此对待过，“你，你凭什么这样……”

    “凭什么？就凭我救了你一名，你现在就是我的所有物品了”苏明冷笑一声，“并且，我只是在通知你，你只需要执行命令就可以了~”苏明的语气很是冷漠。

    方青青此时已经懵逼了，眼前这个男人是要把她当做私人物品，她还从来没有感觉这么屈辱过，凭什么自己要听他的命令，难道就凭他救了自己？

    方青青的心里一时间竟然有些不服气，她不甘心沦落为玩物，不然的话，仅凭她的美貌，在末日前就能成为最上层的一批人，大着胆子，“不，不可能，你救了我，我有办法报答你，但是这种要求我不能答应……”

    方青青看着苏明的眼神，声音慢慢低了下来，“说完了吗？说完了就该上路了……”苏明面无表情的说到。

    不等方青青反应过来，他直接就一只手将她提起来，就像抓小鸡一样，“我这个人呢，比较仁慈，既然你引来了十三只丧尸，我也就送你那么多回去，还是和之前一样”说着，苏明直接抓着她往围墙另一侧走过去。

    “不，不要，放开我……”方青青见状，顿时恐惧的挣扎起来，但是在苏明的力量下根本无济于事。

    没有理会她，苏明直接将女人丢在栅栏的另一侧，被暴力的丢在地上，看着周围躺在地上的尸体，冰冷的地面让她直接清醒过来，尖叫一声，顾不得身上的疼痛，赶紧爬了起来……（包月群号532611638，进群先问问，如果不对是有人盗用，别信，群主就是作者）

第10章 转变的方青青

    “喉”

    几十米外的丧尸闻到了生人的气息，嚎叫着扑了过来，狰狞的面孔，遍布残渣的血肉，恐怖至极。

    方青青的内心顿时恐慌无比，这个时候，她再也没有了什么心中所谓的底线和坚持，一想到自己会被这些恐怖的怪物活活咬死，她就不寒而栗。

    “不，不要，我不要死~”

    她疯狂的朝着栅栏跑过去，想要翻过那边，只是慌乱中，本来就行动不便的她，更加困难了，尝试了好几次也过不去。

    透过栅栏的缝隙，可以看到，苏明那冷漠的眼神，就像是在看一个死人一样。

    虽然说这个女人很漂亮，皮肤白皙，长相在苏明见过的众多女人中，也算得上是最漂亮的几个，容貌绝美，身材妙曼，即便是披头散发，一片狼藉，也能看得出绝对是个大美人。

    但是在末日了，最不值钱的就是女人，更别提还是个蠢货，苏明可不需要一个哭哭啼啼，没有什么能力，还不会听话的蠢女人，虽然养来当做泄欲工具是可以，但是现在不是时间，如果她还是看不清情况，那就死在这里，苏明的内心也不会有半点波澜。

    “开门啊，我答应，我答应你的要求，我愿意，求求你……救救我，我不想死，我愿意做你的女人~”方青青哭着喊着说到，此时丧尸已经不足二十米了。

    苏明依旧不为所动，直到丧尸已经距离方青青还有五米的时候，他才跳出去，挥动斧头，劈砍，斩击，转瞬间，周围的丧尸就被清空一片。

    提着方青青的衣领，翻过围栏，苏明直接将她扔在了地上，蹲在她的面前，捏着她的下巴，四目相对，苏明警告到：“记住你说的话，这次只是警告，再有下一次，你就去外面陪那些人一起”

    苏明拍了拍方青青的俏脸，“末日里面漂亮的女人有很多，如果想要，随时能够找到一堆比你你长的差的，女人，在末日里面不值钱”

    “是，是的……”看着苏明冰冷的目光，方青青忍不住打了个哆嗦，打心里有些恐惧起来。

    苏明笑了笑，“还有一点，记住，我现在是你的主人，记得说话要用尊称，给我放恭敬一些，下次记得跪着说话，不要让我提醒”苏明捏着她的脸颊，就像是在把玩自己的玩具一样。

    这个明显的侮辱动作，方青青却没有丝毫的反应，在她看来恐怖强大的丧尸，在苏明的手里没有丝毫反抗的能力，苏明就像是一个魔王一样，现在她是生不起任何的反抗心思。

    方青青并不蠢，刚才只是不想被人控制，变成私人玩物而已，但是被苏明这么一番调教，顿时变得畏惧了起来，刚才苏明的话她听的很是清楚，现在是末日，最不值钱的是什么，女人，还有金钱。

    “主~主人……”方青青慢慢跪在苏明面前，颤颤巍巍的说到，语气中还带着几丝讨好，只是她明显没有这么做过，动作和语气还显得有些生硬。

    就像苏明说的那样，末日里面的女人有很多，只要苏明想，就能找到比她还漂亮的，身材还好的，比她还听话的，以苏明的恐怖能力，相信只要他招招手，就会有一群女人跪着爬着对苏明摇尾乞怜。

    到时候，她方青青还算是哪根葱？等到女人多了之后，苏明还会记得她是谁吗？

    她更害怕苏明在玩了她之后，就会像交易物品一样，把她送给别人，这不是没有可能，一想到这里，她就恐惧的浑身发抖。

    方青青是个聪明的女人，要不然也不可能凭着自己的能力成为大明星，正是因为聪明，所以她想了很多，很多事，她已经想明白了，既然如此，为了不让苏明把她抛弃掉，那么她就要尽可能的讨好这个男人，这样才不至于让苏明对她弃之如履。

    苏明可不知道方青青一下子想了这么多，不过看到她讨好的眼神之后还是很满意的，这么一个漂亮的女奴隶，也是很不错的。

    至于方青青内心的想法，要是苏明知道了，恐怕会笑死，他怎么可能把自己的女人交易出去，苏明的占有欲可是很强的，绝对不可能让任何男人碰自己的女人，哪怕只是自己随便玩玩的。

    不只是如此，苏明甚至准备，等到自己接到了姐姐之后，然后在建立自己的势力，慢慢称霸，他的势力里面也不会有任何的男人，完全打造一个只有他一个男人的霸主势力，不过那都是后话了。

    “主……主人，你要吗？我，我还是第一次~”方青青跪在地上，把脑袋蹭着苏明的大腿上，羞答答的说到，脸蛋甚至都贴近了他的下体上摩擦着，她还是第一次和男人这么亲近过，心里已经紧张的不得了。

    苏明还有些错愕，不知道这个女人怎么这么快就这么听话，不过这也也好，省得自己废心思了。

    虽然很想把这个女人就地正法，让她尝尝自己的大肉棒，干到她求饶，好好安慰一下自己蠢蠢欲动的小兄弟，不过现在不是时间，位置也不对。

    “不用了，先起来吧”

    方青青紧张的站了起来，还以为是她做的不好，苏明有些生气了，于是有些害怕的颤抖了起来，整个人都像受惊的鸵鸟一样。

    “行了，我要去机场救我姐姐，现在没时间”苏明一看就知道方青青在想什么，打消了她心中的疑虑。

    听到这里，方青青才感觉放松了许多，激动一颗心终于跳回了心脏里面，心里也有些感激了起来，只要苏明不是想要把她扔掉就好。

    “以后记得听话就好，跟在我后面，不要出声，把这个背上~”说着，苏明将身上的登山包让给方青青让她背上，现在有力劳动力，就不用自己动手了。

    “是，主人”方青青也放松了许多，察觉到苏明不是很难说话，只要她听话就好，于是乖巧的背上了登山包……

第11章 赶到机场

    苏明提着斧子，走在前面开路，而方青青则是背着包跟在他后面，像是一个听话的小丫头一样，一个所有人眼里的明星女神，很短时间内就变得无比听话，哪怕刚刚被打了几个耳光，还被丢到丧尸群里面。

    躲开大群的丧尸，前进的还算是比较顺利的，现在实力强了，也不需要靠其他手段了，零星几个丧尸苏明完全可以击杀。

    一路上，方青青看着苏明手起斧落，一斧子一个丧尸，将拦路的全部击杀，那副游刃有余的强大样子，让她又是惊讶又是崇拜，简直强大到令人战栗。

    方青青已经不止一次看到，苏明在面对好几个丧尸围攻的时候，只是闪躲了几下，那些丧尸连他的衣角都碰不到就被杀了。

    本来需要三个小时的路程，苏明仅仅花费了四十分钟，就到了机场附近，而这还是带着方青青这个拖油瓶的原因，不过这个女人也是让苏明有些惊讶了，可以看得出来她身体素质一般般，但是居然还跟的上他的速度，哪怕气喘吁吁依旧没有叫苦。

    而现在的他们所处的位置就是机场的边缘，这里是江城市唯一的机场，战地面积并不算小，怎么说江城市也是东海省的省会，只是日常人口就接近了三千万。

    而江城市机场这里，还滞留了大量的旅客，仅仅是苏明在机场大厅外面广场上看到的丧尸，就至少有几百只，而这些只是在外面广场上面游荡的，更别提还有机场大厅里面的。

    “会开卡车吗？”苏明皱了皱眉头，看着旁边的女人说到。

    方青青正在看着广场上的丧尸有些失神，听到了苏明的话，“没，只是开过小车”她摇了摇头。

    苏明沉思了一下，本来他也没有抱太多希望，她这样的女人也不可能去学习过开卡车，不过只要方青青开过汽车就行，反正不需要她有多么高的车技。

    方青青盯着苏明的脸颊，心里有些忐忑了起来，不知道在想些什么。

    拉着方青青的手，苏明直接带着她上了一辆不远处停在边上的卡车，看样子应该是机场侧面施工用的，末日之后就滞留在了这里。

    附近找了一下，没有找到车钥匙，苏明只能把控制台砸烂，然后将里面的电缆拉出来，找出零线火线。

    手把手的，苏明教导着方青青卡车的架势技术，不需要她多么熟练，只要会开就行，再说本来和小车就有些想通，慢慢尝试之下，她也稍微熟悉了一下。

    “记住，听到我的命令之后，一直开，顺着广场周围转圈，控制好速度，一定不要停，不要太快也不要太慢，最后在那个塔台下面停下”苏明指着几百米外的机场塔台说到。

    “我……”听了苏明的计划，方青青有些恐惧起来，虽然说着简单，但是开着卡车撞僵尸，远远没有那么简单，更别提她这样的新手司机了，能不开翻就不错了。

    “听话，只要你顺利开到塔台，那里就可以上去，锁上门，没有丧尸会上去的，拿上这个，防止意外”苏明将手里的54手枪递给了她。

    “主人……”方青青有些恐惧和害怕的看着苏明，可怜兮兮的，就像即将被主人抛弃的小猫咪一样，这样异想天开的计划，她还以为苏明是想要扔开自己。

    “放心，听话~没事的，我一定会去救你的，乖乖的，主人不会抛弃你的”苏明的声音温柔了一些，抚摸着她的脸颊说到。

    察觉到苏明的温柔，方青青的内心放松了一些，只是还是有些恐惧，天可怜见，在半天前，她还是一个当红大明星，享受万千粉丝的追捧和奢华安逸的生活，而现在就要冒着生命危险开着卡车去撞丧尸。

    “主人……你，你一定不要忘记来救我”方青青不敢拒绝苏明的要求，只是恐惧的抓着她的手臂说到。

    “好，放心吧”苏明冲着他笑了笑，如果方青青真的配合自己救出了姐姐，他倒是也会努力将她一起带出来的。

    打通了苏清歌的电话“姐姐，我到了机场旁边了，就在广场旁边的两辆卡车旁边”

    机场三楼里面，苏清歌有些惊喜又有些担心的站起来，冲到三楼的巨大落地窗面前，看着几百米外的马路上，有两辆泥头卡车。

    再看到这两辆卡车还有广场上面的丧尸的时候，苏明心中就想好了计划，广场上面有几百只丧尸，更别提还有其他地方的，包括机场大厅里面的，加起来至少有数千只。

    靠着苏明一个人，不知道要多久才能解决，而且还要冒着生命危险，所以他就想了一个大胆的方法，那就是让方青青驾驶着另一辆卡车，将广场上的大部分丧尸吸引到机场西面的塔台附近。

    然后苏明在开着另一辆卡车，冲到机场大厅下面，然后让姐姐直接从三楼打破窗子跳下来，本来泥头车就不矮，再加上车厢里面装的都是沙土，带有缓冲的力道，所以真正的高度也就不过五六米。

    给姐姐说了一下自己的计划，虽然苏清歌很是担心，但是弟弟都已经到了机场了，她也知道自己没办法打消他心中的决定，只能是尽量配合他的计划。

    一切商议完毕之后，苏明对着另一辆卡车上面的方青青打了个手势，然后笨重的卡车被启动，摇摇晃晃的开上广场台阶，苏明则是跟随在后面一些。

    沉闷的发动机声音，很快就打破了宁静，被惊动的丧尸群，几乎在同一时间发出了怒吼，成百上千的丧尸寻声而来，奔向方青青所开的重卡。

    卡车的速度越来越快，巨大的车身加上飞快的速度，让丧尸根本不可能阻挡这样的庞然大物，不断的有丧尸被撞飞，撞飞，断掉的手臂和大腿，还有肋骨和内脏，不时地撞在卡车玻璃上，留下一滩滩血肉。

    侧面的车窗很快就被粘稠的红褐色血液沾满，正面的挡风玻璃上也被覆盖了小半,视线已经开始受到影响。

第12章 卡车撞丧尸

    苏明开着另一辆卡车跟在方青青后面，有些担心的看着她越开越远，虽然他教了方青青一些驾驶技术，但是就这点时间，能学习到多少？只是希望她不会出事吧。

    前面的卡车里面，短短一分钟，方青青所驾驶的重卡就至少撞倒了数十个丧尸，而因为她需要控制的速度，现在她的车后，已经有好几百丧尸尾随，在两侧，甚至在车前，有更多的丧尸在聚集！

    如果是全速行驶，她可能还会放心一点，除非有上千丧尸齐集在车前，否则不可能拦住重卡。

    但是现在为了吸引丧尸的注意力，重卡开的不算很快，只要有数个丧尸一起卷入车下，可能整个车身就会被卡住。

    方青青几乎不敢想象这种情况一旦发生会产生什么样的后果，铺天盖地的丧尸就会淹没重卡，还有她……

    只是想着主人的任务，她咬着牙，笨拙的挪动着方向盘，控制着脚下的油门，巨型车轮将骨头碾碎的声音，嘎吱嘎吱，听的她头皮发麻，恐惧无比。

    方青青驾驶的重卡在广场上横冲直撞了一圈，几乎将广场上的所有丧尸都吸引到了，甚至苏明都看到了从机场大厅里面冲出来不少丧尸跟着尸群一起冲了出去。

    眼看着距离机场塔台越来越近，方青青赶紧放慢了速度，不过对于她这种菜鸟来说，此时已经有些快了，哪怕刹车踩到了底，卡车依旧重重的撞在了塔台的侧面。

    失去控制的卡车摇晃了一下，侧滑了好几米，碾死了不少丧尸，车身失去了控制，也很快就熄火了，方青青的脑袋撞在玻璃上面，被撞的有些头昏脑胀。

    不过很快她就强撑着反应了过来，努力的将卡在驾驶室里面的双腿提出来，打开车门，此时的丧尸已经围的很进了，甚至有几只零星的已经趴在卡车车轮旁边，嚎叫着往上爬着了。

    方青青脸色恐惧起来，将苏明给的手枪带好，她直接用力一跃，直接跳上了旁边的旋转楼梯，这是塔台侧面的紧急通道，是挂在外面的，不用进入塔台。

    方青青很快就连滚带爬的冲了上去，警惕的端着枪，还好卡在上面没有丧尸，将里面的门户紧紧关闭，她这才一屁股坐下来，有些后怕的颤抖着娇躯。

    此时，苏明驾驶着另一辆卡车跟在方青青的后面，不过他却没有和方青青走同一条路，而是直接冲着机场大厅的方向冲过去。

    比较起来方青青的车技，苏明就要熟练了许多，和那种老司机没法相比，但也算的上是熟练了，苏明直接将卡车开到了机场大厅的门口，“轰”的一声巨响，卡车头将大楼门口堵住了大半。

    “快下来……”苏明迈出脑袋，冲着楼上喊着。

    由于计划出人意料的成功，方青青吸引开了几乎所有的丧尸，所以苏明很是顺利的开到了机场大楼口，但是不能耽误太久，否则大楼里面的丧尸都会冲出来，到时候就危险了。

    机场三楼，苏清歌却有些着急了起来，刚才她已经和其他幸存者说明了情况，虽然她们也不相信有人会来救援，但是本着宁可信其有，不可信其无的态度。

    没想到，苏明竟然真的把丧尸引开了大部分，还把卡车开到楼下，李峰看着苏明惊人的脑洞和大胆的想法，不禁赞叹了出来。

    只是让他们发愁的是，一切都准备就绪了，怎么打破3楼的玻璃却成了个问题，机场的这种巨大落地窗可不是普通玻璃，而是那种高强度的钢化玻璃，别说他们在这砸了半天，就是开枪也很难打碎。

    端着一个凳子，李峰狠狠的砸了过去，但是在高强度的玻璃上面，连个印子都没有出现，众人都有些泄气，眼看着救援已经到了眼前，但是却出不去，让他们走楼梯也不敢，虽然丧尸被楼下的动静吸引了很多，但是也都聚集在一楼门口。

    苏明看着门口已经有些钻出来的丧尸，皱了皱眉头，提起来手里的斧头，抡圆了一圈，黑色的战斧呼啸着飞了出去，直接砸到了三楼的落地窗上面。

    “咔嚓”一声，斧头卡在玻璃上面，将其打成了密密麻麻的破碎状态，里面的众人大喜，三两下就把玻璃打开了一个大口子。

    看着下面的沙土车，都有些犹豫了下来，“姐姐，跳下来吧，没事的”苏明冲着上面喊到。

    虽然看着落差有些大，但是出于对苏明的信任，苏清歌还是一咬牙跳了下来，好在结果很顺利。

    一看到有人带有，其他人也都跟着跳了下去，不到一分钟，三楼的幸存者都跳到了卡车后面的货仓里面，而此时苏明已经解决了三只想要爬上来的丧尸了。

    赶紧启动卡车，将屁股后面围着的几十只丧尸甩开，苏明朝着机场塔楼的方向开了过去。

    “青青，跳过来吧”

    听到了下面的声音，方青青有些喜出望外，刚才她还是真的有些患得患失，害怕苏明会一走了之抛弃她。

    毫不犹豫，方青青直接从安全楼梯上面跳到了卡车的驾驶舱里面，直接扑到了苏明的怀里“呜呜呜……主人，我好害怕，我还以为你不要我了”之前还有些不情不愿的女人现在变得就像是害怕被主人抛弃的小狗一样。

    苏明摸着方青青的秀发，慢慢安慰着她，对于她这样一个连鸡都没有杀过的少女来说，能够把自己交代的任务完成这样，苏明已经是非常满意了。

    启动，冲锋，卡车咆哮着将前方的丧尸碾碎，直接冲开了一条路。

    其实刚才是很危险的，一旦卡车熄火了，想要在打着火就会很难，而一旦耽误时间过长，大批的丧尸蜂拥而上，苏明就算能躲得开，后面车厢里面的姐姐绝对会陷入危险。

    开动起来的卡车动力十足，如入无人之境一样，将拦在前方的丧尸全部撞飞碾碎，最后，苏明将卡车停在了一条告诉公里的加油站旁边……

第13章 加油站的一幕

    “下来吧”将卡车停在路边的加油站旁边，苏明对着车厢里面的一群人说到，他们挤在车厢里面，已经吃了一路的灰了。

    将从车厢里面跳下来的姐姐紧紧抱着，苏明这才感觉安下心来，还好，让他后悔的事情没有再次发生，姐姐还好好的。

    苏清歌张了张嘴，本来还想教育一下苏明的冒险行为的，但是看到他这幅样子，心中也不禁柔软了下来，轻轻拍着他的肩膀，安慰着苏明。

    不过现在不是叙旧的时间，虽然附近没有什么丧尸，但是并不代表这里没有危险，苏明简单的和姐姐将了几句，一旁的方青青跳下车来，看着站在苏明旁边的苏清歌，抿了抿嘴唇没有说话。

    “好了，你们可以滚蛋了……”他有些冷漠的对着卡车旁边的一众幸存者说到。

    “唉，你怎么说话的？”幸存者里面，一个男子有些生气的说到，众人也对苏明毫不客气的语言有些不满，诚然他们是被苏明救出来的，但是他也不至于如此说话吧。

    “小兄弟，不至于这样吧，怎么说大家也都是龙国人，存活下来不容易，应该要互帮互助啊”李峰见状不妙，赶紧走上来打圆场。

    “是啊是啊，你帮了咱们，但是也不至于这样说话吧？”

    “大家活下来都不容易，一起也有个照应啊”旁边几个人帮腔道。

    “说完了吗？说完了就赶紧滚，要不是为了救我姐姐，我会带着你们这帮废物？”苏明不屑一笑。

    他毫不客气还带着几分侮辱的言辞顿时让几人有些愤怒了，甚至都忘记了自己的初衷，纷纷指责起来。

    “嘭……”一声枪响，站在旁边的方青青一枪打在了空中，她还是第一次开枪，虽然没打中，但是居然也没有脱手。

    方青青并不愚蠢，从简单的分析就可以看出来，主人并不喜欢带上这群累赘，而这些人唧唧歪歪，已经让苏明很是不爽了，所以她果断的开枪警告了，只是第一次开枪，没有打中叫的最欢的那个男人 ，擦着他的耳朵边过去了。

    看着苏明传来的赞许的眼神，方青青心中一定，将黑洞洞的枪口对准一众恐惧不安的幸存者，“废话很多吗？主人让你们滚，是没有听到吗？”她虽然声音不大，还有些软软的好听，但是配合着手里黑洞洞的枪口，吓的一众幸存者都不敢说话了。

    一旁的苏清歌正在安静的看着这一幕，虽然有些幸存者把目光投向了她，妄图想依靠之前一起生存的关系让她求情，但是在苏清歌看来，只要自己和弟弟过得好就行了，其他人的死活关她屁事？

    不过方青青这几句话，别人没有注意到，苏清歌却敏锐的观察到了其中的关键词，主人？弟弟这才几天不见，就变得这么会玩了吗？苏清歌的脸上带着些玩味的笑容。

    不过看着方青青姣好的面容，身材饱满，前凸后翘，也算得上是个极品美女了，更别提她似乎还看出来方青青就是国内很火的一个一线女星，出道至今没有任何绯闻，看来弟弟眼光不错嘛，苏清歌心里也不知道是什么感觉了。

    一众幸存者都被方青青的开枪声音吓到了，虽然龙国大部分普通人一辈子都很少遇到过枪支，但是枪支的威力他们还是知道的，也不会蠢到自己去试一试这个枪的威力，所以都有些后怕和恐惧的退了几步。

    李峰冷冷的看着这一幕 ，心里十分的无奈，要是距离近了，他还有信心从方青青的手里夺下手枪，但是现在根本不可能，更别提还有一个不知深浅的苏明站在旁边，他可没有忘记之前苏明一斧子砍开钢化玻璃的场景。

    “男人站到左边，女人站到右边”苏明直接对着这些幸存者说到。

    众人骚乱了一阵，还是在李峰等几个人的劝说下，乖乖的分开了。

    “青青啊，来我教你，对付这些不知死活的家伙，就要威慑力才好，不用过多废话”苏明接过方青青手里的54式，抬手对着左边其中一个男人就是一枪。

    “嘭”男子应声到底，额头出现一个血洞。

    “啊……”在看到苏明接过枪的一瞬间，左边其中几个就意识不妙，赶紧迈开腿想跑，在看到男子的死状之后，其他人都尖叫着恐惧逃离了。

    “是，主人~”方青青有些神采奕奕的看着苏明，眼神中还有着几分崇拜，主人果然厉害，随便一枪就那么准，不像她，直接就是空枪了。

    “你们要是在跑，也和地上那个一个下场”苏明冷冷的对着右边八个恐惧不安的女人说到，她们也被苏明的狠辣吓到了，有些甚至还哭了出来。

    “你这么做是犯罪~”左边的男人中，只有李峰留下来没有跑，有些愤怒的看着苏明，之前他还可以理解，但是苏明现在的举动就是挑战他的底线了。

    “怎么，你想为他报仇？”苏明嗤笑一声，这里是什么时候，末日了，政府机构能不能存在都是一回事，难道还有人来审判他，要不是觉得浪费子弹，今天的这些男人他一个都不会留。

    毕竟斩草要除根，谁也不知道留下他们会有什么后患，苏明准备建立的基地也只会接受女人，毕竟基地里面全是漂亮的妹子他不香吗？为什么要有男人来碍眼，相反他还是觉得杀了干净才好。

    “你……”李峰欲言又止，还是带着几分不甘扭头走了，苏明也乐得这样，省了他一颗子弹。

    “姐姐，你们俩上去吧，先离开这里，找个地方生存下来……”苏明对着在旁边饶有兴趣看戏的姐姐说到。

    然后他取出来加油站里面的油管，从已经变成尸体上面的工作人员口袋里面找到卡，然后给油箱已经见底的卡车加上了油，然后将卡车开到了加油站里面。

    在姐姐还有方青青几个人的帮助下，他们将加油站商店里面的物资全部搬了个空，水，饼干，面包，各类罐头食物等等，全部都没有放过，几乎将商店搬空了，还带上了几大桶汽油，好在将里面的沙子倒出来之后，卡车车厢足够大。

    最后看着远处的丧尸群，苏明笑了笑，恐怕不用他动手了，那几个逃走的男人包括李峰，最后都会在丧尸群中丧命……

第14章 江城市第二医院

    三小时后，江城市第二医院内

    “所以说，你是自己一个人杀到机场的，还带着她？”苏清歌一脸不可置信的看着苏明说到。

    不是苏清歌不相信，而是她太了解弟弟了，以他那点三角猫身手，打架还行，要说冲破这么多丧尸从家里赶到机场，不说是天方夜谭，那也是困难重重了，怎么可能还带着方青青这么个拖油瓶。

    “主，主人他很厉害的~”方青青见状，在一旁帮腔到，只是她知道眼前这个比自己还漂亮的知性冷艳美女，就是主人的姐姐，也不敢多说什么。

    苏明瞪了她一眼，转而堆起笑脸，“咳咳……有些事情嘛，不太好说，不过姐姐你放心，我现在是等闲几十个丧尸不能近身”在别人面前苏明还可以冷漠，但是在姐姐面前他是不敢的。

    “哼……长大了嘛，有些事情和姐姐也不能说了？”苏清歌不屑的撇撇嘴，冷傲的脸上带着一丝玩味的笑容。

    苏明尴尬的笑了笑，感觉背后一阵冷汗，其实对于姐姐来说，末日霸主系统的事情告诉她也不是不可以，只是苏明不好解释的，索性就不说了，反正姐姐也不会追问。

    “好啦，既然你不愿意说，难道姐姐还能逼你说吗？”苏清歌抚摸着苏明的脸颊，一副弟弟长大了的模样。

    苏明心中有些感动，姐姐对他的感情不用说，那是可以生死与共的，而姐姐现在这个样子，也只是在埋怨他之前不顾自己的劝阻，冒着危险去救她而已。

    “说说吧，你是怎么想的？为什么选择了这么个地方”苏清歌看着外面的医院大楼说到。

    “只要是之前我观察过，这里的设备比较齐全，医院周围的环境也很好，最重要的是，食物什么的获取对于我来说不算困难，但是药物就不一样了，这些东西在末日里面很难生产，有很大的价值”苏明解释着。

    在得到末日霸主系统的时候，苏明就想过日后如何发展，那么首先，建立一起初始的势力是必须的，而这里的江城市第二医院就成了他的目标。

    地理位置很不错，往东边五百米，就是江城市公安总部，枪支获取容易，旁边超市也非常多，食物来源很容易，更重要的是，附近有一家净水厂，末日里面的水源也尤为重要，一个干净的水源产地非常重要。

    “首先就是把这一片地带控制住，然后在朝着周边慢慢辐射到整个江城市~”苏明没有一开始就说出统一全世界的想法，那样只会让人觉得是异想天开。

    “好，姐姐会帮你的~”苏清歌郑重其事的说到，既然苏明想要在末日里面创立一个自己的安身之所，她当然也会竭尽全力帮助他的。

    “好了，姐姐，你先去休息一下吧，今天很危险了”苏清歌走了出去，找了一个高级病房的浴室去洗澡了。

    苏明还没有把医院的丧尸清理完，只是从医院后门绕了一条路过来，医院前方两栋大楼里面，还有外面的空地上还有大批的丧尸在那里，

    意识沉浸到脑海中，看到自己的积分已经接近五百积分了，这也就意味着他杀死了五百多只丧尸，不过最多的一笔，还是之前在机场的时候开着卡车一路碾压出来的，仅仅那一次就杀了三百多只。

    不过让苏明有些惊讶的是，方青青杀死的那些丧尸自己也会获得积分，不过她杀死一个丧尸只是0.5个积分。

    “系统，这是怎么回事？”

    【对于宿主忠诚度达到80以上的，击杀丧尸宿主会一半积分，忠诚度90以上的，会获得全部积分】系统冷冰冰的解释到。

    “也就是说这个小妞对我的忠诚度已经80分以上了？”苏明有些惊讶的看着方青青，80这个忠诚度已经是十分高了，仅次于90-100分的为之效死，80的忠诚度，除非是自己对她做了什么天怒人怨的事情，不然她是绝对不会背叛的。

    方青青有些紧张的看着苏明，还以为他是想要了，“主人，要奴婢服侍您洗漱吗？”她有些紧张的说到。

    “好啊~”苏明当然不会拒绝这样香艳的请求，他也是正常男人，而且貌似身体素质变强了，那方面也强化了不少，一直感觉无处发泄，只是之前没有时间，现在有时间了，自然想要了。

    方青青的脸色红的都快要滴出血来了一样，她还是第一次接触男人，更别提怎么去服侍别人了，希望等会儿主人不会因为她的服务不周到而生气吧。

    在见识到苏明强大的时候，方青青就已经有些臣服了，毕竟在末日这样危险的环境里面，依靠一个强大的男人 ，并不是什么丢人的事情，而且他也说过了，不过把自己玩完了就丢给别人，既然这样，那为什么不从呢？

    更别提在机场塔楼那次， 她头脑一热，答应了苏明的时候危险计划，虽然侥幸成功了，但是一个人躲在塔台上面听着丧尸的咆哮，她是真的恐惧和害怕主人会直接抛弃她，好在苏明没有，在被救的那一刻，她是真的把苏明当做了自己的依靠，甚至还产生了迷恋和崇拜的感情。

    所以对于把自己的第一次献给这样强大高冷的主人，也不是什么坏事，方青青这样想着。

    “在想什么呢？还不快进来？”苏明看着在浴室外面，有些扭扭捏捏的方青青。

    “你要穿着衣服洗澡吗？”苏明看着手足无措的方青青调侃着 ，尤其是她这幅娇羞可人的样子 ，简直让人忍不住想要把她按在身下好好玩坏。

    “啊……是~不是~”方青青抬起头，看着苏明赤裸的身体 ，一下子呆滞住了，“好，好帅啊，这完美的肌肉线条”方青青心里赞叹着，悄悄看了一眼主人的下体，好大一条肉虫挂在那里， 简直大的吓人，她不敢再看了。

    苏明看着方青青这幅样子，应该还是个雏，看来不错，他更加兴趣了，双手攀到了她的香肩上，轻轻向下滑落着……

第15章 浴室里面激情

    美女明星，平日里面即便是面对台下数万观众，也依旧是神采飞扬，安然自若，但是在苏明大手的抚摸下，竟然紧张的身体都颤抖了起来。

    苏明看着颤抖的如同鸵鸟一样把头都快要埋到山峰里面的方青青，不由得哑然一笑，直接将她拉到了自己的怀里，抱着她那散发着清香的完美娇躯。

    “唔……呜呜~”方青青还没来得及反应，就被苏明直接深深的吻住了，男人的嘴巴将她的整个嘴唇覆盖起来，慢慢撬开她的贝齿，慢慢吸允舔舐着。

    方青青的小脑袋有些晕晕乎乎的，被动的接受着男人的深吻，感觉有些舒服，又有些甜蜜，被动的跟随着他，将自己的小舌头和他的大舌头纠缠在一起，品尝着彼此的味道。

    其实说起来，苏明这也是第一次接吻，不过嘛，男人在这方面总是有经验的，再说他也是看过不少岛国片子的老司机了，很容易就把方青青这个小迷糊吻的整个人都软了下来。

    当然，苏明的双手也没有闲着，轻轻摩挲着少女的细腰，娇嫩柔软，纤细的腰肢手感极佳，柔软而不失弹性，一只手臂便可以抱住。

    以此同时，苏明的另一只大手也已经慢慢顺着方青青的娇躯向上一栋，敏感的触感让她的汗毛都立起来了。

    “呜呜……不，不要~”察觉到胸前的两个大白兔被男人抚摸到了，方青青顿时清醒了过来，退缩着躲开了苏明的深吻。

    “先，先洗个澡，有些脏~”少女有些怯生生的说到，她今天跟着苏明跑了一天了，衣服都染上了不少灰尘和血迹，脸上虽然不是很脏，但是也不太干净了，不过在苏明看来还是很漂亮美丽的。

    眼看着男人点了点头，方青青这才小心翼翼的脱掉自己的衣服，本来她穿的是那种长裙式的晚礼服，而为了好看，上面其实是没有穿胸罩的，只是贴了两个乳贴，里面更是除了内裤，什么都没穿。

    所以只是解开了背后的裙子拉链，整件衣服就脱下来了，留下完美无瑕的娇躯供男人观赏。

    苏明大大方方的观赏着这让所有女人都羡慕的完美娇躯，青春中带着几分羞涩和紧张的表情，往下是修长的粉颈，洁白如玉的香肩。

    胸前两座雄伟壮观的乳峰，没有丝毫的下垂，以苏明对比手掌的大笑来看，应该是d罩杯，虽然不是很大，但是在亚洲女人里面也是不小的了，绝对的完美，挺拔傲立，光滑粉嫩，如同一个倒扣的白瓷碗，没有丝毫的瑕疵。

    只是乳房中间，两个肉色的乳贴明显的破坏了视线，苏明轻轻的揭开她的乳贴，看到了隐藏在下面的小小蓓蕾，以及硬币大小的淡粉色乳晕。

    方青青明显就是那种乳头较小的类型，仅仅只有黄豆大小，不过形状却异常的漂亮，粉嫩可爱，小巧玲珑，就连苏明都忍不住直接咬了上去。

    “啊……嗯嗯~呜……”方青青的表情又是舒服又是难受，乳头上传来一阵阵酥麻刺激的快感，但是伴随着男人的用力吮吸，却有几分刺痛。

    好在苏明只是浅尝即止，他知道今天的时间还长，慢慢的来调教这个美丽的小女奴。

    打开上面的淋浴阀门，温热的水便流了下来，这里是医院的高级豪华病房，一点都不输那些酒店住房，什么卫生间，淋浴间，电视，甚至还有冰箱和微波炉。

    苏明第一时间就清空了这个三层小楼的丧尸，里面居住的都是什么有钱人，不过在末日之下，全部都变成了丧尸，苏明也理所当然的把这个地方当做了自己的基地。

    方青青也不知道如何服侍人，只是温柔的用自己的小手，给苏明搓洗着，那结实的肌肉看的她心惊肉跳，更别提下面的大肉棒她是连看都不敢看。

    男人身上传来的味道，让方青青感觉到有些心安，在末日里面，能够依靠一个强者，而且过上这样的生活，也是很不错了，她现在唯一想的，就是如何把苏明服侍好，这样才能讨到他的喜欢。

    苏明好笑的看着方青青温柔的擦洗，也倒是服侍他洗澡，不过这不够刺激啊，“来，我来教你怎么洗澡”

    苏明直接让女人站直，然后涂抹沐浴露到她的身体上面，从肩膀到手臂，腰部到下体，尤其是两个大奶子更是没有放过，这也是搓澡的好工具，唯独剩下方青青的粉色小内裤没有解开，苏明也没有动手，保留点神秘也好，这样若隐若现有时候更加刺激，反正等会儿都是要见到的。

    方青青一动不动，有些害羞的任由男人的大手在她的身体上摸来摸去，光滑的沐浴露涂抹到了整个身体上面，就连小腿也没有放过。

    “好了，来抱着我，用你的身体当做香皂，两个奶子当做搓澡巾，来给主人搓澡”

    听着主人的虎狼之词，方青青脸色红的像是猴子屁股一样，苏明直接躺在了浴缸里面，方青青犹豫半分，这才走进了浴缸，慢慢的靠在了男人的身体上面。

    她不懂什么技巧，但是苏明刚才的话还是记住了，提示挺着两个挺翘的乳房，慢慢的摩擦着男人的胸膛，涂抹了沐浴露的乳房更加光滑了，她要稍微用力，才能抱住苏明的身体。

    少女如同乳燕归巢一样，小小的身体整个靠在苏明的怀里，几乎是赤裸着身体，用自己的娇躯给他涂抹着沐浴露，雪白的肉体光滑无比，触感极佳。

    苏明感觉自己怀里就像是抱着一个大块的香皂一样，滑不溜手，已经翘起来的大肉棒，足足有18公分，挤压在少女的胯下，轻轻摩擦着。

    随着身体的触动，少女柔软挺翘的大腿，也在苏明的肉棒上摩擦着，轻轻的夹住他的鸡吧。

    方青青也感受到了大腿之间的异物，只是她根本不敢去看，只是害羞的钻到男人怀里，搂着他的肩膀，努力的将自己的身体和他摩擦着，用她柔软的娇躯给男人涂抹着沐浴露。

第16章 笨拙的口交

    与此同时，苏明的手也没有闲着，开始肆意的在少女完美的身体上探索着，本来就柔软细腻的酥胸变得更加滑不溜手，稍微用力一下就能从手中滑出去。

    怀里的少女仿佛是因为热气的愿意，雪白的皮肤上竟然泛起了几分淡淡的红色，清纯的脸蛋上，是羞涩可人的美丽，给这番场景增添了几分情趣。

    苏明撩动着水花，一边捏揉着少女的酥胸，一边吻住她的嘴唇，品尝着少女红唇的甘甜，胯下的大肉棒更是不甘寂寞的挺起，随着少女身体的扭动在她的胯下和大腿直接缓缓摩擦膨胀着。

    等到把怀里的少女吻的气喘吁吁，脸颊绯红的时候，苏明这才停下来 ，将两个人的身体清洗干净，劳累了一天的身体也放松了许多……

    隔壁房间内

    “弟弟这会儿在干什么呢？”苏清歌一边洗澡，一边心想着，看着镜子里面的迷人身体，她自己都有些羡慕了，“不知道明明会不会喜欢我这个样子呢？”

    “哎呀，他好像喜欢征服女人，要不然怎么会让那个明星叫他主人~”苏清歌在思考着，她身为心理学博士，当然也会明白男人有些特殊的爱好。

    虽然两个人是亲姐弟，但是在苏清歌看来，他们之间的关系远远不是姐弟能够解释的，从小到大的相依为命，让两个人的心早已经连接在了一起，苏清歌从来没有想过结婚，在她看来，这个世界上出来苏明其他的男人都不可信。

    就在苏清歌还有些患得患失的时候，苏明却在享受完了自己小女奴的人体沐浴，热水冲洗掉了两个人身上的沐浴露。

    “主人……好，好大，好烫啊……”方青青有些惊讶和恐惧的看着自己双腿之间的庞然大物，即便是从她的屁股后面插进去，依旧在前面两腿之间漏出来一大截。

    “想看看吗？”苏明笑的很是得意，不管是任何男人听到女人对于自己小兄弟的惊叹和夸赞都会感觉十分得意，他自然也不例外。

    苏明让方青青转过身，然后按住她的小手，放在自己的庞然大物上面，少女的手掌颤抖了几下，甚至还紧张的想要缩回来，显然是被其火热和粗壮吓到了。

    “来，好好看看吧”苏明挺着大鸡吧甩了几下，一脸淫笑的对着少女说到。

    方青青红着脸，虽然感觉十分害羞和难为情，但是她还是没法拒绝主人的要求，只是轻轻的蹲下身，然后跪在了地板上，正对着男人的下体。

    距离近了，少女才能观察到其粗壮和庞大，立在苏明的下体就像是一杆长枪一样，威武粗壮，青筋纵横交错，硕大的龟头呈现紫红色，圆润无比。

    带着腥臊的男人气息顿时冲了方青青一脸，她小小的皱了一下眉头，看着眼前的庞然大物，不禁有些恐惧和害怕起来，小心翼翼的伸出双手，慢慢捧住了苏明的鸡吧。

    火热的触感慢慢熟悉下来，少女像是朝圣一样，跪在地上捧起男人的鸡吧，龟头则是对准了她的小嘴，方青青有些好奇的看着肉棒，小手慢慢抚摸着。

    “来，两只手慢慢握住，抓住鸡吧前后摩擦着，不要太快也不要太慢，可以稍微用力”苏明在一旁指挥着这个小萌新。

    怀着紧张而激动的心情，方青青开始抓住苏明的鸡吧撸动起来，两只粉嫩的小手合力将棒身握住，一起摩擦着，玉指还同时搭在龟头上，慢慢摩挲刺激着。

    少女笨拙而生涩的动作并没有多少快感，但是反而让男人觉得十分刺激，尤其是看着这么一个漂亮美丽的清纯少女，含羞带俏的跪在地上给男人撸管，简直不要太爽。

    龟头分泌出来的粘液让方青青感觉小手有些滑滑的，果然的肉棒更是在她的手里跳动着，让她忍不住紧张起来。

    “试着用嘴巴来尝尝~”

    少女犹豫了一下，慢慢的把嘴巴靠近了男人的鸡吧，扑面而来的腥臊味让她感觉有些不舒服，方青青皱着眉头，努力的张开小嘴，然后含住了苏明的鸡吧。

    味道其实没有想象的那么难吃 只是有些咸味和淡淡的生涩，少女放下心来，开始试着把男人的鸡吧吃进更深处 只是很快她就遇到了难题，仅仅才吃到一半，她就有些受不了了，小嘴张开到了最大也无可耐克。

    甚至还因为不懂，一下吃进去太多，弄得她都有些反胃了，少女摇晃了两下小脑袋，仿佛是吃东西噎住了一样，小脸扭曲了起来。

    苏明一下觉得十分有趣，尤其是看着少女清纯羞涩的小脸扭曲着，美丽的小嘴努力的吞吃着大肉棒，还带着一副懵懂无知的样子，不得不说，这样什么都不懂的少女，反而更能让人有心里快感。

    “不着急，慢慢来，先试着一点一点来舔……”他轻轻的摸着方青青的秀发，一边安慰着少女。

    方青青心里升起一股感激，“主人好像也不是那么难伺候嘛，完全就是外冷内热”她心想着，之前是真的被苏明那副杀伐果断的样子吓到了，所以才会那么听话。

    既然想明白了，心里也就没有什么反感了，虽然不会口交，但是在她看来，或许就像是吃冰淇淋一样，慢慢舔就行了吧。

    慢慢的伸出舌头，少女直接从男人的棒身舔上去，一路摩擦旋转着，然后用舌尖试探着在冠状沟里面摸索着，最后在顺着龟头打圈圈。

    不得不说，虽然没有什么经验，但是方青青很聪明，她一边在给男人吃鸡吧的同时 一边还会观察他的表情，发现苏明什么时候觉得舒服了，就会在那里用力一些，试探着他的敏感部位，所以很快就吃的有模有样了。

    柔软嫩滑的小舌头，舔舐的苏明很是舒服，灵活乖巧的香舌就像是会说话一样，把他的鸡吧从上到下舔舐了个遍，就连两个睾丸也没有放过，把蛋蛋上面的褶皱都舔舐了一遍，一阵阵的快感不断从下体传来。

第17章 方青青的第一次

    苏明舒服的躺在浴缸里，享受着少女的温柔侍奉，这样一个绝色少女跪在男人胯下努力的伺候，想必这种享受绝对是所有男人追求的，苏明也不会例外。

    虽然系统交给他的任务是在末日里面建立一个霸主势力，但是在登顶的过程中，各种享受也是必不可少的，他虽然不算是什么好色之徒，但是遇到了那些漂亮女人，也是不会放过的，更别提苏明的势力本来就是准备让女人组成的。

    也许是因为系统的原因，苏明在获得宗师级别八极拳的时候，同时也获得了相应的身体素质，不仅胯下的小兄弟长高了几分，现在能力也更强了。

    方青青嘴巴吃的都有些发麻了，他还是没有想要射的动作，不过这方面也和少女的技术有关，虽然很聪明，但是经验还是太少，像是深喉和俯首这种高难度动作根本就不会。

    “来，乖乖站好，让主人欣赏一下”苏明直接让少女在浴缸里面站好。

    方青青有些无助的站起来，把美丽的娇躯裸露在主人面前 有些羞涩，又有些欣喜，像一只无助的小鹿一样，手都不知道往哪里放了，这种事情在她之前从来没有想过，自己竟然会有一天这样赤裸着身体站在浴缸里面任由男人欣赏，只是心中竟然还有一丝丝的窃喜。

    苏明观察着这具如同白玉打造的玲珑剔透的娇躯，浑身上下没有一处不是完美的，白皙嫩滑，曲线玲珑，娇羞可人，点点的水珠顺着少女的身体滑落下午，在灯光的照射下，有些光彩耀目。

    方青青一方面是因为主人能够喜欢和欣赏自己的身体而感到欣喜和高兴，另一方面，则是因为主动让男人这样赤裸裸的视奸而羞涩，小脸憋的通红，却又不敢遮挡。

    “真是完美啊”苏明的手轻轻略过少女的娇躯，忍不住赞美到。

    接下来，少女身体的最后一丝神秘圣地也即将为他展现，怀着激动的心情，他一点点的拉下了方青青的粉色小内内。

    入眼可见的是一撮稀疏的黑色森林，方青青是属于那种阴毛稀少的，所以可以清晰可见里面的粉嫩小穴，干净纯洁，美丽到了极点。

    苏明将少女的内裤褪到小腿部位，然后靠近她的下体，轻轻的拨开她的阴毛，仔细的观察着她的娇嫩小穴，苏明对于女人的下体没有什么研究，也就仅仅认识什么包子穴白虎这一类的，不过方青青的显然不属于这两种。

    她的小穴从外表来看更像是一只蝴蝶一样，小小的粉色阴唇翻出来一点点，中间还有一丝小小的缝隙，从外面看不到阴蒂，整个形状就像是一只漂亮的小蝴蝶，暂时成为蝴蝶逼吧。

    刚才洗过澡，少女的阴毛上还带着细密的水珠，苏明轻轻的靠近闻了一下，一股淡淡的清香，没有丝毫的异味，就像一朵幽兰一样，清纯而淡雅。

    手指慢慢在她外翻的小阴唇上摩擦了两下，少女顿时颤抖着身体，小穴儿更是微微颤抖着，仿佛在说话一样，苏明玩心大起，按住少女的粉嫩阴唇和小穴口上下摩擦晃动着。

    方青青顿时感觉一种奇异的快感从下体传来，和自己手淫的时候还不一样，都是成年人了，她自然也会在夜深人静的时候摸一摸，只是从来没有感觉这么奇怪和自己过，明明都是手指，但是苏明的就像是有魔力一样，两下就弄得她身体发软。

    碍于主人的命令，她只能努力站好，双腿即便刺激的颤抖也继续张开着，小嘴轻轻喘息，“啊……呜~不……丝~啊啊”少女娇躯一阵乱颤，双腿更是触电着颤抖了几下。

    苏明直接被迎头浇了一脸的蜜液，变得有些狼狈 他只是把舌头伸过去，想要尝尝粉嫩处女的味道，没想到就是舔弄了两下，就刺激的她连连呻吟，就在他刚把舌尖往小穴缝隙里面伸进去的时候，就感觉少女的阴道一阵蠕动，紧接着就被淫水喷了一脸。


    “呜呜呜……对不起，对不起主人~我，我不知道会这样的……”方青青一看自己闯祸了，顿时吓的跪了下来 有些惶恐着说到。

    “没事，给我来擦干净”苏明摆摆手，少女的蜜液似乎还有些好吃，淡淡的，也没有什么异味，就像是喝豆浆一样。

    小心翼翼的用毛巾给主人擦完身体，方青青也不敢起来，低下头等待着主人的发落。

    苏明一把将少女抱起来，看着她惊惶中带着羞涩紧张的表情，下体顶在了她的小穴上面，感受着那里传来的温暖 ，缓缓摩擦着。

    “主人，主人，不要……”方青青犹豫开了口。

    “怎么？……”

    “我，我还是第一次，主人能不能到，到床上去……”方青青有些小心的说到。

    苏明也没有准备就在这浴室里面要了她，第一次嘛 ，怎么说也是纪念自己人生第一次 在加上给处女开苞，肯定不能就草草的在这里完成。

    两个人擦干净身体，苏明将少女横抱着走出了浴室，让她平躺在房间里面的大床上，整个人呈现了一个大字型。

    由于刚刚高潮过一次，方青青的下体还有些泥泞不堪，所以根本不需要润滑，苏明只是把龟头顶在了她的小穴口，就感受到了她湿软的花房。

    “准考好了吗？……”苏明看着身下的少女。

    方青青的眼神中带着几分紧张，几分羞涩，几分爱意还有几分崇拜，嗫嚅着“准备好了，主人您可以进，进来了~”她紧张的想要夹紧双腿了，毕竟怎么说也是人生第一次。

    小女奴都这么欢迎他了，苏明自然也不会客气，挺着已经坚硬到了极点的肉棒，试探着找了一下入口，在少女的目光中，纵深向下一插……

    “额……啊~”虽然说心里已经准备好了迎接痛苦，但是等到男人真正插进来的那一下，方青青还是忍不住流下了眼泪，也不知道是因为疼痛，还是想要告别她身为女孩的生涯，转变成了一个女人……

第18章 方青青的第一次

    苏明进去的很是顺利，带着蜜液的小穴口，虽然紧窄，但是并没有废什么力气，只是那种狭窄逼仄的包裹感，真的让他爽的要爆炸了，肉棒每一处都在承受着压迫感。

    硬着头皮，苏明慢慢的继续将肉棒往更深处插进去，粗壮的鸡吧慢慢挤压开少女粉嫩紧窄的小穴口。

    方青青的额头已经疼的汗都流了下来，小手紧紧的抓住洁白的床单，嘴里发出一阵阵痛苦的呻吟和惨叫声，她感觉就像是有一把刀子，在把自己的下体从中间劈开一样，疼的浑身颤抖。

    一丝丝被破开的处女鲜血沾染在男人的肉棒上，有些则是顺着淫水从少女的小穴慢慢流淌出来，滴落在床单上，染成一朵朵血梅花。

    虽然说和处女做爱不是最舒服的，但是享受那种极致的占有欲和征服感简直无与伦比，直接就夺走她十几年的贞洁，把她从女孩变成女人。

    反正苏明现在是很享受这种感觉，粗长的鸡吧已经足足有一半都插到了少女的嫩穴里面，狭窄的阴道软肉更是被完全撑开，里面的褶皱则是紧紧的包裹刮蹭着男人的龟头和棒身，给彼此带来无尽的快感。

    苏明感觉就像是开疆拓土一样，而他的鸡吧就像是一个大将军，在少女的嫩穴里面驰骋着 炫耀着自己的强大和勇猛，将少女杀个丢盔弃甲，头破血流。

    “呜呜……我~啊啊……疼，主人~”方青青痛苦的颤抖着身体，美腿则是因为痛苦紧紧的绷住了。

    慢慢的，苏明的大半个肉棒都插进来少女的小穴里面，直到进无可进的时候才停下，看着已经痛苦不堪，瑟瑟发抖的少女，轻轻抚摸着她的额头，擦拭掉她的眼泪，亲吻着她的嘴唇。

    男人的肉棒就像是一个粗壮的楔子一样，深深的钉在了少女的身体里面 从她的小穴口一直插到了子宫颈，将少女的下体都撑开了几分，粉嫩的阴肉更是感觉都有些蹦起来了，似乎能看到里面的血管。

    感受到了男人的温柔，深深的舌吻也让少女缓解了许多，虽然还是有些难受，但是方青青还是强撑着不适，“主人，可，可以了，现在可以动了”

    苏明听完大喜，肉棒已经插在少女的紧窄小穴里面好几分钟了，夹的他实在是难受，有些迫不及待了，现在听到她的话，顿时开始慢慢抽插起来，缓解了那要把人逼疯的紧窄感觉。

    粉嫩的阴肉里面层层褶皱，不停的刮蹭着男人的龟头，苏明的每一下抽插，都能完美的接触到少女阴道内的每一处软肉，接连不断的刺激快感袭来。

    方青青搂着苏明的肩膀，像是要找一点安慰感，虽然没有破开处女膜时候那么疼了，但是依然没有多舒服的感觉，只是渐渐有些麻木了而已。

    随着慢慢的抽插肏干，苏明的动作也加快了起来，他不懂什么技巧，但是仗着强大的身体素质以及年轻有力的鸡吧疯狂抽插，把方青青杀的丢盔弃甲，连连求饶。

    “啊啊……不要，呜呜……额，哦哦~啊啊啊，不行了~要坏掉了……下面要坏掉了~主人，好主人~好老公，哥哥，不行了”少女哭叫着下体都被捣的有些麻木了，而苏明依旧还是十分有冲劲。

    粗壮的肉棒在少女小穴里面不停的进进出出，雪白娇嫩的阴唇被肉棒带着翻来翻去，水花四溅，发出一阵噗呲噗呲的淫靡声音，龟头撞击着子宫花房，让少女的身体一阵乱颤。

    方青青的姿势已经发生了变化，整个人都挂在苏明的身上，双手搂着他的脖子，两只美腿仅仅的夹住男人的虎腰不松开，秀发散落在一旁，又哭又叫着。

    而随着男人的慢慢肏干，交合所带来的快感也渐渐淹没了开苞的痛苦，苏明的技术虽然不是很娴熟，但是胜在年轻能干，只需要奋力抽插，就能给两人带来连绵不绝的快感袭击。

    少女初经人事的小穴没有丝毫的抵抗能力，没坚持多久就被肏的宫门大开，合不拢腿，狂叫着喷出一股股淫水来。

    隔壁房间内……

    苏清歌洗完了澡，房间内有两个女人战战兢兢的站在旁边伺候着她，这些女人都是苏明今天从机场里面带出来的，至于那些被他赶走的男人，恐怕早就死在了丧尸嘴里面。

    苏清歌看着一旁瑟瑟发抖的两个女人，有些不适，她也没有接受过别人的服侍，自然不太习惯，不过苏清歌知道这以后会成常态的。

    毕竟苏明要建造自己的势力，总不可能叔叔亲力而为，还是需要有些女人伺候的，一方面是养眼，一方面也能分担自己的工作，所以苏明就派了两个人去伺候姐姐，至于他那里，这些女人中都没有好看的，他看不上眼，毕竟就算是伺候自己穿衣洗漱的，也得是美女才行，要是找个丑的，他自己看的都不舒服。

    而这几个被带回来的女人，经过今天的杀鸡儆猴，都十分听话，她们也不敢跑，外面都是丧尸，挥了挥手，苏清歌让两个女人退下去，穿好衣服，准备去看看弟弟在做什么。

    “啊……啊啊~主人，要来了，又要来啦，受不了了，主人好大啊，好舒服，要死掉了……啊啊啊”苏清歌一走到苏明房间门口，就听到一阵让人面红耳赤的叫声。

    她一下止住了脚步，房间的隔音还不错，之前没有听到，没想到走廊上这么明显，“这个，这个家伙……”苏清歌红着脸，不敢在听了，直接回了房间……

    而苏明的房间内，他已经到了最后冲击的时刻，将方青青按在身下，呈现一个折叠状态，双腿扛在肩头，猛烈的抽插着。

    而身下的少女早已经瘫软如泥，已经泄了好几次了，面若桃花，脸颊绯红，香汗淋漓，就连浪叫呻吟声都慢慢变小了，已经是有些筋疲力尽了。

    苏明接连使用了连环冲刺，故技重施，重力加速度等招数，最后猛地将少女的子宫口破开，将滚烫的精液射了进去，完美的完成了一波中出内射，狠狠的给少女的纯洁子宫里面打上了属于自己的印记……

第19章 高级丧尸

    末日第二天

    苏清歌从床上醒来，睡眼惺忪的打了个哈欠，她昨晚睡得很是不舒服，具体原因就是那让人魂不守舍的声音持续了半晚上，直到凌晨在停下。

    虽然声音很小，但是听着就像是附骨之蛆一样，让苏清歌有些辗转反侧，难以入睡，脑海里面不停的回响着方青青那刺耳的呻吟和尖叫声音，简直有些要命了。

    不过苏明却是很舒服，昨晚把方青青这个清纯小美人折腾到半夜，前面的小穴都被他肏肿了，就连后营也没有放过，连续给少女开了三个肉洞。

    积蓄已久的欲望得到了很好的释放 ，就是苦了初经人事的少女了，她可经受不起苏明这头猛牛的折腾，昨晚到最后喊的嗓子都沙哑了，被干昏迷过去好几次。

    一直以来都说只有累死的牛，没有耕坏的田，但是在苏明这里却恰恰相反了，强大的身体素质让他昨晚连续释放了三次，把方青青的身体灌溉的满满的。

    慢慢的把肉棒从少女娇嫩的小穴里面抽出来，她的下体已经红肿不堪，甚至还有些摩擦出血了，随着苏明的动作，少女的眉头还皱了几下，明显是有些疼痛，只是昨晚折腾的太累了，并没有醒来。

    苏明的肉棒在少女的小嫩穴里面泡了一晚上，依旧精神抖擞，晨勃举起来高高的，也没有在继续折腾她了，苏明靠在了床头上，打开手机。

    经过了一天时间，地球的人类已经对于末日有了一些初步的认知，虽然各个地方仍然有混乱，但是基本的通讯还是没有断绝，电话可以打通，现在依旧能上网，水电都没有停，排出一些少部分区域。

    不过这些只是暂时的，大部分地方暂时不会出现问题，苏明之前看有人科普过，哪怕是出现了世界末日，那些关键性的公共设施也不会一时半会儿就断绝。

    因为有很多基础设施的设备都是有智能系统替代，哪怕人类消失了，也会自动运行一段时间，这个时间至少是几个月，总别提人类现在还没有完全消失。

    所以说哪怕有些发电厂，水厂之类的被丧尸破坏，但是绝大部分区域的公共设施都是好的，人类的交流也不成问题。

    随手翻了一下网上的论坛， 苏明看到了一堆沙雕网友，哪怕末日了也很是欢乐 ，颇有一副破罐子破摔的场景。

    “有没有异能者啊，话说末日都出现了，怎么没有人觉醒异能呢？”

    “我看你是在想屁吃”

    “楼上的绝对是小说看多了，你怎么不说是灵气复苏呢？”

    “救命啊，我在天海省xx市，房子外面围了一堆丧尸，有没有人来救救我啊？”

    “救命啊，家里没有吃的，也不敢去外面找，谁能给快面包，可以陪睡，这是我的照片，希望有好心人快来”

    “楼上丑的一笔，我想就算是有人去救，恐怕也会被这副样子恶心到，别想了”

    苏明随手翻着上面的消息，可以说，现在的互联网上几乎都要爆炸了，各大论坛几乎爆满，都是在讨论丧尸和末日的事情，全球都陷入了恐慌之中。

    当然，国家系统暂时没有崩溃，只是在新闻上呼吁大家不要外出锁好门窗，小心丧尸的袭击，相信政府和军队一定会来救大家的。

    苏明一边浏览着 ，一边想要看看有没有什么可用的信息，反正至今是没有发现什么异常，也没有出现小说里面说的什么异能者，不过他的系统绝对是个例外。

    “系统，你说我能不能会觉醒异能啊？”苏明有些兴致勃勃的在脑海里面对着系统说到。

    【宿主身体素质前面达到一百之后，即可开启解锁异能，突破人类极限，踏入超凡体系，届时系统也会进行更新】系统冷冰冰的声音传来。

    “真的有异能？”苏明开始兴奋起来，那岂不是代表无敌了，根据系统所说，只要它的各项基础属性达到100就能开启异能。

    而现在他的身体素质已经达到了，体能：27，速度：30，攻击：33，积分剩余：156，他现在是每需要30点积分强化一点技能，越往上需要的积分越多。

    “看来击杀丧尸的任务任重而道远啊”苏明心想着，不过一想到异能这种逆天的东西，他就有些兴奋起来。

    系统商城里面的东西苏明也观察过了，暂时没有什么必须的，所以他现在的任务就是抓紧时间击杀足够多的丧尸，争取早日把自己的三围突破到100，然后开启异能。

    本来昨天还剩下四百多积分，不过却被他购买了一份车辆精通技能，能够快速的掌握各类基础车辆的开启和维修，这项技能在末日里面很有作用。

    将剩下的100多积分，化成了基础属性加在了体能上去，现在的面板是：

    宿主：苏明

    异能：无

    体能：30

    速度：30

    攻击：   33

    他准备前面发展，不准备留下丝毫的短板，而且体能的增加，也让他的持久作战能力更强了。

    没刷多久，苏明就发现了一条很奇怪的帖子，标题是：一只很奇怪的丧尸，他点开一看，这应该是一个人在窗户旁边偷拍的，可以看到，外面是一群丧尸，密密麻麻的聚集在一起。

    本来这没有什么奇怪的，但是让人有些惊讶的是，两分钟后，丧尸群里面突然传来一声咆哮，一直高度明显要大于其他的丧尸站了起来，足足有两米高，身材也非常壮硕。

    与其他不同的是，这只丧尸的皮肤明显要黑很多，并且随着它几声咆哮之下，周边的丧尸都明显退后了几步，显得有些恐惧和害怕。

    很明显就看的出来，这只丧尸和其他的丧尸不一样，只是看外表就要强大了很多，也变得更加狰狞了，苏明眼睛一亮，“难道这就是系统说的丧尸等级吗？”

    他还清楚的，记得自己击杀丧尸的时候，系统都会提示击杀一级丧尸，获得积分一点，当时苏明就在想，难道丧尸也是区分等级的吗？现在看来果然是有这个可能。

第20章 探索末日

    不过等到苏明再翻回去去看那个帖子的时候，已经消失不见了，再怎么搜索也搜索不到，显然是被和谐了。

    这应该是被官方发现了，所以才出手和谐了，本来末日和丧尸就已经让人类感觉到恐慌和混乱了，要是让他们知道这些丧尸还能进化，恐怕还会发生更大的暴乱。

    然后苏明就没有发现什么有用的消息了，毕竟现在才末日开始第二天，那些幸存者大部分都躲在家里面瑟瑟发抖，即便有着少数幸存者基地，也都是些被丧尸追的无处可逃的倒霉蛋聚集在一起。

    虽然政府在新闻上说了让大家保持镇定，秩序一定会恢复的，但是民众们暂时并没有看到救援，大家都在亡命奔逃中。

    简单的看了一下消息，苏明就从床上爬起来了，而方青青还在一旁沉睡着，丝毫没有醒过来的意思，睡的十分香甜，也没有打扰他，自己穿好了衣服。

    “看来以后需要找几个漂亮侍女伺候自己穿衣洗漱了”苏明心想着，身为一个霸主，怎么可能没有人贴身伺候呢？

    不过外面那八个俘虏回来的女人，还是算了，怎么说他的侍女，也要找些漂亮的吧，至少也要不比方青青差多少，不然看上去都不养眼，外面那几个女人，扫地拖地做饭什么还行，贴身侍女就差的远了 。

    她们最漂亮的也和方青青差远了，虽然也说算得上是美女，但是苏明可没兴趣，现在他的眼光高多了，末日里面什么女人没有，还是宁缺勿滥好一点。

    医院三楼，几个负责服侍的女人已经把早饭准备好了，“主人，您带回来的东西里面也只有这些了”其中一个少女低声说到。

    她们几个都被苏明将过基本的规矩，例如日常见面要称呼他为主人，命令必须要服从，没有主人允许不能随便行动等等，众女虽然有些恐惧，但是都一一臣服了。

    苏明也懒得去管她们有没有心服，只要表面上记得规矩就行，不要在下面搞什么小东西，他自然会给这些女人一份食物，保证他们的生存。

    桌子上面的东西很简单，罐头，酱牛肉，真空扒鸡等一些速食食品，有些用房间里面的微波炉简单加热了一下。

    夹了一块午餐肉，苏明倒是没有觉得有什么简陋，有些人还在被丧尸追着，连饭都吃不上  他这已经很不错了。

    “姐姐，你来了，坐下吃饭吧”苏明招呼着姐姐吃早餐。

    苏清歌翻了个白眼 ，顶着黑眼圈，眼神里面有一丝幽怨，坐下来夹着一块牛肉吃着。

    “姐，我准备吃完饭就出去清理丧尸，然后顺便在带一些物资回来，这里就交给你照顾了”

    “行，你放心去吧，我会替你照顾好这里的”苏清歌知道弟弟野心不小，把医院这里当做了他的领地， 而她自己也准备帮助辅佐苏明。

    把自己的地盘交给姐姐， 苏明也很放心，怎么说苏清歌也是心理学和计算机哲学的双重博士，高智商人才，管理这么几个人是没有任何问题的。

    当然，为了保险起见， 他还是把手里唯一的54式手枪留给了姐姐，毕竟这玩意儿在他手里威慑力大于日常用处，声音太大，容易引来丧尸，不适合日常使用。

    吃完早饭，苏明去看了一下床上的方青青，这个少女对于他的忠诚度已经达到了95，这已经是绝对的忠心了，忠诚度到了90以上，不管怎样都不会叛变了，苏明也放心了。

    不得不说，通往女人心灵深处的道理就是阴道，昨晚一开苞，方青青的忠诚度直接从85飙升到95。

    不过只有忠诚度80以上的苏明才能看到，低于这个数字的都无法察觉，医院这几个人里面，也只有两个人的忠诚度达到了90以上，一个是方青青95，另一个就是苏清歌，他的姐姐，100。

    苏明也没有感觉有什么意外，姐姐和他的感情早就不需要验证了，要不然上辈子她也不会牺牲性命救自己了，不过在看到这个忠诚度的时候，他倒是更加心疼这个自己唯一的亲人了。

    苏明走到二楼， 直接从窗户外面的水管翻了出去 ，这栋小楼的门口已经被他完全堵住了，防止有丧尸进来。

    背着登山包，腰间挂着匕首，苏明握着拳头，感觉力量又强大了几分，一拳头将前面拦路的丧尸打飞出去，“哎呦，骨头挺硬啊”他有些惊讶的说到。

    昨天的战斧已经用来破机场玻璃了，他随手从地上捡起来一根钢管，试了一下 ，手感还不错，开始从医院后门杀了出去。

    今天苏明的任务不少，首先就是要找点武器，最好是枪支，大威力的更好，他自己可以使用，更重要的是给家里的女人，姐姐还有方青青他们两个，苏明现在自己的武术也可以教导，但是这个进展很慢，他也没办法把这个能力直接传输给她们两个，只能使用枪支了。

    不过枪械末日前期还是很有用处的，至少苏明自己现在都躲不开枪支的威胁。

    另一个任务，就是要给自己找一把好用的冷兵器，这个就需要运气了，再有就是，寻找一些物资，食物，衣服，水，等等，他们不能坐吃山空，以后幸存者越来越多，物资消耗也会加剧的。

    苏明顺着警察局的方向走过去 ，他特意挑选的位置，医院不远处就是江城市警察总部，那里绝对有大量枪械武器，说不定可以满足他的要求，“希望那里没有活人吧”他心想着……

    医院里面，方青青也醒来了，只是身体还十分的疲惫，一动弹就很疼，昨晚她可是对苏明予取予求，被他折腾坏了 ，现在能起来就不错了。

    只是看着床单上的一朵血梅花，方青青的小脸上带着几分窃喜和自豪，“主人昨晚好厉害啊，他肯定很喜欢吧”少女心想着。

    “青青，你醒来了，我给你把早饭带来了~”苏清歌推开门走进来 ，看到了赤身裸体，看着床上血迹的方青青，两个人陷入了对视中……

第21章 江城市警察局

    “咳咳……”苏清歌咳嗽两声，赶紧转过了头，方青青也是慌乱用把被子盖住了自己的身体，都不敢见人了。

    苏清歌的内心一时间有些复杂，不知道是高兴还是酸涩，明明弟弟找女人是好事情，她也管不着，只是为什么竟然有几分难受呢？

    “额……不是~”方青青用被子蒙着脑袋，漏出两个眼睛，有些欲言又止的看着门口的苏清歌，她简直要害羞死了，还在自己欣赏呢，就被主人的姐姐看到了。

    她又不敢怠慢苏清歌，于是想要爬下床行礼，苏清歌见到少女的动作，走上来阻止了她，“没关系的，你跟我不用那么客气，当成姐姐就好了”她抿着嘴唇说到，清冷的面孔也多了几分温柔。

    方青青也摸不准主人的这个姐姐是什么心思，不过现在看起来好像不是很难相处 只是她并不知道苏清歌平时并非这个样子的，这也是面对弟弟的女人才这样，毕竟她们以后肯定是要在一起生活很久的。

    “好的，姐姐~”方青青摸索着将床边散乱的几件衣服取出来穿上。

    “你现在不方便，就不用下来了，等休息好了再说吧”说着，就把手里的早饭想要递给她。

    方青青有些受宠若惊，不敢伸手去接，还说一定要让其他女人来伺候自己就可以了，她有些害怕，方青青是知道苏清歌在苏明心中的重要程度的，所以哪敢让她伺候自己啊。

    苏清歌也没有勉强，把手里的东西递给了其他人。

    虽然方青青现在对于苏明有着绝对的忠诚，但是她也是有着自己的小心思的，如果苏明的势力越来越强，女人必然也会越来越多，肯定需要一个或者多个人来管理，她没有希望自己的地位可以超过苏清歌，但是肯定要排在第二。

    而这怎么做就需要看她自己了，想要坐稳这个位置，可不是仅仅当个花瓶就可以，她自认为管理能力不错，而且也会做饭，当然是要争一争的，哪怕只是女奴，也要做主人最喜欢的那个。

    “青青，你之前是不是在江城开粉丝见面会啊？”苏清歌在一旁打量着说到，之前他就觉得方青青和电视上的那个大明星长得很像，只是不太确定而已。

    “对，就是来开粉丝见面会的，只是后来末日开始了，然后碰巧遇到主……主人”她有些不好意思的说到。

    因为方青青想起了她第一次见到苏明的时候，还愚蠢的引出了不少丧尸，结果被苏明一巴掌打懵了，她还有些疑惑面对自己这样一个美女明星，这个男人是怎么下手去打的？

    只是后来被教训了一顿才明白的，想到这里，她还感觉有些尴尬和不好意思，当时是她自己太蠢了，要不是苏明，恐怕就交待在那里了。

    方青青在吃早餐，苏清歌则是给其他几个女人分了食物，当然，她们吃的就没有苏明几个人好了，只是一些面包饼干之类的，最多加上两根火腿肠。

    等这几个女人吃完饭之后，苏清歌就指挥着她们，开始打扫几个房间，之前末日刚开始的时候也造成了一些骚乱，还有后来击杀丧尸的血液都需要清洗。

    ……

    末日才开始第二天，整个世界虽然发生了很大的动乱，但是总算大家还没有对政府和社会机构失去希望，绝大部分地区保持着平静，只有少部分地方发生了暴乱。

    而像是警察局，军队这些有枪械的地方，则是更加的轻松了，除非是大规模的丧尸进攻，这些地方很少有整体沦陷的。

    江城市警察局总部，这里位于整座城市的东边，距离机场比较近，占地面积并不算小，在末日开始的时候，猝不及防之下，有不少的警察和犯人都被丧尸感染或者咬死了，而剩下的人，则是退回了警察局的西侧，在那里形成了一个堡垒，暂时挡住了丧尸的进攻。

    苏明顺着道路朝着警察局前进着，一路上专挑小路走，避开大群的丧尸，即便如此，也遇到了不少的危险，一路上也并非所有地方都是安静的，城市里面要比往日平静了不少，但是依稀还能听到惨叫声，和远处的爆炸声，以及零星的几声枪响。

    苏明面无表情，手持着一根钢管，一路砸了出去，拦路的丧尸不是被爆头就是被砸飞，趴在地上起不来。

    不多时，他来到了警察局对面的一栋大楼里面，小心的走上大厦三楼，苏明并没有轻举妄动，而是仔细的观察着警察局里面的情况，在现如今的情况下，这种低等级的丧尸，并没有太大的进化。

    相比较以普通成年男性，虽然速度更快，但是力量还有动作都要稍显不如，只要单对单，普通人还是可以击杀丧尸的。

    这也就意味着，大部分的人，只要不是太蠢，或者是胆小，在末日前期都不会陷入必死的绝境，更别提还是警察局这样的地方，苏明可不会认为这里面的警察都会死绝了。

    可以看到，警察局的外面院子里面，漫无目的游荡着大概八九十只丧尸，而在大门口，则是有着几具尸体，上面还有被啃咬过的痕迹，很明显，这些都是妄图想要进入警察局的人，不知道是寻求庇佑还是有其他心思，只是都死了。

    苏明目光一凝，这几具尸体的痕迹，明显不想啊丧尸咬出来的，更像是某些动物，因为尸体上的抓痕和咬痕，呈现几副爪子的形态。

    这些丧尸在感染人类的时候，如果生人的气息消失了，他们就不会再进攻，如果被感染的这个人没有死亡，那么就会在短时间内变成丧尸。

    假如这个人在被感染成丧尸之前已经死亡，那么即便是被丧尸咬过了，他也没有办法转变成丧尸，而像是警察局门口的这几具尸体，有些人心脏和头都掉了，很明显是连丧尸都无法转变了。

    就在苏明还在外面观察着情况的时候，警局西侧的一栋小楼内，聚集了大概十几个警察。

    “江局，外面那些畜生又在进攻了，有好几处门窗都被破坏了，要不是大家合力堵住了，恐怕它们已经冲进来了”一个男警察对着一个大腹便便的局长说到。

    “你怎么说话的？那些好歹也是我们的战友，一起战斗过的！”旁边有个女警察有些不爽的说到。

    “你说的是，但是它们已经转变成丧尸狗了，就跟外面那些怪物一样，我们这些人，有好多个都是被这些丧尸狗咬伤的，现在难道还是战友？”男子有些不屑的说到。

    “好了，别吵了，抓紧时间把门窗加固，不要让它们闯进来”江局抬手，打断了几个人的争吵。

    另一方，为首的女警察有些愤愤然，只是局长开口了，也没有在多说什么，“不过局长，那些个罪犯怎么办？还要关押着他们吗？”

    局长皱了一下眉头，“先关押着吧，给他们准备一些简单的食物和水，不饿死就行了”

    这栋小小的大楼内，本来是警察局用来关押一些短期罪犯的，只是末日来临的时候，因为大乱，不得已，他们才退到了这里，借助着钢筋混凝土结构阻挡丧尸的进攻。

    而这些被关押的上百名罪犯也是个问题，因为排除他们，只有十几名警察在这里，首先就是食物问题，这栋小楼里面根本就没有多少食物，根本不够他们的支撑，能吃三天就不错了，再者，小楼外面还有大群的丧尸在游荡，根本没法出去。

第22章 警察局的乱象

    当时末日开始，大家都陷入了混乱，局长带着最近的几十个警察逃离了人多的区域，跑到了关押罪犯的小楼，除了局长，他们身上也没有携带枪支。

    而他们也根本来不及去枪械管理室去取枪支，所以这就导致了局长也不敢把剩下的犯人放出来，生怕他们引发暴乱无法镇压，而且更别提，还有些隔间里面的犯人变成了丧尸，恐怕只要一打开牢房就会扑上来。

    更要命的还不是这些，除了游荡在小楼外面的几十只丧尸之外，也不知道是什么原因，警察局里面的绝大部分警犬，都被丧尸病毒感染了。

    而这些被感染的丧尸犬，虽然没有人类丧失那样大的力气，但是行动更加灵活，速度很快，他们这帮人本来撤离的时候还有近百个人，但是在十几只丧尸犬的追击下 ，损失了近半人手。

    一部分人是因为没有武器，另一部分则是不忍心对往日的战友下手，这些警犬平时也和他们一起执行过任务，在有些警察看来它们已经是自己的战友了，自然不忍心下手。

    而除了警察局长江峰带领的这批人之外，还有其他少数一些幸存的警察都躲了起来，分散在江城警局的各处地方。

    本来这处江城市的警察总局，大概有近千名警察，一开始大概有一半的人感染变成了丧尸，还有其他小部分则是被咬死了，剩下的都躲避了起来。

    而江峰这批人，被丧尸犬追击到了小楼里面，无奈之下，只能紧缩大门，将1楼的门窗全部封死，这才勉强松了一口气。

    “青姐，你说外面那些都是什么怪物啊，连我们自己人都不认识了，见人就咬，简直太吓人了”一个长的有些婴儿肥的小警察对着旁边的女人说到。

    慕青翻了个白眼，“都说了让你看消息也不看，外面那些都是丧尸，连自我意识都没有，怎么会认识人~”她有些无奈的说到。

    旁边的这个少女名叫赵燕燕，是刚从公安大学毕业的，才进来上班没俩月，非常崇拜她这个被誉为江城市最漂亮警花的特警。

    说起来慕青也是个奇迹，本身能力很强，要不然也没法进入江城最优秀的特警大队，作为一名女性，她绝对是很厉害的，而且算是女承父业吧，父亲也是一名缉毒警察，只是在打击毒贩中牺牲了。

    而从小就培养的具有正义感的她，也在父亲的朋友，也就是警察局长江峰的帮助下，经过诸多刻苦训练，才成为了一名特警，获得了警局里面很多人的尊敬，毕竟女性本来就在力量上偏弱，能成为特警的更是少之又少，更别提她这样漂亮的了。

    在赵燕燕来之前，她就是江城市最漂亮的警花，没有之一，而在赵艳艳来了之后，两个人可以说是并列的，一个英气坚毅，绝美少女，一个可爱蠢萌小萝莉。

    赵燕燕是属于那种比较胆小的，所以即便在警局做的也都是后勤文职工作，和慕青这种特警没法比，她是亲手杀过两只丧尸的。

    看着看守所隔间里面张牙舞爪的丧尸，赵燕燕吓得躲在了慕青的身后，无奈的扶着脑袋，她有些想不懂，赵燕燕这种胆小的性格是怎么想到去考警察学校的？

    好在这些变成丧尸的罪犯，都被阻挡在看守所里面的铁栅栏里面，这些结构很结实，基本是不可能出来的。

    “警官，能不能放我们出去啊”

    “是啊，旁边这个人太可怕了，简直像个怪物一样”周围的隔间里面，众人对着慕青几个人说到。

    “抱歉，这个是不行的，而且外面现在都是丧尸，见人就咬，没有人敢出去”慕青虽然知道这些罪犯都是些小偷小摸的，但是也不敢冒险放出来他们，特殊时刻必然要用特殊手段。

    警察局不远处，苏明放下望远镜，他已经观察清楚了基本的情况，警局大门被几百只丧尸团团围住，还有一些不知道的危险，他就算是实力强大，也没有自信能够冲进去。

    围着警察局周围转了半天，选择了一个丧尸较少的位置，苏明翻过周围的栅栏，悄悄落地，不远处是几个穿着警服的丧尸 ，此外，周围还能看到汽车撞击过的痕迹。

    小心翼翼的顺着宽阔的大理石台阶向上走，没多久，他就顺利的潜入了警察局的总部大楼，这栋楼很高，至少有二十多层，而苏明要找的就是局长办公室，那里肯定有建筑地图，他要找到枪械室。

    否则这样胡乱转圈圈，不知道要多久才能找到他想要的武器，好在前台的接待室上面，苏明找到了局长办公室的位置，大楼17层。

    顺着楼梯向上，虽然电梯还有电，但是苏明可不敢冒险，不说随时都有断电的可能，而且万一上去了，门口出现一堆丧尸，他就准备完犊子吧。

    轻手轻脚的，苏明开始一层一层的向上，他走的是消防通道，这里平时很少有人，所以很是顺利的上去了，没有遇到一只丧尸，除了趴在楼梯上的几具尸体。

    “局长办公室，就是这里了”握着手里的钢管 ，打开了办公室的门。

    “嚎……”巨大的咆哮声，一只丧尸直接从打开的房门里面扑了过来，狰狞的面孔看的人有些头皮发麻，嘴角还流着鲜血，变得更加恐怖了。

    好在苏明早有准备，一脚踹了出去，那只准备扑过来的丧尸以更快的速度飞了回去，将第二只丧尸一起砸倒了，随后抬手一击，将第三只丧尸的脑袋砸碎，让它躺在地上。

    恶臭的血腥味扑面而来，苏明一个翻滚冲劲了办公室里面，之前的两只丧尸已经又爬起来了，咆哮着继续冲了过来，苏明手起棒落，将它们一一解决。

    小小的一间办公室内，竟然藏了三只丧尸 如果不是他，一般人恐怕连第2次丧尸都躲不开，可见末日无处没有危险。

    反手将门关上，苏明开始在办公室里面搜索起来，文件不少，但是对于他来说都没有什么用，找了半天，最后在一个柜子里面找到了他想要的东西，江城市警察局结构图。

    简单的看了一下图纸，将其塞到了背包里面，苏明开始顺着上来时候的道路撤离，也不知道是什么原因，这栋大楼里面只看到了一些丧尸，没有任何活人。

    走出大楼，苏明开始朝着后面的枪械室摸了过去，那里有着整个江城市警察局最好最齐全的武器装备，绝对能找到他想要的武器。

    没有靠近枪械室的位置，苏明就听到不少的丧尸咆哮声音，此起彼伏，可见附近绝对有不少丧尸在那里。

    观察了一下地形，苏明将一个外放的蓝牙音响放在了不远处的角落里面，设定了三分钟后打开音乐，然后爬到了一栋小楼的楼顶。

    “你是我的，小呀小苹果……”没多久，欢快的铃声响了起来，附近的丧尸听到声音，顿时就朝着这边冲了过来，它们不知道这里有什么，只知道声音都来源可能有着新鲜的血肉，这是吸引它们的根源。

    翻过供电室的楼顶，走了没多远，苏明就到大了枪械室的小楼门口，此时的楼外面有着十几只丧尸在游荡，地上还躺着一些尸体，可以看到，他们在临死前明显反抗过，地上还有不少的枪支。

    从窗台上跳了下去，苏明的动作惊动了小楼门口的丧尸，闻到了生人的气息，顿时它们就嘶吼冲了过来……

第23章 警察局的武器库

    只是苏明的动作明显更快，在跳下窗台的时候，就地一个翻滚，将距离自己最近的一支步枪抄到了手里。

    95式突击步枪，采用5.8毫米小口径步枪子弹，射击性能较好，穿透力强，精准度较高，龙国特警一般使用的主武器。

    苏明抬起手，“嘭嘭嘭”，精准的射杀了距离自己最近的三只丧尸。

    95式步枪的声音可要比苏明的那个54手枪小多了，并且威力也不弱，精准度反而更高，这个还是加装了消音器的，更适合在空旷的地方使用，不容易惊动丧尸。

    苏明没有浪费时间，只是拿了几个弹夹，然后朝着枪械室的小楼里面走进去，不出意外，楼里面还隐藏着几只丧尸，都被他一一解决了。

    走进藏匿武器的地下室，门口已经被打开了，看来在末日来临的时候这里被人打开取出过枪支反抗，只是最终也没能逃脱死亡的命运，不过这也给他省了一些事情，毕竟如果门是锁着的，打开也没有那么容易。

    将钢制的大门完全推开，苏明有些惊讶的看着眼前这一幕，不到50平米的地下室内，密密麻麻的堆放着很多武器。

    墙壁上的武器架上，挂着手雷，冲锋枪，霰弹枪，甚至还有防弹衣，警棍等等，苏明还在两侧的架子上看到了两把lr4狙击步枪，以及雷管这样的大杀器。

    我在旁边的一个小门里面，还有一些冷兵器，这些应该是收缴上来的违法武器，例如匕首，横刀，开了刃的长剑等等。

    东西虽然很多，但是苏明看着这一屋子的武器，却有些发愁了，这么多的枪支武器，他就算是累死也带不走啊，留在这里又太可惜了，说不定将来就是资敌。

    只是突然间，他想到了一个不错的想法，打开警署地图，找到了停车场的位置，苏明从武器库取出了两支冲锋枪，然后装备好防弹衣，带上几个手雷，直奔停车场。

    “啧啧啧，剑齿虎，这可是大杀器啊”看着不远处的霸气黑色装甲车，苏明口水都要流下来了，这个就是他的目标。

    剑齿虎防暴装甲车，是基于福特F-550加强型4×4越野底盘改装而成的特种车辆，长6.7米、宽2.36米，高3米，满载6.8吨，采用V10发动机，功率非常大。采用后双胎设计，高速四轮驱动，适用于各种路况，末日里面的不二选择，面对低级丧尸这就是碾压。

    更重要的是，这种装甲车还可以装备搜索探照灯、催泪炮、烟雾发射器、升降照明灯、声波驱散器、电动绞盘、机枪和榴弹发射器等装备。

    顺利的进入装甲车内部，虽然没有钥匙，不过这个不是问题，将中控台砸碎，拉出里面的零线和火线，直接就将车子打响。

    “嗡嗡嗡”低沉的发动机声音响起，带着一股兴奋劲将装甲车开动，苏明顺着武器库的方向开过去。

    众多的丧尸听到了声音，朝着装甲车扑了过来，如果是开的普通车，哪怕是卡车，也有可能会因为爆胎等什么问题陷入丧尸的围攻之中，但是装甲车完全不需要考虑这些，特制的防爆车胎，加上强大的动力，可以让苏明将任何丧尸都碾压在车下面，除非车辆失去动力，否则这些丧尸连他的车窗都打不开。

    而苏明这般大胆的举动，带来的动静不小，将整个警署近乎一半的丧尸都吸引了过来，其中还夹杂着不少的丧尸犬。

    等到丧尸群聚集了不少的时候，苏明打开窗户，扔出去了几个手雷，“轰轰”几声巨响，大片的丧尸倒在了地上。

    【击杀一级丧尸，获得积分一点，现存积分56】

    【击杀一级丧尸，获得积分一点，现存积分105】

    【击杀一级丧尸犬，获得积分3点，现存积分116】

    “动物也会被丧尸病毒感染？但是没见过丧尸会攻击动物啊，难道说是吃了带着病毒的肉还是什么原因？”苏明看到了系统的提示。

    连续扔出去了七八个手雷 将附近的丧尸炸到了一大片，收获了一百来点积分，但是还有更多的丧尸嚎叫着扑了过来。

    觉得这样还有些不够爽，苏明直接打开天窗，启动了架在装甲车上面的轻机枪，扣动扳机，一条子弹形成的火蛇就喷吐了出去。

    “哒哒哒”疯狂的扫射声音响起，如同收割麦子一样，成群结队的丧尸冲上来，然后在被强大火力下击杀。

    此时，苏明在外面疯狂射杀丧尸的声音也惊动了警署里面的众人。

    慕青眼神一亮，这么熟悉的声音，是班用轻机枪，距离还不远，这种东西也只有在装甲车上面装备着 这么说是有幸存的警察去停车场开动了装甲车。

    小楼里面的几个人顺着窗户的缝隙往外面看着，只是却被高墙阻挡着，根本看不到具体细节，只能听到接连不断的机枪扫射声音，以及装甲车开动的声音。

    苏明一路将装甲车开到了武器库附近，打开后备箱的车门，将附近剩余的几个丧尸击杀，然后就往里面搬运着武器。

    小楼里面，剩下的十几个警察有些愣住了，枪声还有装甲车声音怎么都停止了，“难道那个人也被丧尸咬死了吗？”赵燕燕有些疑惑的问道。

    “应该不是，这些丧尸不肯打破装甲车的防御，除非是那个开车的人主动找死，打开车门”慕青也是特警，自然对于这些装备最为熟悉，一口咬定说到。

    “不能这样等了，那边把丧尸引开了大半，就连那几条丧尸犬也冲过去了，现在正是撤离的好时机”局长倒是很果断，等了一下，发现并没有人来救他们，决定自己想办法。

    一众人商量了一下，决定趁着这个机会，撤离这个小楼里面，毕竟留在这里只能是等死，几乎没有什么食物和水源。

    就在苏明还在热火朝天的搬运着武器的时候，慕青等几个人却决定冲出小楼里面，寻找一个合适的聚集地。

    一群人将大门打开，然后冲了出去，外面的丧尸并没有之前那么多了，而且这群人也是警察，胆子比起来普通人要大的多，所以并不畏惧这些丧尸，反倒是拿着武器冲了上去。

    其实只要克服心中的恐惧，一般成年人击杀丧尸并不难，怕就怕在现在城市里面生活的这些人，连鸡都没杀过，看到狰狞恐怖的丧尸就吓的腿软了，更别提动手了。

    不过对于江峰带领的这批人来说，并不是问题，他们击杀丧尸也很快，只要不是遇到那种灵活的丧尸犬，一般来说都不会有什么危险。

    江峰也带领着十几个警察，开始朝着武器库的方向突围过去，他也是想要先拿到武器，末日来的太突然了，整个警局里面只有他随身是携带枪的，其他人手里最多就是警棍和电击枪这一类的。

    而江峰的身份，也让他暂时得到了一些内幕消息，知道这个末日不会那么快结束，所以他们要想办法自保。

    “嘭”一枪将靠近的一头丧尸爆了头，子弹不多，他们在没有拿到武器的时候，不敢轻易使用。

    就在一行人顺利的突围出来，已经快要接近武器库的时候，突然从旁边冲出来一只丧尸，身材高大，比起来普通丧尸要魁梧许多，看着更加狰狞恶心了。

    “嚎……吼”十分具有压迫力的高大身躯冲着众人一顿咆哮，看的他们有些紧张起来。

第24章 二级丧尸

    局长江峰第一时间见状不对，抬起手枪，“嘭嘭嘭”连续三枪，顺利的打到了这个丧尸的脑袋和肩膀上面。

    谁知道，平时无往不利的枪械，在面对这只丧尸的时候，效果竟然消弱了许多，虽然这个丧尸被打的血肉横飞，脑袋都被削掉了部分，但是却没有倒下。

    江峰这几枪反而是把这个丧尸激怒了，右腿一蹬直接扑了过来，速度之快，让他们都吓了一跳。

    这个丧尸，明显看着就不一样，速度至少比普通丧尸要快三倍，而且动作也明显灵活了许多。

    江峰手忙脚乱的换上了弹夹，此时丧尸已经扑过来了，近在咫尺，来不及开枪，他直接抽出来腰间的警棍，一棍子砸了过去。

    这个丧尸硬生生的挨了一警棍，只是身体晃动了一下，然后就把江峰扑倒在了地上，好在江峰也不是吃素的，反应迅速，直接踹了出去，想要摆脱丧尸。

    而慕青是第二个反应过来了，她还是为了帮助赵燕燕才慢了一点，手里的甩棍打在了丧尸的脑袋上，将其打了个趔趄，不得不松开了江峰。

    “啊……”只是很快，周围的几个警员就遭殃了，他们并没有江峰的反应能力，手里也没有枪支，被丧尸几乎是扑上去一口一个。

    慕青有些愤怒无比，眼看着同事被丧尸袭击 她想要攻击，手里却只有警棍，也跟不上这个丧尸的速度。

    江峰手里虽然有枪支，但是也是警用左轮，威力较小，而且他刚才受伤了，也很难打中快速移动中的这个丧尸。

    更要命的是，随着这个丧尸的袭击，周围的尸群也有些控制不住了，直接就围了上来，将他们团团包围住。

    “不行了，快撤”江峰直接下令 他们也是迫不得已，没想到这么倒霉，刚要解决尸群，结果遇到了一头二级丧尸，还是敏捷形的，几乎要全军覆没了。

    怀着背痛的心情，慕青等剩下的几个人也不得不撤离开来，而剩下的人已经被尸群团团围住了，很快就没了气息……

    “青青，我不行了，刚才那个是二级丧尸，上面已经通报下来了，是普通丧尸进化出来的，进化方向也各不相同，那个应该是敏捷类型的”江峰靠在车里，有些虚弱的说到。

    “不，不会的，江叔~国家一定有办法救好您的”慕青的心里有些悲痛，不仅仅是因为这些往日同事的惨死，也是因为看到了自己父亲的朋友，平时帮助过自己的江叔身上的伤口，那是被丧尸的爪子抓过的痕迹。

    “不，我是不行了，最快半个小时，最慢两个小时，我就一定会被病毒感染，没办法了”江峰摇摇头。

    他们十几个人最终只冲出来四个，慕青，还有赵燕燕，以及江峰还有一个队员小虎，他此时正驾驶着一辆警车带着其他人开出了警署。

    “小虎，停下车吧”

    “局长，你，你这是……”小虎看着后视镜，有些犹豫起来。

    “听我的命令”

    “是……”小虎无奈的将警车停在了路边一个没人的地方。

    “青青，江叔不想变成外面那种怪物，记得拿上枪，找一个能够生存下去的地方，等待国家的救援吧”江峰叹了一口气，对着自己的脑袋扣动了扳机。

    慕青一脸的悲伤，她没有流眼泪，现在不是哭泣的时候，带着两个人草草的将江峰掩埋，他们决定继续上路。

    警署外面，苏明放下手里的望远镜，看着慕青等四个人逃出警署的画面，刚才他们的战斗苏明都看在了眼里，也包括那头二级丧尸。

    只是不知道怎么回事，在苏明开着装甲车过去的那一刻，那头敏捷形的二级丧尸竟然消失的不见踪影了。

    “一个大胸警花，还有一个萝莉警花？”苏明顿时有了兴趣，他开着装甲车追了上去，虽然装甲车的速度并不如警车快，但是慕青几个人不可能全速开车，而且现在马路被堵，很多地方都绕不过去，一般的小车开不了多久他们就得下车，除了像装甲车这种的全地形可以碾压过去。

    果然没多久，慕青几个人就遇到了难题，前面马路上横七竖八的躺着几十辆损毁的汽车，想要开过去很难，几乎没有绕路的地方，而返回去又不太可能，几个人只能下车步行。

    “队长，你没事吧”小虎看着慕青，有些关心的问道。

    “我没事，继续前进吧”慕青带着赵燕燕跟在后面，赵燕燕几乎是全程没有什么存在感，不过也幸运的在慕青的庇护下没有受到什么伤害，只是有些害怕而已。

    “嗡嗡嗡……”一阵车辆的声音传过来。

    几个人惊讶的看向后方，然后看到了一辆熟悉的黑色剑齿虎装甲车，“有人来了，是我们的人吗？太好了”萝莉赵燕燕高兴的跳了起来。

    小虎的表情也有些兴奋，只有慕青一言不发，脸色凝重，没多久，装甲车开到了几个人的面前，一个男人从装甲车的天窗里面站了起来。

    “你是谁？……”慕青有些警惕的看着眼前这个青年，脸色坚毅，还有些小帅，身穿黑色作战服。

    不过这个人她并不认识，警署里面之前也没有见过，不止如此，赵燕燕和小虎也是一脸疑惑，如果说慕青没见过还算正常，但是小虎在警署工作了可是有5年，江城市总局的人几乎他都见过，这是从哪儿冒出来这么一个陌生人的？

    “自我介绍一下，我叫苏明”他带着一脸笑容，跳下了装甲车。

    小虎一脸懵逼，慕青面色警惕，只有赵燕燕这个呆萌的憨货还没有察觉怪异的气氛，反而是一脸欣喜的靠了进来，“苏明哥哥吗？你是来救我们的吗？”她有些好奇的看着男人。

    苏明眉毛一挑，“没错，我是来救你们的”

    慕青并没有相信苏明的鬼话，之前他们撤离出小楼的时候，就听到了装甲车和机枪的声音，如果苏明没死，当时早就去救他们了，怎么会留到现在？

    “燕燕，先过来”慕青伸手将一脸懵逼的赵燕燕到了自己的身后。

    苏明脸色不变，观察了一下几个人的表情，其中小萝莉显然是那种没什么心机，随便说什么她就会相信的，至于那个男人，可能也差不了多少，唯独这个大胸的警花，面容英气逼人，一脸的警惕，肯定是属于难搞的那种，很聪明，警惕性也高。

    “说吧，你想要干什么？”慕青握紧了手里的左轮对着苏明说到。

    “啊，青姐，这是……”赵燕燕有些不明白，刚想要说话，却被一旁的小虎拦住了，此时他也察觉到了不对劲。

    “唉……”苏明收起了笑容，无奈的摊了摊手。

    虽然这个大胸警花很难搞定，不过对于他来说，能有什么问题？他主动跳下装甲车，这样安全的地方正是自信的表现，哪怕慕青发现不对劲想要动手，也拦不住自己。

    “行了，废话我也不多说，我建立了一个避难所，想邀请你们两个人参加进去”

    “我们两个？”慕青看了一眼旁边的小虎。

    “你没听错，就是你们两个女人，很抱歉，我的避难所除了我只招收女性，并且在我的避难所里面，所有人都必须无条件要听从我的命令，不允许有任何的反抗和质疑，我需要的是全身心的服从”

    “你，你这不是强盗吗？这不是霸权主义吗？”慕青和小虎还没有说话，一旁的赵燕燕就忍不住说到……

第25章 憋屈的慕青

    一旁的队友小虎有些愤怒，不过碍于苏明手里的冲锋枪还有防弹衣，没有说出什么威胁的话，“抱歉，我们不需要去你的聚集地”

    苏明没有理会他，“你觉得怎么样？”她看着慕青，这里面其他两个人都比较好搞定，只有这个大胸警花，能给苏明带来一点挑战。

    对于苏明的无视，赵燕燕二人虽然很是愤怒，但是他们也不是蠢货，并没有上前和他理论，只是看着慕青，她是这三个人的中心者。

    慕青是小虎的队长，而赵燕燕向来有些崇拜她，自然也会听从她的话。

    “我想知道，如果我们不同意呢？”慕青深吸了一口气。

    “很抱歉，你应该明白这是末日，你们几个并没有拒绝的余地，我并不是在和你们商量，只是来通知你们 ”苏明一脸的冷漠。

    他不止是看上了慕青和赵燕燕的漂亮，而且也看到了她不错的伸手，以及面对丧尸的勇敢，他需要有一个人能够在自己外出的时候帮他守护自己的基地。

    “好，我答应你”

    “队长~”“慕姐~”赵燕燕和小虎两个人都有些惊讶的看着她。

    苏明眼神里面一闪，他就知道这个看似正义感十足的大胸警花不会那么快屈服，现在指不定有什么主意呢。

    慕青一开始就觉得苏明不怀好意，现在更是确定了，只是他们三个人手里就者一把小左轮，和手持半自动冲锋枪的苏明火力根本没法相比，更别提人家身后的装甲车了。

    只是她肯定不会放弃队友，更不可能屈服于一个男人，虽然慕青知道在这个末日里面，会有很多的邪恶残暴之人，但是没想啥苏明这么明显的就说出来了，这种自信也不得不让她警惕起来。

    “好啊……上车吧”苏明拍了拍装甲车，慕青要搞什么事情他不知道，不过动起手来他也并不害怕，他自信单打独斗没有人能打过自己，苏明现在的身体素质至少是普通成年人的三倍，更别提强大的战斗技巧。

    在两个人担心的目光中，慕青将手里的左轮递给了小虎，眼看着苏明没有反对，她慢慢靠近了一些。

    说时迟那时快，慕青身形矫健，如同爆发的磁兔一样，朝着苏明冲了过去。

    旁边，小虎和赵燕燕两个人都不约而同的担心起来，虽然慕青的伸手在整个江城市警局也是数一数二的，但是苏明手里可是有枪的。

    只是苏明根本没有打算用枪对付慕青,他右手提着冲锋枪，左手捏着拳头,对着她一拳打过去。同时,苏明的右腿居然也向慕青踢去！

    他居然可以同时出拳出腿,克服了平衡问题！仅仅一击,慕青便被击退，手脚一阵酸麻疼痛，苏明力道很大，差点没把她直接打倒在地上。

    小虎见状不妙，抬起左轮对着苏明，谁曾想他动作更快，冲锋枪拉动枪栓，黑洞洞的枪口对准二人，小虎不禁咽了一口唾沫，后退了几步。

    开玩笑，这么近的距离，苏明只需要空洞一下扳机，他们三个跑都跑不掉，而他的左轮，就算是打中了防弹衣，无非也就是他们死，苏明重伤而已。

    慕青也抱着脑袋蹲下头，虽然他很有正义感，也可以为了帮助战友牺牲，但是也不是那种白白送死的人。

    “好好说话你们就是不听，非要我动手吗？”苏明摇了摇头，看着慕青不甘的脸色，眼神中满是戏谑。

    “不过呢，谁让我这个人心软呢？在给你一次机会，带上这个跟我走，我可以考虑放过他”苏明对着小虎说到……

    十分钟后，剑齿虎装甲车行驶在了马路上。

    前面驾驶室内，苏明打开了车内的空调，从旁边取出来一瓶饮料递给了坐在旁边的赵燕燕。

    这个萝莉警花明显是有些害怕苏明，犹豫了一下，还是接过了他手里的饮料，喝了几口，然后喂给旁边的慕青。

    至于慕青，则是手臂背在身后，双手被一只手铐锁住，就像一个罪犯一样，而看着她穿着警察服饰，有一种调教大胸警花的快感，这也是苏明的恶趣味。

    就在几分钟前，迫于无奈，慕青主动背起手，让赵燕燕给她戴上手铐，然后上了警车 留下小虎一个人在外面。

    慕青能看得出来苏明眼神里面的冷漠，她很清楚，眼前这个男人有多么可怕，身手强大无比，性格冷漠，虽然对她有性趣，但是并不代表他就会任由自己做什么，反而是要把她当做奴隶一样对待。

    而赵燕燕向来没有什么主心骨，只能是吓得跟着慕青一起上车了，留下小虎带着愤怒和无奈离开了。

    苏明并不在意这些，小虎对他来说构不成威胁，哪怕他手里有枪，而且他一个人在这个末日里面很难生存下去。

    慕青并没有反抗，一路上很安静，随着装甲车破开马路上的车辆，行驶到了医院后门。

    苏明打开车门，几个点射将周围的丧尸解决，赵燕燕随后带着慕青下了车。

    慕青一路观察着情况，看到苏明的枪法的时候，她心中也一惊，这种想法已经要不亚于她了。

    “他到底是什么人？”慕青有些疑惑，看着很年轻，像个大学生一样，但是身手这么强，而且枪法也很厉害，性格冷漠，简直就是变态一样。

    几个人一路到达了苏明的聚集地，一栋三层的小楼里面。

    “主人，您回来了，两位主母都在二楼”一个女人看到苏明回来了，赶紧跪在地上恭敬的说到。

    “两位主母？”苏明愣了一下，这才想到她们说的另一个可能是姐姐，有些哭笑不得，也没有去解释这些，带着两个女人就上楼了。

    “变态……”慕青看到了女人的称呼，有些理所当然的认为苏明就是一个暴君，把自己当做了主人，把这些女人当做奴隶一样玩弄。

    赵燕燕这个萝莉赞同的点了点头，不过她是没敢骂出声。

    “主人~”走上二楼，看到苏明回来，方青青高兴的扑上来，钻到了他的怀里。

    虽然走路还是有些别扭，不过她已经能够勉强下地了。

    “怎么？伤口好了？现在不疼了……”他搂着少女的纤腰，两只手也攀上了她的翘臀。

    “啊？啊~没，没有，不过主人您想要的话，我现在还可以的”少女有些小心翼翼的说到。

    “哈哈……还是算了吧，不然我怕你今天一天都要躺在床上”

    “那就好，那就好”方青青这才松了一口气，虽然说和主人做爱也很舒服，但是那种事情太多了，她这小身板也承受不了啊。

    “好了，这两个是新来的，你负责来管理和教他们规矩吧”苏明指着慕青两个人说到。

    “啊？好~”其实慕青青早就看到了苏明带回来的两个女人，只是主人没说，她也不敢问。

    不过现在听到了苏明说要把这两个女人交给她来管理，这岂不是更加看重她了？要是后宫里面的女人都由自己管理，那么她在苏明心里的位置就一定不会降下去。

    打定了主意，方青青一脸欣喜，决定一定要完成好主人交给她的任务，把这两个女人调教的服服帖帖的。

    仔细的打量着这两个女人，方青青首先看到的是赵燕燕，一个萝莉，年纪不大，身材发育嘛，一般般，不过长的比较可爱，有些萌萌哒，有一股青春少女的气息。

    而另一个，这是面色平静，带着一股英气，面容坚毅，显然不是那么容易屈服的人，不过最出彩的，还是她那两个山峰，看的方青青都有些自卑了。

第26章 诱惑慕青臣服

    “唉，你，你是方青青？”赵燕燕被看的有些不自在，突然想起了什么，有些惊讶的看着她。

    慕青也是早早的就认出了这个大明星，有些面色古怪的看着她。

    “对啊，怎么了？”少女撩动了一下耳边的秀发说到，她看到了慕青身后的手铐，还有两个人穿着的警服，“主人难道还喜欢这个调调？”

    看到少女传来的异样目光，慕青脸色一红，她现在这样被人反手捆绑的姿势确实是很羞耻。

    “那主人，我现在她们两个上去吃饭了。”方青青领着两个人到了三楼，那里是他们日常吃饭的地方。

    “要姐姐帮忙收服那两个女人吗？”等到几个人走后，苏清歌走出来，有些调侃的看着苏明，温柔的语气，但是听的苏明有些头皮发麻。

    “咳咳……姐姐，这个貌似不太好吧”苏明感觉有些怪怪的，倒也不是不相信姐姐，她心理学博士的名头不是白来的。

    只是嘛，姐姐要帮弟弟调教女人，就感觉有些奇怪，并且感觉她的语气里面暗藏杀机啊，苏明都有些额头冒汗了。

    “呵呵……”苏清歌发出几声不知道是调戏还是冷笑的声音上了楼。

    苏明擦了擦额头冷汗，怎么感觉姐姐这几天有些不对劲，之前还温柔可亲的样子，现在就让他有些背后发凉了，他甚至大胆的猜测，是不是女人的那几天来了，不过这话是万万不敢当着姐姐的面说出来的。

    板了板脸，苏明下令让几个女仆把装甲车里面的东西搬出来，之前他观察了这栋小楼，最下面有一个地下室，刚好可以存放这些枪支武器。

    花费了足足有三个半小时，这几个女人才把装甲车里面的东西搬完，一大堆的枪支武器，包括手雷防弹衣等等，而且还有一些物资，食物，水，还有一台小型发电机，是为了避免停电使用的。

    办完了这一步，基地里面的武器问题也可以说暂时是解决了，食物和水源也够用，剩下的时间已经不足再出去搜索一趟，夜晚的丧尸更加危险，苏明也就不想出去了。

    而是躺在沙发上，慢慢享受着小女奴的按摩，他的脑袋枕在方青青柔软的酥胸上面，在这末日冰冷的人心里面，唯有这奶子还算有点温度。

    “怎么样了？”

    方青青知道苏明说的是那两个女人，开口说到“那个叫赵燕燕的还好解决，胆子比较小，也没有什么主见，就是剩下的那个叫慕青的女人，恐怕没有那么容易搞定，不过只要主人给我几天时间，我一定会让她慢慢屈服的”

    “那就好，你先给我带过来一个”

    “是赵燕燕吗？”

    “不，是那个慕青~”

    “啊？”方青青还以为自己听错了，有些疑惑的转头看着苏明，主人不去搞定那个容易的，难道他喜欢霸王硬上弓？

    “哈哈哈，这你就不懂了吧，那个慕青，看着没那么容易屈服，但是她有把柄，而且心怀正义感，已经有了可以被威胁的地方，而且，这是一个很好的突破口”

    “像是这种内心坚强，心怀正义的人，有时候反而更容易针对，因为她们在意的东西很多，只要抓住把柄，不难让她屈服，相反那个萝莉，看着胆小怕事，即便你强硬一点，她也不敢反抗，但是肯定不会轻易服从的，说不定还会搞事情”

    方青青似懂非懂的点了点头，感觉苏明说的每句话她都懂，但是合在一起就完全听不懂了。

    没多久，慕青就被方青青带过来了，她的衣服被换了一套，只是手上的手铐依旧没有解开。

    赵燕燕跟在两个人身后，一脸的气愤，“你要对慕姐姐做什么？”

    “做什么？当然是馋她身子啊，这么漂亮的美女警花，你说我要做什么？”带着一脸淫笑，苏明接近了慕青，呼吸着她身体上的清香。

    “你你……放开她”赵燕燕有些着急了，她虽然有些胆小，但是也被慕青救过几次，自然不会眼睁睁的看着她被苏明凌辱。

    “我不是告诉过你们吗？在这个基地里面，所有人都必须要服从我的命令，不能有丝毫的反抗，也就是说，你们全部是我的女奴，既然是女奴，怎么能反抗主人呢？”

    “你，要不是你强行逼着我们过来~”赵燕燕有些不服气的说到。

    “你要记住，这里是末日，法律早已经没有了作用，只要我想，哪怕把你们先奸后杀了在丢到外面喂丧尸，也不会有任何人来阻止”苏明一脸冷笑着说到。

    赵燕燕的小脸上明显的有些恐惧了不少，抿着嘴唇还想要说些什么，“燕燕，别说了~”

    “我知道你想要什么，我陪你，不过请你放过燕燕，她年纪还小~”

    “不，慕姐姐，不要，不要这么做~我不同意”

    “这里不是让你们俩搞姐妹情深的，既然主人想要玩，身为女奴的就应该跪在地上乖乖崛起屁股”方青青有些不高兴的说到，她实在是觉得这两个女人有些不识趣。

    明明是这么好的事情，竟然还一个劲的拒绝，在末日里没有这样好的地方，不愁吃喝，也不用怕丧尸的进攻，只是陪着主人就可以了，她们竟然还不知足，能陪主人睡觉那是她们的荣幸，真是不知好歹。

    所以苏明还没说什么，方青青就有些不高兴了，指责着两个女人。

    慕青和赵燕燕两个人都有些无语，同时也对苏明的调教手段有些震惊，这才多久，就把一个独立自主的美女明星，简直调教成了一个最忠诚的奴隶一样。

    苏明已经知道方青青对于自己的忠诚度已经达到了99，几乎要爆满了，所以说出这番话也不奇怪。

    “我知道你有些不服气，甚至还想着怎么反抗，不过那不要紧，你只要记住，我是你的主人，时时刻刻都是，不要想着背叛主人，否则你会受到最眼里的惩罚”苏明凑在慕青等耳朵边说到。

    她脸色一变，“你是个警察，自然也记得发誓过，要保护普通人这句话吧”

    “是……对的”慕青当然也清楚，没有反驳。

    “我呢，有时候想要外出，搜索物资，还有寻找其他幸存者，而基地里面的安全，就没有人能够负责了，她们几个战斗力都不行，所以我必须要找一个能帮助我看守基地的”

    苏明搂着慕青的娇躯，让她的两个肉饼压在自己的胸膛，在她的耳边悄声说到，这就是慕青的把柄，她既然心怀正义感，那就肯定不会对普通幸存者下手，相反，如果基地有危险，她甚至还会主动帮忙。

    所以哪怕苏明出去了，也不怕慕青把自己的基地破坏了，另一方面，她的正义感也会制约她，不会使用什么阴险手段。

    “我觉得，你很适合这个位置~”

    慕青的身体颤抖了几下，想要向后退缩一些，只是却被男人紧紧的抱着，两只手也被手铐铐着没法动弹，他毕竟还是个黄花闺女，被男人这么亲密的动作骚扰，难免有些不适应。

    心情有些复杂，“我，我可以帮你保证基地的安全”她知道苏明这是在利用自己，不过她也心甘情愿。

    “那就好，我知道你会这么做的，不过呢，我倒是有些担心，如果你背叛我了怎么办？毕竟我在外面，基地里面可没有人是你的对手啊”苏明继续诱惑着。

    “我……”慕青抿了抿红唇，她也没办法保证什么，或者她说了苏明也不会相信，毕竟她这算是被男人强迫凌辱的……

第27章 被迫屈服的美女警花

    而且慕青也很清楚的，没有了道德和法律的压迫，人心里面的黑暗和欲望就会被完全释放，不知道有多少肮脏的事情现在就在发生。

    虽然说没有发生大的暴乱，但是全国各地各种杀人放火，强奸犯罪都在发生，没有了法律的约束，到处都是罪犯。

    而苏明也是如此，他完全可以把慕青两个人绑起来随便玩弄凌辱，甚至玩完了扔给丧尸，而她们连反抗的实力都没有，苏明那强大的身手，简直就不像人类一样，慕青从来没有见过这么厉害的。

    甚至可以说现在这样，都已经是苏明比较仁慈了，因为即便她们不答应，苏明也可以做到想要的一切，正如他所说，他就是这个基地里面至高无上的主人。

    而在这个法律和道德崩他的末日里面，没有人可以惩罚他的为所欲为，至少现在是这样，将来或许也是这样。

    苏明之所以要这么做，也是希望慕青可以真心为他服务，当一个自己最忠诚的盾牌，替自己守护他的基地。

    所以苏明才会这样诱惑，想要借助慕青心中的正义感，配合赵燕燕，说服她，至少要让她初步臣服，哪怕只是利诱和胁迫，而不是给基地带来一个不稳定份子。

    “我，我答应你~只要你放过燕燕~”慕青用着颤抖的声音说到。

    “好，可以~”苏明一口答应下来，只是心里面他却没有想放过赵燕燕这个可爱的胆小萝莉。

    慕青现在是不愿意，说不定以后臣服了，甚至还会主动把她拉上自己的床呢，苏明对这一点很自信，慕青绝对抵挡不住他的大肉棒，在加上方方面面的调教和诱惑。

    “所以说，要想好把你交给主人了吗？只要成了我的女人，我想你也不会舍得谋杀亲夫吧”苏明轻轻舔弄着慕青的耳垂说到。

    他甚至能感觉到，随着他的动作，怀里的少女紧张的有些发抖，身体也不由自主的紧绷了起来，看来果然还是个雏儿，虽然外表坚毅刚强，不过面对这种事情，所有女人都是一样的紧张。

    慕青心中颤抖着 ，她也不知道会怎么样，她虽然不是那些迂腐的传统女人，但是也不知道会怎么对待这个夺走自己贞洁的男人。

    “慕姐姐，你不要这样，不要啊，苏明你个混蛋，有本事冲我来~”赵燕燕有些着急了起来，眼看着慕青被苏明动手动脚，她有些愤怒了，只是被方青青紧紧拉着冲不过来。

    “燕燕，没事的，你先出去吧”慕青冷静下来，挣脱了苏明的怀抱，对着我赵燕燕说到。

    “不是，可是这……”赵燕燕有些难以置信，慕青怎么会屈服？难道她就这样认命了？任由这个男人凌辱玩弄，不可能啊，只是看着慕青坚定的眼光，她又动摇了。

    “没事的，我知道自己在做什么，你先出去吧”

    赵燕燕半是无奈，半是生气的看着苏明，被方青青推出了房间，留下两个人在里面。

    苏明有些兴奋的看着眼前这个绝美警花的娇躯，完美的身材，英气逼人的俏脸，不是传统意义上的那种美，而是一种独特的坚毅，一看就让人知道这是一个坚强的少女，就是不知道用大鸡巴捅破他的处女，她还会不会摆出这幅表情。

    慕青皱着眉头，看着苏明贪婪和放肆的眼光，她最是讨厌这样了，有不少被她抓捕的强奸犯，面对她就是这样赤裸裸的目光。

    苏明直接将慕青报起来，将她又扔在了床上。

    可怜的女警官，虽然内心坚强，但是还是个雏儿，完全不知道苏明要做什么，又被他刚才放肆的举动给惊到了，只能穿着凌乱的衣服，等待着男人的“审判”。

    苏明打开床头里的衣柜，胡乱翻了一下，找到了两双黑色的长筒丝袜，这是他下午在一个商场里面找到的，特意带回来不少，给自己的女人穿的。

    “……你要干什么？”可怜的大胸警花一看苏明手上的丝袜，惊疑之下忍不住问道，她本来以为就是被苏明趴上去肏几下就行了，大不了就当是被狗咬了，没想到还要被这样调戏。

    “让你老实点。”苏明笑道，“ 你最好不要反抗，否则我可就不管什么约定了哦， 正好连你们两个一起玩”

    说完，他踢掉鞋子，跳上大床，不由分说将美女警官的双手从后面举过头顶，用一只丝袜的一头捆住手腕上的手铐，另一头绑在了床头上。

    然后又用两只丝袜捆住了慕青的双脚，丝袜的另外一端则拉过去捆在了大床的两只脚上，这样一来，这个大胸警花便分着双腿地躺在床上任他鱼肉了。

    “你，你把我捆起来干什么……”慕青的脸色有些不好，如果说拷住她的双手还可以说是怕她反抗，那这样把她五花大绑是什么意思？

    哪怕这个少女心里在怎么坚强，身手在怎么好，说什么心怀正义，可以为了别人牺牲，等真正到了被人鱼肉的时候，她还是变回了那个单纯少女，带来了心里的恐惧。

    苏明淫笑一声，拿着剩下的最后一只黑丝袜来到慕青的面前，说道“我只是让你老实点，你放心……你不开口求我，我是绝不会操你的。”

    说完，他将丝袜折了一下，便用丝袜蒙住了女警花的双眼，并在脑后打了个结，这下慕青什么都看不见了，只能咬着牙在一片黑暗中等待着，告诉自己一定要忍耐，要坚强……

    突然，慕青感到胸口微微一凉，她知道，这是男人将她的胸罩给拿掉了。“这个混蛋畜生……一定是用剪刀把中间剪掉了……”因为她并没有感觉到背后的胸罩扣子被解开。

    心念未已，女警花便感到自己那似乎还在颤巍巍抖着的小腹被侵犯了，并不是想象中很大力的那样搓揉，反而是若即若离的指尖的触碰，在自己那性感的肚脐周围缓缓地划着圈，一 圈圈地，渐渐扩散开来……

    被蒙住了双眼，女警官的感官对触觉便格外的敏锐了，这若即若离地触碰就像是最轻的音乐，淡淡地，却有效地拨弄着。

    苏明并不着急于侵犯慕青，他要一步步的挑逗这个女警花的身体情欲，让她慢慢沦陷起来。

    慕青的身体很是诱人，身材虽然说算不上是最好的，但是经常锻炼，特警的训练很大，那种矫健的身姿，笔直的双腿，和充满弹性的肌肉，十分的有曲线。

    不是那种丰腴圆润，而是曲线有力，也并没有太多的肌肉，看着十分的诱人，慢慢抚摸着白皙的腹部，甚至还能感觉到有腹肌。

    苏明的轻柔动作，慢慢扣动了慕青的心弦，逐渐地，她的心情随着这轻飘飘，若有若无的动作拨动下放松了下来。

    突然，这画着圈圈的手指划到了她引以为傲的巨乳根部，女警花的心情再次紧张起来，她的身体此时是如此敏感，轻轻地触碰便有非常明显的异样感，那灵活的手指在自己胸前的巨乳峰上缓缓地划着圈，缓缓地像高峰划去……

    渐渐地，苏明的手指即将来到巨乳峰顶端的敏感处，英气女警花下定决定，咬紧嘴唇，即使被男人揪住揉搓那一对敏感的葡萄，也绝不开口出声……

    可是，这对手指在即将触碰到那敏感的葡萄前一瞬间，突然离开了自己的身体，慕青不自觉地出了一口气，放松了不少。

第28章 被迫屈服的美女警花2

    苏明看到大胸警花少女的表情，微微一笑，蒙

    着双眼的慕青估计还不知道自己现在的动作有多么香艳吧，已凌乱的秀发披在脑后，双手被束缚在头顶，几乎是赤裸着上半身，自己那矫健玲珑的身体完全展现出来。

    而她的双腿则分开着，下体穿着一件牛仔裤，让它充满弹性的臀部肌肉释放出来，笔直的双腿分开着，像是在欢迎着男人的进入，哪怕下体没有丝毫暴露，那种样子甚至比全裸还要更加诱人。

    而苏明早已经衣衫脱尽，鸡吧高耸了，可是他并没有着急，想要让这个忠贞的女警花开口求自己操她，只能耐住性子，一点一点的引诱她的性欲了。

    而且想要征服这种坚毅刚强的女警花，就要打破她自己的自尊心和底线，等到她面色潮红，快感一波一波涌上来的时候，不相信她还能坚持住那副英气的表情？

    苏明一手轻轻按住女警花柔软的小腹，用另一手重复了好几次这样的动作，每次都是在即将接触到女警花那红色的乳头之时放弃，而一开始女警花也是随着她的动作从放松到紧张，再到放松。

    女警花渐渐感到按在自己小腹处摩挲的手掌发出了热力，直透自己柔嫩的小腹，抵达自己孕育生命的神圣子宫，下身的技能似乎开始苏醒……

    而在胸前，那该死的手指几次在触碰到自己的敏感之前一点点放弃，女警花开始还是松一口气，可是几次过后，却感到不安起来，自己那敏感的乳头，竟然仿佛有点点发痒，好想那该死的手指来挠一下，可……是却总是差一点点……

    女警花的面上浮现出了红晕，嘴里也已非牙关紧闭了，洁白的贝齿咬着下嘴唇，感觉十分的羞耻和难受，以往都是她捆绑犯人，没想到有一天自己也会被这样对待。

    “不行，一定要忍住……简直太羞耻了”慕青一遍遍地告诫自己，坚决不愿意在苏明的面前展示自己柔弱可耻的另一面。

    可是，她那敏感的而又诚实的身体却不听她的话，女警花的呼吸开始急促起来，当男人的手指快要到达乳峰之时，被蒙住双眼的女警花开始下意识扭动起身体，试图躲避着苏明魔爪的袭击。

    苏明当然不能如她所愿，一方面， 他继续着自己的“画圈”事业，另一方面，本来按住女警花小腹的手开始慢慢向下划去。

    慕青本来还感觉身体一松，胸前的蓓蕾敏感处没有被袭击了，谁成想男人的手竟然转换了另一个更加要命的目标，这种心情的大起大落让她异常的难受。

    美女警花只感到本来聚集在小腹的那股热力开始渐渐下移，慢慢来到了自己双腿之间……那灵活的手指隔着牛仔裤，沿着自己的肉缝轻轻地来回摩挲着，似乎在一点点地带走自己的力量和理智……

    “啧啧啧，真是完美的曲线啊……”苏明一边逗弄着，一边欣赏着美女警花那因为经常锻炼，和被紧身牛仔裤绷起来的健美娇躯，挺翘而形状完美的翘臀让人爱不释手。

    很快……胸前和私处同时被这样若有若无的进攻着的女警花感到了最致命的感觉……痒，浑身酥酥麻麻的，慕青拼命的想要躲避，却发现被捆绑的无处可逃，简直要羞耻死了。

    敏感的乳头已经充血挺立，她的蜜穴也开始痒了…… 止痒的触碰近在眼前，却始终无法得到！女警花的身体随着苏明的动作起伏起来，倔强的双唇死命地坚持着，企图拖延到胜利的一刻，只是男人不会给她这样的机会，

    只是慕青不知道的是，她越是紧张，身体对于接触就越是敏感，就在美女警花的羞愤和紧张到达了极点的时候，苏明一伸手，食指和中指准确地捻住了那早已饱满挺立的粉嫩乳头！

    一直坚持的女警花突然被捏住乳头，盼望着的触碰突然来临，女警花在突然的刺激之下，紧绷的身体骤然间放松下来，情不自禁地开口软软地叫出声来“嗯~”的一声娇哼……像是和男友撒娇一样软濡。

    苏明冷笑一声，从这一声开始，慢慢加重了进攻胸前的力度，手掌缓慢却有力地握着一只巨乳揉捏着，但是对于那乳尖的敏感，却仍然是隔一会，才恩惠地“捏一下”，而美女警花一旦尝到甜头开了口，便很难收声了。

    慕青的的声音逐渐响了起来……，一开始还是轻轻的喘息，后来便是抑制不住的哼唧几声，蜜穴之中淫水开始流了出来，打湿了牛仔裤……腰肢随着男人的进攻而缓缓扭动着。

    “原来我们的坚强女警花，在被男人玩弄的时候也会这么骚啊……”苏明凑在慕青耳边调戏着。

    “呜……没有~”慕青骤然间紧张起来，本来沉浸在欲望的大脑也清醒了不少，这才察觉到自己下体的异样，一股股蜜液顺着流了出去，一阵阵的粘稠湿润。

    “是吗？那你尝尝这是什么~”苏明并没有反驳她，而是把手上粘的蜜液凑到女警花的嘴边让她品尝。

    “啊……不要，你拿开，滚开~”慕青哪里还不知道这是身边，让她去品尝自己下体流出来的东西，那还不如去死了。

    苏明见状，迅速的捧着美女警花的脑袋，一口吻了上去，慕青一时间没有分辨过来，还以为是男人把手指伸进来了，本能的就想要咬一口，却被男人猛地捏了一下乳头，痛的松开了嘴巴，苏明趁机将舌头伸了进去。

    “呜呜……”好奇怪啊，这是什么，一股软濡甘甜的滋味，莫名的感觉有些舒服，慕青愣了下来，好像不是手指，也没有品尝到自己下体的东西。

    苏明却没有闲着，反而是慢慢的把女警花的牛仔裤脱掉，紧身的牛仔裤还有点难脱呢，好在男人这个时候的智商堪比爱因斯坦，不出三两下，慕青下体的衣服就被他脱了个精光。

    等到慕青迷迷糊糊的从苏明的热吻中反应过来的时候，她整个人几乎已经被脱了个精光，只剩下上衣穿在身上，但是扣子也被解开了，胸前裸露一片，两个胸罩被从中间割开，露出完美无瑕的大奶子。

    热吻结束，女警花的衣服被扒光，身体外的最敏感处，那藏在馒头屄肉缝里顶端的阴蒂充血立起，从那两片肥美的阴唇中露出小小的头来，这里就是接下来的进攻目标了。

    “没想到我们的美女警花，不光是有着这么完美的大奶子，就连下面也是这么肥美的包子穴，简直就是为男人而生的啊，难怪你会这么骚啊”

    慕青反应过来，她并不是不知道苏明的举动，就是要用下贱淫荡的词语挑逗她，以及刺激她的身体想要让她屈服在男人身下，只是那种快感确实确确实实的，没法拒绝。

    “你就只有这点手段吗？”慕青冷哼一声，伪装出自己的冷静，她知道现在不能表现出软弱，否则可能会真的忍不住屈服。

    苏明愣了一下，没想到慕青现在还能保持着本心和冷静，真是让他有些刮目相看，不过就是这样，越是难以驯服的烈马，征服了才更有味道，他大笑了几声，“那你就等着吧~”

    说着，他的双手离开了慕青的身体，一直在受到挑逗的女警花，突然离开了男人的抚摸，身体竟然空虚起来，她的心里面竟然产生了强烈的欲望……

第29章 奸淫内射大胸警花

    慕青那强撑着的冷静和坚毅也没法支撑了，身体软软的放下来，一时间竟然有些不知道怎么办才好。

    蒙着眼睛的美女警花慕青不知道苏明在做什么,可是，她知道，她的身体已经被男人调动了起来，现在急需进一步的动作！

    正当女警花难受之时，突然，她那极敏感地阴蒂又受到了致命的攻击！

    那是一个柔软，毛茸茸，异常让自己的蜜穴麻痒的东西！那竟然是一把小毛刷！女警花知道，这房间里的毛刷也就只有化妆刷了，这个坏蛋，竟然用化妆的化妆刷来对付自己的阴蒂！

    女警官来不及思考，因为那软软的密密的毛毛一齐刷过自己的肉缝，宛如千万只密密麻麻的小手同时抚摸着小穴嫩肉，这已经要让她崩溃了！

    “啊……哦~”女警官再也忍不住用力地扭动着身体，大声呻吟起来……

    “我想要……我……我想……啊，好舒服~”女警花忘情地呻吟着！

    苏明一边轻轻刷着，一边调整自己的位置，来到慕青的双腿间，那直挺挺地肉棒渐渐靠近，火热的龟头触到了那早已经流出无数淫汁的肉缝处！

    突然感到了下体被一个火热坚硬的物体顶住，女警花当然知道这是什么，可是现在的她，已经被自己的欲望给控制住了,只知道奇痒无比的蜜穴需要强有力的插入！

    她努力的逼自己强装镇定，只是敏感的下体，根本就不受她的控制，试图将男人的肉棒“收入”，可是苏明哪里有那么容易让她得逞？肉棒一直保持着接触肉穴口摩擦的状态，却一点也没有插入的意思。

    苏明悄悄地解开了绑在慕青双脚上的丝袜，女警花那性感的双腿却恬不知耻地箍住了他的腰，视线被蒙住的大胸警花完全没有发现自己现在的样子有多么饥渴！“好……快进……嗯~”终于，她再也忍不住，开了口。

    “进来？你是在求我吗？”苏明得意的笑道。“我……我……恩……呜~”女警官几乎就要羞愤的哭出来了，一个是为自己的坚持即将失败而哭，一个是为自己那始终无法填满的空虚而哭！

    “你求我干什么？”苏明一字一字地说道：“我要你清楚地说出求你操我这四个字！”

    “啊…… 不……求你……操……我”女警官再也坚持不住了，源源不断的欲望已经将她的心里防线冲了个七零八落，终于就连最后一丝坚持也丢掉了，放弃了最后的抵抗。

    说完这句话，她只感觉心头一痛，好像放下了什么东西一样，莫名的感觉没有那么难受了，也并没有想象中的那种难以说出口一样。

    男人猖狂的笑到“既然你开口求我了,我就好好喂一喂你那吃不饱的骚货馒头屄吧！”话音刚落，苏明猛地一挺腰，肉棒一插到底，直入这名穴馒头屄的最深处，大力肏干到小穴尽头。

    “啊……哦……”女警花被这一下破处，干的痛呼起来，发出几声惨叫。

    其实她因为经常性的锻炼，处女膜早就没有了，只是还从来没有经历过性爱而已，然后第一次就遇到了苏明这么大的阳具，直接一下被肏的快要坏掉了。

    慕青感觉自己从来没有这么痛苦过，下体就像是被烧红的铁棍劈开了一样，明明小穴里面有着不少的淫水，但是还是有一种极致的干涩摩擦痛苦。

    两行清泪从女警花的眼角流了下来，也不知道是因为自己失去的贞洁，还是因为她以身饲虎的后悔。

    她在平日里面训练刻苦到晕倒的时候没有流泪，在自己最好的长辈江峰死的时候没有哭泣，只是被男人粗暴的夺走贞洁的时候却再也忍不住了。

    不管是任何坚强的女人，在这个时候，她都像是柔弱的小女生一样，只能是哭哭啼啼的躺在男人身下求饶而已。

    苏明也已经是憋很久了，他只想狠狠地冲刺！

    猛地将女警官翻过身来，成了任由男人羞辱的狗爬式，双手还被缚在床头，接着,他抓起女警花肥嫩的双臀，急速大力地抽插起来，两个硕大的奶子垂下来，被肏干的连连晃动。

    开苞所带来的痛苦还没有持续多久，很快就淹没在了男人连绵不断的抽插快感之中，身体被开发出来的女警花开始忍不住的呻吟起来。

    绝色警花幽深曲折的馒头员被苏明肆意地揉虐着，那紧窄的花径，密集的褶皱，反馈回来的是无尽的快感。

    肥嫩的臀部承受着凶猛地撞击，啪啪的声音混杂着女警官或羞或耻或悔的呻吟，“呜呜……不要~不要啊~”

    女警官只觉得自己的花穴被火热和坚硬填得满满的，自己的花心又被大龟头咬住,烫得一身麻酥酥的，自己又被强奸了！心里的屈辱和身体的刺激令女警官嘴里忍不住娇啼起来。

    而苏明则是尽情的品尝着女警花包子穴的美味，那紧致的包裹和温柔有力的吸吮令他舒爽无比。

    苏明笑道：“ 慕警官，你的骚逼还真是好客呢，我的大鸡巴刚一进去就开始吸了。”说完他猛地抽插几下。

    “你……你胡说……啊啊啊~”女警官刚要反驳着，却被男人几下猛地抽插弄得连连呻吟起来。

    而苏明则是继续抽插着，随着他大肉棒的进出,龟头狠狠地摩擦着美女警花那娇嫩的阴道肉壁，刮出更多的淫水，慕青只觉得这大肉棒每一次的抽插都能让自己的花心一阵颤抖，特别清晰地感到龟头边缘刮擦着自己敏感的阴道壁的时候传来的一阵阵酥麻，每刮一下，自己的无力感就增加一分，而自己的敏感也增加一分。

    还有那大龟头顶住花心最深处柔软的时候，就像是有一个她自己自慰的时候总也挠不到的痒处被挠中了，每当肉棒抽出的时候，花心的嫩肉就用难耐的酥痒向自己提出意见，直到花心的龟头的下一次亲密接触！

    男人一手搂着那双修长的美腿，一手抓住晃悠的大奶子，恣意地抽插着，而胯下的女警花则被他插得婉转娇啼，苏明慢慢加大了力度，龟头每一次都深深地插进女警官的花心最深处，每一次出来都带出不少的淫水，每一次下体的撞击都发出有力的啪啪声。

    女警花在被强迫奸淫着，但下体传来的快感却是那么真切，在羞辱与快感中，美女警花面色绯红，双唇微开，随着男人的每一次插入而发出诱人的娇啼。

    “哈……哈哈哈”苏明大笑道“罪犯强奸警官，而且罪犯的大鸡巴插得骚警花高潮佚起！警官大人，你的骚穴真会吸，我的鸡巴够厉害吧！”

    他一边抽插着一边不停地用语言羞辱着胯下娇啼着的大胸警花，不一会，她的身体就颤抖了起来，花穴内开始收缩，肥美包子穴的吸力开始增强，女警官的高潮就一波接一波冲了出来。

    一次，两次，三次……女警官在无尽的羞耻和被人奸淫到高潮的刺激感中高潮一浪高过一浪。

    最后，在这肥美名穴的阵阵收缩之中，苏明将满满的精液狠狠地射入了这敏感的美少女警官的子宫里。

    女警花的双手仍然被束缚着，双腿微微地分开着，那平时紧闭的肥厚阴唇微微张开，淫靡的液体在洞口散发着淫靡的光芒……

第30章 慕青的初步臣服

    “你想要干什么？真是不懂你们怎么想的？能够和主人做爱，那是你们的荣幸啊，怎么都不情不愿的样子，真是不识好歹”方青青有些不屑的说到。

    赵燕燕则是听着房间里面慕青带着痛苦的呻吟和惨叫，还有那放肆张狂的笑声，还有接连不断的交合性爱声音，“啪啪啪”。

    萝莉少女捏紧了小拳头，脸色有些悔恨和痛苦，听着慕青的惨叫哀嚎，还不知道她被那个人渣强奸犯折磨的多惨呢！每一声的惨叫都仿佛扎在了少女的心脏上一样，让她悔恨和痛苦无比，要不是因为自己，慕姐姐绝对不会向男人男人屈服的。

    这个时候，还听到旁边女人不屑的嘲讽，少女当时就愤怒了“混蛋，你也是帮凶，强奸犯的帮凶~贱人”赵燕燕有些生气的和方青青厮打起来。

    “哎呀，疯子，你个疯子……”方青青有些懵逼了，不知道这个小矮个什么意思。

    不过在她看来，苏明就像自己心中的神明一样，强奸个女人又算什么，能被主人强奸那是她的荣幸，怎么还这么一副不甘心的样子，真是不识好歹。

    不过方青青的这句话倒是惹怒了本来就在愤怒中的赵燕燕，当时就和她动起手来，猝不及防之下，方青青被打的节节败退。

    “干什么呢？都住手……”听到动静，楼上冲下来几个人，苏清歌指挥着几个女人将赵燕燕按住了。

    方青青被松开，一脸愤怒的看着赵燕燕，要不是想着主人有可能对这个萝莉感兴趣，她早就冲上去打她一顿了，别以为女人就不敢打架了。

    虽然不敢明着报复，但是方青青还是在心里给赵燕燕这个萝莉记上了一笔，留着以后和主人一起做爱的时候在好好报复她。

    赵燕燕一脸的不甘心，在她看来，这个聚集地里面的女人心里都有问题，就像是被苏明洗脑了一样，明明是被强奸 ，她们竟然还觉得很荣幸。

    问清楚了原因，苏清歌下令将赵燕燕关到了楼上的房间里面，去给方青青的手臂上药了，她刚才被抓出来几条伤口。

    “姐姐，你说主人会不会因为我不好看了，就不喜欢我了”方青青看着几条伤口，开始有些患得患失起来，这还好不是在脸上，要是在脸上，她估计得和赵燕燕拼命了。

    “没事的，这点伤口，不要两天就好了~”苏清歌有些哭笑不得的说到。

    虽然还是有些担心，不过苏姐姐应该会帮她的，方青青这才放下心来，就连她之前当明星的时候都没有这么在意自己的容颜和身体，生怕哪一点被主人讨厌了。

    苏清歌也是感觉有些奇怪，要说方青青这样的大明星，怎么说都很有傲气，几乎一个个都是鼻孔朝天的，现在怎么就变成弟弟的性奴一样了。

    虽然说她也是心理学的，如果长时间的对一个人进行调教和洗脑，也不是做不到这种情况，只是这才末日开始两天，方青青就变成了这样，而且她能看出来，这绝对不是装的，而是真的害怕自己被主人抛弃的那种饲主和宠物的状态。

    估计要是在末日之前，方青青的忠实粉丝看到她这幅样子，宛如在主人面前讨好的卑微母狗，估计当场就要疯了。

    “姐姐，你帮忙和主人说说呗，一定要好好教训那个不知好歹的女人，简直要气死我了~”方青青这是来告状来了，她不敢和苏明说，提示就聪明的找上苏清歌帮忙。

    “好，姐姐会帮你的~”苏清歌笑着说到，虽然这个聚集地还小，但是方青青很聪明，懂得抱大腿。

    她没有别的本事，只是长得漂亮而已，但是末日里面的女人这么多，蓝宝不会出现比她更漂亮的，所以说想要稳固自己的地位，就要结交一个盟友最好，而苏清歌就是最好的选择。

    根据方青青所看到的，主人对于他这个姐姐很是看重和关心的，冒着这么大的危险去机场救她，绝对在主人的心里她是最重要的，所以只要把苏清歌伺候好，她在主人的后宫里面地位绝对不会低的，这是属于她的小聪明。

    苏清歌虽然不知道方青青心里的想法，但是大概也猜到了一二，不过她也不会拒绝方青青的示好，她说过要帮弟弟管理好这个聚集地的，而且方青青怎么说也帮助苏明救过她。

    就在两个女人各自怀着心思的时候，房间里面的苏明已经结束了战斗，身下的娇俏女警花，仔细被他干的昏迷了好几次，小穴儿里面满满的都是精液，撑的肚皮和子宫都凸起来不少。

    “噗呲”一声，随手拿起来旁边柜子上的一只口红，塞住了少女的小穴口，避免了宝贵的精液流出来。

    “怎么这个表情，还是说有些后悔了？”苏明看着躺在床上，虚弱无力的慕青说到。

    慕青的眼神极其复杂，不知道是仇恨还是愤怒，是解脱还是舒服，莫名的，她感觉和眼前的男人有了一丝联系，下体被肏的合不拢腿，小穴却有一种充满的感觉，有些舒服和迷恋。

    明明这个男人用卑劣的手段，半是强迫半是威胁的奸淫了她，但是自己竟然对他并没有多少痛恨，有的只是失去贞洁之后的迷茫而已，还带着对于末日的不解，仿佛不知道何去何从。

    “看到了吗，这才是末日的主旋律，人心崩塌，混乱黑暗，你没有想好怎么面对这个末日，那就只能是等死而已”苏明拿出手机，让慕青看着上面的东西。

    有的是视频，一个女人躺在地板上，旁边是十几个光着下体的男人排着队，有的是图片，上面一排排的尸体躺在地上，被啃咬撕扯过的痕迹，而这，只是末日里面的一小部分而已。

    慕青眼神一暗，对于往日里面坚持的信念产生了怀疑，为什么国家和军队还没有来救援他们，难道这个末日真的无法解救了吗？

    眼前这个男人说的貌似还真的不少假的，他已经很是仁慈了，至少还只是胁迫她们而已，也并没有对赵燕燕这个少女下手。

    在慕青看到的视频里面，烧杀抢掠，杀人放火无处不在，即便有着法律和道德的约束，但是在这个危险的人吃人的末日里面，那些本来就不安分的暴徒，心里的阴暗面，更是被无数放大。

    慕青甚至还在里面看到了有些人用人类引诱丧尸，然后接机逃生的事情出现，而这些只是被拍到的，没拍到的还有更多，可想现在的世界有多么乱。

    也许就像他所说的，没有绝对的武力，是没有办法在这个末日里面保证自己的安全的，连男人都是如此，更别提她们两个漂亮的女人了。

    “希望真能像你说的那样，在这个末日里面保证我们的安全吧~”慕青沉默了许久，这才沙哑着嗓子说到。

    苏明的嘴角扬起了一丝笑容，也不亏他浪费了这么多口舌，才把这个女人说服，虽然现在还看不到忠诚度，但是他感觉已经很快了，至少现在是可以保证她不会背叛自己了。

    “放心，只要你不起什么心思，乖乖的做好主人的小性奴，我是不会轻易抛弃你们的”苏明搂着女警花的娇躯。

    慕青脸色一红，身体有些僵硬，虽然迫于压力，被他说服了，但是她还是没有那么快适应，也不太喜欢这种亲密的动作。

    “还记得你们之前逃离出警察局的时候，遇到的那只丧尸吗？”苏明对着慕青说着……

第31章 锻炼实力

    “当然记得~”慕青的眼神中闪过一丝仇恨，她不会忘记就是那只变异的二级丧尸，杀死了她的战友还有江峰。

    只是当时没有能力击杀那只丧尸，不然她早就报仇雪恨了，只是这个男人突然提起来这个事情是什么意思。

    “那只丧尸很聪明，我开着装甲车过去的时候，可能是被他感应到了气息，然后躲藏了起来”要不是这样的话，苏明早就杀过去了。

    二级丧尸固然进化强度更高，但是也没有强多少，大威力大的枪支打上去一样是个死，要不是因为慕青他们当时手里只有一把左轮，也不至于如此被动。

    女警花脸色一遍，丧尸都已经初步进化出了智慧吗？难不成这个病毒所带来的，只是灾难而已，人类该何去何从？

    “不必担心，丧失就算进化也有一个过程的，而且越到后期只会越慢，没有想象中的那么可怕，至少现在还无法扛住子弹的攻击”苏明搂着少女的娇躯，两只手放在她柔软的酥胸上面。

    慕青脸色一红，很是不适应男人这样的亲密，身体扭了扭，却被苏明按在了他怀里。

    “你想要报仇，我可以帮你，警署武器库里面的枪支装备，我都通过装甲车带来了，就在这栋楼的地下室里面”

    “真的吗？”慕青有些惊喜起来，她就怕没有施展自己的机会，毕竟她的身手虽然不错，但是也没有像苏明这么变态，更多的是依靠枪支武器。

    “当然了，以后你就可以帮忙训练一下这些女人，她们连手枪都没有摸过，总要有点自保能力才行”

    慕青心中一动，这是信任吗？还是说苏明这是在考验她，主动让她去管理和教导那些女人怎么学习使用枪支，就不怕自己会威胁到他？

    先不提慕青是什么想的，苏明在安排完之后，就离开了，留下她一个人在房间里面呆呆的……

    末日开启第五天，此时，地球上绝大部分的地区，都已经陷入了混乱之中，秩序虽然还存在，但是随时有可能就会崩塌。

    通讯系统并没有全面崩溃，但是也受到了很大的影响，迫不得已，国家甚至开启了备用局域网，以便于向全国各地发送消息。

    包括电视里面，几乎一切的娱乐信息都停播了，只剩下寥寥无几的几个重要节目还在播放，其中都是关于全国各地的新闻，丧尸的举动，以及国家政府的通知等等……

    随手关闭了电视，苏明看的有些无聊，打了个哈欠……

    方青青坐在沙发旁边，舒服的趴在苏明的腿上，就像是对着主人撒娇的小宠物一样，十分的依恋他。

    “又跑来偷懒了？”苏明有些好笑的看着趴在他腿间带着笑容的少女。

    “没，没有，人家只是想主人了，想要呆在主人身边而已~”方青青有些心虚的说到。

    苏明虽然命令让慕青负责基地里面的人员训练，包括教导她们使用枪支武器，锻炼身体等等。

    而慕青也很是负责，尽可能的在努力的教她们怎么做，现在已经初见成效了，不说她们有多熟练，但是开枪总是会了。

    苏明也不想后宫里面的女人都是花瓶，要不然他一个人，也没办法城区整个聚集地，后面女人多了，她们总是需要有自己出去击杀丧尸，扩大势力的，不如现在就开始锻炼。

    现在医院里面大概有十几个女人，她们也不是所有人都会去学习锻炼的，有的只是少数几个，像是赵燕燕，还有苏清歌就对这些很感兴趣。

    只是方青青这样的，就比较爱偷懒了，不过话说过来，让她们这种柔弱少女，去学习怎么开枪杀丧尸，恐怕也是个难题。

    毕竟相比较于男人，女人在先天上身体条件就比较弱势，要说战斗能力也自然差的远，慕青这种的是特殊情况，不过苏明并不要求她们有多厉害，只要能够自保就可以了。

    毕竟在厉害的枪支武器，也比不上异能来的厉害，他可是对于三围一百才能开启的异能很感兴趣，这可是真正的超凡能力啊，绝对强到爆表。

    “行了，我还不知道你的心思？~”苏明捏着方青青的小脸蛋。

    “额……对不起嘛，主人，人家错了~”方青青尴尬的低下头，被主人戳破了心中的小心思。

    她说白了，就是觉得每天出去击杀丧尸，搞的身上灰头土脸的，很脏，而且也很危险，哪里有天天陪着主人被他宠爱来的舒服。

    “知道错了还不去，以后要是主人不在，难道你们面对丧尸就等死？你也不希望只是做个花瓶吧~”

    “对不起，主人，我现在就去找慕青妹妹~”说着，她就急急忙忙的下了楼。

    苏明看着楼下的场景，医院这个小楼周围的丧尸都已经被他这几天清理干净了，至少现在很是安全的，在周围活动是没有身边问题的。

    空地上，慕青正在慢慢教导着一众女人怎么练习枪支使用，俗话说，神枪手都是子弹喂出来的，这几天的训练也让她们打的有模有样了，可以说，慕青绝对是一个很好的教官，苏明虽然枪法也不差，但是教学能力就没有那么强了，而且他也没有那个心思和时间。

    走下楼，一众女人看到苏明过来 ，都有些恭敬的跪了下来，因为不恭敬和臣服的，都被教训过了，方青青这个苏明的忠实走狗 ，已经教会了这个基地里面的其他女人该怎么听话。

    两个没有跪下的，一个是苏清歌，她自然是不需要这样做的，苏明也不可能让姐姐这样做，剩下一个就是慕青，她是有些难为情，也没法喊出主人那个词语。

    方青青虽然对于慕青的行为十分的不爽，在她看来，对主人不敬的就要惩罚，但是奈何慕青被苏明任命为训练教官，身份也不差，她说过几句，也没办法惩罚她，只能是有些愤愤然的和苏明告了几次状就不了了知了。

    苏明也不着急，这个美少警花虽然并没有完全臣服，但是已经初步接受了这样的生活，她早晚有一天，会成为自己手里征战四方的最佳利刃。

    “好了，起来吧~”挥了挥手，让这些女人起来。

    “姐姐，你现在练习的怎么样了？”苏明直接走向了苏清歌，拉着她的手说到。

    苏清歌脸色一僵，平时这么做倒是还没有什么，她和弟弟亲近一下也很正常，只是被这么多女人看着，她脸上的清冷都保持不住了，心里有些慌乱起来。

    方青青在男人后面，看着这一幕，不知道想起了什么，笑的有些得意和狡黠，当局者迷旁观者清，她怎么还看不出来，苏清歌和苏明的关系不简单，姐姐对着这个弟弟也是有一丝说不清的情愫的，只是她并不明白罢了。

    方青青正在有趣的观赏着主人和慕姐姐谈话的时候，后面传来了一道愤恨的目光，“原来是这个小屁孩啊~”她回过头，看着矮小可爱的萝莉赵燕燕，不屑的撇撇嘴。

    赵燕燕这几天可是被方青青整的很惨，各种脏活累活都交给了她去做，偏偏她的身份还不如慕青，虽然慕青有些照顾，但是方青青是和苏清歌一起管理聚集地的，自然是想怎么编排她就怎么编排。

    赵燕燕不是没有反抗过，不过就凭她那点身手，根本没有任何用，很简单就被镇压了，而要是离开了聚集地，她连生存都是问题，只能是含恨呆在这里……

第32章 清理医院丧尸

    简单的交谈了一下，苏明决定让慕青带着几个女人去清理医院的丧尸群，这里可是日后的聚集地，肯定是要保证其安全的，另一方面，这些忠诚度足够高的女人，击杀丧尸也能给他带来积分。

    80以上忠诚度的，击杀丧尸获得一半积分，90以上忠诚度的，可以获得全部积分。

    苏明发现，身体的基础属性越是提升，需要的积分也就越多，他现在的基础属性是：

    体能：52

    速度：48

    攻击：55

    这还是他这些天把医院的丧尸清理了大部分的成果，之前可能强化一点属性需要10点20点积分，现在就需要50点积分了，也就是说每强化一次就需要击杀50个丧尸。

    只靠着他自己一个人，估计得一个月才能达到三维100，进化出异能，而有了属下一起杀丧尸，这个过程就会减少很多。

    苏明现在的身体素质，差不多已经是常人的五倍之多了，而这样强大的身体素质，所带来的战力，甚至要远超这些，简直就如同小超人一样。

    他现在随手一拳的爆发力，都超过了几千斤，哪怕不需要武器，也没有什么丧尸是他的对手，普通丧尸几乎是一拳头一个，打破几十个丧尸形成的尸群跟玩一样的。

    当然，这么强大的身体素质，所带来的就是源源不断的体力，每次都把方青青这个小妮子折腾个够呛，费劲心思也才能让苏明射一次，有时候更多的是拉着极不情愿的慕青一起双飞。

    也正是因为在一起战斗过，在加上这几天她的教导，才让方青青对于这个女人没有那么讨厌了。

    “你们去清理丧尸吧，还要有人留守在聚集地里面”苏清歌主动要求留下来。

    她们一行人一共有八个，由慕青和方青青打头，苏明断后，其他几个女人在中间，都手持着各类枪支武器，穿着防弹衣前行着。

    “砰……砰砰”慕青手中的冲锋枪火舌喷吐出来，心思点射，将周围的丧尸击倒在地上，可以看得出来呀的抢答极其精准，每一枪都准确的打在了丧尸的脑袋上，几乎是枪枪爆头。

    而剩下的这些个女人，虽然经过短期的强化训练，但是也不是怎么尽如人意，胆子倒是锻炼出来了，杀丧尸也不会腿软吐出来了，但是枪法就别提了。

    好在她们手里的是冲锋枪，哪怕枪法不准，但是在密集的火力下，丧尸还是如同麦子一个被割到。

    “砰”

    “砰砰砰”

    “哒哒哒”

    冷兵器和热武器击杀丧尸所带来的感觉是完全不同的，也并没有近距离搏杀所带来的亢奋感，有的只是一只只的丧尸被这边的声音惊过来，咆哮着冲锋，然后再倒在地上，形成了一片血泊。

    “哎，真是浪费啊……”慕青看着这些女人笨拙的枪法，哪怕知道了苏明已经把警署的武器几乎全部搬空了，但是也不能这么浪费子弹啊。

    急诊楼外面，已经堆积了成堆的丧尸尸体，至少看着有几百具，而楼内的丧尸则是要少很多，慕青正在带着人一层一层清理，务必确保这里没有一只丧尸。

    “主人，你累不累啊……”方青青殷勤的黏在男人旁边，不知道从哪儿掏出来一条毛巾，给他擦着根本就不存在的汗。

    慕青翻个白眼，这两个人哪里是来清理丧尸的，感觉就像是在度假来了一样，根本就没有把丧尸放在眼里。

    不过苏明的实力慕青也是见过的，昨天清理另一栋楼的丧尸的时候，她曾经亲眼见过，一把长柄横刀，一刀就斩断了三个丧尸的脑袋，感觉和切葱一样简单。

    不知道是不是因为这样，慕青发现她竟然有那么一丝丝开始崇拜起来了这个强大的男人，冷酷的外表，残暴的性格，异于常人的身手，这让向来对于男人不假辞色的少女有些心动起来。

    慕青从小就是那种暴力女，长大了也是，所以一直都看不起那些柔弱的小奶狗，就连那些一起战斗的队友，基本上也被她放翻过不少，久而久之，就有些瞧不起普通男人了。

    只是自从被苏明霸道的征服之后，她竟然开始有些心动起来，就连之前她有些看不惯的冷漠风格，在她看来也觉得有些酷，她想要的男人从来都是这样，而不是那种只会跟在屁股后面的舔狗而已，她需要的是那种强势霸道，实力强大的征服她的男人，而苏明恰好就是这样的。

    “啊！

    走出急诊大楼，一声尖叫从楼边的墙角里传来，旁边的装饰灌木下，微微一扫，就看见一个全身半裸的女人满身是血的跑了出来，披头撒发，不算年轻但风韵犹存的脸上带着不可抑制的恐惧，嘴里下意识的胡乱喊着什么。那雪白的身体沾着紫黑的鲜血，两种截然相反的形成了强烈的视觉冲击。

    不过和她保养得当的皮肤和身材相反的是，这个女人的体力显然不太好，加之受到极度惊吓，刚跑了两步，就一个跟头摔在了地上，挣扎着想要爬起的同时，就被两个追赶而来的丧尸按住，接着，伴随着她一声声的哀嚎，身体的血肉就被撕开，温热的内脏被掏出，成了两头丧尸的美味食物。

    医院的幸存者也有不少，不过稍微有能力的大部分都在这几天逃离了，毕竟医院里可没有什么食物，除非是从外面运过来。

    而这些剩下的，都是因为各种各样的原因，躲在大楼的各个角落，不敢出去，也不敢寻找食物，知道被丧尸逼近，这才恐惧着逃出来而已。

    这样，血腥至极的场面没有让苏明的心产生一丝涟漪，只是周围女人恶心的后退了几步，举起枪就准备射杀，只是被苏明制止了。

    他冷静观察了一下周围后，本来静止的身体就猛然窜出，呼吸之间就悄然无息的到了两头正在进食的丧尸身后，手中刀光一闪，一头丧尸的头就被砍了下来，颈腔里喷出大量带着腥臭的黑色血液。

    另一头丧尸发现了不对，嘴里还吞咽着一截肠子就站了起来，一双带着锋利指甲的手朝着苏明抓来。

    这时的他已经收刀，身体微微一侧让过另一只丧尸的抓挠，砍刀刀尖朝着它的太阳穴就捅了过去，噗哧一声，被穿透了脑袋的丧尸顿时就软到在地。

    慕青看着男人手起刀落，一刀一个丧尸的飒爽英姿，目光有些发亮，第一次感觉他是这么的霸气侧漏，有一种睥睨天下的豪情和霸道，心脏猛地跳动了几下，感觉身体有些发热，莫名的想起了男人在她身上肆意放纵的疯狂身姿，不由得脸色红了几分，暗暗低下头，还好这时候没有人注意她的表情。

    “啊……主人好帅啊~好喜欢~呜呜~”方青青则是没有那么多顾虑，兴奋的喊了出来，差点没直接跳到主人身上。

    【叮……慕青忠诚度达到80，恭喜宿主完成五个女人忠诚度达到80以上的成就，现在开启能力分享功能】此时系统的提示音传来了。

    苏明好奇的回头看了一眼，不知道这个女人在想什么，突然忠诚度就达到80了，不过也好，不枉费他花了这么多心思。

    忠诚度达到80以上，基本上就不会降低了，除非是遇到什么重大事情，例如苏明把慕青扔到丧尸群里面这类的，可以说，他现在就算是要给赵燕燕开苞，这个忠诚度也足以让慕青不会阻止，只会帮助他一起。

第33章 能力分享

    也不去想那么多了，让慕青带着其他人去清理丧尸，苏明则是找了个地方休息，顺便研究起来了这个系统的能力分享功能，根据介绍所说，可以把他现有的能力，按照对半积分传授给其他女人，但是要求必须忠诚度达到90以上，否则无法传授。

    “忠诚度90以上，现在不就是有一个吗？”苏明看着正在他背后殷勤的给主人捶背的方青青。

    “青青，来过来~”苏明招了招手。

    方青青屁颠屁颠的跑到了苏明的面前蹲了下来，“主人，有什么事情吗？”她两只眼睛眨呀眨的，充满诱惑的看着苏明。

    他把这个迷人的小妖精搂在了怀里，狠狠的亲了一番，方青青就像是一只听话的小猫咪一样，蜷缩在男人的怀里，十分粘人，不听的在他的胸前蹭来蹭去。

    “想要拥有和主人一样的能力吗？”苏明点了点少女的额头。

    方青青身体僵硬了一下，有些迷茫的看着苏明，不知道他是什么意思，主人的实力她是见过的，一拳头甚至能轻易打碎十几厘米水泥板，绝对是非人的力量。

    难道说苏明还可以把这种能力赐给她吗？方青青开始有些患得患失起来，她不知道主人这是不是在试探她的忠诚，所以一时间没有回答。

    苏明看着小女奴时不时闪过迟疑和犹豫的小脸，大概也就知道了她在想什么，捏了捏她粉嫩的小脸蛋，“放心，不要多想，我相信你的忠诚”

    只是简单的一句话，方青青就有些热血澎湃，心中充满了无限的感动，恨不得能为主人效死一样，脱口而出，“主人，青青就算是死，也绝对不会背叛主人的~”

    “好~”苏明点了点头，他不是相信方青青，而是相信系统。

    方青青达到100点的忠诚度不是盖的，绝对是那种可以一句话就为自己死的人，所以把能力传授给她自己也很放心。

    轻轻的吻上了小女奴的额头，在方青青一阵甜蜜的眩晕感之中，她突然感觉自己的脑子里面传输进来了很多东西，正个人都有些晕晕乎乎的。

    复杂的枪械知识，熟练的掌握射击能力，如同走马观花一样，只是很短的时间内，方青青就完成了枪械精通的技能接受，而苏明花费的不过是200积分而已，他的枪械熟练知识在系统里面需要400积分，而传输给方青青只需要一半，要不然他的积分还不太够。

    “主人，感觉脑子里面好多知识啊……”方青青摇了摇小脑袋，眼神里面有些明亮，她瞬间就感觉到了自己以往的枪械知识是多么笨拙，跟现在完全就是天差地别。

    现在要是在让她使用枪支，百步穿杨毫不夸张。

    “这就是主人的能力吗？好厉害……”方青青的眼神里面满是崇拜，充满了小星星，看着苏明的眼神里面的爱意简直都要溢出来了。

    情绪激动的她直接就扑了上去，直接啃住了苏明，“好啊，竟然以下犯上，大胆”苏明被亲了个猝不及防，在少女的翘臀上拍了几下。

    “哎呦~”吃痛之下，方青青松开了嘴巴，水汪汪的眼睛看着苏明，趴在他身上摇晃着屁股。

    “我看你是皮痒了，忘记之前的教训了……”苏明毫不客气的抓住了小女奴的酥胸。

    方青青脸色一变，想起了自己之前和慕青两个人联手都不是主人的对手，相反还被他在床上杀的大败而归，每次都是求饶着才结束，经常好几个小时下不来床。

    虽然有些心虚，不过她还是大着胆子挑衅“人家想要了，想要主人的大鸡吧了……想要主人的肉棒在人家的骚穴里面抽插~”虽然话说的很骚，但是苏明很容易就听出了她的中气不足。

    不过既然都这样挑衅了，自己怎么会放过她？

    “小骚货，看主人怎么教训你……嘿嘿”直接抓住小女奴的纤腰，将她按在沙发上，整个人骑了上去，撕开了她的白色女仆上衣。

    “啊……主人~我的衣服”方青青一声惊呼。

    “没事，下次给你带新的……”苏明带着淫笑，将少女的内衣扒开，直接抓住两个大白兔啃咬起来，贪婪的舔舐着。

    雪白而丰满的玉乳充满了诱惑，带着一股沁香，傲人的酥胸即便被男人抓住把玩着，不断的变换着形态，依旧充满了美感，简直完美。

    奔着严谨的精神，苏明不断的探索着方青青的嫩乳，细腻嫩滑的手感让人爱不释手，两个粉嫩的乳晕中是微微挺立的两个蓓蕾，被男人舔舐的充血了起来，变大了不少。

    “呜呜……呜~哇……啊~好痒，嗯~”敏感的双峰被主人的大手把玩，两个乳头更是被舔弄的上下晃动，一阵阵的刺激快感传来，少女疯狂的浪叫着。

    很是平常了一下小女奴的完美嫩乳，苏明连她的裙子都没脱，直接就掀开了少女的短裙，女仆装的短裙很浅，仅仅才达到了膝盖的高度，很容易就把它掀到了少女的胸前。

    “安全裤真是人类最失败的发明~”苏明摇了摇头。

    方青青噗呲一笑，“主人，这是在外面啊，人家害怕走光，所以才穿了这个的，要是主人喜欢，青青以后在家里面就不穿内裤了，让主人想看就看~”

    “这个倒是可以~”平时外出的时候穿上防走光，在基地里面只有自己一个男人就无所谓了，反正走光也是给他看的。

    方青青红着脸，亲眼看着主人将她的安全裤和内裤一一脱下，然后释放出他的巨龙，顶在了自己的下体上面。

    少女有些紧张的张开了小嘴巴，虽然早已经不是第一次吃下过主人的肉棒了，但是每次都让她吃的狼狈不堪，就像小池塘里面怎么能放得下孙悟空的定海神针一样，哪怕慕青那种练过的的，柔韧性教好，体力也不错的，照样撑不住苏明这样的变态。

    龟头触碰到少女粉嫩的阴唇，火热的触感让她敏感的颤抖了一下，苏明稍微的摩擦了几下，两片小阴唇就被他慢慢撑开，龟头一点一点的挤开小穴嫩肉插了进去。

    紧窄的阴唇被强行分开，粗壮的肉棒撑开小穴带来的撕裂感让方青青有些不安的扭动起了身体，敏感的小穴让苏明的肉棒只是稍微进去一点，两瓣阴唇就像是小嘴一样，紧紧的咬住他的肉棒。

    酥酥麻麻的刺激感从下体传来，让苏明感觉舒爽无比，尤其是看着方青青这样一个绝色少女，一线明星，含羞带俏，略带着痛苦皱着小眉头躺在自己身下等着他插入，那种舒爽的感觉不是言语能够形容的。

    方青青为了避免疼痛，主动将玉胯分开，然后夹住苏明的腰，两只手搂着他的脖子，苏明则是趁机借身俯下，趴在少女的娇躯上，两只手撑在她的腰侧，同时紧紧的搂住她。

    本来就有些难受的少女，察觉到了主人温暖迷人的气息，主动的张开双臂紧紧搂着他，小脸贴着他的脸颊，乖巧的像一只小奶猫一样。

    苏明则是借助这样的重力，腰部慢慢向下，肉棒一点点的插入了小女奴的身体里面，因为之前摩擦的原因，小穴里面稍微有了些湿润的感觉，但是苏明还是有些寸步难行的意思，方青青的阴道实在是太紧了。

    好在苏明可以不需要控制自己的力道，只是一味的借助着重力慢慢向下，方青青虽然感觉下体就像是被劈开了一样，但是前几次的经验还是让她主动分开双腿，好让主人更加容易插进去。

第34章 医院基地开启

    “嗯……啊~”当男人的大半根肉棒全部都挤出去之后，方青青终于发出了一声哭泣一样的呻吟，颤抖的声音中带着几分兴奋，仿佛在庆祝着主人的插入一样。

    随着肉棒的进入，少女的嫩穴也慢慢湿润了起来，更多的淫水开始顺着子宫里面慢慢渗出，流淌在阴道嫩肉里面，方青青的阴道不仅狭窄，而且很是修长，能够将苏明长达20里面的鸡吧吃下去大半。

    而像是慕青就很是不堪了，没有方青青这样得天独厚的名器，鸡吧插到一半就到花心了，即便插进子宫也不过才到一大半，此时苏明的肉棒已经直抵少女花心了，却仍有三指宽的棒根在外。

    而随着主人的动作，方青青嘴里也是发出一声声急促的闷哼呻吟，在身体感受到异物入体之后，她搂着苏明的脖子，双腿更加用力，而一双美腿也紧紧环绕住他的腰肢。

    苏明开始慢慢的抽动了几下，发现方青青不仅没有感觉到痛苦，反而借着双腿圈着他腰部的力量，将自己的屁股抬高了几分，慢慢开始迎合了起来。

    “小骚货，这么快就忍不住了。”察觉到少女的主动，苏明忍不住调笑到。

    “呜呜……主人，不要说了~好羞人~”方青青红着脸娇嗔起来，她这样的大明星叫起床来，那简直就是诱人，声音如泣如诉，直挠的人心痒痒。

    苏明开始埋头苦干，趴伏在少女的身上不停的活动着下体，而随着肉棒的进出，她体内的淫水也开始泛滥起来，不仅将苏明的肉棒尽数浸透，还有不少爱液流到她的屁股上、大腿上。

    小女奴听话的配合让苏明的抽插越来越猛烈，他将右手从方青青的身侧拿开，来到她的胸口，大手一只一个握住肉球，开始轻轻地揉捏起来，当做方向盘一样驾驶。

    苏明只觉得这只丰乳上每个角落的触感都柔嫩有弹性，丝毫感觉不出来有任何的瑕疵，如同一对倒扣的白瓷碗一样。

    “啊……主人，好舒服哇~主人轻点~嗯~啊……啊~好刺激，要被抓坏了，呜呜~”少女小嘴微张，忍不住开始轻声呻吟浪叫起来，慢慢的越来越熟练。

    方青青的美腿，搭在主人的屁股两侧，跟着他肉棒的顶入，在空中不住的晃动，特别是她左腿脚踝上还挂着一条黑色蕾丝边的内裤，如同蝴蝶一般上下飞舞。

    随着苏明不住地进出，少女两股之间越发地湿滑，如同水泽，连带着他的大腿也被染湿，每次抽插都会发出噗嗤噗嗤的淫靡交合声音。

    每次大腿撞击少女的臀股，湿湿滑滑的感觉都让苏明有些舒爽，简直嫩滑到了极点，他没有丝毫的停止，因为这时候，女人阴道里流出的水就是对男人最大的表彰，这让男人心中的大男子主义得到最大的满足。

    苏明伸手摸了一把方青青的小腹，发现那里也是淫水泛滥，黏热的淫液遍布其上，将她细密的阴毛蜷缩染湿，弄的一片狼藉。

    方青青的阴毛算是比较稀少的，比较符合她平时的性格，清纯艳丽，她的身体也十分敏感，每次做爱的时候都能让苏明大感刺激。

    嘴角闪过一丝淫笑， 他抬手就拧了一下少女的乳房，将手上的淫水擦拭在上面，轻声说了一声"小骚货！“他话音刚落，少女就扭动了几下身子，嘴里更是发出一声娇憨地"哼~"了一声，像是在赞同他的话一样。

    “主人说人家是小骚货，人家就是小骚货，专属于主人一个人的骚货浪货~嗯……啊~”

    方青青的脸色潮红无比，平日里面清纯的俏脸上面媚态十足，她是明显的属于那种内媚的，哪怕是做爱的时候也是羞涩无比的，只是一旦被激起来了欲望，就会变成小母狗和性奴一样骚浪。

    苏明一边抽插着，一边欣赏着自己的小性奴那副媚态十足的俏脸，只见方青青正在轻咬着红唇，绣眉轻皱，眼中水汪汪的看着苏明，充满了爱意，俏脸上随着男人的抽插不断变换着，脸上既有难以承大鸡吧的难耐，又有着满足和期待。

    苏明接连不断的进攻让少女有些抵挡不住，身体随着沙发被肏的摇摇晃晃，呻吟声也随之越来越大，甚至连附近的大楼里面都能听到。

    “啊……好舒服~小穴好舒服啊……要被主人的鸡吧肏穿了啊……啊啊啊~主人的鸡吧好大，好厉害~小母狗要受不了啊~呜~嗯……啊啊~主人，好主人~”

    不远处的一栋大楼里面，慕青擦着汗，她已经带着人把这栋楼里面的丧尸都清理完了 现在就剩下医院广场上面的丧尸了，正准备绕道过去清理。

    这时候，附近突然传来一阵熟悉的声音，有些隐隐约约的，“啊……主人，轻点~”

    慕青愣了一下，脸色突然红的像猴子屁股一样，这个声音她很熟悉啊，分明就是方青青的声音，而且还是平时在床上做爱的浪叫声音，她已经听过好几次这种淫靡的声音了。

    慕青已经有好几次被苏明拉着和方青青一起被他摆在床上双飞了，每次都是被肏的死去活来然后哭喊着求饶，现在听到这种声音，她怎么还会不明白这是在做什么。

    “大白天的，还是在光天化日之下……”慕青脸色通红，她已经对于苏明没有多少反感了，只是在这种公众场合做爱，还是超出了她的想象。

    “是去还是不去……”慕青纠结了半天，想要通过医院前门 ，就必须经过苏明那里，只是她现在又不好意思去打扰两个人的性爱活动……

    看着眼前这一幕剧烈的性爱，十几个女人站在后面，甚至能够清楚的看到苏明的鸡吧是如何一下下的从少女的小穴里面插入拔出的，粗壮的黝黑鸡吧撑开粉嫩小穴，连带着里面的阴唇嫩肉被翻卷着，淫水随着动作四溅开来 ，简直刺激的人头晕目眩。

    慕青也是第一次仔细观看这种场景，平时她都是被苏明一番肏弄，只顾的崛起屁股，被大肉棒轰炸到高潮，哪里会去仔细观察她是怎么被肏干的。

    几个女人看着这一幕，只感觉腿都快要软了，

    “啊……主人，主人的鸡吧真是大啊……”

    “对啊，看着简直太吓人了，和我家那口相比，简直就像是香蕉对牙签”一个少妇舔着嘴唇说到。

    “就是就是，主人这样的鸡吧，要是能够插进来，还不知道有多舒服呢！”

    “小浪蹄子你就别想了，咱们这样的姿色哪有资格伺候主人，要是处女主人可能还有兴趣，我要是能够尝尝主人的大鸡吧也值得了……”

    慕青听着背后几个女人的虎狼之词，差点没一头栽倒在地上，对于她来说这还是太出乎意料了，羞愧的忍不住要找个地缝钻下去。

    “切，也就只有玩女人这点能耐了……”赵燕燕看着这一幕，显示面红耳赤，接着有些不屑的说到，只是两只小眼睛却忍不住好奇的盯着苏明和方青青交合的下体看来看去。

    慕青没有理会口是心非的赵燕燕，只是看着苏明不断抽插的动作，尴尬的不知道如何是好，离开也不是，不离开也不是，只能是愣在那里，尴尬的看着苏明使用后入式把方青青送上了高潮，然后一鼓作气射在了里面。

    苏明慢慢的将鸡吧从少女的小穴里面一点一点抽出来，发出啵的一声轻响，小穴里面的白精就顺着阴道口慢慢流了出来……

第35章 目瞪口呆的赵燕燕

    一众女人看的是目瞪口呆，赵燕燕直接就受不了这样淫靡的画面了，转过头去，羞的直接说不出话来。

    慕青感觉喉咙有些干涩，抿着嘴唇，也不知道心里在想些什么，苏明倒是一副大大咧咧无所谓的样子，转过身来，胯下的大肉棒还顺着他的动作跳动了两下，甩下来几滴精液。

    “好，好大啊……”几个女人都有些忍不住惊呼起来，这种正面直观的感受才是最强烈的，就像一杆长枪一样粗壮威武。

    “过来啊……”苏明冲着慕青招了招手，脸上的笑容有些玩味。

    看着男人那还挂着精液和淫水的肉棒，慕青自然是知道他在想些什么，因为苏明每次发射完，都喜欢让女人用小嘴替他清理一下鸡吧。

    慕青有些意动，要是按照之前，她肯定是不会做出这种事情的，但是忠诚度达到了80以上，就让她开始有些犹豫了，要不是旁边有这么多女人，而且赵燕燕还在这里，恐怕她早就上去跪下来吃鸡吧了。

    只是她的这种坚毅刚强的性格，哪怕臣服于苏明了，想要转变性格，也不会太快。

    “愣着干什么？还不过来给主人吃鸡吧？……”苏明的表情有些不耐烦了，语气也带上了命令的意思。

    “慕教官，您要是不想去，咱们几个可就过去了啊”

    “就是就是啊，主人的大肉棒看着就心动了……”一个少妇有些眼馋着说到。

    她们也不是什么蠢人，自然知道这个聚集地是由谁说话的，在末日这种环境里面，想要生活的更好，自然就会想着网上爬，这个聚集地里面只有苏明一个男人，还是地位最高的，自然知道该怎么做。

    先不说地位的高低，就是每天供应的食物，慕青还有方青青，以及苏清歌，都要比这些普通女人的更好，而且也不需要去做那些体力活，所以她们想要爬到苏明的床上也就很正常了，哪怕只是稍微伺候一下，苏明心情舒服了，随便都能让她们不需要那么辛苦了。

    慕青听到了几个女人的讨论，脸色通红无比，尤其是苏明的命令语气，更是让她内心有些慌乱起来，只是稍微犹豫了一下，她就抛弃了内心的矜持和羞耻，有些双腿发软的走到了男人面前。

    “唉……”看到了慕青的动作，几个女人都有些失望。

    平时她们没有伺候苏明的资格，也不敢随便爬上他的床，现在好不容易有了个机会，但是却没办法掌握住，自然是有些不甘心，只是也不敢说什么，慕青的地位明显要比她们几个高的多了，她们怎么敢以下犯上？

    “主……主人~”慕青小心翼翼的跪在了苏明的面前，英气的俏脸憋了半天，好不容易才说出来。

    苏明笑了笑，如果没有记错，这应该是慕青第一次主动称呼他为主人吧，排除之前在床上叫的那些不算，不过看着这么漂亮的美女警花跪在地上叫主人，还真是充满了莫大的征服感啊。

    慕青感觉自己的脸蛋就像是快要烧出火来一样，僵硬的低下头，她也不知道怎么的，看到苏明的眼神，就鬼使神差的叫了一句主人，说完这句话，她都有些尴尬和害羞的不敢看苏明了，心脏跳的很快。

    慢慢低下头，看着男人粗壮的肉棒，上面的味道也很熟悉，慕青已经不是第一次吃苏明的鸡吧了，但是在这种光天化日之下，当着十几个女人的面吃，还真是羞愧的她快要晕过去了。

    迷迷糊糊之间，慕青只顾得用小手抓住男人的鸡吧，然后张开小嘴含住套弄着，本能的张大嘴巴，用处来各种小技巧，努力的舔舐着棒身。

    “你穿警服的样子很漂亮，下次记得穿上看看……”看着女警花的脑袋在他的腿间上上下下，苏明抚摸着她的秀发，心里还在想她外面穿上警服，里面穿情趣制服会是什么样子。

    “呜呜……嗯~”慕青的小嘴被大肉棒撑的满满的，只能仰起头看着男人，从喉咙里面发出几声闷哼。

    感觉到男人的大手在头皮上面摸索，轻轻的触感让她觉得很是舒服，那种紧张刺激的感觉也减轻了很多，砰砰直跳的心脏也平静了下来，还好还好，本来这种当着众女的面给男人吃鸡吧的事情就超出了她的底线，要是被苏明在调笑几句，估计她得羞愧至死。

    赵燕燕转过头等待了半天，等苏明穿好衣服，结果后面居然没用了动静，她十分的好奇，也不敢转过头，只是听到了有些窸窸窣窣的吸允舔舐声音。

    “你，你穿好衣服没有啊~”赵燕燕有些尴尬的问了一句。

    众女看着背过身，有些站立不安，忐忑无比的萝莉少女，不禁心中偷笑，估计这个小丫头还会以为主人已经穿好衣服了，却是没想到他还在享受慕青的口交呢。

    赵燕燕的声音不小，不光是旁边的众女听到了，就连不远处的苏明和慕青也同样听到了，慕青口中含着主人的肉棒，身体僵硬了一下，尴尬的把脑袋埋的更深了，就像掩耳盗铃的鸵鸟一样。

    她羞愧于让赵燕燕看到自己下贱淫荡的姿态，但是更不敢松开嘴里的鸡吧，要是吃到一半停下来了，估计主人还不知道有什么办法惩罚她呢，所以慕青只能像是一个遇到危险的鸵鸟一样，把脑袋深深埋到苏明的两腿之间，屁股高高撅起，自欺欺人一样的希望赵燕燕不会看到她。

    苏明看到慕青这幅样子，简直乐开了花，没想到这个看着英气傲人的女警花还有这么可爱的一面，带着邪恶的笑容，他做了一个手势。

    众女看到了，都带着明白的表情点了点头，有几分恶作剧的样子，“好了好了，已经穿好了~”“可以了，转过身来吧~”她们笑嘻嘻的对着赵燕燕说到。

    赵燕燕心生疑惑，虽然没有察觉到哪里不对劲，但是莫名的感觉有些奇怪，只是又想不到什么原因，只能是慢慢转过头来面对着苏明。

    “啊……”萝莉少女一声尖叫，张开红润的小嘴，指着前面的场景，目瞪口呆，下巴差点都惊掉了。

    只见她平日里面十分崇拜的慕青姐姐，那个不假辞色，坚毅刚强，英气逼人的绝色少女，江城市最漂亮的警花，居然会像一个荡妇一样，光天化日之下跪在男人的面前吃着他的鸡吧，还把螓首埋在男人双腿之间，小嘴吮吸的啧啧有声。

    那撅起来的大屁股，即便有着裤子遮挡，赵燕燕也依旧能看得到那挺翘饱满的完美曲线，“好，好大的屁股”她不禁在心里汗颜，恐怕一般人都不会想到慕青姐姐居然有这么一对完美的翘臀，难道这是经常训练的原因，赵燕燕不禁升起了几分羡慕。

    “不对不对，我在想什么呢？”赵燕燕让自己的目光从慕青的大屁股上移开，看着男人脸上得意的笑容，还有女人上上下下不断晃动的螓首，只感觉慕青在自己心中的形象崩塌了。

    之前哪怕是慕青被男人强迫着夺走了贞洁，赵燕燕还是十分崇拜她的，甚至还有着几分羞愧和自责，在她看来这都是慕青姐姐为了救她才以身饲虎的。

    然而就在赵燕燕摩拳擦掌，想着怎么才能带着慕青从苏明这个大坏蛋的魔掌下逃生的时候，才发现自己崇拜的姐姐，早已经心甘情愿的沦陷在了男人的大肉棒之下，甚至还摇晃着翘臀，显得下贱淫荡无比……

第36章 赵燕燕的心思

    赵燕燕差点没一口血喷出来，现在她好想说的是，臣等欲死战，陛下何故投降啊？

    且先不提赵燕燕是什么表情，就是听到了她尖叫声的慕青，瞬间就明白了自己已经被她看到了这幅样子，登时浑身寒毛竖起，激动的脸嘴里的动作都羞愧的停下了。

    众女嘻嘻哈哈的看着这一幕，简直快要乐坏了。

    苏明面色古怪，完全没有想着慕青等会儿怎么去和赵燕燕解释，只是按着她的脑袋，不停的套弄着自己的肉棒。

    良久，赵燕燕总算才是从这一幕的震惊中反应过来，一时间有些不知道怎么办才好，是上前阻止呢，还是呆在原地等待慕青吃完。

    好在苏明也没有让她等多久，只是把肉棒上面的残留精液淫水舔干净然后在含弄了一会儿就停下来，不然真要是让慕青给他吃出来，这没有个半个小时是不可能的。

    将躺在沙发上面的方青青唤醒，慕青主动的给苏明穿上了衣服。

    方青青刚才被苏明折腾的厉害，现在走路都还难受，而且尤其是小穴里面精液灌的满满的，肚子都感觉有些撑了。

    一行人回到了医院的基地里面，休息了一会儿，吃了个午饭，途中赵燕燕一直想要和慕青说些什么，只是慕青却一直在躲着她 搞的赵燕燕十分郁闷，看着苏明的眼神也有些古怪了。

    好不容易找了个机会，赵燕燕单独把慕青拉到了一边，看着她，有些欲言又止，似乎是不知道从何开口。

    慕青则更是尴尬，走也不是，留下也不是，她现在感觉都有些没脸看赵燕燕了，自己在她面前的形象全然崩塌了。

    沉默良久，还是赵燕燕有些尴尬的开了口，“慕，慕姐姐，你，为什么要那样……他是不是拿捏了你的什么把柄啊~”萝莉少女甚至还想到会会不会是因为自己的原因 ，导致慕青主动做出那种放荡的事情。

    慕青看到小丫头犹豫不决的表情，大概明白了她是在想什么，“没有，不是的，你别瞎想……”

    “那，可是……”赵燕燕有些疑惑起来。

    “我……”慕青想了想，不知道如何开口，难道要她告诉这个小丫头，自己已经有些喜欢上了苏明吗？要告诉她自己已经主动叫主人了吗？这些让她如何开口……

    赵燕燕看着慕青变幻莫测的表情，一时间愣住了，心中升起了一个大胆的猜测，“你……慕姐姐，你不会喜欢上了那个人渣吧……”她十分吃惊的说到，嘴巴都有些合不拢了。

    慕青等脸色一下变得通红无比，仿佛证实了萝莉少女的猜测，更让她匪夷所思的是，慕青甚至还点了点头……

    “啊……我~这……”赵燕燕懵逼了，大脑当场就宕机了，有千言万语在心中，但是却不知道怎么说出口。

    慕青姐姐怎么会喜欢上那个大坏蛋呢？难道说是被胁迫了，那也不会这样啊？还是说……赵燕燕十分的不理解。

    “我知道你对主人他很有意见，不过你换个角度想一想，他除了在女人这方面要放纵一点其实其他地方对咱们都是挺好的”慕青拉着赵燕燕的手说到。

    “哪里好了……”赵燕燕有些不服气的说到。

    慕青也不和他争辩，只是掏出了手机，给她看了看上面的视频和图片，各种的人心险恶，肮脏混乱，末日开启才不到十天，整个社会就已经完全变了样，曾经的文明世界正在慢慢消失，变得毫无秩序，混乱与杀戮，邪恶与疯狂正在交织其中。

    赵燕燕沉默良久，她不是没有看到过这些，只是现在国家还一直在断断续续的强调这些，维持着名义上的秩序，呼吁大家尽量保持平静，她并非不知道，只是选择性的遗忘了这些。

    “主人他其实很好的，也并没有压榨和奴役这些女人，她们只需要劳作，就可以换取温饱的食物，而且聚集地也能保证他们的安全，不必被人玩弄凌辱，也不需要害怕被人喂给丧尸……”

    慕青在苦口婆心的教育着赵燕燕，一方面是想要改变她的思想，不必在带着有色眼镜去看苏明 她不希望这样，另一方面，也是怀着特殊的心思， 有着几分想要把赵燕燕拉上船的意思，要是按照以前这种事情，她想都不敢想，自己竟然会叫一个男人主人，还帮助他找女人，简直就是离谱，但是现在做起来却没有丝毫的犹豫。

    赵燕燕听着慕青一口一口主人的称呼，仿佛真的把自己当做了苏明的小女奴一样，要不是她一直在这里，赵燕燕恐怕都会觉得慕青像是换了个人一样，或者是被苏明用药物控制了。

    萝莉少女沉默了良久，也许是真的她带着有色眼镜去看苏明了吧，或许更多的是因为他高高在上，霸道蛮横的态度，第1次见面的时候，就毫不客气的将她们两个人俘虏到了自己的基地，而且还几乎算是强奸一样的夺走了慕青姐姐的贞洁， 所以她才会这么反感。

    现在向来，看着手机上视频里面那些活的连狗都不如的女人，她们还是很幸运的，至少遇到了苏明这样的男人……

    “慕青 ，你准备一下，医院前面那批丧尸今天下午就要清理完……”苏明对着正在谈话的两个人说到。

    “好的主人~”慕青慌忙的答应了一声，然后拉着还在懵逼的赵燕燕就跟了上去。

    基地地下室内，赵燕燕看着苏明的背影，眼神里面极其的复杂，不过倒是没有那么多的反感了，也不像平时那副七个不服，八个不忿的模样。

    众人将装备收拾完毕，带上了足够多的子弹，往医院前门的方向赶过去，苏明打算直接将医院里面的丧尸全部清理完，这样他就能放心了，也不用害怕因为自己出去浪， 导致基地出乱子。

    而且也只有保证了医院基地的安全，他才能放心的向外发展。

    “主人主人，等等我……”方青青黏在苏明的身后。

    本来苏明还照顾她刚刚被自己祸害过一次，身体不舒服，结果她兴致勃勃，非要尝试一下刚刚被传输的能力，想要找几个丧尸练练手。

    方青青心里喜滋滋的，跟在苏明的旁边，眼神里面充满了喜欢和崇拜。

    她很喜欢现在的生活，哪怕这里是末日，也要比他之前当明星的日子感觉好多了，当然最主要的原因还是她找到了可以让自己依赖和崇拜一生的主人，可以天天呆在主人身边的感觉真是好啊。

    方青青甚至还能感觉到 ，苏明看她的眼神都有些不一样了，不像是第一次见面的时候，男人的目光就是冷漠的，看着她和看丧尸完全没有区别，让她有些心惊胆战的，哪里像现在，还有些几分温柔，外冷内热，真是好帅啊。

    嗯……不过就是每次做爱的时候太猛了，她根本撑不住，现在腿都是软的，要是主人能赐给她强化身体的能力就好了，枪械精通的能力虽然强，但是身体素质并没有质的提升。

    眼看着已经到达了医院前门的空地，附近的丧尸察觉到生人的味道，顿时兴奋的咆哮了过来，嘶吼的声音无比沙哑，好几天没有进食 这些丧尸的皮肤已经有些干瘪了起来，只是行动依旧还是原来一样。

    “嘿嘿……让我来”方青青兴奋的举起冲锋枪，对准丧尸的脑袋，砰砰砰就是三枪，三个丧尸被击中脑袋，应声倒地……

第37章 系统空间开启

    【叮，方青青击杀一级丧尸，共享积分+1，现存积分69】

    【叮，方青青击杀一级丧尸，共享积分+1，现存积分71】

    距离最近的几只丧尸被方青青击杀，苏明也同时获得了几点积分，这种不需要动手就能白嫖的感觉很是舒服。

    方青青则更是兴奋，她现在的枪法和之前完全就是天差地别，以前三五枪才能打到一个丧尸，现在几乎就是枪枪爆头，感觉就像是信手拈来一样，瞬间就喜欢上了。

    看着兴奋的如同打地鼠一样的方青青，慕青有些愣住了，就在刚才她还见过慕青的枪法的，那叫一个差劲，短时间的训练根本不足以让她成为神枪手。

    不过现在这是怎么回事？不是说百步穿杨，这也是99步穿杨了吧，感觉就像是练习了十几年了一样，一下子进步这么多。

    要知道慕青枪法也是一流的，就是这样她也依旧锻炼了好几年才达到这种程度，更别说这还是她天赋异禀，要是普通人，没有个七八年能有这水平？

    “啊……哒哒哒”方青青兴奋的端着冲锋枪，医院里面的丧尸如同割麦子一样被击倒在地，不过她这样的持续火力速度也很快，十几秒就把一个弹夹完全打空了。

    不提其他众女的惊讶，方青青很快又换了一个弹夹突突了起来。

    “愣着干什么，赶紧清理啊，慕青你带着两个人去旁边的大楼里面搜索一下有没有漏网之鱼……”

    慕青蓦然回首，带着几个人，带队开始清理周围的丧尸，与此同时，方青青也带着其他女人 围剿着医院大门口的游荡丧尸。

    医院大楼楼顶，苏明驾着一把狙击枪，将游荡在大门口的最后一只丧尸宰杀

    【叮，宿主击杀一级丧尸，获得一点积分，现存积分265】

    “这玩意儿威力还是很猛的嘛……”拍了拍手里的狙击枪，这玩意儿一旦打到丧尸身上，那直接就是巨大的冲击力直接打飞了，就算打中躯干不死，丧尸也爬不起来了。

    到现在为止，医院里面的所有丧尸都全部清理完毕，整个医院也变得安静无比，没有了往日的丧尸嘶吼声音。

    【叮，宿主清理完医院丧尸，成立第一个初始基地，正式开启争霸之旅，奖励积分一千，开启系统空间，请宿主再接再厉】

    果然要来了，就说这是霸主系统嘛，怎么可能对于开辟基地没有奖励，一千积分嘛，还不错，可以兑换两个宗师级技能，或者传授给别人四个同等技能。

    不过这个系统空间就绝对好用了，苏明已经不止一次抱怨过了，每次他出去寻找物资，回来的时候都大包小包的带一堆，搞得像是个买菜的一样，不然的话要是开车，城市里面很多地方又开不进去，麻烦的一批，有时候还不如他走路速度快。

    现在有了个系统空间就不知道方便多少了，简单好用，储存空间并不小，苏明观察过了，大概也就是个十个平方左右，放下一辆小轿车倒不是问题。

    除了不能放活物，其他和那些小说里面的系统空间没有啥区别。

    轻轻用意念控制了一下，苏明就感觉到手里的狙击枪瞬间消失了，然后脑海里面的系统空间出现了一把黑色的狙击枪，拿出来，放回去，在拿出来，在放回去，苏明感觉十分的有趣……

    这可是真正的超能力吧，虽然不是自己开发出来的，但是也可以正常使用，他是越来越期待了，不知道真正的异能开发出来会是什么样子？

    下了楼，方青青正在指挥着几个女人，把医院的大门堵住，然后把一些缺口防御住，避免丧尸溜进来，而方青青则是在旁边啃着鸡爪，似乎完全没有在意不远处地上的血腥场面。

    “下雨了啊……”仿佛是在预告着些什么，在苏明他们把医院的丧尸清理完之后，天空就下午了雨，这也是末日开启之后的第一场大雨。

    本来末日之中生存就很是困难了，这场突如其来的大雨，更是让江城市以及整个东海省都陷入到暴雨所带来的危险之中，大量的雨水倾泻而下，造成了不少地方的洪涝。

    有很多地方的排水系统都瘫痪了，在加上没有人去维护，地面的积水已经达到了一米多深，江城算是好一些的，排水系统还好，并没有被洪涝影响，只是幸存者更加困难了，就连冒险出去寻找食物都是个困难。

    苏明在医院基地里面倒是很舒服，基地里面的食物足够使用，这里地势也比较高，并不会被大雨所影响……

    江城大学位于江城市东南角，是一片大学城区，距离市区有一段距离，相当于城乡结合部的位置，当初江城大学建于此地是看中了这里的风景，并且位置靠近机场和地铁站，附近也比较方便，距离江城市第二医院不到两公里。

    江城大学体育馆内，成亚坤面带忧色的看着外面，积水已经淹没腰部，如果体育馆再不排水，他们这群人就要被淹死了。

    体育馆一角，一百多名学生恐惧的蜷缩在一堆体育器材上，有男有女，他们并非恐惧暴雨，而是恐惧成亚坤。

    成亚坤烦恼的看着外面暴雨，忽然想起了什么，走到角落处，抓起一名男学生就走。

    和平年代成亚坤只是一名普通的体育老师，天天看着一帮活力无限的女学生穿着性感的在自己面前青春洋溢，他受不了，但和平年代他什么都不敢做，法律如同利剑悬在头上。

    好在末日降临了，生死是平常事，法律也没办法约束所有人了，成亚坤心思顿时活络了起来，他手段狠辣果决，以救援的名义，笼络了几个手下，控制了一百多名学生，其中还漂亮的女学生被迫成了他的禁脔，让他过了一阵神仙般的日子。

    成亚坤把这名男学生扔到体育馆外，道“你去把下水道打开，成功了，以后你的食物翻倍，里面的女学生你可以任意挑两个”

    男学生惊恐大喊，“外面有怪物啊成老师，求求你让我进去吧”

    暴雨来临的时候，江城大学体育馆下水道被堵住了，一群感染了丧尸病毒的老鼠出现，数量不多，只有上千只，但对于江城大学体育馆内的幸存者来说却像是催命符，无人敢外出，连成亚坤这个人高马大的体育老师也不敢外出。

    虽然他孔武有力，心狠手辣，控制这批什么都不懂的学生还行，但是面对一大群变异的丧尸老鼠，他连屁都不敢放，试探性的找了两个男学生出去，结果被一群老师扑上去活生生咬死了，骨头渣子都没剩下。

    差点被吓尿的成亚坤也不敢出去了，只能是让人把医院的门窗全部堵死，但现在没办法，下水道被堵塞，必须打通，不然他们要么被淹死，要么出去被老鼠吞食，成亚坤可不想死。

    “老子告诉你，要么打通下水道，老子让你享受两个美女，要么就去死，你选一个”

    男学生苦求无果，知道成亚坤铁了心要他去通下水道，他不敢反抗，上一个反抗的学生已经被成亚坤丢到了丧尸群里面。

    他看了看体育馆内依然蜷缩在一起的学生，心中恨极，想着自己死也不能让你们舒服，立刻生出一条毒计，道“成老师，凭我一个人根本通不了下水道，你再派几个人帮我”

第38章 江城大学的动乱

    成亚坤想想也是，“俞大刚，抓几个人过来”

    俞大刚是成亚坤的学生，和平年代就比较亲密，成亚坤在末日开启的时候笼络了他，还有一个叫习智全的，三人共同控制一百多名学生。

    角落处，俞大刚听了成亚坤的话，立刻抓了几个年轻力壮的男学生扔出体育馆，成亚坤恩威并济，一面诱惑一面威胁，几名男学生别无他法，唯有选择通下水道，打通下水道有可能等会儿会死，但是不选择去立马就会死。

    体育馆下水道在体育馆与大学食堂交界处的花坛里，就是那里堵住了，一行五名男学生蹒跚前进，暴雨阻碍了他们的视线，花了二十多分钟才摸到花坛处。

    距离体育馆两公里外的教学楼，一间大课教室内，二十几名学生寂静无声，低头吃着发霉的面包。

    柴靖琪喝了口水，强行把面包咽了下去，突然面色一阵苍白，毫无血色，整个人急忙来到窗台边，大口的呼吸着新鲜空气……

    “琪琪，怎么了？”卜嘉乐奇怪问道，贪婪的看了眼柴靖琪琳珑有致的身材，随后恢复清明，他不想让柴靖琪发现自己在打她的注意。

    整个江城大学所有男学生心中都有一个女神，就是柴靖琪，江城大学唯一的校花，并非是没有其他漂亮的学生了，而是紫靖琪艳压群芳，之前其他的几个校花根本无法和她媲美。

    绝色美貌，魔鬼般的身材，上帝的智商，这一切使柴靖琪凌驾于所有人之上，即便教授校长面对柴靖琪都礼貌有加，末日开启之前，柴靖琪曾被评为全国校花榜前三，吸引了无数人赞扬。

    卜嘉乐只是柴靖琪爱慕者中的一个，和平年代他跟柴靖琪一个班， 关系不算好也不算差，只能说可以聊聊，末日降临，卜嘉乐帮助柴靖琪躲过数次危机，成功当上柴靖琪的朋友，但他不敢表露自己的心机，否则以柴靖琪的高傲或许不会再理睬他，这个女人极度高傲，哪怕是死也不会放低姿态。

    窗台边，柴靖琪面无血色，有些不忍的看着两公里外食堂边的花坛处，那里，五名男学生正蹒跚前进。

    “琪琪，怎么了？”魏程雪问道，作为柴靖琪的闺蜜，她从没见过柴靖琪这样。

    其他人也奇怪的看着柴靖琪，不明白她怎么了。

    “你发烧了？这么烫，还不赶紧休息一下？”魏程雪摸了摸紫靖琪的额头，有些着急的说到。

    “什么？靖琪你发烧了？”卜嘉乐舔狗属性顿时爆棚 ，一看到心爱的女神发烧，顿时比她还要着急和心疼。

    “是急性高烧，必须要治疗，不然后面感染了更严重……”魏程雪试探了一下说到。

    “这怎么办啊？江城大学也没有药品~”一旁的刘忠附和着，他也是紫靖琪的舔狗之一，不过他知道这个高傲的女人基本上不可能搞定，所以主动接近魏程雪，她也是校花之一，只是没有紫靖琪那么极品罢了。

    一群男女学生叽叽喳喳的围了上来，有的心急 有的不屑，也有的心里暗自窃喜，紫靖琪的高傲有好多女生都看不惯她了，看到她生病发烧了，反而有几分叫好。

    魏程雪有些不屑的看了刘忠和卜嘉乐一眼，将眼神里面的蔑视隐藏起来，她哪里不知道这几个舔狗男生的想法，要不是指望着他们能找到食物，她才懒得理会他们。

    魏程雪是属于那种长相比较妖艳的，腰肢纤细，酥胸饱满，俏脸也是有着万种风情的诱惑感，绝对是那种男人看到了就像抱在怀里好好蹂躏的那种。

    叹了口气，“琪琪她高烧不退，要是在没有药物治疗，恐怕会烧坏了脑子”魏程雪对着几个舔狗男生说到。

    听到心中的女神这么严重，卜嘉乐瞬间就着急了，发挥了他的舔狗本质，“大学出去东边两公里就是江城市第二医院，那里绝对有足够多的药品”

    没有抢到在女神面前发挥自己的刘忠顿时有些不爽了，带着几分妒忌看着卜嘉乐，也跟着附和着“对，我们几个男生一起过去给琪琪找治疗的药品……”

    其他几个男生听了之后，脸色一黑，你们两个舔狗，想死也就算了，他们虽然也暗恋着两个女神，但是也清楚，外面不仅有丧尸老鼠，还有洪水堵住了去路，出去就是找死而已。

    “外面体育场里面可能也有人被困住了，我刚才看到有人在打通井盖……”紫靖琪靠着一个凳子上虚弱的说到。

    她这幅楚楚可怜的模样，顿时吸引了不少男人的目光，心中激情澎湃 ，有些不忍心看到女神生病，于是自告奋勇想要帮忙找药品。

    魏程雪眼神里面闪过一丝嘲弄，这几个男生来的正是时候，他们将下水井给打开，洪水就能褪下去，到时候即便有丧尸老鼠也会被引开。

    ……

    此时，那五名男学生已经到达花坛边，正奋力抬起井盖。

    “不行，太重了，积水压在下面，我们抬不动，必须找个铁棍撬开”。

    “哪有铁棍？”

    “食堂那边，可以把门上的扶手砸开”。

    “你疯了，会引来老鼠的”

    “没办法，迟早会引来老鼠，不如拼一把”

    没一会，两个人去食堂那边。

    这时，积水面上，一群硕大的老鼠缓缓游了过来。

    撬井盖的几个男学生没有看见，但楼上观察的卜嘉乐和魏程雪看到了。

    两人脸色发白，似乎预感到了什么。

    一群老鼠在暴雨中游向花坛，其中两名男学生去了食堂，原地，只剩下三名男学生。

    三名男学生注意力一直放在井盖上，根本没注意到老鼠的接近，乓的一声，井盖竟被三人撬开，“太好了， 撬开了，快通水”，说着，三人看向井盖内，由于井盖打开，四周水流全部涌入，让三人看清了井盖内，发现出水口被一堆异物堵住，三人连忙拨开异物，积水顺着排水口流了进去，排水口通了。

    突然，一只老鼠扑上来咬住其中一名男学生脖颈，瞬间变将那名男生脖子咬穿。

    老鼠这种东西，撕本来咬能力就很强，尖牙利齿，现在变异了更是可怕，轻而易举将男学生勃颈咬断，鲜血洒遍了花坛，顺着地面积水流淌，一刹那，周围变成了红色。

    要说变异老鼠这种东西，有时候甚至比丧尸更可怕，因为它们速度快，而且数量庞大，隐藏在这个城市里面的各个角落，通常是很难对付的。

    另外两名男学生惊恐奔逃，绝望的朝着体育馆方向跑去，但他们速度赶不上鼠群，数十只老鼠一拥而上，一会功夫，两名男学生尸骨无存，连鲜血都被吸光了，加上刚刚咬死的那名男学生，花坛处的三名男学生全部被老鼠群吞食殆尽。

    教学楼里面，几个男生看到这一幕，脸色都恐惧了起来。

    “你们抓紧时间啊，那些老鼠去找那两个去食堂的人了，现在洪水也退了，正是出去的时候啊”魏程雪不停的催促着。

    几个男生对视一眼，话都已经说下去了，他们也不好意思在女生面前丢了脸，只能是硬着头皮打开教学楼的大门冲了出去。

    好在老鼠群似乎是去找那两个食堂的男生去了，卜嘉乐和刘忠他们四个人总算是逃了出去，连体育馆都不敢去，直接往大学门口跑了出去……

    江城市第二医院，苏明正在给姐姐传输能力，他之前获得了一千多积分，刚好可以让姐姐变强一些，要不是害怕有什么副作用，第一个能力传授的应该就是姐姐……

第39章 姐姐的温柔告白

    “咳咳，那个， 姐……”苏明有些尴尬的讪笑了一下。

    “怎么了？”面对弟弟，苏清歌还是一如既往的温柔，拉着他的手坐了下来，带着几分宠溺的目光看着他。

    苏明有些心猿意马的抚摸着姐姐柔嫩的小手，触感温润，佳人距离他很近，吐气如兰，让他莫名有些紧张起来，也不知道怎么的，面对姐姐，他就没有了平日里面那种霸道和杀伐果断的性格。

    “没事，姐姐，我有些东西要给你……”打消了心中的悸动，拉着姐姐的玉手，他发动意念，将自身的几项能力传输过去。

    “嗯咛~”苏清歌软软的哼了一声，感觉到脑子里面好像多了些什么东西，开始有些复杂混乱，到最后慢慢的清晰了起来。

    “这是，这就是你的能力吗？”苏清歌感受到了脑子里面的知识，眼神一亮，有些惊奇的问道。

    “对，姐姐，主要是我有的能力，就可以付出一部分代价，然后传输分享给特定的人”

    “好像很不错啊~”苏清歌的脸上泛起了笑容，俏脸上带着几分红润，嘴角像是弯月一样。

    看着姐姐这幅温柔的邻家少女模样，苏明忍不住咽了一口唾沫，两个人的距离也不知道什么时候贴近了，几乎要靠在一起了，他甚至能闻到姐姐身上的清香，看到蓝色长裙胸口下那若隐若现的雪白。

    “冷静冷静冷静……”连续在心中默念着，苏明好不容易才控制住自己不去想别的事情，虽然他荤素不忌，但是这也是姐姐啊。

    再说了，他也不想让自己和姐姐之间的关系变质，两个人的感情远远要比什么普通的爱情来的更深，他不想因为欲望破坏了这种唯一的情感。

    苏清歌看着弟弟的表情 ，似乎是看出了什么，眼神中闪过一丝狡黠，像是试探着一样，把胸口往前靠了一些，那点衣领则是漏出来大半，里面的白色胸罩一览无遗。

    “姐，别，你别这样……”苏明差点没一口血喷出来，简直要命了，明明他不想去亵渎眼前这个自己最重要的少女的，偏偏她还要挑逗自己，要是换个女人，他早就扑上去教她怎么做人了。

    “怎么样，好看吗？”苏清歌笑的更是开心了，甚至还伸出小手把衣领拉开一些，这下不仅是领口了，雪白的香肩也漏出来不少。

    少女的身体近乎于整个都快要贴到苏明的身上了，有一股惊人的热量和沁香 ，丰满的酥胸隔着胸罩也能感受到惊人的高度，柔嫩而充满弹性。

    “姐，你就别逗我了……你再这样我可憋不住了啊~”苏明忍不住苦笑起来，再这样下去，他怕自己会忍不住兽性大发了。

    苏清歌脸色一红，眼神中竟然带着几分跃跃欲试，还有说不清的矛盾，在之前，苏清歌并不明白自己对于苏明的情绪，只是现在看到他和别的女人在一起，甚至还能听到看到他和别的女人在床上做爱。

    不知道什么原因，苏清歌竟然莫名觉得有些心酸和难受，甚至还有一丝淡淡的嫉妒。

    她也是心理学的专家，在仔细审视过她的内心之后，苏清歌不得不承认她确实对于苏明这个弟弟是有些一种特殊的情愫的，只是这种感情已经深埋和融化在了两个人的日常生活中，并没有被揭露出来。

    直到苏清歌看见别的少女跟在弟弟后面，充满爱意和崇拜的看着他，看着那个少女温柔的给他端茶倒水，苏清歌这才意识到，她竟然在不知不觉间喜欢上了自己的弟弟，从小到大弟弟只有她一个人拥有，但是现在那种即将要被别人抢走的占有欲确实没法作假。

    种种原因之下，再加上这种特殊的气氛，使得她比平时大胆了许多，冰山女神和温柔姐姐的形象也崩塌了。

    “是吗？那你就来试试啊……”苏清歌说着，竟然红着脸一把抱住苏明。

    这下轮到苏明身体僵硬了，犹豫了三秒钟，反手将姐姐温润如玉的身体抱住，慢慢搂着她的脖颈亲了上去，软软的触感让人感觉十分舒服。

    苏清歌先是愣了一下，然后就沉浸在了和苏明的热吻之中 ，这还是她的初吻啊，“呜呜，这就是接吻的感觉嘛，莫名的感觉心里舒服了”她也和弟弟有了肌肤之亲，总算是不输那几个小浪蹄子了。

    “主人……”就这两个人亲吻的正在高潮的时候，方青青兴致勃勃的冲进了屋子里面，然后就看到了这一幕……

    “嘎？”她突然愣在了原地，莫名感觉有些不妙，心虚的溜出了房间。

    苏清歌是最先反应过来的，赶忙红着脸逃离出了弟弟的怀抱，一时间气氛有些尴尬，苏明倒是好一些，但是也有些懊恼，方青青这家伙来的太不是时候了，开来还是主人没有教训好。

    苏清歌则是觉得有些不好意思，怎么说她也是苏明的亲姐姐，这被看到了有多尴尬啊。

    “那个，我……”苏清歌犹豫着，似乎是想要说些什么，但是又不知道如何开口。

    “我知道了……”苏明微微一笑，把姐姐搂在怀里，“你是不是想要告诉我，你不想做我的姐姐了，而是……”后面的他没有说，但是想必苏清歌也明白。

    “我……”苏清歌想要说是，又想要说不是，一时间有些纠结起来了……

    苏明哪里还不明白这个少女的意思，有些心疼的搂着她的娇躯，“我知道姐姐的心思，不过你比我大，永远都是我的姐姐，只是我希望不只是姐姐，而是爱人，一生一世，只属于我的那种姐姐……”

    “只属于他一个人的姐姐，还是永生永世的那种……”这句话一直在苏清歌的心里回荡着，她的脸色红的像是要滴血一样，一双眼眸柔情似水的看着弟弟。

    她整个人的身体都软了下来，虽然感觉苏明说的和她想要说的有些不对，但是听起来竟然十分的欣喜，情绪有些难以控制起来。

    “姐姐，你愿意吗？”苏明靠在她的耳朵边说到。

    “嗯……”苏清歌微不可查的轻轻点了点头。

    外面，方青青正在额头冒汗，刚才貌似撞见了主人和他姐姐的事情，会不会被灭口啊，方青青有些担忧起来。

    “好了，姐姐，我先出去看看有什么事情……”在姐姐的脸颊上轻轻吻了一口，苏明便出去了，不是他不想现在吃掉姐姐，只是现在没必要着急，他又不缺女人，像姐姐这样最重要的，还是慢慢留着品尝才好。

    “明明，你是我的……”内心涌现出了几分占有欲望，看着苏明离开的背影，苏清歌抿着嘴唇想到。

    “进门也不知道敲门……”苏明看着站在门外有些坐立不安的方青青，有些不满的说到……

    “呜呜呜……主人，我错了~”方青青脸色一白，吓得直接跪在了地上，拉着他的手赶紧求饶，她是真的害怕主人因为这件事情不喜欢自己了。

    无奈的翻了个白眼，虽然差点坏了自己的大事，不过好在姐姐对他的感情很深，所以一次性就成功表白了。

    “那就惩罚你晚上自慰十次之后在睡觉……”

    “啊？”方青青一下呆滞了，眼眶里面的泪水也止住了，自慰十次，这是什么惩罚？不过随即她脸色一变，两三次还好说，十次那岂不是要命了，要知道这种事情太多了也是不好的。

第40章 击杀二级丧尸

    方青青的脸色一下就苦了起来，有些楚楚可怜的看着主人。

    “好了，别耍宝了，刚才有什么事情那么着急？”

    方青青应该也是有什么事情着急要说，所以才会那么冲动，不然平时是不会这么没脑子的，更不会在主人面前没大没小的。

    “主人你不是之前遇到过一只特别的丧尸吗？我们在清理医院北门外的化工厂的时候遇到了，那头丧尸在一栋居民楼里面……”方青青赶紧正了正脸色解释道。

    “特别的丧尸？”苏明眼神一亮，他想起了之前在警署遇到的二级丧尸，本来他是想借助装甲车威力解决那头二级丧尸的，结果似乎是感受到了危险，那头丧尸提前逃跑了。

    “走，带我过去……”苏明有些兴奋起来，二级丧尸或许击杀获得的积分会更多，而且慕青一定也会去的……

    “主人，你要小心啊~”方青青看着苏明离去的背影，有些不舍的说到，虽然她觉得主人是无所不能的，但是还是有些担忧而已。

    “你还是准备好晚上的惩罚吧”挥了挥手，苏明淡淡的声音传来，倒是让方青青的脸色一黑，觉得今晚肯定跑不掉了，或许会被主人玩坏吧。

    慕青和苏明一起，朝着化工厂的里面走过去，这里没有一丝声音，即便是白天，这里也有些黑暗，仿佛这工厂就像它的外表一样，是被废弃的地方，一片死寂。

    苏明走在最前面打着手电筒，慕青走在后面，整条通道寂静无声，脚下的道路有些打滑，在手电筒的光亮照射下可以看见那是腐肉和黑血，东一簇西一块的散落在不同地方。

    偶尔有一两只丧尸从地上苏醒，发出类似于鬼怪的恐怖嘶吼声，但还未来得及站起身就被苏明一斧头打爆了脑袋，将这一方地面染上了更多的黑血，人间地狱也不过如此。

    整条道路都是这样的场景，机械的脚步声，一两只丧尸的陆续出现，昏暗好像没有尽头的走廊，摇晃不停的手电筒，没有多少差别的场景在不断重复。

    噗噗~砰！

    又是两只丧尸，被苏明一斧头同时打爆脑袋，黑红的鲜血喷洒在墙面上，形成一道极美的画卷。

    慕青脸色一遍，已经不是第一次见到了，果然主人还是强势霸道，强大到了极点，而且整个人充满神秘感，慕青已经知道了方青青之前那突然进步的强大就是苏明赐予她的，所以在慕青眼里，主人更加增添了几分神秘和强大。

    刷刷刷！

    就在慕青充满崇拜的看着她的主人的时候，几声破空声在周身响起，紧接着忽然一静！

    一个高大的身躯突然出现，就在两个人前方不到三米的地方。

    那是一只黑色的高大丧尸，穿着宽大的灰蓝色工作服，和之前在警署的霸主一模一样，不过就是身材更高了一些，生命波动也更强了，似乎正在朝着三级丧尸进化。

    看到这只二级丧尸出现，慕青的眼神里面闪过刻骨的仇恨 ，她的朋友，战友，还有江叔叔都是死于这只丧尸的手下，要不是没有能力，她早就想杀了这只丧尸了，现在仇人见面，分外眼红。

    “主人，让我来吧~”慕青的情绪有些波动起来，语气有些坚定，她想要亲手报仇，杀了这只丧尸。

    苏明皱了一下眉头，二级丧尸和一级丧尸可是完全不一样，无论是力量还是速度甚至是思维，都完全脱离了原本的最初级，向着一个崭新的方向迈进。

    丧尸是基因变异走向极端的生命，它们不是死物，而是活的，进食、行动、感官、代谢……

    它们拥有正常生物所拥有的功能，只是有些退化到零，而有些则是增强到了极致，感知和进食就是完全向着两个极端发展，丧尸没有视觉，但它们的进食能力却到达了恐怖的地步，哪怕不吃不喝也可以生存下去。

    进化是必然的过程，它们不会停留在最初始的阶段，而每一只丧尸，变异的角度都有可能不一样 像是这只应该就是力量类型的 ，如果硬碰硬，慕青绝对不是对手，更别提这只丧尸已经无限接近于三级了。

    不过再怎么说，这次丧尸进化也在一定的范畴之内，并没有完全超脱进入超凡领域，枪支对于它的伤害还是很大的，只是没有一级丧尸那么显著而已。

    不过这些只是一方面，慕青也要时时刻刻注意着不被丧尸抓到咬到 ，现在他们还没有能力解除丧尸病毒的感染，万一慕青被感染了绝对是个麻烦。

    “过来吧……”苏明没有拒绝这个坚强女警花的请求，只是冲着她招了招手。

    慕青有些疑惑的走过来，那只丧尸似乎是有些被激怒了，冲着苏明两个人咆哮了一番，苏明见状，只是看了一眼，那只丧尸就有些退缩了，本能的反应，让这只丧尸能感觉到苏明身上强大的威胁。

    将手放在慕青的额头上，苏明花费了五百积分，将宗师级别的八极拳传授给了她，一瞬间，慕青就感觉到了身体传过来一股热流，体力瞬间饱满了很多，力量更是翻倍的增长，脑海里面突然多了很多知识，同时在面对这只丧尸的时候，感受到的压迫感也没有那么强了。

    “主人，这是？”慕青眼神一亮，感激的看着苏明。

    “你去吧，这下就有把握了……”

    深深的看了一眼主人，慕青的眼神里面充满了爱意和敬畏，不过现在不是机会感谢 ，她转身面对丧尸，提起了手里的横刀，她没有使用枪支，而是要亲手斩下这个丧尸的脑袋。

    苏明站在一边给慕青掠阵，同时也是想看看她的表现。

    慕青面对着丧尸，心神紧绷，身躯诡异的向后一仰,在将身体远离，猛地向前冲过去，丧尸那双寒光凛凛的利爪同时袭来,双臂猛然用力！

    刷！慕青双臂猛然一挥，横刀由下而上的削出，一阵极为快速的摩擦声，横刀由这只二级丧尸的两臂之间插入，以一种极致的速度和力量向着它的下巴削去。

    紧接着，咔嚓！

    “吼”

    一声惊天的怒吼从丧尸的口中传出，横刀锋利的刃面插入了它的下颚骨！

    慕青没有放松紧惕，二级丧尸的骨骼不像一级丧尸那么松软容易破开，二次进化的丧尸骨骼要比普通人类坚硬更多，刚刚的那一击，并不能置它于死地！

    吼！

    惊天嘶吼从眼前这只二级丧尸的口中爆发而出，近距离的慕青甚至可以闻到它口中那充满野兽的气息，以及这只丧尸身一上所爆发出来的强烈怒意。

    她几乎用尽了全身的力气和速度，猛地将后仰的纤细腰身搬直，紧接着身子一斜堪堪躲过那还未收回的利爪，横刀却已经在同一时间扭转，扬起。

    由上而下，斩！

    整个过程极为迅速，一气呵成的完成，时间不超过一秒。

    慕青的速度很快，对面的丧尸速度也快，它已经在慕青做出这一系列动作的同一时间急速向后退去，但慕青刚刚那一气呵成的动作还是给它带来的二次伤害。

    横刀的刃面直接从它的眉心斩下，破开了一道裂口，依旧不足以致死，但却让它嚎叫着流血不止。

第41章 放纵的慕青

    突然间，一柄匕首从慕青的腰间猛然飞出，急速的在空中划过一道漂亮的轨迹，准确无误的对准丧尸那已经裂开口子的眉心处！

    噗！响亮的破入声。

    匕首的没入这只丧尸的脑部，黑血顺流而下，将它森白的瞳孔染的乌黑，匕首直接破坏了它整个脑组织，钢铁制的匕首柄直直的露在外面，伴随着那只二级丧尸倒地不起，发出啪的一声响亮声音，不管是几阶丧尸，破坏脑部绝对是必死无疑……

    慕青喘着粗气，撑着旁边的钢架，刚才的绝杀确实很惊险，虽然她获得了和苏明同样的宗师级八极拳能力，但是身体素质远远没有苏明那么变态，和这只丧尸也就在伯仲之间。

    “干的不错”苏明将慕青拉到怀里，轻轻擦拭着她额头上的汗珠。

    “主人……”明明感觉自己还没有脱力，但是慕青已经正好人都软绵绵的躺在了男人的怀里，眼神中满是柔情和甜蜜。

    “主人，谢谢您~”慕青知道，没有苏明赐予她的能力 ，自己想要杀死这只丧尸是很难的，而且也会很危险。

    与此同时，苏明也能感受到慕青对自己的忠诚度正在飞速上涨，很快就达到了95点，接下来还在慢慢升高，到了这种级别的忠诚度，即便什么都不做，最后也会慢慢上涨，直到一百封顶。

    “跟主人还这么客气，可是要受惩罚的哦~”苏明毫不客气的对着怀里的英气警花少女上下其手。

    慕青脸色通红，任由着男人的把玩，有些娇羞的说到，“主，主人想怎么惩罚都可以的……”

    附耳在慕青边上说了几句，她红着脸，有些不好意思的点了点头。

    【叮，慕青击杀二级丧尸，宿主获得共享积分20】

    【叮 ，检测到二级丧尸结晶，可兑换积分，或者融化增加系统空间】

    苏明用横刀劈开丧尸的脑袋，从里面取出来一颗核桃大小的蓝色结晶，这是二级丧尸脑子里面的精华聚集而成，而且并不是每一个二级丧尸都有的，等级越高，丧尸蕴含结晶的可能性就越大。

    将这颗蓝色的结晶握在手里，苏明感受到了一丝温热，上面并没有什么味道，反而闻起来带着一股清香，甚至会有一种想要吃下去的冲动。

    “歪，系统，这是怎么回事？为什么感觉这个丧尸结晶能吃下去啊？”苏明在脑海里面和系统交流着。

    【丧尸结晶为丧尸体内精华汇聚而成，具有强化身体素质的缘故，并且还有一定几率辅助人体开发异能，丧尸结晶等级越高，异能开启几率越高~】系统冷冰冰的声音传来。

    “能有几率提前开发异能？”苏明顿时来了兴趣，他现在距离全属性一百还有一段距离，差不多还需要10天左右才能到达，现在可以提前开启异能好像也不错。

    【二级丧尸结晶吞服下去，开启异能的几率为千分之一】

    “千分之一，当我没说~”无奈的叹了口气，这个丧尸结晶的作用还挺多，不过想了想还是决定吞下去，毕竟能加点基础属性也不错，至于空间什么的，二级丧尸结晶加的地方还不到一平方厘米，就没这个必要了。

    【已为宿主清除结晶里面的丧尸病毒，可放心吞服】，苏明一口将手里的丧尸结晶吃下去，没什么味道，嘎嘣脆。

    打开面板

    宿主：苏明

    异能：无

    体能：76

    速度：71

    攻击：80

    “还不错，平均每一个基础属性上涨了五点左右”苏明点点头，只是可惜没有觉醒什么异能，不过千分之一的几率他也没有抱太大希望。

    而且这种丧尸精华也只有系统才能消除里面的丧尸病毒，一般人就算是发现这东西不简单想要吞服，最终的结果也只能是被丧尸病毒感染，而且也只有系统才能激发开启异能的概率，一般人吃下去只也能增加身体素质……

    “怎么这么看着我？”看着慕青俏脸红晕布满，充满爱意，有些目不转睛的看着他，苏明调戏到。

    “没，只是觉得主人好帅啊，好喜欢~”要是按照之前，慕青是绝对不会说出这种话的，更别提这样含情脉脉的看着一个男人了。

    “走吧，等会让你有时间好好看主人……”苏明轻笑一声，绝色的美女警花，坚毅刚强的英气少女，这样崇拜的看着他，也不由得让他有几分得意。

    慕青跟在苏明身后， 两个人到了一栋商场里面，这里是江城最大的几个高档商场之一，里面卖的都是很多大品牌的豪华奢饰品，衣服鞋子，化妆品，装饰品等等，慕青平时也很少来过，当然只要原因还是没钱~

    不过现在末日降临，就是随便逛了，也不需要钱，想要什么直接拿就是了，而这里光顾的幸存者也很少，一方面原因是大厦里面也有不少丧尸，而且奢侈品这些东西，一般人连食物都不够吃的，哪里有时间来搞这些？

    话说姐姐貌似没有什么化妆品，这次回去给她带点，苏明可是眼馋了很久，想要看看姐姐穿上制服的场景，像是什么女仆，洛丽塔，兔女郎，空姐等等……

    咳咳，打消了心中邪恶的想法，苏明看着前面正在一脸高兴的挑选着化妆品的慕青，事实证明，不管是什么样的女人 都抵挡不住衣服和化妆品带来的诱惑。

    “这还要挑选什么？直接全都要了”苏明直接挥了挥手，柜台里面的一堆化妆品就在慕青惊讶的眼神中消失不见了。

    慕青有些目瞪口呆，虽然她已经知道了主人是有些超能力的，不然没法解释他是怎么把知识传输给自己的，但是见到这么惊奇的一幕，还是有些忍不住张大了嘴巴。

    接下来，两个人一路走过各种高档奢饰品商店，什么香奈儿，浪琴，ck，古驰等等，全部清扫一空。

    “情趣内衣？这个不错”看着二楼的一家内衣商店，苏明颇有兴致的走了进去，咳咳，什么透视装，水手服，教师装应有尽有，这个学生制服方青青穿着应该不错，还有这个火红色的透视装，姐姐穿起来绝对诱惑死人。

    “去把这个换上给主人看看……”苏明递给慕青一件衣服，在旁边看着这些情趣衣服的她有些面红耳赤，头都快低到地上去了。

    苏明手里的是一件蓝色的情趣制服，有点类似于女警的那种，上身是很暴露的那种制服，肚脐眼和肚皮全部漏出来，胸口也短得可怜，穿起来就像是个小孩子的衣服一样。

    下面更是暴露的让人目瞪口呆，那个超短裙，估计连屁股都遮不住，穿着和安全裤差不多长短，而那个内裤就更是厉害了，半透明的轻纱装饰，还是纯洁的白色，由两根线条系住，小穴那个地方穿了和没穿一样，反而看着更加让人刺激了。

    慕青有些扭扭捏捏的接过衣服，想要到里面的试衣间去换好在出来，接过被苏明阻止了，让她就在这里换。

    慕青红着脸，慢慢的脱掉上身的衣服，准备将那个超短的情趣衣服穿上，却被男人上前一把抓住了两个大奶子，然后扒下了她的内衣，“这样就对嘛，这种衣服还是要真空上阵才好看”

    本来这款情趣内衣就很小，根本就很难兜住慕青两个高耸的山峰，现在还没有了胸罩的束缚 更是颤颤悠悠的想要忍不住跳出来，让她废了好大劲才努力把上衣的扣子扣上去。

第42章 情趣制服的女警花

    但是即便如此，两个乳峰也暴露出来大半，小小的情趣上衣根本就遮挡不住她的硕大，雪白的乳房颤颤巍巍的晃悠着。

    女警花纤细的腰肢，雪白的玉璧，充满了玲珑的曲线，而且看起来并不像其他女人那样娇气柔软，反倒是有一种英气和坚毅，淡淡的小麦色皮肤上面，还有几道细细的伤痕。

    苏明轻轻的抚摸过少女的几处淡淡伤痕，带着几分爱怜，不是很明显的腹肌和马甲线，看起来让慕青更有着一种特殊的味道，让人忍不住想要把这个坚毅刚强，内心柔弱的少女搂在怀里好好疼爱一番。

    慕青羞红着脸，安静的看着主人的大手在她的身上轻轻抚摸着，温暖的触感让她十分的喜欢和迷恋，感受着主人的爱怜， 她更是欣喜无比，女以悦己者为荣，看到主人这么喜欢她，慕青自然也是十分喜欢的。

    “主人~”慕青拉长了声音，语气带着几分柔弱，和平日里那种镇定自若的样子完全不同，简直就像是换了个人一样 ，再这样摸下去，她估计连衣服都没法换好了。

    苏明停下了手，看着少女羞答答的脱掉自己的裤子和内裤，蜷缩着双腿，小心翼翼的把那件几乎和没穿一样的情趣内裤穿上，然后外面穿上超短裙。

    这个女警情趣制服的短裙堪堪能盖住屁股，也就是那种齐b小短裙，只要动作稍微大一点，下体就暴露无遗，更别提慕青里面还是那种半透明的情趣内裤，所以这点衣服根本就没有起到遮挡的作用，反而更能让男人欲火爆棚了。

    “嘿嘿，现在就是邪恶强奸犯歹徒，凌辱漂亮女警花的时候了哦……”苏明淫荡的笑着蹲下来，目不转睛的看着少女暴露的下体。

    慕青听到了主人的话，身体不由得有些僵硬，她还从来没有穿过这样的警察制服，或者说想都不敢想，简直和没穿一样，浑身光溜溜的，反倒是还真的有几分害羞和尴尬，就像是被一个邪恶歹徒抓住的女警花一样。

    “放松……”在她耳边说道，“把腿分开……听主人话哦……怎么一开始就不听话了？”

    慕青听到主人轻声的命令，不由得身体一抖，深呼吸了几下，乖乖的放松了身体，稍微打开了双腿，让苏明的手指轻轻按住了她娇嫩的花朵。

    “怎么样……感觉不错吧……”苏明一边一手隔着轻纱内裤揉捻着她的阴户，一手在她的手臂、腰间和胸前游走，轻薄的情趣内裤，抚摸起来没有任何的阻挡，反而是增添了几分摩擦力，让慕青更有感觉了。

    女警花渐渐地在苏明手指的揉捻下加重了呼吸，双腿不受控制，条件反射地夹紧,然后又松开。

    “呜呜~天哪……下面好痒，自己怎么会这么有反应，感觉要被玩弄到高潮，就连主人用手指都……哎呀描~差点就哼出声了，……不能出声……我怎么可以这么淫荡”

    女警花的俏脸因为羞耻、忍耐和热气而变得绯红，口中已经无法忍耐地开始传出了“嗯嗯啊啊”的声音。

    这时候，苏明突然停下了手，有些促狭的看着面前的少女，穿着极其魅惑淫荡的情趣警服，含羞带俏的样子，恐怕能让所有男人目瞪口呆。

    “慕警官，不知道你是哪只手握枪啊？”苏明有些邪恶的问道。

    “啊……？”慕青有些疑惑的抬起头，这才看到苏明的眼神，想起了他之前要求的惩罚，低着头，红着脸装作一言不发样子。

    “回答我！”

    苏明突然加重了语调，女警花娇躯微微一颤，还是屈从了苏明这个邪恶的强奸犯的淫威：

    “右手……”

    “哦……那么当年你平时就是用右手握枪，然后开枪的吧。”他说道。

    慕青听男人提到此事，想起之前自己捕捉各种歹徒的时候的英姿和现在被迫供主人玩弄的羞耻，又把头埋得低低的。

    “哦……”苏明笑的很是得意：“你当警察，应该很喜欢握枪吧，来就让你握一握主人的大枪！”说完，苏明拉着她的双手，搭在了自己的

    大肉棒上。

    好热！突然被苏明将双手搭在肉棒上，慕青一个激灵，想把手撤开，却被男人的手死死按住，仿佛又回到了她第一次被苏明按在床上，捆绑起来强奸破处时候的紧张害羞场景。

    “要乖乖听话哦，我的好警官，这支枪射出来的‘子弹’的威力你也‘尝’ 过了？”苏明特地加强了子弹和尝字，相信她会明白的。

    “绝对比你在公安局的‘ 那支枪’厉害哦。

    女警官如何听不出来苏明强调“子弹和“尝”字就是说的他在她嘴里和花心里射精，而“那支枪”则双关着她的配枪呢？

    一时间，身穿情趣制服的女警官脸更加红了。

    “主人的鸡吧等下就要好好给小警花尝尝了，你还不来吧它洗干净？”苏明笑着摸了一把慕青那红得要滴出水来的俏脸，说道：“品尝大鸡吧，你也要把它洗干净不是吗？听话，乖乖给我撸一撸， 洗一洗。”

    天哪，慕青心里想到，主人每次说话怎么这么淫荡啊！真是让人又害羞又喜欢，只是他的东西好大……每次弄的人家都快要死掉了，慕青不由得想起了前几次自己被苏明按在床上，和方青青一起被肏弄的死去活来的场景。

    慕青羞答答的蹲下身，慢慢握住男人的肉棒，上下套弄清洗起来，毕竟，主人说得也没错，这个东西还不知道要操她几次呢，还是洗干净点好。

    “哈哈……”苏明看到这个坚毅刚强的女警花顺从给自己撸管，心中大快，继续出言调戏道：“ 不愧是江城市最漂亮最厉害的女警花，开枪最厉害，握枪也是一绝，一会我的子弹一定射得很准，哈哈。”

    慕青的头都快埋到地下去了，双手握着男人的包皮上下套弄着，还将包皮翻开，仔细清理里面，看来，她还是很爱干净的！慕青帮苏明套弄清洗着肉棒，那颗心也是砰砰直跳，好大的东西！就是这个东西把自己强奸开苞破处，然后肏弄到高潮，就是这个东西，将精液喷射到自己的子宫里，喉咙里，而自己却在伺候它，让它的主人再次奸淫自己，天哪，自己一个特警，竟然会做这样的事情！

    哦！它变硬了，变大了，好粗！自己的手指已经是纤长类型的了，但一手竟真的握不住，无论自己怎么努力，握着它的手的拇指和食指始终无法互相触碰，好长！自己两只手一上一下的握着，竟然还露出整个龟头加一截棒子在外面，头头好大，好烫！就是这个头头，每次都狠狠地撞着自己最柔软的地方，那火烫的边缘狠狠地刮着自己柔嫩的小穴！慕青甚至能清晰的感觉和回忆起来她被主人开苞时候，主人的鸡吧在她小穴里面抽插的每一个场面，真是历历在目。

    她四指一次次地依次划过男人的龟头，感受着越来越涨大的肉棒，手上动作不由自主地努力起来，而苏明则是爽得连连呻吟。

    这样过了大概十几分钟，他站了起来，慕青弓着的身子也随之直了起来，成了蹲在试衣间里面，苏明那已经被她的双手套弄得直挺挺的肉棒就在她的眼睛上方。

第43章 调教羞涩的女警花

    “来……”苏明扶着她的头，说道：美女警官，你的握枪技术可以了，可是含枪的技术还是有些差，需要好好练练，快，含着！”

    “主人这个坏蛋，又要我给……”慕青半是娇羞半是无奈地抬起头，从下面看这一根让自己快感中高潮迭起却的大肉棒真的是雄伟异常！像一座塔一般在一片黑色丛林中直冲云霄，上面暴突的青筋是如此地有力，根部那巨大而充满褶皱的子孙袋胀鼓鼓地吊在那里，连这里都如此雄壮，难怪能射出那么多精液了！

    女警花感觉小腹一阵发热！有几分迷乱的张开小嘴，发现自己蹲着的话嘴巴竟然够不到那向上翘的大肉棒的头头，只能稍微起身，张开嘴，将男人的龟头前端衔在了嘴里。

    苏明却一把抓住美女警花的长发，将她的身子提了起来，再次将那张俏脸对着自己的肉棒，说道：“伺候主人要跪着，懂吗！”话说完，肉棒一甩，“啪”“啪”两声，用肉棒扇了女警官两个耳光！

    “……好疼！”慕青头发被揪住，还被那硬邦邦的大肉帮打了两下，感觉就像是被是被真的棍子打了一样，俏面上火辣辣的，平时英姿飒爽、被所有的男人都捧在中间的女警花几时受过这样的侮辱？

    可却又不敢反抗，也不可能反抗，明明是被羞辱，但是竟然让她觉得有几分兴奋和刺激，被主人的鸡吧抽打的竟然开始发骚了起来。

    只能是含羞带辱，乖乖地跪在她的主人面前，果然，跪着的话，女警花的嘴巴就正好对着男人翘起的大肉棒了！她再次含住主人冒着热气的肉棒舔弄起来，可是坚硬的地板又岂能长跪？不一会女警花的膝盖就疼了起来，还有些发红，苏明见状，便向前小迈了一步，同时双手扶住她的肩膀，微微一提，将她的身子提起一点，然后再放下。

    女警官带着几分羞耻和兴奋地含弄着主人的大肉棒，见男人将她微微提起，心想，“主人这是又想玩什么花样什么？哎，膝盖好疼，又把我放下去了？啊！膝盖怎么不疼了，下面是软的？是主人的脚背吗？真的是他的脚背！主人，他竟然会知道我的膝盖疼”……

    仅仅是这样的小动作，就让慕青感激的差点流下了眼泪，“主人对我真好啊……”她心甘情愿的臣服在这个男人的胯下，含情脉脉的叫着主人，决心要把自己所有都献给他……

    慕青这一下固然她的膝盖不疼了，可是两个人之间的距离却更近了，再加上跪在苏明的脚背上，男人的身体稍微前倾，女警花的身体不由得向后仰去，连忙放开握住他大肉棒的手，抱住了苏明的大腿，才避免了向后倒的结果，可是这样，她就只能用嘴巴来含弄着大肉棒，无法再用双手扶着了。

    苏明向前一挺腰，肉棒翘得更高了，几乎插进了她的喉管里面，两个子孙袋都顶到了她娇美的红唇上面，美丽的女警花被插的眼泪直流，喉咙里面一阵反胃恶心。

    “快，从主人的蛋蛋舔起！”苏明下令道，女警花娇羞的红着脸，有些羞耻地伸出舌头，从主人的子孙袋舔起，然后到肉棒根部，然后一路向上，舔到龟头马眼，含弄一会，再吐出龟头，又从子孙袋舔起。

    “慕警官真是天赋了得啊！”苏明笑着赞道：“学什么都特别快，对对，好好舔舔蛋蛋，一会让主人把你的子宫射鼓起来，哈哈”女警花含着男人的龟头，不由得想起了自己被主人的大鸡吧射的肚皮鼓胀，疯狂的冲上一波又一波高潮时候的场景。

    在这样的试衣间里面，一个身穿情趣警服的绝美警花，就在以一个极度羞耻的姿态，跪在男人的胯下舔弄着鸡吧，苏明看着试衣间里面的落地镜，于是，在女警花含弄他的龟头的时候，拍了拍她的俏脸，“青奴，看那边的镜子。”

    慕青好奇的斜眼一看，天哪！这是怎样的场景啊，浴缸里面雾气腾腾，一个高大精壮的男人如一座塔般站在那里，而男人的身前，跪着一个小麦色皮肤，面容坚毅刚强，身材挺拔绝美的娇躯，可是，跟那英气逼人的绝美容颜极不相称的是，那绝美的红唇里竟插着一根粗大的黝黑肉棒！而那白嫩的手臂抱着男人粗壮的大腿，虽然被浴缸遮住了下半身，但仍然不难想象出那下跪的羞耻淫荡姿态！

    慕青几乎就要看呆了！看着自己在镜子里的下贱样子，简直淫荡极了！

    “别停下来，继续。”苏明挺了挺肉棒，说道。

    女警花回过神来，娇嗔的看了主人一眼，吐出肉棒，看着眼前这根巨大的肉棒，好挺呀！好大呀！上面怎么亮晶晶的，是自己的唾液吗？自己怎么就慢慢喜欢上了主人的这个坏东西呢？难道是舔了好几次，舔习惯了吗？女警花羞耻万分地再次埋下头……

    “好了。”过了好一阵，苏明打断了她，将她抱了起来，来到那大大的落地镜旁边，腾出一只手，在地上铺上了一层厚厚的衣服。

    然后将她抱在身前如尿尿的姿势那样，双腿分开，面对着镜子，说道，“小警官 ,快看！”

    女警官看着镜子里，只见自己被抱起，姿势就像被抱着尿尿一样，天哪，羞死人了！不过主人的身材好魁梧，自己在他身前显得好娇小，更令她羞耻万分的是，主人的黑色肉棒高高地翘起，正好指着她那羞人的小嫩穴，就像是粉嫩的小穴后面长出来一根黝黑的鸡吧一样，而那肉棒之所以那么翘，就是因为她的口舌含弄出来的！

    短小的警裙，根本就遮挡不住男人的大鸡吧，反倒是稍微晃悠几下，就把少女的下体整个暴露出来，显得更加淫靡了。

    女警华有些羞耻地闭上眼睛，苏明见状哈哈一笑，也不着急，将她放在了厚厚的衣服上，分开双腿，只是稍微拨开，那轻柔的情趣内裤就成了一条线，用他那根还沾满了女警花甜美唾液的肉棒顶在了她的美穴穴口处,将半个龟头挤了进去。

    慕青闭着眼，咬着嘴唇，等待着主人的再次奸淫，可是穴口刚刚传来挤入的感觉，然后便不动了，等了好一会，还是没有动静，她忍不住睁开了眼睛，却看见苏明似笑非笑地看着她。

    “主人……”坚毅的刚强少女竟然也学会撒娇了，拉长了声音，就像是和男朋友打情骂俏一样。

    苏明笑着不说话，只是慢慢的把龟头塞进她的小穴里面，然后慢慢抽插摩擦起来，但是绝对不进入太多，就是仅仅在小穴口摩擦而已，很快慕青就有些受不了了。

    虽然这样摩擦也有些快感，但是只不过是隔靴搔痒而已，非但没有缓解她的情欲，反而让她更加觉得难受了，只是她又拉不下脸，不好意思去求主人肏她，只能是紧咬着嘴唇，脸色虐的通红。

    苏明觉得十分有趣，他最是喜欢看到慕青这个样子了，每次都努力的想保持自己坚强的形象，不被肏到欲望高涨绝不叫大声出来，哪怕身体很舒服刺激，就是口是心非，偏偏苏明每次都能把她送上连续高潮，肏弄的少女哭喊呻吟着求饶，到最后更是叫的忘乎所以，完全坚持不住之前的状态……

第44章 调教羞涩的女警花2

    而女警花越是想要坚持这样英气坚毅的状态，苏明就越是兴奋，越是想要调教她，更是想要把这个英气少女按在地下肏的她向自己求饶，哭着喊着不行了，主人不要在肏了。

    所以苏明动作也不大，只是继续用龟头在慕青的小穴口慢慢摩擦玩弄，还抓着她的两个大奶子，隔着情趣警服捏揉着，不得不说，这样的情趣警服就是好玩，反倒是比起来全裸的女警花更加刺激了，很是有一种罪犯强奸女警花的感觉。

    随着苏明的隔靴搔痒般的动作，女警花的身体开始不自觉的扭动起来，每当他向内插的时候，她就会不自觉地抬起屁股迎上来，试图获得更深的插入，可是他每次都只到小穴那个位置就立即退出。

    “哎呦，咱们江城市最漂亮的女警花，既然也会这样主动用自己的小穴去套男人的鸡吧，你可真是骚啊，淫娃~”苏明凑到慕青的耳朵边调笑着。

    “呜呜呜……不是的，不是这样~主人，不要这样了……”慕青瘙痒难耐，感觉下体寂寞空虚到了极点，恨不得有人狠狠的抓几下来解痒，只是却没办法。

    “唉，没事的，就承认你是个淫娃荡妇就可以了啊，在主人面前这样骚 ，也没有什么大不了的嘛……”苏明笑的很是淫荡。

    “不，不行的 ，不是这样……呜呜~不能……”慕青摇着头，小脸憋的通红，显然是忍得十分难受，但是却不肯放弃自己的底线，以她这样内心坚强的性格来说，想要在清醒的状态下承认自己是淫娃荡妇还是很难的。

    只是时间一长，慕青只觉得自己下体没有被深入的地方像是被万只蚂蚁爬上爬下一般， 奇痒无比，可那止痒之物就在眼前，却始终不得痛快。

    天啊……女警花几乎就要疯狂了，怎么会这样，好……好想要！可是可是我怎么能开口呀！那不就承认了自己是淫娃荡妇了吗！要怎么办……我要受不了了！

    “不……好痒……好难受……”女警花难耐地扭动着，嘴里呻吟着。

    苏明将慕青的头稍稍抬起，使得她的目光对着两个人交合的地方，她拿浓密的黑森林裂开了一个红嫩的洞，那里插着一根巨大的柱子，那根柱子还有一大截还在外面，而那红嫩的洞口似乎在蠕动着，哀求着那根柱子插进去！

    女警花直直地看着那露在外面的长长一截，终于无法忍耐花心深处的瘙痒，居然挺起屁股够了上去，苏明反应很快，哪能让她得逞？

    只是稍微退了一点，慕青就根本没有吃进去，反而是更加难受了，“呜呜呜……不行了，怎么办，好难受啊，难道真的要承认自己是一个淫娃荡妇吗？不过这是主人，好像承认了也没有什么大不了的。”

    慕青的心里十分纠结，要让她为了苏明而死，那都是他一句话的事情，但是这种淫荡的话，她是真的很难说出来。

    “你说，我是主人的淫娃荡妇 ，喜欢主人的大肉棒，喜欢主人大鸡吧插我的骚穴”苏明命令着。

    情迷意乱中，慕青有些迷迷糊糊的，“呜呜……主人，我，我是主人的淫娃荡妇~呜呜呜……好害羞，不要~”慕青只是断断续续的说了两句就羞愧的有些受不了了。

    苏明知道这大概也是慕青这个女警花所能说出来的极限了，后面的就留着以后慢慢调教她，所以他也就不忍耐了，鸡吧直接一插到底！慕青花心深处饥渴的嫩肉一下子就被重重地撞击，那无法忍耐的奇痒瞬间随着大肉棒的冲击而全部转化为了快感，冲向了头脑。

    而苏明进入之后，就立即开始了大力地抽插，同时伸出手将美少女警花的俏脸按向落地镜的一侧，说道：“骚货警官，看看吧，看看你做爱时真正的样子！”

    高潮一阵阵地袭来，女警花的脸被主人压着，只能看着镜子里的情形，镜子里的她，躺在白色的厚衣服上，一双长腿高高抬起，被架在这个淫荡的主人肩膀上,而自己的身体随着他的挺动而蠕动着，一双美乳不住地跳动着！

    天哪，好羞耻！可是，可是她的嘴也张开着，呻吟着！“啊……啊……要不行了……我……我……要飞了……啊一一”女警花的下体一阵疯狂的收缩颤抖，瞬间喷出了阴精，很快就到达了高潮！

    苏明并没有因为她的高潮而停止动作而是继续奸淫着，猛插了几十下，然后将她的一条腿放在地上，将另一条腿提起来，于是，这美丽的女警花身体便侧向了落地镜这边，变成了面对落地镜侧卧，一条腿放在地上，另一条腿被高高抬起，而那个她的主人苏明就这样跨在她放在毛巾上的那条腿上，提着她的高抬的长腿，勇猛地抽插着！

    看着镜子里面自己这幅淫荡的如同妓女的模样，慕青羞耻的话都说不出来了“天哪，下面…… 下面被主人肏弄得好……好爽……那有力的奸淫抽插每一次都让自己不停地颤抖！花心每被主人顶一下自己就不由自主地发出一声销魂的呻吟，自己为什么这么容易高潮呀！”

    美丽的女警花看着镜子里的自己，特别是下体处那交合部位，那粗壮的大家伙在她柔嫩的蜜穴处快速地进出，翻动着自己那柔嫩的密肉，好快，好深，好有力！看着镜子里的淫靡，苏明只觉得慕青的娇嫩紧窄的骚穴的吸吮更加卖力了，女警花竟然阴道一阵收缩，娇啼声瞬间转化为悲鸣，她又再次高潮了！

    苏明也已经忍耐不住了，从在浴缸里慕青给他口交开始，到现在已经一个多小时过去了，再也不想忍下去了，毕竟插穴再舒服，也没有射精那么舒服。

    而且慕青也连续高潮两次了，小穴都被他插的红肿起来，要是在这样肏下去，估计今天都别想走路了。

    于是苏明将她身子正过来，抱起她，女警花两次高潮后已经有些无力了，只好双手搂住主人的脖子，随便他怎么办了。

    苏明的大肉棒仍然插在绝美警花那因兴奋和高潮而不断颤抖的蜜穴中，双手捞住她的双腿，往前一步，将她顶在了那大大的落地镜上。

    火热的娇躯突然遭遇冰冷的镜子，再加上下体承受着的强力的抽插，坚毅的漂亮女警花慕青大声地叫了出来：“ 啊，不要啊……”

    然后，男人便开始了最后的冲刺！

    背后的冰冷与前方的火热形成了鲜明的对比，主人的每一下的奸淫比前面都更加强而有力，女警花的呻吟浪叫声也比之前更加响亮！

    “啊……啊……好……好爽……好舒服……主人的鸡吧好舒服啊”女警官胡乱地疯狂叫喊着！又哭又笑，甚至被肏的口水都流下来了。

    ‘还记得被主人射精的感觉吗？”苏明喘着粗

    气大声说道：“ 再让你尝一尝被主人内射的感觉吧！”

    说完，女警花的下体突然感到主人那粗大的肉棒又胀了起来，还跳动着，啊！和主人之前肏弄她到高潮的时候他射精之前的情形一模一样！他又要射了吗？

    主人又要射在里面了吗？要是怀孕了怎么办？慕青很快就没法想这么多了，因为一波又一波的连续高潮已经冲毁了她的大脑，只能哭着喊着疯狂尖叫着“啊啊啊……射，射进来，射死骚货，让骚货女警花给主人生个孩子，啊啊啊~要死了……”

第45章 闯入医院的老鼠

    距离江城市第二医院不到五百米的距离，卜嘉乐和刘忠两个人，正躲在一栋居民楼里面，气喘吁吁的。

    他们一群人 ，从江城大学出来的时候还有五个男生，只是为了给心中的女神紫靖琪还有魏程雪找药物，接过贸然冲出来，很快陷入了麻烦之中。

    本来江城市这两天就台风来袭，下着暴雨，路面湿滑，能见度也不高，他们一路走过来很是困难，不过好在江城大学距离医院也不算太远，在加上暴雨冲散了大部分气味，还有效的避免了声音惊扰丧尸，他们才得以一路达到了这里，即便如此，也有三个男生死于丧尸的袭击，只剩下卜嘉乐和刘忠两个舔狗还在坚持不懈。

    利用自制的木筏，好不容易躲避开丧尸聚集的区域，卜嘉乐和刘忠两个人连滚带爬的，冒着生命危险才到达了医院门口。

    “走，去药房哪里，门诊室肯定没有药品……”卜嘉乐看着医院紧缩起来的大门，里面空荡荡的，一只丧尸都没有， 显得十分的孤寂。

    刘忠有些不屑的撇了撇嘴，他这一路上可是看清了卜嘉乐这个家伙的恶毒，另外三个男生中，有两个都是被他想办法抛弃的，就是想除掉追求紫靖琪的竞争对手，要不是自己言明不和他争，恐怕两个人也会打起来。

    两个人翻过医院的围栏，腰间别着几根钢管，小心翼翼的，蹑手蹑脚往医院里面进入，只是让他们有些惊讶的是，医院里面竟然一只丧尸都没有，哪怕是尸体，只有一些雨水也冲刷不干净的暗红色血迹。

    刘忠忍不住打了个哆嗦，台风虽然过去，雨停下了，但是医院的气氛安静的有些可怕，“感觉有些不对劲，这里太安静了，一只丧尸都没有~”

    卜嘉乐自然也有些恐惧，只是都到了这一步，要是放弃了，前面的肯定就白干了，而且紫靖琪还在等着他们呢！

    医院后门的独栋小楼，监控室里面，一个女人看着电脑上面的屏幕，拿起手里的对讲机，汇报了一下情况。

    “有人闯进医院了？”苏清歌听到汇报，下面的女人有的通过监控看到有人翻过围栏进入医院了。

    “大姐，要不要我过去，把这几个家伙解决了？”方青青做了一个抹脖子的动作。

    苏清歌也没有注意到方青青的称呼，只是点了点头，“先去把他们两个抓起来吧，这个时候来医院，肯定是来找药品的，顺藤摸瓜，看看他们后面有没有聚集地”

    “是……”方青青兴奋起来，她已经在心里给这两个人判了死刑，未经允许就闯入主人的领地，杀了他们都算是便宜的。而且在方青青看来，除了主人以外的男人，都不是什么好东西， 死了也没有任何可惜的。

    方青青带上了三个女人 ，然后装备好，朝着医院药房的地方赶过去，苏清歌并没有跟着，对于她来说，这只不过是小意思，方青青很轻松就能解决的。

    而此时，卜嘉乐两个人越走越感觉不对劲，医院里面的丧尸好像都死完了一样，除了地上和墙上的血迹 安静的有些空荡荡的。

    “赶紧找完感冒药和退烧药回去，这里太安静了，好阴森”刘忠有些惊惧的说到。

    卜嘉乐点了点头，两个人一起进入了药房里面，很快就找到了不少的药物，背着大包小包一起出来。

    方青青并没有去找他们，而是等在了医院门口守株待兔，不多时，两个男生就出现在了视野里面。

    卜嘉乐和刘忠一下顿住了脚步，有些惊疑不定的看着眼前走过来的五个女人，全部都手持枪支武器，甚至还穿着防弹衣，为首的一个女人面容清冷诱惑，身材极致的好看。

    “你，你们是什么人……”刘忠看着全副武装，慢慢靠近的几个女人，有些紧张的说到。

    “方，方青青？……”距离近了，卜嘉乐才看清楚为首女人的面容，有些惊讶的叫了出来，要不是自己是她的粉丝，背着枪，穿着这身防弹衣衣还认不出来。

    刘忠也反应了过来，他虽然不是方青青的粉丝，但是也知道这个末日之前就火爆的女明星，顿时眼光有些热切起来，和他们两个的狼狈不堪相比，方青青一行人可谓是全副武装，干干净净，丝毫不像是在末日里面一样。

    方青青面容冷漠，这两个男人本来她就很讨厌，现在看到他们有些眼红的目光，就更是厌恶了，内心已经暗自下了决定，除了主人，别的男人敢这么看着自己，简直是玷污了她，等会儿一定要挖掉他们两个的眼睛，然后在丢到丧尸群里面。

    “就是你们两个老鼠跑到主人的地盘上偷东西的？”方青青有些厌恶的说到，脸上更是带着一丝毫不掩饰的轻蔑。

    卜嘉乐两个人刚想要说出的话顿时堵在了嘴里，他们俩还想和方青青套一下，近乎说是她的粉丝，没想到那个荧幕上温柔美丽的美女明星，第一句话居然是这个？

    老鼠？主人？卜嘉乐和刘忠两个人顿脸色一变 ，形容他们是老鼠也就算了，毕竟他们两个舔狗被女神骂也是无所谓的，不过眼前的这个美艳明星，居然叫主人？

    而且她还说自己两个人到她主人的地盘上偷东西，他们平日里面想都不敢想的女人，居然会这么卑微的叫别的男人主人，一想到他们两个舔了那么久，连校花的时候都没有摸到，简直就是让人想要吐血。

    “主母问你们话呢？不知道回答吗？”一个女人走上前，一脚踹在了还在发愣的刘忠身上，将他踢到在地上。

    卜嘉乐顿时反应过来，看着黑洞洞的枪口，嘴唇有些干涩，立马匍匐在地上，然后颤抖着声音汇报了一下他们的情况，还有江城大学的事情。

    “两个校花？”方青青听完 ，眼前一亮，顿时有了几分兴趣，校花貌似也是男人的爱好之一，主人肯定会喜欢的。

    “两个废物，滚去前面带路~”看到主母的脸色，几个女人顿时懂事的呵斥着卜嘉乐两个人，他们俩唯唯诺诺 ，丝毫不敢反抗，刚才刘忠不是没想过讲道理，接过被一个女人一枪脱砸掉了牙齿，就不敢在说话了。

    两个男人连滚带爬的走在前面带路，而方青青则是带着四个女人，有些不耐烦的走在后面，要不是留着他们俩，好找到那两个校花然后带回来给主人，恐怕方青青早就把这两个碍眼的废物杀了。

    一路上，方青青几个人不得不顺手清理了一下路上的丧尸，这才得意让速度加快，卜嘉乐两个人看到被冲锋枪打爆脑袋的丧尸，更加不敢废话了。

    一个小时后，一行人已经进入了江城大学的校园里面，顺着卜嘉乐指示的方位，很容易就找到了教学楼，只是并没有看到那些丧尸老鼠。

    卜嘉乐心惊胆战的带着方青青她们上了楼。

    “琪琪，我们把药品带回来了……”卜嘉乐敲开门，和刘忠一起走了进去。

    “小声点，琪琪刚睡着……”魏程雪走了过来，有些不满的说到，诱惑的玲珑曲线 看的刘忠是一阵的痴迷。

    “你们带回来这么多？”魏程雪看着两个背的大包小包，有些惊讶的问道，她本来还以为这两个舔狗废物，能找到药物就不错了。

    “哒哒哒”一阵高跟鞋的脚步声从外面传来，方青青带着几分冷艳的煞气，走进了房间。

第46章 江城大学

    “唉，你谁啊你？”魏程雪还没有说话，旁边有几个男生就有些警惕的回应了。

    “好，好漂亮啊……”还没等众人说什么，都一起呆住了，眼前走进了的几个女人中为首的这个 ，长相绝对不比魏程雪差，甚至可以说更漂亮，而且那种英姿飒爽的气质更加让人着迷，恐怕能和紫靖琪那种绝色少女一较高低了。

    魏程雪身为女人，倒是没有那么惊讶，只是不动声色的后退了几步，她很聪明，光听听几个人端着枪的样子明显就不对劲，更别提这几个女人进来之后卜嘉乐她们的眼神都变了。

    “你叫什么名字……”方青青没有理会其他人，只是径自走向了魏程雪，把其他众人当做空气一样。

    “魏程雪……”眼看着来者不善，魏程雪赶紧回答到，她可不会认为这个女人是个善茬。

    “长的还不错……主人应该会喜欢”方青青打量了一番魏程雪 ，捏着她的脸颊，就像是在挑选货物一样，还时不时的点点头。

    魏程雪僵硬着身体不敢乱动，她感受着方青青带来的压迫感，还有那种杀过人的煞气，让这个少女心脏嘭嘭直跳。

    “还有一个女人呢？那个叫，叫什么来着？”方青青转过头，她忘记卜嘉乐之前说的名字了。

    “回主母的话，叫紫靖琪……”一个女人上前回答到。

    “哦，对，那个叫紫靖琪的在哪里？”方青青转过头问魏程雪。

    这下，屋子里面的其他学生都感觉到不对劲了，这几个女人一进来气焰就十分嚣张，简直把他们当做了空气一样，想干什么就干什么，现在更是打听紫靖琪的事情，绝对不怀好意。

    “你们想要干什么？”

    “你们找紫靖琪有什么事情？”紫靖琪的绝美容貌，给她在江城大学带来了众多的粉丝，也包括了大量的舔狗。

    “砰……安静~”后面的四个女人对着房顶开了一枪，震慑住了屋子里面的众多学生。

    “你，你们想要做什么……”魏程雪看着众女手里的枪支，有些惊恐的说到，任她平时怎么高傲，也不过是一个连社会都没有经历过的大学生罢了。

    “你没资格提问，只需要告诉我紫靖琪在哪里就行了”方青青冷漠的说到。

    魏程雪犹豫了片刻，看到方青青脸上越来越不耐烦的神色，不敢在拖延下去，打开了旁边的房门，里面有一张小床，紫靖琪就躺在上面。

    果真是青春靓丽，我见犹怜呢！方青青也被紫靖琪的面容惊到了，恐怕单论五官，也就苏清歌能和她比较一下了，果然是全国校花榜前三的天才少女。

    “不错，你们两个去把她带上”方青青指挥着将躺在床上的紫靖琪带走。

    “歪，你们要干什么？放开琪琪”看到女神要被带走，卜嘉乐再也忍不住了，顿时就愤怒了，朝着方青青就冲了过来。

    “滚开，肮脏的臭虫……”方青青一脸厌恶，右手抽出腰间的横刀，用力一挥，横刀便以迅雷不及掩耳之势飞了出去，带着破空声，直接将卜嘉乐钉在了墙上。

    “砰……噗~”卜嘉乐呈现大字型贴在墙上，横刀威力之猛，甚至将他整个人都带着挂在墙上，直接插进了墙体里面。

    鲜血直接顺着横刀喷射出来，打在了旁边几个学生的衣服和脸上，吓的他们屁滚尿流，内心从头凉到了脚底，眼前这个女人太可怕了，简直就是杀神，二话不说就用飞刀把人直接钉在了墙上。

    不仅是他们，就连魏程雪和刘忠也吓的不轻，眼睁睁的看着一个大活人就这样死了，她们能不害怕吗？

    魏程雪的目光惊恐无比，吓的腿都抬不动了，刚才这个女人距离他这么近，还捏着她的脸看了一番，向来当时真是让人恐惧万分。

    “额……这是怎么回事？”紫靖琪有些疑惑的睁开眼睛，高烧使得她也失去了平日里面的睿智，脑子有些晕晕乎乎的。

    魏程雪更是一脸苦涩，她这个闺蜜什么时候醒来不好，偏偏在这个时候，她可是知道紫靖琪有多高傲的，说句难听的，那就是对于大部分人她都不假辞色，就算是死也不会轻易屈服。

    只是现在面对的是什么人啊，这个女杀神，二话不说就杀人 ，万一她一句话说错了，她们这群人全得遭殃。

    “你们是谁啊？想要做什么？”紫靖琪也感觉到了不对劲，她向来聪明绝顶，只是现在说的晕乎乎的，脑子一时间没有转过来。

    “没事的，琪琪，我们换个地方生活~”魏程雪也不想自己这个闺蜜死的不明不白，害怕她触怒了方青青，赶紧上前拉着她说到。

    紫靖琪很聪明的观察了一下情况，目光一凝，她本来看这几个人的穿着，还以为是警察来了，现在看到闺蜜眼中的恐惧，就知道不对劲，而且墙上还挂着卜嘉乐的尸体，血腥的她差点没吐出来。

    “你你，还有你们几个，跟着她们一起走……”方青青指着几个人说到，魏程雪看着她指着的 全部都是这里面的女生，没有任何一个男人。

    方青青当然有着自己的考虑，主人说过他的势力只会有女人，她自然也不会带男人回去让主人不舒服，这些个女学生带回去，漂亮的可以服侍主人，长的一般的就干些杂活。

    至于剩下的这些男人，方青青也不会放过他们， 斩草除根才是王道，在方青青的看来，除了主人之外的其他男人都是肮脏的，动手杀他们都是脏了自己的手。

    紫靖琪的面色有些难看，她不在乎其他的，但是很看重自己的这些同学，最重要的还是魏程雪，还有其他几个同宿舍的闺蜜。

    被魏程雪架着 ，身后跟着一众恐惧的女学生，还有后面两个持枪的女人，紫靖琪低声问道“小雪，这些女人是哪里来的？”

    魏程雪摇了摇头， 不敢多说话，“这些后面再说，现在先不要说了”

    紫靖琪的脸色苍白，身体有些虚弱，脑子有些昏昏沉沉的，但是也听清了闺蜜的话，点了点头，她虽然高傲，但是也知道现在不是反抗的时候，只能是跟着几个女人一起前进。

    看着屋子里面所有的女学生都被带走了 大概有二十来个，而房间里面的其他男生则是一脸的愤怒和不甘，只是看着还在墙上挂着的卜嘉乐，屁都不敢放一个。

    刘忠低下头，隐藏着自己愤怒的目光，她的女神魏程雪被别人强行带走了，说不定还会被别的男人侮辱，破处开苞，甚至变成别的男人的形状，想到这里，他就感觉自己的心都要碎了。

    只是那个女人太可怕了，只是挥挥手，卜嘉乐就死了，他更是吓得话都不敢说，愤怒和嫉妒之心一度要烧光他的理智。

    “哦，对了，还有你……”方青青走到了了刘忠的旁边，一枪打断了他的腿，刘忠惨叫一声，倒在地上，疯狂的尖叫着。

    只是很快他就叫不出来了，方青青抽出墙上的横刀，一刀将他的舌头割了下来，两个眼珠子也被挖了下来，刘忠痛的直接晕了过去。

    “现在舒服了，真是让人讨厌的臭虫，敢用那样的眼光看我？你以为你是主人？”要是苏明色眯眯的看着方青青， 她不知道该有多高兴，而刘忠只是在第一次见面的时候，以粉丝的眼神爱慕的看了一眼，就让他送了命……

第47章 残酷的方青青

    屋子里面，其他剩余的男生看到这残忍的一幕，简直快要吓疯掉了，那个魔女，不仅一刀就杀死了卜嘉乐，甚至还这样血腥的割掉了刘忠的舌头，挖出了他的眼睛，仅仅是因为他多看了自己一眼。

    做完这些，方青青只是不屑的看了一眼房间里面战战兢兢的一群男生，轻蔑一笑，反正这也是最后看到他们了。

    外面，魏程雪听到了房间里面的惨叫声，吓的加快了脚步，而她背上的紫靖琪脸色有些难看，虽然她和那些男同学关系不是太好，但是怎么说也是一个班级的，看着他们这样惨死，也有些不忍心。

    看着四个女人已经把那群女学生带出了房间之后，方青青也跟着离开了。

    杀人诛心，斩草除根啊，方青青笑了笑，站在隔壁楼的楼顶，扔下去一颗手榴弹，“轰”的一声巨响，她们刚才进入的屋子被炸开一个大洞。

    这么剧烈的响声，方圆几公里都听得到，很快就有丧尸围了上来，而那些被爆炸声搞得晕头转向的男学生，还没有来得及反应过来，就被一群丧尸嘶吼着围在了房间里面，少数几个从窗户跳下去的，也被下面的丧尸围上来撕碎了。

    至于卜嘉乐那个舔狗，在方青青扔进去手榴弹的时候，就刚好落在他的旁边，直接被弹片撕碎了身体，就连丧尸都没等到……

    此时，苏阳大学体育馆外，台风消失之后，成亚坤命令俞大刚抓一个男学生绑在体育馆外的雕像上，放点血吸引变异鼠，自己和习智全以躲在体育馆内观察，如果变异鼠群来的不多，他们会冲出去击杀这些老鼠，如果来的多，那只能让那名男学生喂老鼠了。

    他们的食物已经吃的差不多了，如果没有食物补充，这些人都只能在体育馆里面等死，成亚坤不甘心，他还没有玩到江城大学最漂亮的几个校花，只是这些普通女学生已经玩腻了。

    其他学生没有人敢反抗成亚坤，都被他打怕了，也恐惧了，死在他手上的学生不止一两个。

    “你们给我老实点，谁听话，这个诱饵就不需要他来做，谁敢闹事，不规矩，下一个诱饵就是他”

    成亚坤毕竟是老师，一些手段还是有的，就是通过这些手段，这些涉世未深的学生都被他玩弄于鼓掌之中。

    外面，雕像上，一名男学生被绑在着，绝望地呜咽着，嘴里贴着胶布让他无法开口说话，大腿处，鲜血顺着裤管流淌，顺着水流飘向远处。

    没有多久，这名男学生因失血过多已经昏迷了。

    这时，一群黑影逐渐接近。

    成老师，是鼠群”俞大刚低声说道。

    成亚坤几人连忙来到窗口看向外面，果然，黑影在逐渐接近雕像，是被血腥气吸引来的。

    啊~~痛苦嚎叫声响起，原本昏迷的男学生被鼠群咬醒了，惊恐的看着眼前数十只老鼠在噬咬自己，几近疯狂的大吼，成亚坤手持一柄砍刀，一刀砍死好几只老鼠，伸手按在正在噬咬那名学生的老鼠身上，血色光芒闪过，老鼠被直接撕裂。

    身后，俞大刚和卜嘉乐一人手持一根铁棍砸向鼠群，没一会，鼠群便被消灭，而那名男学生也因为失血过多死亡，临死前，绝望的瞳孔依然睁着。

    而此时，一声剧烈的爆炸声响起，就连成亚坤他们都听到了，“成老师，是实验室那边附近的爆炸声……”

    成亚坤目光一凝，难道是有警察，或者说还是实验室有学生弄出了化学炸弹？他想了想，附近的丧尸兽被爆炸声惊动，现在正是离开这里的好时候，也不需要害怕有丧尸老鼠的袭击了，他带上了体育场里面的两百多学生，朝着实验室的方向赶过去。

    “什么？你说紫靖琪她们被人带走了？还是一群女人？”成亚坤抓着一个半学生的手，有些愤怒的说到。

    “真是废物……”一把将男学生摔倒在地上，成亚坤有些不甘心，好不容易得到了紫靖琪的消息，想要把她抓过来玩玩，谁成想竟然被人带走了。

    “无非只是几个女人而已，能有多厉害”看着男学生唯唯诺诺的愤怒眼光，他疯狂的笑了起来。

    就在成亚坤刚想要说些什么的时候，“砰”的一声轻响，他的脑袋直接爆开成了一朵血花。

    不远处的实验室楼顶，方青青驾着狙击步枪，兴奋的发出几声，“第一个”“砰……第二个”……

    看着旁边的恶霸成亚坤死亡， 这些学生还没来得及庆祝，就吓的疯狂逃窜，方青青的动作不紧不慢，只是追着男学生，一枪一个，极其精准，就像是在驱赶猎物一样轻松。

    没多久，剩下的学生都逃到了旁边的大楼里面瑟瑟发抖，地上则是躺着十几具尸体，方青青满意的吹了口气，然后走下了楼梯，来到空地处，冲着天空开了两枪，“全都给我滚出来……”

    看着没有动静，方青青冷笑一声，抬起步枪，对着旁边二楼窗口偷窥的男人来了一枪，一声惨叫之后，没过多久，一群人稀稀拉拉的从两侧的楼房恐惧的走了出来。

    “男人站左边，女人站右边，动作迅速，我只给你们一分钟时间，谁要是不愿意，我不介意赏他一颗枪子吃”方青青扛着步枪，有些大大咧咧的说道。

    众人很是识时务，果断答应了这个女杀手的要求，很快就分成了男女两队，“你们这群人，跟着我一起去主人的基地”方青青指着右边说到，队伍混乱了一下，但是并没有人说什么。

    “那，那我们呢？”左边的男学生见状，忍不住开口提问了。

    “你们？或者也是碍眼，看着让我觉得恶心，还是死了最好~”方青青冷漠的说完这句话，抬起枪口，一枪将那个男人的脑袋打碎。

    方清清刚说完这句话，就有人感觉不对劲，她那刺骨的杀气让人觉得头皮发麻，想要跑，但是依旧晚了，接连不断的枪声就像是割麦子一样收割着他们的生命。

    “啊啊啊……”

    “疯子啊……你个魔鬼~”众人顿时咒骂着， 四散奔逃，但是却没有一个敢上来反抗的，手无缚鸡之力的他们面对全副武装的方青青只能是等死。

    “果然还是把肮脏的男人清理了才舒服一些……”将步枪弹夹里面的子弹打空，然后利用手里的横刀又收割了十几个男人，这才把所有在场的男人都杀光。

    而右边那群女学生此刻已经快要吓疯了，整个队伍都骚乱了起来，有些和那些男人关系好的，甚至还想上来找她拼命，只是被人拦住了而已，“你们要是乱跑，下场就和他们一样~”掏出手枪对着天空开了一枪，这才让这群女人安静下来。

    心里脆弱的这些女生 ，有很多都被这幅血腥的画面吓的哭了起来，有些稍微大胆一点的则是拦住旁边冲动的同伴，让她们不要去激怒那个女恶魔，在她们看来，方青青绝对是那种杀人不眨眼的魔鬼。

    看着这群女学生，大概有一百来个左右，都是年轻漂亮，青春动人的那种大学生，方青青有些发愁，这该怎么带回去呢？

    她带过来的四个女人，已经带着紫靖琪这群人先走了，不过就算是在这里，他们也照顾不了这群女生，因为人太多了，这群女人也没有什么战斗力，转移的时候难免会有伤亡。

    掏出手机，方青青温柔一笑，拨通了苏明的电话……

第48章 车震

    “什么？一百多个女人？”苏明有些惊讶的听着电话里面方青青的话，“好，你等一下，我马上就到……”

    挂断电话，苏明有些兴奋起来，基地最近一直没有太大的发展，一方面是因为台风天气原因，另一方面则是人数不足，加起来也不到30个女人，很多事情都没法做，现在方青青带回来一百多个女人，基地一下就热闹了。

    带上十个全副武装的护卫队队员，他们都是苏明挑选出来的，忠诚度在80以上的，全部都被他传授过枪械精通的，平时专门负责基地的人员守卫工作。

    开上了闲置已久的剑齿虎装甲车，苏明直接奔着江城大学开了过去。

    医院距离大学不远，也就是两公里的路程，不到半小时苏明就赶到了，就这还是绕了一点路的原因，途中还遇到了了正在带着紫靖琪和魏程雪她们返回的四个女人，派了两个人陪她们一起，其他人则是一起进了江城大学里面。

    “主人……”远远的看到装甲车开过来，方青青兴奋的扑了上来，等他一下车，就跳到了苏明的怀里面。

    “主人，我做的怎么样啊？”方青青温柔的抱着苏明，给他说了一遍自己的所做所为， 有些紧张的看着苏明。

    “干的很漂亮，斩草除根，不给他们任何能够威胁的地方，很不错，我本来还以为你没有这么狠辣，现在看来放心了许多”苏明抚摸着小女奴的秀发，满意的说到。

    听到主人的表扬，方青青蹭着苏明的脖子，笑的眼睛都咪了起来，就像一只可爱粘人的小猫咪一样，在他的嘴角亲了一口。

    “主人之前说过的，在末日里面，对待别人的仁慈，就是对待自己的残忍，末日下面的人心太黑暗了，我也不想一个去考验他们，而且那些人的眼光让我感觉到厌恶，竟然敢色眯眯的看着人家”

    “男人这种生物，太让人讨厌了，除了主人之外，最好是全部都杀光了，这样就少了很多争斗，也没有什么野心，免得发生混乱，那些女人都是理性的，就算会勾心斗角，也难当什么大雅之堂，最后还不是乖乖要做主人的小女奴！”方青青有些得意的说到。

    “哈哈哈，这个想法不错……”苏明很是欣慰，方青青果然很聪明，这么快就理会到了他的意思，他要抢走所有见到的女人，势必就要和其他男人有争执，为了保险起见，还是全部杀光了最好，反正他有系统，日后身体进化，长生不死也不是不可能……

    半小时后，一条宽阔的街道上面，行驶着一辆黑色的装甲车，苏明和方青青正坐在后排，慕青则是在驾驶着车辆。

    而在装甲车的后面 ，则是跟着一群气喘吁吁，疲惫不堪的女大学生，他们像是羊群一样被驱赶着跟着装甲车前进，其中大多数人已经累的两腿发软，但是没有人敢停下脚步，之前想要逃跑和留下的，已经被后面持枪的守卫队杀了两个。

    装甲车内，后排里面，这里的空间很大，椅子放下都可以当床躺了，苏明将方青青抱在怀里，解开了她的防弹衣，正在隔着衣服搓揉着她的酥胸，上下其手。

    自重生以来，苏明还从来没有尝试过车震呢，而且还是这样的警用装甲车，不由得多了几分兴趣，淫笑着抓住了方青青的两个大奶子抓揉起来。

    “嘿嘿，青青你这对大奶子好像又变大了不少了，玩起来是真舒服……”苏明有些赞不绝口。

    “嗯~主人 ，轻点儿 ，这还要谢谢主人啊，最近被主人开苞之后一番开发，人家感觉奶子又大了一个罩杯，主人的手真是厉害”方青青跨坐在男人的大腿上，酥胸半裸 ，痴痴的笑着。

    前排，慕青听的是面红耳赤，尤其是主人一口一个青青，有时候她还以为是在说自己，连开车的手都软了。

    敏感的苏明怎么会没有察觉到这个英气警花小女奴的反应，淫笑着从背后伸出手来，同样抓住了慕青的大奶子，“慕青啊，你的奶子好像也变大了一些啊~”

    慕青的身体猛地僵硬了一下，然后反应过来自己是在开车，脸色一下就变得通红，皮肤更是酥酥麻麻的起了一阵鸡皮疙瘩。

    “主人，要不要我们俩起个外号吧，不然主人你说叫青青， 都不知道叫谁了！”方青青有些笑嘻嘻的说到，眼珠子闪烁着狡黠的目光。

    “行啊，你说怎么叫……”

    “那主人以后你还说叫人家青青，叫三妹的时候叫小青就可以了~”

    “三妹？”苏明抓住了方青青话里面的称呼，有些似笑非笑的看着她，“你是二姐，慕青是三妹，那么大姐是谁啊？”

    “咳咳……那个，难道不是主人的姐姐嘛……”方青青有些弱弱的说到。

    前排，慕青听着主人和方青青的对话，三两下就给她排好了外号和名次 ，顿时有些哭笑不得，说起来她年纪比方青青还要大一岁呢，只是这种事情明显不是按照年龄来排的，而是按照主人心中的地位分座次高低。

    “那就这么说定了……三姐你的奶子好大啊，比我的还要大那么一点~”方青青有些好奇的也跟着苏明伸手去抓住慕青的另一个奶子捏了几下，这样一来，慕青的两个山峰都被人的手抓住了。

    她只感觉羞愤无比，被主人这样玩弄还好，但是被身为同性的方青青这样抓住奶子捏揉，她只感觉极为羞涩，手里的方向盘都抓不稳了，两个大奶子不断的在一男一女的手中变化着形状。

    “嗯……哼~嗯，主人……呜~不要，还在开车呢……”慕青忍受着两个大手从后面的骚扰，这简直是一种前所未有的体验，她之前也开过不少次装甲车，但是还是第一次在开车的时候被人抓住两个乳峰把玩。

    “嘻嘻……三姐受不了了，她在前面开车，咱们俩在后面开车，不过是换了个方向盘嘛”方青青柔声说到，只是语气明显的淫乱无比。

    “死妮子，什么话都敢说~”慕青远远没有方青青那么大胆，她还是比较含蓄和保守的，被这种淫荡的话刺激的身体一阵酥软。

    苏明当然也不会客气，一只手从慕青的衣领伸进去 ，把玩着那细腻柔嫩到了极点的乳峰，另一只手则是攀登着后座慕青同样的位置，两只手分别享受不同的乳房，慕青的虽然大，但是十分的有弹性，坚挺而柔软， 而方青青的较小一些，更加的娇嫩软濡，好像稍微用力就会抓爆了一样。

    方青青被主人玩弄的连连呻吟起来，也顾不得去调戏前面开车的三姐了 ，而是主动在后面座位前跪下来，然后解开苏明的裤子，含住了他的大肉棒，吸允的啧啧有声。

    慕青一听到这熟悉的声音，就知道方青青在干什么，她也吃过不少次主人的鸡吧，想到几个小时之前，她更是主动跪在试衣间里面，柔声的叫着主人，不仅把自己的身体供给苏明肆意把玩，更是心甘情愿的含住他的鸡吧，努力的生吞进去， 口爆深喉。

    苏明一边享受着方青青熟练的口交技术，肉棒则是被小女奴禁锢而柔软的小嘴包裹起来舔弄，双手不忘记同时在前排驾驶室上面绝美女警花的酥胸上流连忘返。

    “小青的奶子好热啊，是不是又发情了，早上才被主人肏过？这么快就忍不住了？”苏明从后视镜里面看到女警花羞红的脸蛋和含情脉脉的眼神，不禁调笑着……

第49章 车震2

    “呜~对啊……三妹每次都是这样，明明被主人摸的很舒服，但是就是不说，只有被肏的爽了才会叫出来”方青青含着苏明的鸡吧 ，有些含糊不清。

    慕青是又羞又气，要不是在开车，她非要让这个所谓的二姐，好好尝一下她的厉害。

    不过话又说回来，她明明之前已经穿着情趣制服，被主人按在试衣间里面足足肏了三个小时，现在感觉下体都还红肿的有些疼痛，双腿更是发软无力，但是现在主人的手抚摸上来，竟然又有了感觉，难道真的就像是主人说的那样，她是外表端庄，内里风骚吗？

    “青青，乖乖去把屁股翘起来，主人要好好肏一下你的小浪穴……”苏明拍了拍少女的屁股说道。

    方青青痴笑的摇晃着可爱的小翘臀儿，背对着苏明，将整个上身从后座位趴到了前座位上面，脑袋直接就靠在了慕青的美腿边上，，这样一来，都不用看后视镜，慕青只需要侧眼一瞄，就能看到方青青现在的淫荡表情。

    “三妹啊，怎么脸色那么红啊，亏你还是特警呢，就这么经不起考验……”方青青这个被主人开发出来的淫荡少女，直接大胆的摇晃着翘臀向主人求欢， 一边还探出头来把手伸到了慕青的下体里面，弄的她开车起来都摇摇晃晃的。

    “死丫头，快给我松开，在开车呢……”慕青又羞又急，她下体什么都没穿，子宫里面更是被射了不知道多少精液进去，随便动作大一点都会冒出来精液，所以刚才她也没下车，就是害怕动作大了，小穴里面的精液噗嗤噗嗤喷出来。

    “嘿嘿……”苏明淫笑一声，肉棒抵住少女的嫩穴口，然后猛地插了进去，方青青的身体被他肏干的猛地向前冲了一下，好死不死的，她伸到了慕青小穴口的手指便插了进去。

    “啊……”正在开车的慕青忍不住发出一阵娇吟，敏感的小穴儿不由自主的收缩了几下，紧紧的夹住少女的手指，下体一股难以言喻的快感传来，让慕青有些两腿发软，踩着油门的脚都有些轻了。

    正在形式的装甲车一下就慢了下来，车身一阵晃悠，看的后面跟着的一群女人有些疑惑起来。

    “快放手……别，哦~”慕青一句话还没有说完，就感觉到方青青那调皮的手指在她的小穴里面扣动着，阴道里面的精液被掏出来，慢慢顺着子宫开始外流。

    “哦！……爽~”苏明在后面赞叹道，虽然方青青的身体还不像是少妇那样丰腴，但是那纤细的腰肢却是盈盈一握，再加上修长的短腰长腿身材，并且此时她压腰挺臀，那腰线以完美的角度呈现在自己的面前，只见从那纤细的腰部往下，身体曲线急速地变宽来到挺翘的臀部，整个线条如仙桃一般柔顺而可人，就是一个完美的蜜桃臀。

    “青青的骚穴好像比平时更紧了，是因为在车上的原因吗？~”苏明感受着少女美穴所带来的紧窄快感， 一边抽插一边抚摸着她的翘臀纤腰。

    听到主人的赞叹，方青青只感觉十分刺激，然后摇了摇屁股以示赞同，“主人的鸡吧人家好喜欢啊，一插进来就忍不住小穴流水了，而且主人的精液好好吃，要不三妹你把下面的精液都掏出来给我吃好不好~”

    方青青一边接受着主人的大力抽插，一边伸出手指，将慕青下体的精液扣出来，然后吮吸品尝着 ，像是在吃什么美味一样。

    “不……行~”慕青咬着牙，想要把方青青这个二姐的手从她的下体抽出去，只是被少女紧紧抱着无法松开，随着小穴被方青青不停的搅拌，一方面她红肿的嫩穴口也感觉到有些敏感和刺激起来，另一方面也有些淡淡的不舍，不知道怎么的，有些不舍得让她把精液都吃下去。

    “真是小气，一口精液都不给人家吃……”方青青看着三妹已经黑了的俏脸，有些不高兴的说到，然后这才慢慢松开了手。

    慕青感觉身体一松，车辆慢慢启动， 只是下体莫名的多了一股空虚感，不由自主的想到了现在正插在方青青小穴里面抽插的主人的大鸡吧。

    不提慕青，苏明则是抓住少女那两片肥嫩的臀肉，肉棒不停的在方青青的美穴里面抽插着，少女熟练的大口地呼吸着，努力放松着身子，身体配合着迎接着他的进入。

    小嘴睁开，一阵阵的浪叫呻吟声传来，如同噪音一般不停的响在慕青的耳朵旁。

    苏明的肉棒迅速地进出，他的胯部和少女的蜜桃臀不停拍打在一起，柔软而充满弹性的触感，让这样的后入式简直要爽到爆炸，而且由于空间狭窄，这就使得少女不得不蜷缩着身体，本来就紧窄的嫩穴更是狭小了，夹的他大呼过瘾。

    方青青被拍打红的肥美屁股此时不断的承受冲击，大龟头撞击花心和刮擦着馒头穴里那些敏感的褶皱所带来的快感一波接着一波， 让她无以招架，只能用呻吟来倾诉心中的感觉！


    “啊……主人啊……鸡吧太大了，太大了，要被撑坏了~感觉好舒服啊~整个人都被主人撑的慢慢的~呜呜……主人，我好喜欢啊~啊啊啊”少女忘情的诉说着自己的愉悦和兴奋。

    这个本来完美纯洁的大明星从一开始只懂得依靠本能发出简单的呻吟，到现在已经能够发出一连串的淫言浪语，这都是被苏明调教开发出来的，使得这个美女明星，完全变成了她一个人的骚浪母狗。

    听着少女这这清脆柔弱的软软呻吟声，苏明兴奋无比，这其中所包含的顺从与征服感无疑是男人最好的兴奋剂，让他的速度越来越快！


    “啊……哦……哦……要不行了，高潮了，啊啊啊，高潮了啊……主人，主人，要被主人的鸡吧松到高潮了啊，要被玩坏了啊……主人，主人~”

    少女的一声声的主人听的苏明感觉心头火起，肏干的她疯狂扭曲着身体，那极致妖娆和魅惑的姿态能让所有男人看的肉棒爆炸，少女的衣衫半裸，整个人从后座被肏到驾驶室里面 ，趴在驾驶台上面，秀发垂落，发出一阵阵的，又哭又叫的放肆淫靡之声。

    随着男人的抽插越来越快，少女的声音也越来越高，而苏明也已经临近爆发的节点，突然间，他抓住方青青的腿向后一拉，让后猛地一转，少女立即以他的大肉棒为轴转了半圈，变成仰面朝上了。

    这两下动作，让他的大肉棒直接就摩擦刮蹭着少女的花心狠狠地转了一下，方青青受不住这样的刺激，“ 啊啊啊”地几声疯狂尖叫便泄了身！

    可是苏明并没有打算就此结束，他还没有射出来，索性伸手将慕青青的娇躯整个抱起，然后半蹲了起来！身体凌空的少女连忙搂住他的脖子，整个人几乎被按在车顶上。

    苏明疯狂一笑，双手托住方青青那肥嫩的臀部，他靠着后座，两只腿蹬住前面的座位，让少女趴在自己身上，然后用鸡吧直接把她顶到了车顶，少女的后背紧挨着冰凉的车顶，苏明抱着她轻轻抛动起来。

第50章 车震3

    这种姿势交合程度很深，而且由于两个人几乎都是处于半悬空状态的，所以每一次抛起落下，身体带来的重力就会让苏明的肉棒连根插入，就像是方青青从上而下，用自己的子宫狠狠的撞击他的龟头一样。

    刚刚才泄身的少女蜜穴中本来就极度敏感，在如此深入的交合之下，更是感觉快感袭来简直要将她融化了一般，清纯美丽的少女不由得将头靠在苏明的肩上呻吟着，同时挺起那白里透红的玉臀，更是配合他的抽插抛动上下起来！

    每一下的抽插，都会因为重力的原因，让苏明的龟头狠狠的刮蹭摩擦着少女敏感娇嫩的子宫花房，近乎于暴力一样，肉棒更是整个儿都插进了少女的小穴最深处，一下下的撞击着她的子宫颈。

    如此几十个上下，苏明也忍不住也来到了爆发的边缘，可是如此抛动虽然够刺激，但是略嫌节奏缓慢，于是他放下被折磨的有气无力的方青青，将这娇嫩的少女抵在前排座椅靠背上，挺动肉棒，如上了马达一般飞速地抽插起来。

    疾风暴雨般的抽插将方青青操得欲仙欲死，感觉如飞天一般，小嫩穴被插的红肿不堪，白浆直流，阴道嫩肉都被翻卷出来摩擦着，发出一阵噗呲噗呲的水花声。

    她忍不住要开口疯狂尖叫着，“哦……主人……哦……主人啊啊啊~不要啊，小穴坏了，被主人的鸡吧插烂了啊……不要了，不要了”美丽的少女动情地娇唤着。

    终于，苏明将肉棒一插到底，龟头顶在方青青那娇嫩柔软子宫肉壁上，将一股股火辣的烫精灌了进去，也将她送入了再一次高潮的极点。

    少女直接被这股刺激的高潮冲击的摇摇欲坠，剧烈的尖叫几声，忍受不住高潮的冲击，尿道口 ，子宫里面，疯狂的颤抖排泄着，小穴下面的小孔更是忍不住的一阵痉挛，直接被主人肏到了失禁。

    一股黄色的尿液直接喷射了出去，从少女的两腿之间射到了前面的驾驶室上面，甚至都冲上了车顶，然后再稀稀洒洒的落下来，可怜的慕青正在开车，就被淋了一头的失禁的尿液。

    方青青还是第一次被主人肏的这么爽，尤其是被托着顶在车顶上面那一会儿，直接肏的她连魂都忘记了，整个人就像一头只知道交媾的淫兽和母猪一样，拼命的和男人交合着，爽的小穴都没有知觉了。

    一边尖叫着，她一口咬在苏明的肩膀上，直到高潮结束，才慢慢喘息着松开了嘴……本来坚持的状态一松弛，整个人就直接晕了过去。

    下体失禁的尿液这才慢慢松弛下来，水流也停止了，只有车顶一大摊的黄色尿液还在滴滴答答的落下来，嗯，整个车内都散发着一股极其腥骚的淫靡味道，可见她的这次高潮有多么强烈，这才是真正的高潮冲顶。

    慕青已经不知道怎么形容了，她的头上和衣服上都沾了不少的尿液和淫水，简直是羞耻和肮脏的让人要崩溃一样，她不得不加大了油门，生怕后面这两个人在做出来什么事情。

    不过这显然是她想多了，因为方青青已经爽到昏迷了，也不可能在来一波高潮失禁了。

    几分钟后，车辆在医院后门停下，慕青打开车门，连招呼都没来得及打 ，直接往自己的房间冲了进去。

    苏明有些好笑的看着连照顾都不敢和苏清歌打的慕青，他和方青青两个人在车内穿好衣服，然后这才慢慢下车。

    “赶紧走赶紧走……”车辆后面，女子护卫队的其他几个女人，把一群女学生直接赶到了医院中央的空地上面。

    “你去帮轻歌给她们训话，我看看小青……”

    “好的，主人，你去吧，没事的……”方青青笑着对苏明说到。

    走到了医院中央，一群女学生，大概有一百多个站在一起，看着前面被迫跪在地上的两个女人，以及站着的七八个持枪的守卫，和为首的一个极其漂亮，威严的冰冷少女。

    “大姐，这是怎么回事~”方青青走到了苏清歌的旁边问道。

    苏清歌回头看到了是方青青 ，冰山一般的俏脸漏出了几分笑容，有些古怪的看着她脸上的红晕，还有那略显诡异的走路姿势。

    “咳咳……”方青青被看的有些不自在，大姐平日里面就是冷冰冰的性格，几乎和主人一模一样，也只有面对主人和她们这些主人的女人时候，才会变得温柔起来。

    “没事，就是有些人，明显看不起形式，还以为这是在和平时代，故作清高而已~”苏清歌冷漠的看着跪在地上的紫靖琪和魏程雪，有些冷漠的说到。

    前面的人群产生了一丝骚乱，有些疑惑，有些愤怒，有些则是恐惧的看着最前面的两个为首的女人，苏清歌和方青青。

    “既然现在都到了，我就和你们说清楚，我知道你们都很愤怒，很不服气，认为我们很过分，像是抓动物一样把你们抓起来驱赶到这里”

    “不过你们要看清楚，这里是什么地方，末日，随时有可能死亡的地方，不是让你们过家家的，既然来到了这个基地，那么就要清楚这里的规矩，利用劳动换取你们的所得，尊敬你们唯一的主人，也就是这个基地的创建者，你们所有人都会是他的女奴，服从，这是唯一的要求，不需要你们有任何的反抗和质疑，否则，我就会把她丢出去喂丧尸”方青青冷笑一声，看了看地上跪着的两个校花，然后对着这些女人说到。

    除了一开始紫靖琪和她的同学那一批人之外，其他的女人，都是见到过方青青屠杀那些男生的场面，自然知道这个外表看着清纯美丽，其实手段很辣至极的女人是怎么一回事。

    “主人会给你们安全的环境，充足的物资供应，你们只需要用劳动换取报酬，努力服侍好主人一个男人就行了，我不希望有人有什么其它小心思，这里只需要对于主人的忠诚和听话”

    “听到了，就答应一声，面对上位者的讲话，不知道回应吗？”方青青有些冷漠的说到。

    众人都胆战心惊的应了一声，丝毫不敢怠慢，看到这里，方青青才满意的点了点头。

    苏清歌眼神一亮，方青青貌似很适合这些调教新人的活动，看了下次可以让她来做这个，要不然自己还真不知道该讲什么，她向方青青投去了赞许的目光，后者高兴的点了点头。

    “至于这两个，不识好歹，我救了你们一命，就是这样对待我的？”方青青走上前，踩着紫靖琪那漂亮的脸蛋说到。

    虽然动作不重，但是对于紫靖琪这样一个高傲到了极点的少女来说，这么丢人的跪在地上被人踩，简直要比死了还难受，只是身体高烧的虚弱让她没有丝毫反抗的力气。

    “大人，不要，不要，我们错了……”魏程雪倒是很聪明，跪在地上赶紧求饶着。

    她就完全是无妄之灾了，紫靖琪一开始不清楚情况，也没有看到方青青的狠辣手段，所以在来到这个基地的时候，还以为这群女人是警察，说话就有些激动了，结果惹恼了苏清歌，被几个持枪女人逼着跪在地上。

    “挺高傲嘛，还不服气？”方青青看着紫靖琪躺在地上投来的愤恨目光，玩味一笑，正愁没有杀鸡儆猴的例子，挥了挥手，“把她们两个给我带下去捆起来，我慢慢给主人炮制，真以为自己这个校花很值钱？”

第51章 高傲的紫靖琪

    紫靖琪被几个女人拖着，直接拉到了小楼的地下室里面，她现在高烧的昏昏欲睡，是一点反抗的力气都没有了，所以哪怕心里愤恨至极，也是无可奈何。

    而魏程雪虽然虚弱，但是还是有些力气的，只是她根本不敢反抗，她没有紫靖琪那种高傲和宁死不屈的性格，在见识到方青青的狠辣手段之后，也很是识趣的放弃了无用的抵抗。

    随着地下室的铁门被慢慢关闭，魏程雪有些无力的靠在墙上，身体虚弱的她连站起来的力气都没有了。

    “琪琪，你没事吧……”魏程雪赶紧跑道闺蜜的旁边，摸了摸她滚烫的额头，有些心急如焚，本来就高烧不退，之前在从学校到医院这么一番折腾，她能说话就很不错了。

    “对不起，连累你了……”紫靖琪抬起头，虚弱的看着这个闺蜜，心里有些惭愧。

    “别这样说，不怪你的~”魏程雪摇了摇头，她知道，紫靖琪本性并不坏，只是智商超绝，长的又国色天香，自然不会把男人放在眼里，久而久之也就养成了极其高傲的性格，面对其他人都是不屑一顾的。

    但是对于这些她的朋友同学，紫靖琪其实还是有些不一样的，并没有那么难以接近，当然，那是真心对她好的，像是魏程雪就是如此。

    在心里叹了口气，魏程雪也知道很难让紫靖琪放下她心中的骄傲，只是现在的情况明显不一样，她们自身难保，偏偏还惹怒了这个聚集地的主人，真是不知道下一步何去何从。

    “不能这样拖下去了，在没有退烧药，你肯定要烧坏了……”魏程雪有些发愁，药物虽然被卜嘉乐那个舔狗带回去了，但是其实是方青青故意让他们带走的，就是为了引出紫靖琪她们，现在药物也没有了。

    “喂，有人在吗？”魏程雪将紫靖琪放在墙角的床垫上面，拍打着地下室的门。

    “别浪费时间了，没有主母或者主人命令，你是别想出去了……”外面，一个看守冷冰冰的说道。

    “那，能不能请求一下你们主母，就说里面的女人高烧不退，已经快要坚持不住了……”魏程雪心急如焚，她和紫靖琪关系很好，更是不忍心看到她这样。

    “你什么身份？说想见就见主母？”门外的女人冷笑一声，虽然里面这两个校花很漂亮，以后有可能伺候主人，但是那有什么用，现在得罪了主母，能过这一关都不一定。

    无奈之下，魏程雪想尽了办法，外面的女人就是不松口，这样一来，她们连说话的资格都没有。

    “琪琪，不用费力了……就算是死，有什么害怕的？”紫靖琪摇了摇头，她的高傲，也不允许她看到自己最好的闺蜜跪在地上求别人，这对于她来说要比死更加难受。

    地下室内很空，基本没有什么东西 除了几个钢架和一些杂物，魏程雪找了半天，也没有找到什么有用的……

    “怎么？有些不喜欢主人这样？”苏明站在浴室里面，抚摸着慕青的娇嫩柔软的躯体，她正在清洗着身上的淫液。

    “没有，不是这样……就是~”慕青脸色通红，欲言又止，只是任由着主人的大手在她的胴体上轻抚着，敏感的娇躯有些微微颤抖。

    “那就是讨厌和主人玩车震了？”苏明知道慕青只是因为被方青青失禁潮喷了一脸，感觉有些丢人和羞愤而已，所以故意挑逗着她。

    “没有，没有，主人……不是这样的”慕青有些着急起来，赶紧搂着主人的身体，把他的大手放到自己的乳房上表示心意。

    她怎么会不喜欢主人的爱抚和玩弄呢，就连穿上那身象征着正义感的警服，然后被主人撕碎了衣服狂暴抽插 ，她也是满心愉悦的，曾经那个坚毅刚强，一身正气的绝色女警花，如今早已经变成了主人最忠诚的奴隶了，别说只是车震，在主人面前，就算是在放荡下贱的要求，只要主人想要，她都会去做的，哪怕内心很不习惯。

    “好了，我明白了……”苏明也知道，虽然这个少女已经完全被他征服了，但是自身的性格还没有改变，所以她会完全按照自己的要求去做，但是也不会很快就变成那种放荡淫乱的小性奴，还需要时间来适应。

    “对不起，主人……我会慢慢适应的”慕青慢慢跪下来，有些依恋的靠着苏明的身体，双手释放出来他的肉棒，美丽的小嘴慢慢含住舔舐。

    虽然她不会像是方青青那样，可以放肆的在主人面前淫荡，纵情的和主人随意交合，就像是专属肉便器一样，但是只要主人喜欢的，她都会努力去学习，去做，去适应着，哪怕为了主人改变自己，她对主人的忠诚绝对毋庸置疑，不会比任何一个人差。

    慕青努力的用着自己那点可怜的技巧侍奉着主人，就算是刚刚排泄过，上面充满了精液和淫水，她也是舔舐的滋滋有味，双颊都吸的凹陷起来，更是用舌尖把苏明冠状沟和马眼里面的暂留精液和尿液挑出来吃下去，还带着一脸幸福的表情。

    苏明满意的享受着江城市最出名的绝色女警花，温驯的跪在地上，心甘情愿的吃着他的鸡吧，那副淫乱的姿态，简直能让所有人惊掉下巴。

    事实上，慕青能做到这一步，苏明已经是很满意了，她不像是方青青那样，虽然是个明星，但是一开始就爆红，被保护的很好，没有被社会毒打过，所以被苏明强势开苞征服，立马就变成了他的小迷妹和性奴，简直就是一言一行都在模仿她的主人。

    而方青青虽然也被苏明开苞了，但是她经历的可不少，有着自己的性格和三观，即便心里对于苏明足够的忠诚，但是还没办法很快就做到抛弃自己的性格，完全变成苏明的样子，她有些自己的独立思想。

    “主人想要了吗？在这里也可以的……”看着舔舐了半天依然没有软下去的鸡吧，慕青背过身去，把自己的翘臀撅了起来，下体私密部位毫无遮拦的暴露在男人面前。

    “你确定能撑得住？今天还能起来？”苏明看着慕青依旧红肿的美穴，去学校之前，他把穿着情趣警服的慕青连肏两次，小穴和嘴巴里面射满了精液，干的她都快要走不动路了，要不是身体强化过，慕青连刚才开车的力气都没有。

    “额……只要主人喜欢，慕青都可以的~”虽然有些害怕今天会被肏的下不来床，但是少女还是羞涩的掰开屁股，准备让主人后入她。

    “好了，我知道你的意思，就不勉强了，早上刚被肏过，我要是在玩一次，恐怕你的嫩穴真的会受不了了”苏明笑着把手伸到了少女的胯下，慢慢抚摸着她红肿成了小包子一样的嫩穴。

    慕青的心里有些感激，也有些欣喜于主人的关心，还带着几分淡淡的失落，明明知道已经受不了主人的连续征伐了，但是为什么还是觉得有些失落吧？

    心情激动之下，慕青一边赤裸着身体跪在男人胯下给他穿衣服，一边嘴里说着“我知道主人关心青奴，不过只要主人喜欢，青奴的小穴永远为主人准备着。”说完这句话，她就羞愧的低下头一言不发了，这样的话，已经是她现在所能说出的极限了。

    苏明愣了一下，这样的话，平时方青青说出来还没什么，但是慕青这样的性格说出来可是让人有些少见了。

第52章 仙子落凡尘

    “真没想到你会说出这种话，真是让主人有些惊讶呢！”苏明笑着抚摸慕青的秀发，安慰她紧张的心情。

    “今天晚上乖乖把后面洗干净，还有灌肠器和跳蛋，晚上主人给你的屁眼开苞~记得带上赵燕燕那小丫头一起”苏明凑在慕青的耳朵边说到。

    “是……是，主人~”美女警花跪在地上回答着，恭敬的送主人离开房间。

    “哎呀 刚才怎么就那么说了，简直羞死人了”慕青拍着胸脯，感觉羞愧的想找个地缝钻进去一样，方青青说这话很正常，但是像她这种保守的正义女警花，就连听到小穴屁眼这样的词语的时候，都会感觉到羞涩尴尬，更别提这么放荡的求爱了。

    回过神来，她才想着苏明刚才说的话，晚上给她开苞屁眼还没什么 相反还有些兴奋，只是带上赵燕燕这小丫头，难道主人要对她下手了吗？慕青也不知道怎么办才好，主人的命令她也没法拒绝，只能她想办法劝一下赵燕燕了。

    苏明一边走着，一边回味着刚才慕青激动之下的求爱之语，看来也是经常受到方青青的熏陶，所以才发生了有些变化，不过这也也好。

    方青青那样的，对自己予取予求，仿佛他的迷妹小性奴一样的女人固然让男人很有征服感和满足感，但是慕青这样的，时不时带着几分诱惑，做爱的时候会脸红羞涩的美女警花，也是让人很喜欢的，后宫多元化才是正确的发展嘛。

    来到医院中央空地上，方青青已经开始带着几个人指挥着，把这些带回来的女人分成好几组，分别去干不同的工作，虽然医院的丧尸被清理了，但是还有很多需要干的，比如加固医院一圈的围栏防止丧尸袭击，还有清理医院里面的杂物和丧尸尸体，以及开垦荒地，为日后种植做准备……

    想要建立一个聚集地，必然方方面面都需要照顾到，现在人数还少，方青青和苏清歌带着几个人就能维持的住，但是等到后续女人多了，就必须建立一个完整规范的制度，这样才能保证聚集地的良好发展，当然，那时候就不仅仅是方青青和苏清歌这几个人就能搞得定的了。

    “辛苦了，姐姐……”苏明替她擦了擦额头的汗珠，然后在她的小脸上亲了一口。

    “跟姐姐还客气什么，你出去奋斗，姐姐就想办法帮你管理好基地，让你能够后顾无忧而已”苏清歌静静的看着弟弟给她擦汗，温柔的带着几分爱意看着他。

    “主人， 人家也很辛苦的……”方青青在一旁有些可怜巴巴的说到，一脸委屈的样子。

    “这不是你想要管理的吗？现在叫苦了？我倒是觉得你挺适合这个，以后都交给你干了”苏清歌看了方青青一眼，调侃着说到。

    少女脸色一苦，似乎是有些不好意思，乖乖的走到苏明面前，低下头羞愧的说到，“对不起，主人……”

    “你有什么对不起主人的？”苏明疑惑的问道，要说方青青带回来这么多女人，怎么说也是功劳啊，还有什么事情没做好？

    “小丫头是想让那两个校花来日常伺候你穿衣洗漱的，只是没想到她们有点不听话，所以觉得有些没面子”苏清歌解释到。

    “就是这个事情啊……我还当什么呢！大不了换几个就行了，这么多女人，还找不到几个漂亮的？”苏明把少女抱在怀里，有些无所谓的说到。

    “嗯……我知道了，不过主人你放心，紫靖琪她们两个校花我一定会调教好的，绝对让主人满意”方青青信誓旦旦的说到，在她看来，还是最漂亮的伺候主人才有资格，虽然这群女学生里面，也有很多漂亮的，但是比较紫靖琪和魏程雪这种校花还是差了一筹，即便如此 ，这些也是别的男人眼里的女神了。

    “刘雯，许乐，方媛，你们三个，不用去工作了 ，现在换成伺候主人日常起居了，听到了吗？”苏清歌点出了这群女人里面最漂亮的三个极品，全部都是那种青春动人，漂亮无比的美少女。

    “是……”她们有些忐忑不安的走上前。

    “真是没规矩，我没教过你们吗？不知道见到主人的时候 ，要跪下来迎接吗？”方青青指着刘雯三个人说到。

    三个少女吓了一跳，惶恐不安的赶紧跪下来，低着头等待发落。

    “我告诉你们，能够贴身伺候主人，那是你们的荣幸，要不是我看你们三个还是处女，你们以为有这个资格？你们要是不愿意，其他有的是人想要干这个工作……”方青青有些冷冰冰的教训着几个少女。

    几个少女吓的花容失色，而其他不远处的女人，有些则是带着羡慕和基地的眼神看着刘雯三个女人，她们确实也想伺候苏明啊，虽然说她们身为大学生，天之骄子的少女，在学校里面各个都是被一群男人捧着，哪里做过伺候人这样的工作，但是相比较于其他的工作，例如搬运物资，清扫房间，修建围栏这样的重活，伺候一个男人，那不知道轻松到哪里去了。

    更别提了，这还是一个能够攀上这个基地唯一一个，也是地位最好的男人，没看到方青青这个心狠手辣的女魔头，都对这个男人恭恭敬敬的喊主人吗？趋炎附势的人从来不少，她们要是能爬到这个男人的床上，那在这个基地里面还不知道要轻松多少。

    “不敢不敢，我们几个一定会伺候好主人的……”三个美少女跪在地上，敬畏的说到。

    “行了，别的就不说了，伺候好主人才是你们的正事，主人有任何要求你们都要无条件满足，要是让我知道你们有什么做的不好的，赶紧给我混去扫地搬砖……”方青青有些不耐烦的说到。

    “好了，都起来吧……”苏明挥了挥手，让跪在地上的三个少女站起来。

    “你们几个，带她们三个下去洗个澡，吃个饭 ，然后换身衣服~去吧”苏明指挥着两个人带着三个少女下去了。

    “话说青青你这个训话还不错嘛！看来以后新人训话，人员管理就交给你了！”苏明捏着方青青的嫩滑小脸蛋说到。

    “好，我一定不会辜负主人的希望的……”少女坚定的认真说到，她有这方面的天赋，就一定会努力学习的。

    抚摸着少女的秀发表示赞扬。

    “什么？那个坏蛋让我晚上去他房间？”赵燕燕有些生气的嘟着嘴巴，问着慕青。

    “燕燕你别这么说，要叫他主人，不然被别人听到了就不好了”

    “什么？慕姐姐，他给你灌了什么迷魂药了，让你这么听话？”赵燕燕有些不可置信的看着慕青，总感觉她像是换了一个人一样，往日的那个正义女警花完全消失了，就连今天方青青屠杀那些男人的时候，也没有看到慕青有半分阻拦的意思。

    “哎呀，不是这样的，主人他很好的，你不是也对他没有那么讨厌了吗？”慕青虽然有些不好意思，但是为了完成主人的任务 ，还是硬着头皮要拉小萝莉赵燕燕下水了。

    小萝莉赵燕燕虽然对于苏明没有之前那么反感了，但是也不可能拉下脸来找他，更不可能主动去和他做爱。

    只是现在是赵燕燕最崇拜的，也是就过她一命的慕青来劝说，赵燕燕虽然有些不愿意，但是在慕青的哀求下，也不得不同意了这个无理的要求。

第53章 慕青后庭开苞

    夜晚，苏明进入房间的时候，慕青已经带着小萝莉赵燕燕等着了。

    说实话，和其他女人相比，赵燕燕的身形也没有什么独特的地方，身高只有一米五左右，真不知道这样的身高是怎么考入警察学院的？而且胸部几乎察觉不到隆起，绝对的飞机场，腿不长，臀不翘，除了可爱绝美的容貌，倒也还找不出其他可以称道的地方了。

    不过这样的特点，反而会对了一些变态萝莉控的胃口，恰好苏明就有着萝莉控这方面的性趣，而且对于他来说，只要容貌或者是长相有着足够突出的地方，无论是萝莉也好，御姐也罢，有没有巨乳和长腿，对他来说都有着独特的诱惑力。

    而且之前遇到的像是方青青，还有慕青这几个，都是前凸后翘的那种爆炸身材，赵燕燕这种小萝莉，也算是个特殊的极品了。

    所以，当苏明看到穿着一身洛丽塔服装的赵燕燕，带着些许犹豫和不安，怯生生地走进这间屋子的时候，他大脑中残存的欲火一下子就被点燃了。

    赵燕燕身上的这套衣服，应该是慕青帮她找的，是之前苏明带回来的情趣制服里面的，充满了各种情趣和诱惑。

    像是之前慕青穿过的情趣警服，除了女人最隐私的几个部位，其余地方都敞开裸露着，甚至连那些隐私的部位，也都半遮半掩，比赤身裸体的模样更加勾人魂魄。

    而赵燕燕身上的这件洛丽塔制服，虽然不像其它的身上的那样暴露，但裙摆也被改短了许多， 甚至感觉一阵风飘过就能看见萝莉少女的屁股了，而服装的上身也被改的比较透明，由于这套制服没有内衣，甚至苏明都能隐隐约约看到小萝莉胸前那嫣红的两点。

    萝莉少女见苏明猛盯着她的身子看，俏脸上染上了一层红晕，眼神中也隐隐约约看到一丝薄怒，只是和慕青相比，她的脾气并不大，甚至可以说有些胆怯，更多的还带着几分不安和局促，慕青赶紧拉着小萝莉的手安慰着她。

    “干的很不错……”苏明挑了一下眉毛，赞扬着慕青，没想到这小妞这么懂事，还带着小萝莉穿上了制服，这样一来，看着就变成了真萝莉了，可爱萌动，简直让人少女心爆棚。

    听到主人的表扬，慕青的心里有些窃喜，说服让小萝莉穿上制服 ，可是废了她好大一番力气，现在果然见到效果了。

    “先来给主人吃吃鸡吧……”苏明坐在沙发上，大大咧咧的岔开双腿，拍了拍沙发扶手。

    慕青幽怨地看了他一眼，支撑起有些发软的娇躯，跪在男人的面前，解开他的裤子，双手握住了瘫软的大肉棒，俏脸羞红一片，配合着那绝色的容颜，足以迷惑住这个世界上绝大多数的男人。

    尤其是慕青还穿着警服，不是那种情趣警服，而是真正的那种警察制服，一阵正装，包裹的严严实实，没有情趣制服那么多暴露，但是相反，这种的看着反而更加有一种庄严肃穆的感觉了，一想到能把这么正气坚毅的女警花按在身下爱意肏弄，李诚下就忍不住体坚挺无比起来。

    苏明的肉棒发出一股腥臊的味道，但是慕青却并没有丝毫异样，她的表情也没有嫌弃的意思，反而是带着几分虔诚和惊喜，然后用纤手握住男人硕大的肉棒，缓缓地伸出娇嫩的粉红香舌，轻轻将上面残留的精液和尿液扫入嘴中，就好像在是品尝着什么味美佳肴一样，一一吞入肚中。

    虽然之前也知道慕青姐姐被这个坏蛋征服了，但是真的那看那个坚毅刚强，充满一身正气的女警花温顺的跪在地上给男人吃肮脏的鸡吧时候，赵燕燕还是忍不住面红耳赤，感觉十分的尴尬和羞涩，尤其是看着苏明玩味的目光，更是恨不得打开门跑出去。

    “好了，你也别愣着，去把那边的针管装满牛奶，掰开屁股给她灌肠，今天可是要给美女警花开苞屁眼呢！”苏明对着赵燕燕吩咐着，一边还饶有兴趣的抚摸着她的翘臀。

    赵燕燕身体僵硬了一下，这些东西虽然她不懂，但是也大概知道灌肠是什么意思，顿时有些羞涩的小脸通红，尤其是看着桌子上面的大瓶牛奶，跳蛋，情趣制服和针管这些东西，她是打死也想不到慕青姐姐竟然和这个男人玩的这么花。

    “燕燕，快去吧，我不是说过吗？要听话一点 ，别让主人生气了”慕青赶紧催促着有些发愣的萝莉少女。

    赵燕燕咬了咬牙，走到桌子边上，拿起注射器，往里面抽着牛奶，“不要停，多抽一点才能清洗干净……你也不希望等会儿吃到什么东西吧！”

    赵燕燕吓了一跳，让她吃什么？不会是慕青吃的那个东西吧 ，这样想着 ，她还是抽了满满一针管的牛奶进去。

    小心翼翼的，怀着紧张激动的心情，赵燕燕慢慢脱下了慕青的内裤，说来这种感觉也是奇怪，她最崇拜的前辈女警花，居然有一天自己会从她屁股后面给她灌肠，这种感觉简直是诡异至极。

    赵燕燕羞的面红耳赤，随着蓝色的警服裤子慢慢脱下，她有些目瞪口呆的看着眼前的场景，慕青的里面竟然什么都没有穿，下体除了外裤就是光溜溜的，那粉嫩的小穴儿还在微微颤抖，泛着晶莹的光泽，灰白色的屁眼褶皱一张一缩，看着简直美丽极了。

    慕青要尴尬死了，虽然看不到屁股后面，但是也能想象的到那种刺激淫荡的场面，她只能是摇晃着翘臀，把脑袋深深的埋到主人的下体之中，希望通过鸡吧来缓解自己羞愤的情绪，好想忘记了这些东西。

    整个房间的气氛略显有几分诡异，赵燕燕呆呆的看着慕青姐姐那完美的下体，外翻出来的粉嫩阴唇极其漂亮，下体居然还有那么多毛毛，甚至肛门上都有稀疏的几根，紧窄的屁眼口更是没有丝毫的缝隙。

    赵燕燕激动紧张的心脏都快要跳出来了，大口的喘息着，不停在给自己打气，一只手扶着慕青的屁股掰开，把手里的针管慢慢插了进去。

    “呜……嗯~”慕青的身体抽搐了一下，冰凉的针头一插进来，感觉稍微有些不适，不过却没有多少疼痛，这个针头很细，也就一根笔芯那么粗。

    “对不起了，慕青姐姐……”赵燕燕在心里默念着，然后推动了针管，里面的牛奶便顺着针管口慢慢流到了肛肠里面。

    “呜呜……好热，好烫啊……哦……啊啊~主人~”慕青有些痛苦的皱着眉头，上身一下子趴到了苏明的腿上，为了避免肛肠一下太过刺激，苏明用的是热牛奶，所以注射进去，慕青就感觉屁眼像是被火烧了一样刺激。

    肛肠也忍不住蠕动了起来，细嫩紧窄的屁眼口，更是如同菊花一样绽放开，这样敏感的地方受到刺激，这让慕青的身体一下就紧张起来，她紧紧的抱着苏明的腰，趴在他腿上，强忍着不舒服让赵燕燕给她灌肠。

    随着针管里面的液体慢慢减少，慕青也出现了稍微的饱腹感，屁眼里面装的满满的，感觉就像是有好几天的大便想要排泄一样，十分的难受，偏偏她还不敢放松，必须要用力憋着。

    “在去灌一管，这点不够……”

    赵燕燕脸色一变，慕青这个样子，明显就已经是憋的有些难受了，她刚才灌肠的可不少，差不多有200毫升左右了，慕青现在屁眼都紧张的缩了起来，想想就知道有多不舒服。

第54章 女警花开后庭

    “不行，慕姐姐她都已经这样了，你还折磨她……”赵燕燕顿时着急起来 有些生气的对着苏明说到。

    “没事的，赶紧去做吧，燕燕……”慕青连忙解释着。

    眼看着小萝莉有些犹豫起来，苏明有些不耐烦的说到，“在墨迹那就换你来，给你注射进去……”

    赵燕燕的身体颤抖了一下，眼眶有些红了，一边抽取着牛奶，一边嘀嘀咕咕着，“混蛋，慕青姐姐对你那么好，你还要这样玩弄她~真不是个人~”

    苏明没有理会小萝莉的埋怨，等到她被自己肏的高潮连连的时候，想必就知道这种感觉了，说不定慕青还会很期待呢！

    这次大概又抽取了300毫升的牛奶，一起注射进了慕青的粉嫩肛菊里面，加起来足足有500毫升的灌肠液，差不多是一瓶矿泉水的量了。

    这么多的液体注射到慕青的肛门肠道里面，一下下就刺激的她受不了了，本来白里透红的俏脸变得煞白，她抱着已经隆起来不少的肚子，趴在苏明腿上疯狂痉挛着，豆大的汗珠滴落下来。

    “好涨啊……肚子要爆炸了一样，感觉后面忍不住想要排泄了……呜呜~啊~主人~”慕青这个美女警花，一抽一抽的趴在男人腿上，裤子褪到了腿弯处，上身衣着玩好，下体却光溜溜的暴露出来，粉嫩的屁眼口不断蠕动着。

    为了防止这个小女奴喷在房间里面，苏明直接给她塞进去了一个肛塞。

    赵燕燕有些心急的看着这一幕，十分的内疚和痛苦，说起来，这也算是她亲手给慕青灌肠的，平日里面那么维护她的姐姐被这么折磨，小萝莉忍不住有些伤心的哭了起来。

    “求求你，别这样了，慕姐姐她快要坚持不住了……停下好吗？”赵燕燕也顾不得反感了，跪下来哀求着苏明。

    “好了好了，带着她去厕所吧……”虽然慕青明显还能在坚持，但是这种程度差不多也可以了，怎么说也是第一次，玩太过了就不好了。

    如蒙大赦，赵燕燕赶紧拉着已经走不动路的慕青到了厕所里面，从后面，甚至还能看到她屁眼上面挂着的肛塞，一晃一晃的，简直优雅而又淫靡。

    没多久，赵燕燕才扶着虚脱的慕青走了出来，屁眼里面的液体已经释放出去了，后面也清洗了一下，只是慕青的脸上还带着几分苍白。

    “对不起，主人，青奴有些没用，让主人失望了……”慕青低下头，有些不好意思的说到。

    “没有，做的很好，后面慢慢就习惯了……乖乖趴好，这次主人来给你灌肠~”苏明拍了拍沙发。

    慕青很是听话，向刚才一样乖巧的跪趴在沙发上，撅起屁股，露出诱人的粉色菊肛。

    苏明再次用针筒吸满5 0 0毫升的液体，这次换成了冰凉的，然后一手抓着针管， 一手将针筒挤进了眼前粉色的肛门。

    美女警花的屁眼十分漂亮，白嫩的股沟里镶嵌着一个粉红色的肛门，如同菊花般的褶皱无奈地被针筒撑开，冰凉的灌肠液正汨汨地灌进娇嫩的直肠中。

    “啊，主人，好涨，肚子好涨。”慕青的呻吟声再次传来，只是并不再像之前那么痛苦，反而带着一丝撒娇和淫荡的感觉。

    “啪” 因为感觉有些刺激和舒服，慕青的屁股不由得主动扭动起来，让苏明无法顺利推进灌肠液，他有几分生气地在俏警花的大屁股上抽了一掌，一个硕大的红色掌印出现在白皙的臀丘上。

    “小骚货，给我老实点，”慕青羞耻的定住了身体，苏明满意地抽出针筒，快速的将肛塞塞进了她的肛门里，堵住了快要喷涌而出的灌肠液，直径6厘米粗的肛塞侵入到从未被开发的屁眼里，让美女警花不自觉的发出嗯嗯啊啊的呻吟声。

    “来，起来，站在地上，让主人看看你现在的样子。”苏明命令慕青站起来，只见她艰难的直起身子，原本平坦的小腹如今已经臌胀得如同怀孕五六个月的孕妇，行动不便的美女警花努力的爬起来站直身子，如孕妇般鼓胀的肚子把警服撑起，她的俏脸升起了娇羞的红晕。

    “真是漂亮啊，被灌肠的漂亮美女警花，简直能让所有男人射爆”苏明看着这精彩的一幕，忍不住赞叹起来，上身一身正气庄严的警服，除了肚子鼓起来像个孕妇，其他都没有丝毫异常。

    只是下体，裤子脱到一半，里面什么东西都没有穿，光溜溜的，简直形成了一个诡异的差别，上身圣洁正气，下身淫荡下贱，完美的融合在了一起。

    然后苏明在让慕青背对着她趴下，把屁股撅起来，然后拍了好几张她屁眼里面塞着肛塞的绝美场景，简直如泣如诉，当然，赵燕燕这个小丫头也扶着慕青的大屁股出镜了。

    就这样一起灌肠了三次，直到慕青的屁眼里面变得干干净净，没有丝毫的异物，甚至闻起来还带着一股芳香的时候，苏明这才停下。

    “好了，给主人把鸡吧舔干净，润滑一下，然后在肏你的屁眼，哈哈哈~”苏明淫荡的笑到。

    “我，我来吧……”这时候，赵燕燕有些怯生生的说到。

    ？这下慕青和苏明都有些疑惑的望着她，苏明也没想到小萝莉会主动的，反正等会儿直接强上就行了。

    赵燕燕见状，也不说话，只是咬着牙，学着慕青跪在了苏明的面前，紧张到发抖的小手握住了他的阳具，“慕青姐姐，我没办法帮你太多，只能为你做这些了，要是这个坏蛋射出来，恐怕他就没有玩弄你屁眼的心思了吧~”赵燕燕在心里想到。

    苏明的鸡吧赵燕燕看的十分恐惧，那长达近乎二十厘米，四根手指粗细的棒身，插到慕青姐姐的屁眼里面，估计她会痛死的吧，赵燕燕不忍心看到这一幕，决定以身饲虎，帮助她解脱困境。

    苏明看到小萝莉紧张恐惧的动作，但是仍然抓着他的鸡吧不放，大概也知道了她在想什么，无非就是想让自己射出来，没有精力去折腾慕青，只是这个可怜的小萝莉，明显是不知道苏明的强大，先不说她能不能给苏明吃出来，就算真的射出来了，他也能梅开二度，甚至三度四度。

    在经历了开始的生疏紧张后，赵燕燕逐渐地进入了状态，经过慕青舔舐了一遍的鸡吧味道没有那么重了， 所以小萝莉赵燕燕将肉棒舔干净后， 又努力的张口性感的小嘴含住肉棒慢慢吸吮着，粉色的小舌在龟头上面到处舔弄着 ，还时不时抬头， 一双美眸楚楚可怜地望着一脸享受的苏明，似乎是在催促他早一点射。

    苏明没有揭穿她的心思，只是坐在沙发上大大咧咧的享受着美萝莉少女的口交侍奉，慕青则是犹豫了一下，跪在旁边指导着小萝莉的口交技术。

    苏明看着旁边一个绝色警花指导着口交技术，还有这个跪在自己两腿之间舔舐肉棒的美少女，心中的满足感快要达到顶点，几乎爽得快要发疯，嘴中不停地发出舒爽的呻吟，眼睛也微闭着，似乎是在感受着如潮般致命的快感：“燕燕啊， 真的太舒服了，对，就这样舔，啧啧啧，没想到你还真有口交的天赋啊……”

第55章 女警花开后庭2

    赵燕燕听见男人的称赞声，知道他逐渐来了感觉，虽然心中羞愤无比，但是还带着几分成功的欣喜，于是吞吐得更加卖力了，紧窄的嫩滑小嘴和灵活柔软的小舌头，让苏明舒服的双腿颤抖，这个小萝莉的口交技术简直比慕青还要厉害，真不知道到她那张小嘴是怎么这么有天赋的。

    萝莉少女的小脑袋一上下的吞吐着男人那硕大的肉棒，就像是在吃美妙的冰棒一样，从她性感的小嘴中传出充满着淫秽的声响。

    只是就算赵燕燕再天赋异禀，进步再快，也很难在短时间内将身经百战的苏明弄得射出来，所以哪怕她舔了十几分钟，嘴巴都有些酸疼了，男人的鸡吧还是一副精神抖擞，丝毫没有要射精的样子。

    赵燕燕顿时着急了起来，嘴巴都有些无力了，“你……你怎么还不出来啊！”小萝莉一脸的不甘心。

    “嘿嘿……就你这点技术还想给我这么快口出来？”苏明有些好笑，赵燕燕这小丫头还是太生涩了，他要是不想射，这小萝莉就算是在吃一个小时也难射出来。

    “燕燕，不用做了，谢谢你……你做的很好了”慕青打断了还想要尝试的小萝莉。

    小萝莉一脸的泄气，看着慕青的样子，很是有些羞愧，觉得没能帮到她，内心十分的自责。

    赵燕燕的面容写满了痛苦和挣扎，只是看着一脸淫笑着抚摸着慕青屁股的苏明，她自然也知道是没办法反抗这个男人的。

    慕青也是主动站起身来，走到沙发旁边，学着之前口交时候的模样，上半身贴在 了沙发靠背上，翘臀向后翘起，不停地摇晃着，像是在诱惑着苏明一样。

    美丽的女警花心里又是紧张又是期待，仿佛又回到了那个被主人捆绑着双手，按在床上破处开苞的时候，这次也是开苞，但是却是她主动掰开屁股等着主人给她的屁眼开苞破处的，意义完全不一样了。

    而慕青的双手也掰开雪白的臀肉，将粉嫩的蜜穴暴露在苏明的面前，从后面看过去，她的小穴里面还在不停地向外流着淫水，肥厚的阴唇被之前苏明肏的有些红肿，肉穴内的媚肉还有一部分向外翻着，可见他的玩弄有多用力。

    苏明看着女警花蜜穴上方的另一个粉嫩的小洞，菊穴口的褶皱轻轻蠕动着，可以看得出来少女的内心并不平静。

    只见慕青闭着双眸，嘴巴死死地捂住眼睛，苏明嘿嘿一笑，索性将肉棒顶到少女的娇臀处，在她的阴唇上不断摩擦，蹭了不少淫水，在慕青以为苏明要先插入小穴玩玩的时候，他突然将肉棒向上提了提,对准了少女娇嫩的屁眼。

    还没等她反应过来，男人就用力一挺下体，粗大的龟头顶着美少女警花紧窄的菊穴洞口，恶狠狠的慢慢地插入了进去。

    清纯少女的屁眼果然紧窄得不像话，苏明硬着头皮，好不容易才挤开肛门肉洞，插进去一点，只是龟头还没插入一半，就感觉菊穴周围的褶皱在不停地啃咬舔舐着龟头，给他带来了巨爽的触感。

    只是对于慕青来说，这可就不是什么好的体验了，她痛苦的瞪大了眼睛，回头可怜兮兮地看着主人，屁股不停地颤抖摇晃，似乎是疼的想要摆脱他的控制，苏明狠下心来，双手牢牢把住美少女警花的娇臀，下体更加的用力一顶，小半的肉棒就直接没入了娇嫩的屁眼之中。

    “啊……”撕裂般的巨大痛楚让慕青控制不住的痛苦惨叫了出来，她清晰的感觉到了屁眼嫩肉被主人的鸡吧挤开的全部感觉，如同一根烧红的粗铁棒硬生生的吧她的屁眼撕裂了一样，无处不是针扎一般的痛苦。

    苏明连大气都不敢出一声，肉棒被美女警花的屁眼夹的要断掉一样，这种感觉可比她第一次开苞的时候要紧太多了，肛肠肉壁每一处都在拼命挤压着苏明的鸡吧，想要把这个身体里面的不速之客挤出去，只是想要溜走的鸡吧却因为龟头和屁眼口的紧密相连动弹不得。

    慕青已经紧张刺激的快要崩溃了，下体忍不住的痉挛起来，疼的直接趴在了沙发靠背上，下体动都不敢在动了，只是屁眼却比刚才还要紧窄几分，勒得苏明的肉棒有些发疼。

    “慕姐姐……她不行了，求求你松开好吗？”看到慕青这幅疼的面容扭曲，小嘴捂着发出轻微的痛苦叫声，赵燕燕越发揪心起来，内心十分的自责，只恨不得能分担一些她的痛苦。

    苏明没有理会小萝莉，鸡吧现在正在被慕青的屁眼夹的要爆炸了，这种肛肠肉壁挤压肉棒的感觉实在是太刺激了，他要是忍不住，恐怕马上就会射出来了。

    稍微休息了一会儿，慢慢的，第一波的疼痛过去了，美女警花慢慢喘息着松了一口气，屁眼也逐渐地有些放松起来，苏明见机不可失，索性再一次用力，将整个肉棒都插入到她娇嫩的菊穴之中，一丝丝的鲜血顺着肛肠肉壁沾染在男人的鸡吧上面。

    再有了准备之后，这一次的美女警花明显要好多了，起码没有怎么发出声音，只是看着她不断发抖的娇躯以及痛苦不堪的表情，足可见这样的肛交给她带来了怎样的痛楚。

    苏明却爽得快要发疯，绝色警花的屁眼比小穴紧窄了十倍，而且还会随着她娇臀的不断摇晃而自主地收缩着，如同小嘴一般有节奏地吮吸着棒身，如果不是苏明身经百战，这刚一插入，就要丢盔弃甲了。

    在巨大快感的袭扰诱惑下，他也不顾胯下小警花的感受了，慢慢前后挺动着腰肢,开始肏干起少女的屁眼来，而为了更好地欣赏女警花庄严正气和淫荡下贱的表情，苏明趴在了她的背上，双手解开她的藏蓝色警服，捉住她的一对乳球，用力揉捏着，脑袋也搭在她的肩膀上，看着她的表情，亲吻着她的俏脸。

    “呜呜……主人……啊啊……又进来了……不要 插的这么用力…… 好酸……啊啊啊啊……要被肉坏了……不行的……要被肏死了……要被主人的大鸡吧肏死了”

    慕青的双腿早在男人的鸡吧插进来的时候就瘫软无力了，粗壮的肉棒就像是一颗钉子一样，钉死了美女警花坚毅刚强的内心，让她变得柔弱娇软起来，根本无力反抗主人的动作，要不是苏明牢牢抓住她的身体，恐怕早就跌坐在地上，而不是像现在这样还能紧紧贴在沙发的靠背上。

    在这样的情况下，慕青只能任由身后的主人将肉棒插入到她的屁眼之中，少女紧窄的菊穴被迫死死地夹住他的肉棒，就好像故意咬吸一样，不断地给予肉棒更多的快感。

    “呼呼……啊啊……骚货警花……你的屁眼真的太紧了……怎么肏都好舒服啊……嘶……早知道就先给你屁眼开苞了……夹得主人爽死了……”

    苏明双手扶住绝色女警花的翘臀，腰肢不停地挺动，一下又一下地在她的蜜穴中抽插，嘴里不断吐露着各种羞辱少女的话语，欣赏着她屈辱羞耻的表情。

第56章 女警花开后庭3

    同时苏明的手还在慕青那如富有弹性般嫩滑的肌肤上游走，身穿严肃警服的女警花面泛红潮地摇晃着娇躯，修长诱人的双腿不安分的扭动，双眸已经有些失神，似乎是已经被男人玩坏了。

    看着本来英气逼人，一身庄严的女警花竟然漏出如此淫荡的表情，苏明恍惚之下，竟然差点在她扭动的屁股刺激下射了出来，定了定神，苏明才用手制住了她的动作，开始继续挺动着肉棒，在紧窄的屁眼中继续抽插。

    “啊啊啊……好难受……主人啊……不……有……为什么被肏那里还会有这么奇怪的感觉……啊啊啊啊……不行了要被主人玩坏了……要被干死了…… 屁眼要被干坏了啊啊啊~”

    在苏明不遗余力地肉干下，慕青竟然渐渐地产生了快感，拿出一只玉手伸到了自己的两腿之间，开始轻轻撩拨着自己的蜜穴，似乎是想要汲取更多的快感。

    其实绝大部分女人在干屁眼的时候，都不会有快感的，主要原因还是因为屁眼的中枢神经较少，敏感程度反而还高，这样一来，就很少有人能在开后庭的时候感受到快感达到高潮了。

    但是慕青恰巧好想是个特例，苏明的鸡吧能够清晰的感受到她的屁眼异常的敏感，论起小穴都不遑多让，同时也睡产生一种愉悦感，让她的括约肌更加刺激的蠕动起来，慢慢感受到了肛交的独特快感，而且尤其刚刚灌肠过，然后在受到刺激，她那温暖的肠道肉壁，更是像一个热水袋一样包裹着苏明的鸡吧，让他爽的要爆炸一样。

    看着这样的情景，苏明也更加兴奋，嘴里羞辱美女警花的话也根本没有停下来：“被肏屁眼都能发情，你还真是个淫荡的小骚货呢，就这样还说是什么江城市的警花？我看干脆以后就叫做主人的性奴母狗好了，主人保证每天都把你肏到欲仙欲死。”

    已经意乱情迷的慕青根本无法去分辨主人说的是什么，只是低声回应着他：“对……慕青是个淫荡的女孩……是个下贱的女孩……是主人的母狗性奴……为性奴的屁眼……要被主人肏得爽死了……啊啊……要去了……不行了……啊啊啊”然后她就直接被主人肏屁眼达到了高潮，小穴噗嗤噗嗤的喷出来大量的精液和淫水，顺着她光滑的大腿流下。

    在慕青终于来到一次高潮后，苏明丝毫没有停歇的意思，竟然在她还喷射着阴精的时候，就继续肉干着她的屁眼，惹得清纯少女敏感的肉穴迎来了一次又一次的痉挛，带动着菊穴也不断挤压着苏明的肉棒。

    “啊啊啊啊啊……不行了……这样会被玩坏……不要……求求你……主人……好主人……不要在继续了……啊啊啊啊啊……要疯了……要疯了……”

    慕青本来属于屁眼敏感点高的那种，哪里经历过这样的双重刺激，还在高潮中的嫩穴紧接着不间断地迎来了又一次高潮，这一次的高潮比刚刚的那次还要猛烈，还要疯狂，海量的淫水和精液顺着粉嫩的小穴汹涌而出，如同一道水柱，浇打在沙发，而紧窄的菊穴也开始了疯狂的收缩，在这样的刺激下，苏明也很难再坚持住，腰肢用力一挺，将大量的精液喷射在了英气女警花娇嫩的屁眼之中。

    “呼哧呼哧一”在苏明终于射完精后，慕青也扛不住前前后后的多番凌辱蹂躏，瘫倒在了他的怀里，苏明肆意地享受着女警花曲线玲珑，充满弹性的娇躯，心中得意地大笑起来。

    这个江城市最漂亮的警花，已经被他完全三通了，屁眼小穴小嘴都灌满过他的精液，英气少女娇臀处的两个肉洞都被他肉得无法合拢，里面还不停地向外流着精液，简直淫荡到了极点，大量的性爱气味蔓延到了整个房间里面。

    苏明抱着美女警花的娇躯，肉棒插在她的屁眼里面，舒服的有些不想动弹，沙发旁边，是赵燕燕吃了苍蝇一样的难看脸色。

    慢慢的将鸡吧从慕青的屁眼里面抽出来，苏明看到她解开的警服扣子里面晃悠的两个大奶子，以及那完美的赤裸娇躯后，刚刚射过精的肉棒又一次恢复了雄风。

    而且更不要说怀里的绝色女警花还在他的怀里不断扭动嘤咛着，丰满的翘臀顶在他的肉棒上，更是刺激无比。

    苏明心头一动，挺动着下体，就这样边抱着慕青，然后用肉棒轻轻摩擦着她的小穴，只是他刚一做这个动作，怀里的美女警花就痛苦地娇吟出声：“不要…… 主人……求你了……我下面那两个地方都痛得要死……再弄的话……会疼死的……”

    听了慕青的话，苏明将她轻轻地放在了沙发上，将两条修长的美腿打开，露出了粉嫩的小穴和屁眼，果然如她所说，蜜穴外侧的阴唇已经被肏到红肿，粉嫩的媚肉不断向外翻着，从里面不断向外流出粘稠白浊的精液和淫水。

    而刚刚帮她开苞的菊穴，此时也被撑起了一个圆洞，一时半会儿根本无法愈合，屁眼周围的褶皱也有些通红，并且直接被撑的平坦了，菊花肉洞里面还向外不断地流着精液和鲜血，包括苏明的鸡吧上面也有不少，足可见他刚刚的动作有多么粗暴。

    慕青的表情也不是夸张的，苏明的手指刚一轻轻触碰到她的下体，她就疼得惊呼出声来，楚楚可怜地看着他，似乎是在嗔怪主人刚刚肏她肏得太过用力，屁眼都感觉裂开了一样。

    苏明也并非不是那种怜香惜玉的人，更何况如今慕青已经完全忠诚于他了 ，是一把最好的利剑，刚刚那么多淫荡凌辱的刺激玩法都逆来顺受，下体的两个穴都已经被肉到红肿，他要是再强上的话，未免也有点太过分了。

    只是，看着女警花娇羞的可爱表情，他又不舍得完全拋下这位英气逼人的娇羞少女，想了一会儿之后，在她的耳边悄悄说了一句话，惹得慕青变的俏脸通红，幽怨地看了主人一眼，嘟起嘴巴，却又不敢说什么，从沙发爬起来，靠在扶手上，缓缓跪到了苏明的面前，张开小嘴含住了他的肉棒，任由小穴和屁眼里面还在滴落着精液和淫水。

    这根肉棒刚刚还在美少女的小穴和屁眼中抽插射精过，只是在苏明不间断地玩弄调教下，慕青似乎已经有些习惯了，不过紧蹙的眉头和有些干呕地趋向，却说明了她还是有些不适，毕竟这上面不仅有男人的精液，还有着她的淫水和开苞的鲜血，这几种味道混杂在一起，那就简直了。

    慕青不愧是在伺候男人方面颇有天赋的绝色淫娃警花，口交技巧愈加熟练的她，两瓣温润的红唇紧紧地裹住主人的棒身，小手同时上下撸动着，灵巧的香舌不停地舔弄着龟头、冠状沟等敏感部位，让苏明爽得不能自己，如果不是想要再好好吃掉小萝莉赵燕燕这顿大餐，他真想就这样直接喷射在慕青美丽的小嘴里……

第57章 小萝莉的第一次

    苏明看得一阵兴奋，索性让赵燕燕也一并跪了下来，让两位美少女一起舔舐着他的肉棒，赵燕燕虽然有些反感，但是由于刚才没有让苏明射出来而导致慕青后庭被折腾的那么惨，所以她的心里是带着十分的愧疚和不安，于是也有几分代替慕青受苦的意思。

    并不是头一次合作了，在经历了一开始的扭捏之后，赵燕燕很快就进入了状态，和慕青一起争先恐后地舔舐着男人的鸡吧。

    两位美少女娇嫩的玉唇分别在两边紧紧地贴在肉棒上，嫩手开始在棒身上细细地上下撸动着，而且随着赵燕燕和慕青的动作越来越大，两女的嘴唇竟然触碰在了一起，如同一个闭环的肉环一半，在苏明的棒身上疯狂套弄着，两双美眸也在向上看着，楚楚可怜的眼神更是疯狂刺激着他的兽欲。

    苏明从没有体验过如此香艳地侍奉，胯下的两位美少女就好像接吻一般，只是小最嘴唇中间夹着个肉棒而已，不断地挑逗着肉棒上的敏感神经，两女的联手侍奉也让他的双腿有些发软，看着两个美女警花娇媚的眼神，爽得快要发疯。

    在棒身上撸动了一会之后，赵燕燕开始主动地将肉棒让给了慕青，自己则是趴得更低，开始舔弄起苏明的睾丸来，而慕青也开始重新张开小嘴舔弄着他的肉棒，只是她的脸颊更红了。

    慕青有如此表现，苏明并不意外，虽然她一直在床上十分羞涩和坚强，除非被肏到高潮连连，否则一般都是一副英气坚毅的模样，绝不轻易认输，但是毕竟她之前被苏明拉着一起和方青青做过爱，所以对于和其他女生的亲密接触并不反对，因此在已经对于主人绝对忠诚的情况下，如此默契地和赵燕燕这个小萝莉一起侍奉主人 ，这让苏明并不意外。

    只是赵燕燕之前可并没有与其他女人一起和苏明做过爱的经历，甚至她还是处女，第一次都没有被苏明夺走。

    这也就说明她对和苏明做爱还是很排斥的，之前为了避免慕青的屁眼受到迫害，她主动服侍苏明的时候就显得有些抗拒，可是这么短的时间内，却又如此大的转变，却让他有些惊讶。

    并且这个小萝莉似乎还主动了起来，舔弄的越来越兴奋了，而且随着小萝莉的香舌不断地向下舔弄，强烈的快感不断地刺激着苏明的大脑，这也让他顾不得想其渐渐地，赵燕燕的粉舌已经顺着睾丸向下舔，来到了屁股缝中间，苏明很是贴心地将一只脚踩在了沙发上，好让两腿大大分开，屁股中间的屁眼也暴露出来。

    赵燕燕自然明白他的意思，被精液刺鼻的味道冲的欲望高涨的她毫不犹豫地就将香唇贴了上去，伸出小舌在男人的肛门上舔弄着，时不时地还将舌尖往屁眼里面塞，不断地打转，让苏明爽得快要发疯。

    苏明跨坐在沙发上，前面骑在一个半裸的绝美警花俏脸上，享受着她的极致侍奉，而屁股后面，则是一个极其可爱的小萝莉，努力的把小脸伸到他的屁眼里面，伸出美丽的小舌头，不知羞耻的给他舔弄着屁眼。

    在慕青的超高口交技巧和赵燕燕的毒龙钻攻势下，苏明爽的要爆炸一样，很快丢盔弃甲，大股的精液喷射而出，全部射进了慕青的小嘴里。

    英气坚毅的绝色警花少女呜咽地吞食着精液，而身后的小萝莉却依旧没有停下，依然疯狂地顶弄着香舌，直到男人完全射精后才停了下来。

    慕青见主人射精完成之后，才一脸娇羞地吐出肉棒，将小嘴里残留的精液吞下,还张开小嘴让苏明看了看嘴巴里面，淫荡的模样配上她英武娇羞的表情，让苏明血脉喷张，刚刚射过的肉棒又一次硬了起来，恨不得再次将眼前的绝色警花立刻扑倒。

    不过苏明也知道慕青已经被自己折腾坏了，就是刚才那番口交，也是靠在沙发上完成的，实在是全身都有些无力，要是在玩弄一番，恐怕她明天真的会起不来了。

    不过如今还有一个小萝莉可以让他发泄蓬勃的性欲，那就是身后刚刚给他舔屁眼的小萝莉。

    “不……比，我怎么会这样做~”极致的欲望过后，小萝莉慕青青一屁股坐在了地上，她简直要崩溃了，自己刚才怎么做出来那么肮脏恶心的事情，竟然主动用她美丽纯洁的小嘴去舔舐男人排泄的屁眼，虽然苏明清洗过，没有什么脏东西，但是一想到那种恶心的举动，小萝莉就感觉一阵反胃，像是要吐出来一样。

    “不……呜呜呜~”赵燕燕伤心的哭泣起来，一身可爱的洛丽塔服装，则是有些凌乱，大片雪白的肌肤暴露出来，可爱的矮小身体看着更加让人有保护欲望了。

    苏明看着坐在地上，有些崩溃的小萝莉，心里大概明白了什么，听说每个男人都有自己独特的性癖好，女人对于性爱中的敏感点和刺激点也不一样，只是有的没被发现而已。

    而像是方青青就喜欢暴露感，在公共场合做爱她会异常的兴奋，而慕青的特殊点在于她喜欢被捆绑起来，或者是穿的比较淫荡，每当苏明把她从坚强正气的女警花肏到堕落小荡妇的时候，她的身体都会有明显的反应，要比平时更加敏感和兴奋。

    而赵燕燕这个小萝莉自然也会有性爱中的独特嗜好和性癖，之前在她主动给苏明舔鸡吧的时候就发现了，小萝莉虽然不说，但是吃上鸡吧之后，身体也比之前更加紧张了，甚至还由被动变成了主动，至于第二次吃到带着慕青后庭处女血鸡吧的时候，则是更加兴奋了，将他的肉棒舔舐完还不算，居然还顺着股沟舔弄到了屁眼，可谓是让苏明好好享受了一番警花盖饭的袭击。

    “放开我……不行，不要，呜呜……”小萝莉的脸上充满了惊恐和不安，她还没有从刚才自己主动舔舐男人屁眼的恶心反感中醒过来，自然是对于苏明也多了几分厌恶，她也不知道是怎么回事，明明是那么咸涩，腥臭无比的精液，她居然吃的那么高兴，甚至还主动给男人吃起来了屁眼，就好像完全被性欲控制了一样。

    苏明根本不管不顾，一把将小萝莉拉起来，把她放到了墙边的桌子上面，这个桌子的位置刚刚好，小萝莉的双腿悬空，但是两腿之间的位置却正好和苏明的下体平齐。

    “呜呜呜……混蛋，放开我……”可爱到爆棚的小萝莉哭的伤心欲绝，要是被她那些舔狗男生看到了，估计可能得心疼死，平时一直都是被大家捧着爱护着的可爱小丫头，哪里会那么下贱和肮脏的去吃过男人的屁眼，这简直让她想到死的心都有了。

    在赵燕燕坐下之前，苏明就特意调整了下她臀部的裙摆，没有让裙摆被屁股压在下面，这也让他很方便地就将小萝莉的可爱短裙撩到了腰间，小萝莉的这种裙子是改过的，裙摆还不到膝盖处，所以只是轻轻一揭，一下子，萝莉少女小腹之下的赤裸娇躯就彻底暴露在男人面前。

    “不许动，否则我就把你的衣服全都撕光，然后结束后让你光着出去，让基地里面所有女人看你的笑话。”赵燕燕下意识地想要将裙子放下，却被男人恶狠狠的眼神和话语制止了。

第58章 白虎小萝莉

    苏明见萝莉少女终于乖巧了一点，满意地点了点头，盯着她的身体看了一圈，可爱的蓬松短裙，根本遮掩少女下体的绝色风景，而且还被拉上去了，那夹紧的双腿中间，隐隐约约还能看到一丝肉肉缝，她居然没穿内裤。

    上身印着蕾丝的白色花边，更让她有一种小女生的可爱气息，单薄的身体，有些柔柔弱弱的，好像一阵风就能吹倒一样，尤其是头上两个马尾辫，上面还绑着白色的发箍，配合着那怯生生的可怜表情，简直让人少女心爆棚，恨不得把这个美丽的洋娃娃按在身下暴力玩弄肏干。

    突然想起来了什么似的，苏明抓住了赵燕燕的两条嫩腿，用力地往两边以及往他这边拉扯，猝不及防之下，小萝莉的下半身差点被他直接从桌子上拉了下来。

    如果不是小萝莉赶紧扶住了苏明的肩膀，可能就要从桌子上被拉下来了，苏明用力地将赵燕燕的一对美腿分开，露出了两腿间的神秘花园，一下子就看呆了。

    赵燕燕竟然是个白虎。

    一开始她夹着双腿，苏明没有看到阴毛，还以为她是发育比较晚，所以没有那么明显，只是没想到她竟然是大名鼎鼎的白虎穴。

    对于女人的性器官，从古时候开始就有很多好事者给它们分了类，什么蝴蝶穴，馒头逼，再特殊一点的就可称之为名器，不过就算苏明对这些不太了解，但毕竟没吃过猪肉也见过猪跑，对于这些白虎穴这种大名鼎鼎的名器也早有耳闻。

    白虎就是小穴中名器的一种，也是比较不太常见的，就拿赵燕燕来说，她就是一个天生的白虎，按照之前看过的，拥有这种名器的女人下面的小穴紧窄无比不说，两片阴唇在做爱的时候还能主动的一张一吸，带动着小穴中的媚肉不断裹吸着棒身,再加上白虎穴肥嫩多汁的特点，可以说能让男人爽得欲仙欲死。

    不过这毕竟也是看的资料，不知道是不是道听途说，苏明也不清楚，不过有一点他可以确定，苏明很是喜欢这种白虎，看着十分的干净纯洁，而且可以完整的欣赏到她们下体的每一个细节，没有丝毫的遗漏，完全不需要阴毛遮挡视线。

    不过像是方青青和慕青的下体都有阴毛，而且慕青还要旺盛一些，几乎整个下体都覆盖有，包括阴阜和股沟上面，苏明虽然不讨厌女人阴毛多，但是也说不上喜欢，反倒是对于这种下体干干净净的，十分有兴趣，甚至还升起了要把这些女人的下体阴毛都剃干净的想法，不过即便那样做了，也是后天形成的。

    而此时他眼前的这个小穴，完全是是一个标准的天生白虎，上面连一根阴毛都没有，粉嫩的阴唇紧紧地闭合着，宛如幼女般稚嫩，如果不强行扒开这两片阴唇，甚至找不到小嫩穴洞口所在。

    苏明下意识地咽了咽口水，鬼使神差之间，竟然直接将脑袋凑了上去，她很少给女人吃下面，就是不想咬的一嘴毛，不过白虎可以例外，他伸出舌头在小嫩穴上面舔舐了一下，萝莉少女被苏明的举动弄得啊得一声叫了出来，下意识地夹紧了双腿，也同样夹住了男人的脑袋。

    萝莉少女如丝绸般嫩滑的大腿肌肤紧紧地贴在苏明的脸颊上，给苏明带来了舒适的触感，他索性直接在赵燕燕的处女小嫩穴上舔舐起来，根本不管她的哀求和挣扎，就如同一道美味佳肴一般，细细品尝着。

    “不要……苏明……好难受……啊啊哈哈哈……好痒……你快起……会受不了 的…… 啊啊……放开……呜呜，放开我~”

    由于下面身子处于在半空中，娇小的臀部也只有一小部分坐在桌子边缘，这使得赵燕燕根本不敢乱动，只能微微扭动着娇躯，期望苏明快点放过她。

    小萝莉的处女嫩穴简直美味极了，不仅没有什么异味，甚至还有一股淡淡的清香，而且这股味道混合着美少女身上的处女体香，以及少女性器官给男人带来的兴奋活力，让苏明对她的小穴欲罢不能，直到赵燕燕的呻吟声越来越大，小穴开始向外流着淫水，他才停了下来。看着被他折腾得俏脸通红的小萝莉，苏明嘿嘿淫笑起来，现在是给小萝莉破处的最好时机。

    兴奋的咽了咽口水，苏明双手扶住赵燕燕的美腿，粗壮无比，坚硬的发烫的肉棒垂在胯下，就像一杆长枪一样威武，缓缓向前挺进,直抵小萝莉的处女穴洞口。

    只是由于小萝莉的白虎小穴太过紧窄，阴唇死死地咬合在一起，一丝缝隙都没有，苏明尝试了半天也没有插进去，不得已，他用双手分开两片肥嫩的粉阴唇，露出针眼大小的肉洞，这才将龟头往里又塞了一小部分。

    “不，不要……苏明……好疼，我还没准备好……真……求求……抽出去好不好……”赵燕燕的神色变得焦急起来，眼神中充满了痛苦和哀求。

    苏明对这些都充耳不闻，下体传来的快感让他舒爽不已，还没有正式插入，仅仅只是顶开阴唇，塞到小穴洞口，就能感受到那股强大的挤压，两片阴唇死死地咬住龟头，所带来的的触感不是用语言能形容的。

    搂住小萝莉的纤腰，同时苏明也用力往前一顶，硕大的龟头就硬生生挤开紧窄的处女小穴，直往里插。

    “啊啊啊啊啊……”小穴被撑开的痛楚让赵燕燕得尖叫起来，苏明咬紧牙关，丝毫不敢停歇，一鼓作气， 狠狠地挺动腰肢，带动着龟头往里插入，在挤开了一层几乎没有丝毫阻挡作用的薄膜之后，肉棒就直接捅到了小穴的深处。

    苏明自然知道那是小萝莉赵燕燕的处女膜，随着他肉棒的插入，又一个处女也被他收入囊中，只是现在的苏明却来不及感慨，四面八方不断挤来的层层媚肉几乎要将他的肉棒碾碎，饶是自以为坚硬如铁的肉棒，也感觉到快要被赵燕燕的处女穴给夹断。

    之前给其他两个女人破处的时候，小穴最为紧窄的是慕青，给她破处的时候，就连抽动一下都十分困难，可是和赵燕燕的小穴相比，还是要弱上几分，苏明只是将肉棒插入到小穴之中，还没有抽动，就因为肉穴内部的夹弄，而有了射精的趋势，甚至这种感觉越来越强然。

    他咬紧牙关，不顾胯下萝莉少女的疯狂尖叫和哭诉哀嚎，奋力地挺动起腰肢来，由于小萝莉的小穴过于紧窄，每抽动一分，都要消耗他极大的力气，肉棒几乎是硬生生的摩擦着她的紧窄嫩穴前进的，粉嫩的阴唇很快就被摩擦的通红了。

    由于看到小萝莉凄惨的破处场景，慕青也不由得觉得十分可怜，于是主动撑起疲惫的身体，慢慢走到桌子后面扶着小萝莉的身体，“别害怕，放轻松点，很快就过去了……”她不停的安慰着可怜的小丫头。

    慕青主动扶着赵燕燕，倒也省了苏明不少力气，对于他来说，肏弄处女小穴的快感自然是无与伦比，可是对于赵燕燕这个处女来说，这毫无疑问是世上最恐怖的刑罚。

第59章 白虎小萝莉2

    “啊啊……好痛……不行了……下面要坏掉了……疼死了啊啊啊啊啊……”小萝莉的小脸苍白，美眸不断地向上翻，手指不断地用力捏紧，关节处都有些发白，如果不是慕青和苏明都扶着她的话，恐怕她早就跌落在地上，或者痛苦的躺在桌子上了。

    “好爽……嘶……燕燕……你的下面好紧啊……爽死我了……”苏明兴奋地大叫起来，强烈的快感让他爽得快要发疯，用力挺动着下体，一下又一下地撞击着萝莉少女的稚嫩柔软小穴，而小萝莉那完美的白虎小穴已经被糟蹋的不成样子了。

    由于下体的痛感过于强烈，赵燕燕的双腿下意识地不断夹紧，钳住了苏明的腰部，只是这反而让她的小穴更加紧窄。

    苏明不得不再次强行掰开她的一双美腿，让两条腿大大分开，形成了近乎180度的直线，再让慕青从后面抱住她的身体，好让自己能够更加方便地贪穴。

    双腿被强行拉开的痛苦，让赵燕燕的神色更加崩溃了，只是还没等她抗议，苏明的又一下重击把她的魂都快撞没了：“啊啊啊啊……不要轻一点……要死了……慢一点……下面要被撑坏了啊啊啊啊啊……”由于小萝莉的双腿被分的极开，小穴终于变得不那么过于难以通行，渐渐地，苏明突然发现他的肉棒还有一小截没有完全插入，而他的龟头就已经抵在了萝莉少女的子宫颈。

    为了追求更高的快感，苏明对慕青使了个眼色，让她抱着小萝莉靠在桌子上，然后蓄了一会力，更加凶猛地向前疯狂冲刺一下。

    “啊啊啊啊啊啊啊……不行了……好痛……要疯了……啊啊啊啊……呜~”子宫颈被撞击的那一刹那，小萝莉彻底陷入了癫狂，双手抓不住苏明的肩膀，身子直向后倾倒，疯狂的扭曲着想要摆脱这种发疯一般的痛苦，要不是慕青从后面架住她，恐怕她就翻过去了，即便如此，慕青也靠着桌子，费了好大劲才稳住身体，刚刚被肏的高潮无力的娇躯都差点站不稳了

    苏明却肏得越发有精神，一下又一下地撞击着赵燕燕的花心，誓要将她的子宫口撞开，只是这可苦了可怜的小萝莉，她疯狂的连声尖叫着，俏脸被肏到崩坏扭曲，眼泪口水不断地向外流，娇小的娇躯也开始不断地痉挛，似乎快要坚持不住了。

    “啊……好爽……嘶……”随着男人的最后一下猛烈撞击，硕大的龟头终于顶开了狭窄的子宫颈，插入到了萝莉少女的子宫深处。

    这一下可把赵燕燕这个小丫头弄得够呛，白眼一翻，险些直接昏厥过去，苏明却爽快要爆炸了一样，本身小萝莉的小穴就紧窄的不行，由于她的小穴十分狭小，而自己的的肉棒又这么大，竟然真的能将龟头插入到她的子宫之中，这样一来，她的子宫颈就再一次夹住了自己的龟头，让苏明的肉棒前前后后都享受到了不同部位的蹂躏和裹吸，快感呈几何倍数增长。

    一时之间，苏明竟然没有办法控制住自己的精关，在硬着头皮又在小萝莉的子宫内抽插了几下之后，大股的精液就顺着龟头倾泻而出，直接浇灌在了萝莉少女的子宫深处。

    子宫本身就是少女最为敏感的地方，更遑论被男人滚烫的精液如此浇灌，一 时间，赵燕燕竟然也被刺激的来到了高潮，紧窄的小穴开始疯狂地痉挛起来，甚至开始更加疯狂地紧缩着，比之前的程度还要紧上几分，肉眼看上去，几乎要缩到针眼般大小，只是苏明的鸡吧却感觉被夹的断了一样，几乎爽的快要没知觉了。

    “啊啊啊啊……爽死了……不行了……射的好爽……懊噢噢……呜啊啊啊~哦，啊……”萝莉少女的处女穴就如同一张能小嘴一般，疯狂地吮吸着苏明肉棒里的精液，贪婪地吞噬着一切，苏明的精液就如同不要钱似的，疯狂地倾泻而出，持续浇打着小萝莉敏感的子宫。

    而他的精液射的越多，赵燕燕体内受到的刺激也就越大，高潮的时间也就越久，在他们相互刺激的良性循环下，苏明的肉棒被不断地榨取着精液，她的小穴也在不断地疯狂紧缩，向外喷着淫水，直到苏明的肉棒里再也无半点精液可射，小萝莉的小穴依旧像一张贪吃的小嘴一样，挤压蹂躏着他的肉棒，直接把他的尿液都榨出来不少。

    好不容易等到赵燕燕的高潮过去，苏明才得以将肉棒抽出，双腿竟然射的有些发软，大脑也因为极度的快感而有些眩晕，而萝莉少女早就在不间断地高潮中彻底昏厥过去，此时的她正一脸痴女像，仰躺在慕青的怀里，俏脸上满是口水和泪水，显得十分狼狈，直接就被玩坏了。

    “呼……啊，差点把老子吸死了，白虎穴这么恐怖的吗？……”苏明深吸几口气，这才慢慢恢复了几分力气，看着小萝莉昏死过去的凄惨样子，觉得十分有趣，让慕青将赵燕燕的脑袋向下按，而他则是来到了小萝莉的脑袋旁边，将肉棒塞进了她的嘴里。

    反正萝莉少女已经被他肏到昏厥，也不怕她突然咬自己一口，苏明将肉棒在小萝莉的小嘴中来回抽插，将上面的精液和淫水都蹭在了她的香舌和口腔上。

    当肉棒上的精液和淫水彻底被清理干净，上面附上了萝莉少女的口水后，苏明这才满意地将肉棒抽出，只是当他的龟头快要抽出她小嘴的一刹那，还处于昏睡状态的赵燕燕竟然偏过头，夹紧嘴巴，追着肉棒往前深，似乎不想要苏明的肉棒离开她的小嘴。

    当苏明还没有反应过来时，肉棒就已经撤了回来，而此时萝莉少女的俏脸上竟然浮上了些许不舍和依恋，嘴里还喃喃道：“不要嘛……人家还想继续吃好美味……人家还想要更多……”

    慕青有些吃惊的张大了嘴巴，而苏明则是早有怀疑，现在只不过是确定了情况而已，看来赵燕燕确实对于苏明精液还有他的味道有些特殊的迷恋和喜欢，要不然也不会在昏迷中还追着他的鸡吧咬，而之前情迷意乱的舔屁眼更是确定了这一点。

    处于昏厥状态，这反而更能说明这点，赵燕燕现在所说的话和所做的事，都是出于本能，苏明眼睛一转，反正现在他还需要一点时间恢复 体力，不如尝试一下。

    “爱吃精液的小丫头，嘿嘿……”苏明很是得意，小萝莉这么迷恋他的精液，这也让它有一种极致的征服快感。

    想到这里，苏明便伸出手来到小萝莉的胯下，将手指插入到她紧窄的小穴之中，不得不说赵燕燕的小穴实在是太妖孽了，哪怕刚刚被他的大肉棒开苞，此时就恢复了原来的紧度，让他的手指在里面抽插都十分困难，简直就是完美的储精肉壶。

    不过眼下不是纠结这个的时候，由于苏明刚刚在里面内射了好久，几乎将他的库存都射光了，虽然苏明恢复速度很快，但是也是需要时间的，而赵燕燕处于在绝顶高潮的昏迷中，此时萝莉少女的小穴内部可以说灌满了他的白浊精液……

第60章 赵燕燕的独特性癖好

    苏明的手指快速地在萝莉少女的小穴中抽插了十数下，惹得她又微微蹙眉，喉咙深处发出了几声带着痛苦和欢愉的诱人呻吟，两条白嫩的小腿也在不安的摇晃着。

    男人在小萝莉的小嫩穴中刮了一大坨白浊的混合液体出来，整个手指都被精液、淫水的混合体所沾满，然后将手指上的淫液重新涂抹在了肉棒上，却发现还有些不够，只得再扣弄了一些出来，直到将整个肉棒都涂满了淫液，他这才坏笑着将肉棒重新对准小萝莉的小嘴，顶开玉唇把沾满精液的鸡吧插了进去。

    此时的赵燕燕依旧还沉浸在绝顶高潮后的昏厥状态中，对于苏明的所作所为丝毫察觉不到，只是当他加了料的肉棒重新插入到她的诱人小嘴里时，萝莉少女的小嘴竟然开始自主地吮吸起肉棒来，滑腻的香舌在男人的肉棒上不断游走舔舐着，嘴巴甚至还吮吸的啧啧有声。

    而赵燕燕此时的表情，也变得愉悦起来，十分满足的样子，就如同一个爱吃精液棒棒糖的小姑娘，贪婪地舔舐着苏明肉棒上的液体。当然，在清理他肉棒的同时，也会像对待棒棒糖那样，时不时地吮吸着，品尝着那咸腥好吃的滋味。

    这一切小动作都给苏明带来了别样的快感，尤其是看着一个清纯可爱的小萝莉，趴在他胯下满脸幸福而贪婪地舔弄着他的肉棒，这无疑大大满足了男人的征服欲和兽欲，甚至还升起了几分爱怜，就像是父亲看到女儿一脸甜蜜的吃着香甜牛奶一样可爱。

    渐渐地，苏明的肉棒在萝莉少女昏迷状态的口舌挑逗下，进一步恢复了雄风，肉棒也变得越来越大，只是还没等他好好享受一番小萝莉香舌的舔弄时，却发现肉棒上的精液又被吃光了，赵燕燕的脸上又充满了哀求和渴望。

    “真是个贪吃的小骚货。”苏明低声笑骂了一句，只是老是用手刮弄也不是个办法，毕竟每次都刮出来的精液也不多，中途还要滴落不少在桌子上，简直就是浪费。

    他眼睛一转，一个极其刺激的念头浮上了心中，转头在慕青的耳边轻轻说了几句话，惹得绝色警花的俏脸唰地一下就变红了，幽怨地看了主人一眼：“主人好坏啊，这么作弄人家”

    “你不是也看到了嘛，赵燕燕这个小丫头她多喜欢吃精液啊，你这也是帮她啊……”苏明调侃的看着慕青，十分厚颜无耻的说到，慕青也不禁被主人的无耻惊到了，无奈的爬过来准备行动。

    “嘿嘿，真听话，你要多吃一点哦，不然这么多精液都留在她的小穴里面，要是怀孕了估计就不好了？”苏明拍了拍慕青的屁股，她的两个肉洞虽然还有红肿，但是依旧愈合了，只留下表面上的精斑和淫水痕迹。

    慕青心里一颤，这才想到，主人在她的小穴里面都射了很多次了，从来没有带套，也不知道会不会怀孕啊，一想到有可能给主人生孩子，她就紧张刺激的不行，同时心里也隐隐有些期待和兴奋。

    苏明饶有兴趣的看着这刺激的一幕，看着绝色警花少女慢慢地走到了小萝莉两腿之间，再缓缓地半蹲下来，将萝莉少女的两条小腿架在了肩膀上，然后张开玉唇，向她还在流淌着精液和淫水的白虎小穴那里靠近。

    “嗯……不要”赵燕燕的喉咙深处突然发出了一声软濡诱人的低吟，苏明就知道，慕青的小嘴已经贴在了小萝莉的小穴上面吮吸，而随着萝莉少女的呻吟声越来越大，慕青也在不断地吮吸着她小穴内部的精液，不知过了多久，美女警花才抬起头， 小嘴鼓了起来，可以看得出里面一定灌满了淫液。

    “嘿嘿……青青，你这个样子很诱人啊。”苏明坏笑着看着美女警花，粉嫩的红唇里面含着一嘴精液的样子，简直能看的所有男人欲望爆炸，慕青听到了主人的调侃，脸色羞红，心里有事羞耻又是兴奋。

    只是当慕青抬起头看着熟睡中的小萝莉，突然犹豫了起来，苏明自然是知道她心里是在犹豫着什么，便开口道：“青青，不用嘴对嘴喂给她，我把肉棒横着放在燕燕的嘴边，然后你亲吻着我肉棒的另一边，然后再把精液慢慢地吐在我肉棒上流下去就可以了。”

    慕青感激地看了主人一眼，如果让她和女孩子亲嘴的话，恐怕有些难以接受，而苏明这个方案，给了她一个台阶下，毕竟之前她也没少亲吻过主人的肉棒，也就没有那么羞耻了，虽然主人下命令她也会执行，但是主人没有强行逼迫她，慕青还是很开心的，要不是现在嘴巴里含着东西，她都忍不住想要兴奋的跪下来给主人吃鸡吧了，不得不说，这个一身正气的绝美警花已经完全被苏明洗脑了，只是简单的关心一下，她就感激的不行，好像完全放弃了自己的原则一样。

    苏明只是淫荡一笑，他心中想的却不只是这么简单,慢慢的将肉棒抽离了赵燕燕的小嘴，将肉棒横放在她的小脸上，龟头塞到了她的小嘴旁边，让小萝莉的两片玉唇微微张开，紧贴在自己的龟头上，然后便示意慕青可以开始了。

    慕青也不疑有他，慢慢趴了下来，红唇贴在了苏明的龟头的另一边靠近睾丸的地方，开始慢慢地渡一些嘴里的精液出来。

    一开始赵燕燕还没有什么反应，直到这些粘稠的浓精顺着苏明的龟头，在重力的引导下逐渐下流，滴落在萝莉少女的小嘴里时，她才突然做出了反应。

    也许是这些美味好吃的液体再次勾引起了小萝莉的馋虫，她的小嘴又开始自主地向上贴紧苏明的龟头， 小嘴发出了啧啧吮吸的声音，将龟头上沾着的浊白精液吮吸进肚子里，再一一咽下去。

    就这样，慕青吐出一点，就被赵燕燕吞下去一点，渐渐地，随着两人的动作越来越大，也不再像之前那样小心翼翼，两个美人的嘴唇竟然越来越近，到最后甚至隔着男人的肉棒，已经贴在了一起，就像当初一起给苏明口交的时候那样，就差一点就贴在一起了。

    慕青惊诧之下，连忙想抬起头，却被早就有所准备的苏明按着头，不让她起来，无奈之下，慕青只能继续隔着主人的龟头，与小萝莉亲吻着，一 边还吐露出一些精液和淫水的混合体。

    苏明简直爽得快要发疯，在他的视角来看，此时两位绝色美少女正趴在他的胯下，四片唇瓣亲吻在他的龟头上，两个美少女的嘴唇形成了一个肉环将他的鸡吧包裹起来，不断舔舐和吮吸着，而这两位美少女还在不断地互相亲吻着，显得更加淫秽下贱。

    “嗯……”

    就在这时，苏明胯下的萝莉少女突然发出了一声不明含义的呻吟，这是她即将醒来的前兆，只是苏明却也没有别的动作，一会赵燕燕醒来看到眼前的这一切，想必表情一定十分有趣。

    果然不出他所料，在一阵呻吟过后,赵燕燕缓缓睁开了双眼，迷离的眼神在眼前扫视了一圈，双眸突然瞪得老大，脑袋向下一偏，连忙脱离了男人的棒身，下意识地发出了一阵干呕。

第61章 赵燕燕的独特性癖好2

    “哟，终于醒了？别误会啊，刚刚是你一直在睡梦中哭着喊着要精液吃的，我才勉为其难地喂你吃点。”看着萝莉少女一脸难受的模样，苏明坏笑着说道。

    听了他的话，赵燕燕气得眼睛都瞪圆了，想要说话，却发现嘴里充满了精液和淫液的味道，只是不知为什么，她并不排斥这个味道，甚至还有些喜欢，只是一想到这是男人下面那根肉棒流出来的玩意，她下意识就有些抵触，自然也就会有些难受。

    “不相信啊，要不问问青青？”苏明一脸淫笑的看着旁边忐忑不安的慕青。

    赵燕燕虽然打心底里有些不相信，但是眼神还是下意识地瞟向了慕青，她又是为难又是羞愧，但又不想撒谎，面对好闺蜜疑问的眼神，最终还是默默点了点头。

    “我……咳咳……”赵燕燕刚想要说些什么，却被嗓子里残留的精液所呛到，大声咳嗽起来，看着清纯可爱的萝莉少女如此狼狈的模样，苏明心中大乐，安慰似的拍着她的小脑袋。

    萝莉少女下意识地挣扎了一下，扭了扭脑袋，抬头有些怨愤的看着苏明，只是男人倒有些不以为意，反正瞪得再狠，最终还不是要乖乖地吃他的肉棒。

    “来，继续吃吧……”苏明体力恢复的差不多了，鸡吧现在又精神抖擞了，感觉还能再战下去，今天不把这两个美女警花肏到没法下床，就算他没用。

    “我……我要下来……”虽然有些不情不愿，但是赵燕燕也知道苏明厉害的，现在是有些不敢反抗他了，实在是刚才被开苞的疼痛有些吓到了，变得有些畏惧苏明了。

    虽然萝莉少女下体还是疼的受不了，但是只能乖乖地从桌子上爬了下来，被慕青扶着，有些手足无措地站在一旁。

    调戏这样一个清纯的小萝莉， 真是人世间一大快事，苏明心头大乐，在赵燕燕的身上扫视了几眼，她身上的洛丽塔服装已经被自己扯得破碎不堪，之前激烈无比的做爱更是让这件制服雪上加霜，现在已经快要碎成一块块布条， 勉强地遮挡住一些身体部位而已。

    只是这样的模样，反而更增添了几分扭曲的美感，看着如此可爱的衣服被撕烂，如此可爱的小萝莉被自己肏干到哭爹喊娘，苏明心中的兽欲快要爆棚，恨不得再次将赵燕燕扑倒，狠狠地在肏弄一番。

    不过想必她也已经到了极限了，下体那紧窄到可怕的处女小穴被苏明的大鸡把暴力捅开，她已经是几乎要痛晕过去，还被那么狂暴的抽插一番内射，要不是现在被慕青扶着，赵燕燕连站起来的力气都没有了。

    不过即便如此，赵燕燕现在也是感觉下体一阵撕裂般的刺痛，轻轻动一下身体，就感觉浑身酸软无力，甚至连双手都在抽搐着，小脸上更是扭曲的厉害，不过即便她都这样了，这个混蛋也要让自己给他吃鸡吧，赵燕燕恶狠狠的看着苏明。

    看到苏明大大咧咧的靠在沙发被上漏出粗壮的鸡吧，赵燕燕的神色更加局促了，只是现在她已经是骑虎难下，不得不面对这一切，在男人的眼神威慑下，不得不缓缓地走向他。

    “来吧燕燕，帮主人舔肉棒吧，很简单的，就像舔棒棒糖一样，哦对了，我忘了，你刚刚睡着的时候舔肉棒舔得挺好的，挺有天赋的……”

    小萝莉瞪了他一眼，眼神里充满了哀伤与怨愤，还带着几分恐惧和敬畏，只是这样的眼神反而让苏明更加兴奋奋，坏笑着看着萝莉少女的表情，期待着她下一步的动作。

    “燕燕……来吧，反正都是要做的，耽误越久，反而更难受……”一旁的慕青见状，只得连声劝着这个小姐妹。

    她一直站在赵燕燕的身旁，由于萝莉少女刚刚经历了一番狂暴暴雨般的肏穴破处，身形还有点踉跄，慕青怕她一个不小心摔倒了，只得微微扶着她。

    赵燕燕默默地点了点头，最终还是走到了苏明的面前，由于她的身形比较矮，这也让她稍微一低头，就能够含住苏明的肉棒。

    小萝莉慢慢的跪下来，朝着男人的胯下俯身下去，她的脑袋离苏明的胯下原来越近，直到最终还差几公分的时候，萝莉少女这才彻底下定决心，张开双唇，主动地将男人的龟头含住了。

    “啊……好……舒服”虽然赵燕燕的口交技巧还十分生涩，但是她的天赋却极其之高，甚至比慕青还要厉害，而且尤其是看着她一脸委屈，满眼楚楚可怜的模样，更是能激发起男人心中的破坏欲和兽欲。

    “燕燕，不要想太多，慢慢地用嘴唇套弄它，舌头要在龟头上打转……还要注意牙齿，最好把牙齿多收一收，要是牙齿碰到了，主人会疼的，射的也就会越慢……”

    一旁的慕青就像是个温柔大姐姐一样，不厌其烦而又耐心地指导着小萝莉的口交，苏明也乐得清闲，看着赵燕燕在慕青的指导下，渐渐地熟练，给他肉棒带来的快感也在不断增加。

    只是赵燕燕一直不敢抬头看苏明，眼睛甚至也一直闭着，似乎是想通过看不见眼前的一切，来催眠自己，好让自己不那么难受。

    “青青，燕燕的小穴里不是还有很多精液嘛，不如你再把它们吸出来吧，就像刚才那样，再吐给她吃。”

    赵燕燕听到了苏明的话，下意识地挣扎了起来，想要吐出肉棒反抗，只是男人却不会给她这个机会，右手按住她的脑袋，控制她头部耸动的幅度，强迫着她吞吐自己的肉棒。

    这下可苦了小萝莉，对于她的小嘴来说，苏明的肉棒实在是有点大，由她来掌控的话，还能勉强够去舔和套弄上半部分，可是现在的主动权回到了苏明的手上，他可不会怜香惜玉，每次右手都狠狠地向下压，让他的肉棒深深地插入到小萝莉的喉咙里才算完。

    下意识间，赵燕燕的双手开始在男人的大腿上不断拍打，眼睛也上看去，委屈的充满水汽的双眸楚楚可怜地看着他，想要让他温柔一点。

    只是看着这样一个眼神，苏明却恨不得动作再快一一点，肏得她更难受一点，把这个小萝莉肉小嘴肏到哭泣求饶，那模样一定更加可爱。

    不过第二次口交就这么粗暴地深喉，对于赵燕燕来说还是太勉强了一点，见她终于有些撑不住了，苏明这才放松了对她的钳制，得以暂时解脱的萝莉少女这才吐出肉棒，捂住喉咙干咳起来。

    “青青，继续吧，小丫头不会反抗的，她也肯定有些想要吃精液了”

    苏明淫笑地看向慕青，催促着她，在他的淫威下，萝莉少女根本不敢反抗，只是幽怨地瞪了他一眼，低下头，又开始默默地舔舐着肉棒，不过她的双腿，却在微微地分开，她也害怕自己要是不配合，苏明会去折磨慕青，随意也心甘情愿配合着她。

    面对苏明有些变态刺激的提议，慕青微不可查地叹了口气，但毕竟这是主人的命令，而且她刚刚也才做过，此时也不会有什么太多的抵触心里，绝色少女来到了赵燕燕的身后，半蹲下来，掰开她的小屁股，小嘴对准了萝莉少女的小穴，又开始不断地吮吸。

    有了上次的经验， 慕青这一次吮吸精液的速度就快了许多，不一会就吸了满满一嘴，在苏明的指挥下，她来到了肉棒上方，逐渐向下吐着精液、淫水和口水的混合物，滴落在了肉棒上。

第62章 小萝莉开后庭

    在苏明的逼迫下，赵燕燕不得不将肉棒上粘的这些恶心的混合液体一一舔进嘴里，慕青每次吐一点，她就吞一点，直到慕青嘴里的液体全部吐干净，萝莉少女也喝了足足一大坨的精液混合物。

    然后慕青又重新趴回了小萝莉的屁股后面,吮吸着她小穴内部残留的液体，再吐回给她，如此反复几次，小萝莉体内的精液和淫水也被清理的差不多了，而赵燕燕也渐渐地习惯了这样变态的行为，口交技术也越来越熟练，甚至比之慕青这个训练口交技术多次的都不遑多让

    见慕青将嘴里的最后一点精液也都吐出来后，苏明突然又用手按住了赵燕燕的脑袋，强迫着她的头往下按，这一次的幅度比刚刚的还要狠，每次龟头都深深地插入到她的喉咙深处，疯狂奸淫着她的小嘴。

    小萝莉没有想到苏明会来这一手深喉，猝不及防之下，险些被他弄得快要窒息，好在有了上次的经验， 她不至于只坚持了一会就投降，但涨红的小脸也说明她此时十分难受，虽然吃的很是香甜，但是喉咙却疼的想要干呕出来一样。

    只是苏明却爽得快要发疯了，清纯萝莉的小嘴塞满了它的肉棒，每一次他的龟头插入到她喉咙深处时，甚至都能明显地在她的脖颈处看到龟头凸起的痕迹，显得无比的淫秽刺激，就像是鸡吧把小萝莉的粉颈硬生生撑开了一样恐怖。

    这更加刺激了男人的兽欲，也不管胯下的小萝莉多么痛苦难受，疯狂地肏弄着她的紧窄的小嘴和娇嫩喉咙，赤红着双眼，体会着这极爽的快感，疯狂的发泄着性欲。

    “呜呜……咳……这……啊啊呜……”赵燕燕用力拍打着苏明的大腿，却根本阻止不了他的兽性，反而让他更加性奋,在经历了数十下的深喉抽插后，来到了爆发边缘的苏明也不想忍耐，狠狠的把整个鸡吧都插到了小萝莉的喉管里面，撑的她脖子瞬间粗壮了一倍，龟头都快要突破到了胃里面了，然后就这样喷射在了小萝莉的喉咙深处。

    “啊啊……好爽……臭婊子……小骚货……全都给我吞进去……好好品尝爸爸的精液……爽翻了……”

    极其爽快的射精快感之下，苏明鬼使神差地说出了爸爸这个词语，赵燕燕可爱小萝莉的模样，简直让人有一种凌辱**的感觉，有了一种乱伦的变态快感，射的也就更爽了。

    “咳……”好不容易等苏明射精结束，松开了对赵燕燕脑袋的钳制，萝莉少女这才得以解脱，趴在地上痛苦地干呕着，嘴角流淌着精液和口水，显得无比淫秽，活像一个被玩坏的可爱洋娃娃一样令人心痛。

    处在射精之后的苏明暂时没有马上继续战斗，只是饶有兴趣地看着小萝莉的狼狈模样，慕青看到也有些心疼，来到赵燕燕身边，轻轻地拍着萝莉少女的后背，安抚着她。

    不知过了多久，赵燕燕才从极度的不适感中恢复过来，只是双眸依旧有些泛红，痛苦的眼泪流了不知道有多少，可见刚刚苏明的动作有多粗暴，见他有些坏笑地看着自己，小萝莉幽怨和恐惧的的看了他一眼，抿着嘴沉默着。

    居然赵燕燕的小穴已经破处结束，接下来就该帮小萝莉的屁眼开苞了，好事成双嘛，而且她的小穴都紧成了那样，也不知道后面会爽成什么样，苏明的大手伸到了她的屁股后面，顺着股沟往下摸，慢慢摸到了她的菊穴。

    本来赵燕燕还没感觉有什么，苏明想摸就让他摸去了，直到苏明的手在她的屁眼口摩擦的时候，这才感觉不对劲，萝莉少女仿佛触了电一般，连忙弹开，捂着屁股，似乎男人的手是一个什么很可怕的事务一般，恐惧无比的看着他。

    苏明好笑地看着她：“你躲什么，反正前面都被开苞了，后面也躲不过，不如趁热打铁，一起破处算了。”

    赵燕燕的俏脸唰地一下变得惨白起来，她也明白男人说的是实话，只是一想到刚刚破处时都痛的死去活来，现在更加窄小的屁眼要是被肏了，那还不要把人折磨死？

    “不，不要啊……肯定会疼死人的”赵燕燕恐惧的摇着头，刚才慕青姐姐屁眼破处她不是没看到，痛苦的趴在沙发上哀嚎，还流了很多血，简直吓死个人了。

    “不过我这里还没发泄出来啊，你要是不愿意，那就换成慕青的屁眼算了”苏明淡淡的说到。

    赵燕燕的脸色由苍白和恐惧转为难看纠结，慕青的屁眼已经被折腾的撕裂一次了，要是再被男人肏干，恐怕伤口还会扩大，她怎么能忍心看到这一幕，犹豫了半天，这才慢慢开口。

    “苏明……不，主人……我……我能和你商量个事吗？”萝莉少女通红着脸，有些小心翼翼的问道。

    “一会……你能不能别那么粗暴啊……我……我现在下面还疼……”

    赵燕燕无奈之下，又不忍心让慕青屁眼再次被插，只能舍己救人了，她一脸哀求的可爱模样看着男人，让苏明的心都快要融化了。

    怪不得世界上有那么多萝莉控，任谁看到这样一个可爱的粉嫩小萝莉，在你面前撒娇，恐怕都很难抵挡住吧？当然，他也不可能就会这么轻易地同意了，眼下赵燕燕有求于自己，干嘛不多提出一点要求，好好地再调戏她一番呢？

    “可以是可以，不过你要改口叫我爸爸，而且以后只要我想肏你，你不能拒绝。”苏明眼睛一转，虽然这些女人都是他的女奴，主人什么的很有成就感，但是赵燕燕这样的可爱小萝莉，还是叫爸爸来的更刺激，有一种莫名的鬼父感觉。

    只见赵燕燕的脸色大变，苏明又悠悠地补上一句，“当然了，你不同意的话，我也无所谓，反正我做爱时一向是喜欢粗暴一点的……”面对男人赤裸裸的威胁，小萝莉都快要哭出来了，只是她也知道，男人所谓的粗暴一点究竟有多凶残，如果任由苏明肆意凌虐的话，恐怕遭罪的还是她。

    而且就算拒绝了苏明，以后他真的还想肏她的话，赵燕燕是根本没有资本进行反抗的，反而会迎来他更加粗暴的玩弄，这其中的利害关系，想必小萝莉也一定很清楚。

    苏明也不急着催促，眼下最重要的就是征服这个小萝莉的心灵，让她多挣扎一会，这样才有趣，在经历了一番痛苦的思想斗争之后，萝莉少女最终还是抬起头，楚楚可怜地看着苏明，可爱的双眸中满是水汪。

    “爸……爸爸，一会肏人家屁眼的时候，你可不可以温柔一点呀？以后人家会任你欺负的……”

    “爸爸，一会肉人家屁眼的时候，你可不可以温柔一点呀？以后人家会任你欺负的……”听了萝莉少女的这句话，苏明胯下的肉棒瞬间竖得老高，心中一股莫名的鬼父邪火冒了出来。

第63章 小萝莉开后庭2

    没有什么比听到一个萝莉美少女边喊你爸爸，边向你撒娇承欢，更能刺激一个男人的情欲了，更何况这个美少女，还是一个清纯可爱的纯种萝莉，更是给这样的情调增添了几分异样的色彩。

    赵燕燕的外形无比娇小可爱，如果第一次见到她，甚至有可能还会把她误认为成一个初中生，这更让人浮想联翩，也更像是爸爸的乖女儿。

    所以在听到赵燕燕这个小萝莉叫自己爸爸时，苏明恨不得直接扑上去，把这个美少女肏得哭爹喊娘，疯狂地蹂躏着她的身子，让她知道自己这个爸爸的大肉棒的厉害，好好地宠爱她，看着她在自己胯下撒娇求欢，那该是怎样的刺激场景啊。

    苏明晃了晃脑袋，将脑袋里的杂念去除干净，眼下最重要的，自然还是来征服小萝莉的最后一个他还没有染指的肉穴，以及享受着可爱萝莉叫他爸爸的满足感和幸福感。

    苏明淫笑着扑了上去，同时大手也在小萝莉的身上不断游走，伸进她有些破碎的洛丽塔服装中，大肆享受着萝莉少女如丝绸般嫩滑的肌肤。

    虽然赵燕燕的身材平的可怜，不像方青青和慕青她们那样有大把赏玩的空间，只是搂着赵燕燕的娇躯，鼻子里嗅着小萝莉自带的体香，一双色手肆意地玩弄着可爱少女的皮肤，竟然让苏明体会到了一种别样的快感，一种特殊的禁忌感情，仿佛自己真的是一个禽兽不如的鬼父，玩弄着自己可爱又可怜的乖女儿。

    吻着小萝莉的俏脸，苏明的大嘴又逐步向下，顺着赵燕燕的俏脸往下啃咬，雪白的脖颈，嫩滑的肌肤，微微隆起的粉嫩鸽乳，平滑的小腹，短小却又可爱异常的美腿，甚至连光滑娇嫩的玉足，都留下了他唇舌啃咬的痕迹。

    苏明将萝莉少女压在身下，嘴里含着她的酥胸蓓蕾上面的小樱桃，而右手则是伸到了赵燕燕的胯下，开始用指甲在她的屁眼周围轻轻划动，时不时地将手指微微伸进她的菊穴之中。

    果然不出所料，萝莉少女的屁眼比她的小穴还要紧上数倍，苏明的手指一时之间根本就无法进入，而他也不想在用肉棒替小萝莉的屁眼开苞之前，将手指提前插入，于是只能作罢，转而摩擦扣弄赵燕燕的小穴口。

    在男人熟练地挑逗之下，小萝莉不一会就变得气喘吁吁，娇躯也开始微微发颤，望向苏明的美眸也不再是单纯地害怕和不安，反倒是增添了一层粉色的春雾。

    苏明自然知道可爱的萝莉少女已经被他挑逗起了情欲，也知道这是帮她屁眼开苞的最好时机了，索性直接拦腰抱起了赵燕燕，吓得她的双腿缠住了苏明的腰肢，生怕掉下去一样。

    苏明则是抱着萝莉少女的娇躯，漫步走向了沙发上坐下来，而赵燕燕也知道接下里会面临什么，低着头，根本不敢与他的眼睛直视，粉白的小脸因为害羞而变得红扑扑的，煞是好看。

    苏明看着这粉嫩可爱的小萝莉，下意识地咽了咽口水，调整了下它的坐姿，让她的一对雪足踩在了自己的两腿旁边，然后让她的臀部能够停留在他肉棒的正上方。

    由于苏明要扶着小萝莉，没法指挥控制她，只能让慕青帮忙给小萝莉开屁眼，绝色女警花幽怨地瞪了主人一眼，嘟着嘴巴半蹲在两人的胯下，一手扶着主人的肉棒，一边轻轻按着萝莉少女的臀部，好让她的屁眼对准主人的肉棒。

    当苏明的龟头抵住赵燕燕的菊穴洞口时,甚至能明显地感觉到萝莉少女的娇躯有些发抖，任何一个女孩第一次被脔屁眼的时候，肯定都会很紧张，更何况赵燕燕刚刚才被他破了小穴的处，痛的死去活来。

    慕青的小手按住小萝莉的臀部就往下压，而苏明的胯部同时也在向上抬，想要将肉棒插进去，只是赵燕燕的菊穴太过于狭窄，本身就很难插进去，再加上她的身体不住在紧张的发抖，总是从嫩滑的股沟旁边划过去，惹得肉棒始终在洞口徘徊。

    突然，苏明的目光停留在了萝莉少女踩在沙发上的双足，心生一计，在龟头重新对准了赵燕燕的屁眼之后，抓住了她的翘臀，用力向下一扯，丝毫没有防备的赵燕燕一下子被苏明弄得失去了平衡，双脚离开了座位，而臀部也就自然而然地向下跌落，带动着菊穴向下，猛地吞噬了苏明的肉棒。

    “啊啊啊啊……好痛……不行了……要坏掉了……啊啊啊呜呜……痛死了……受不了了……苏明……求求……不行的……”

    “你叫我什么？嗯？”

    紧窄无比的屁眼死死地夹住了苏明的肉棒，几乎要将他的棒身碾碎，强烈的快感让他爽的快要发疯，无处发泄，大手一张，狠狠地拍打在了萝莉少女的臀部上，惹得赵燕燕的哭叫声更大了。

    “爸爸……求求你……后面快要裂开了…… 人……家受不了了……快把出去……啊啊啊啊……真的不行了……女儿帮你舔肉棒好不好……不要……要在插人家的屁眼了……”

    “那可不行，这可是破处仪式，不能半途而废，我待会好要在你的屁眼里射精呢。”苏明的大手肆意揉捏着萝莉少女娇小的臀部，倒不是它真的心疼小萝莉而不敢动，只是这个菊穴实在是太过妖孽，如果他不停下来逐渐适应的话，恐怕快感就要变成痛感了。

    “爸爸……那你……那你能不能轻一……我下面感觉……感觉被刀捅了一样……啊啊啊……不要……不要动……爸爸……我们说好的……求求你了……温柔一点……以后你想怎么肏女儿，人家都会听你的……”

    由于重力的缘故，苏明的肉棒几乎是全根插入到了赵燕燕的屁眼之中，本来针眼大小的菊穴，瞬间被撑开了一个婴儿拳头大小的肉洞，其中痛楚根本不是常人所能忍受的。

    这也难怪赵燕燕被他的这一击搞得快要发疯，开始胡言乱语起来，鼻涕眼泪止不住地往下流，双手死死地环绕在男人的脖颈上，仰着头大声惨叫呻吟着。

    “那好啊，以后好好听话，乖乖做爸爸的好女儿，随时随地都要给爸爸肏，爸爸会把精液射到你的子宫里面，然后给爸爸生个更漂亮的好女儿”苏明淫笑着说到。

    “啊……生孩子，不行的~”赵燕燕顿时恐惧起来，本来让她叫一个和自己年龄差不多的男人爸爸就够恐怖了，还要给他生孩子，怎么能答应啊。

    见赵燕燕不答应，苏明又使坏一般地抬起了萝莉少女的臀部，再狠狠地往下按，完成了一次凶狠地抽插，直接把赵燕燕嘴里的话给堵了回去。

    “嗯？还敢反抗？那我就狠一点吧，反正你这个小骚货天生就是被男人肏的命，就算你不答应，你也一样要被爸爸肏一辈子的。”

    说完，他就抬起小萝莉的娇臀，开始狠劲地抽插了几下，这个动作让萝莉少女彻底地崩溃了，手上的指甲狠狠地掐入了苏明背后的肌肉上，弄得他有些发疼，却也更加刺激了他的兽欲。

第64章 小萝莉开后庭3

    “不行了，好痛……我答应……爸爸好爸爸……你干什么我都答应……以后我来服侍爸爸，给爸爸生孩子~啊啊啊……求求爸……不要再这么动了……下面快不行了……啊啊啊啊……”

    “哦？那乖女儿说说，你能怎么服侍爸爸呢？”苏明听得十分满意， 又在小萝莉的屁眼中顶弄了一下，催问道。

    “啊啊……我……我不知道……不是……爸爸……啊啊啊啊……你不能这样啊……我说……我说……女儿可以帮爸爸用嘴巴舔，可以让爸爸肏穴……可以让爸爸肏屁眼……啊噢噢噢……”

    “还有呢？就这么点吗？”

    苏明坏笑着看着怀里已经彻底陷入癫狂，,被他折磨得欲仙欲死的赵燕燕，硕大的肉棒已经适应了屁眼的紧窄，一下又一下地深入到小萝莉的屁眼深处，继续逼迫着她说着讨好自己的淫言浪语。

    “还……还有……呜呜……女儿可以吃爸爸的精液……可以帮爸爸舔屁眼……啊啊啊……爸爸还喜欢女儿的身体……女儿就把身体洗的香香的，让爸爸玩弄……啊啊啊不要啊……我不是在说……爸……求求……停一下好不好……”

    “不错……我的骚女儿真乖。”苏明奖励似的在小萝莉的脸蛋上亲了一口，“还有呢？再说两个才算你及格，不然的话爸爸可要加快速度了……”

    “还……还……女儿可以帮爸爸……还可……呜鸣……人家真的不知道了……”赵燕燕才是第一次开苞，哪里怎么勾引男人，只是一脸的难受崩坏模样，口水都从小嘴中流了出来，整个人说不出的淫秽和可爱。

    “爸爸再提醒你一 次，刚刚爸爸还让你干嘛来着？还记得吗？”苏明伸出手，在萝莉少女的胸前，扭住嫣红的小乳头狠狠地转了一下，更是惹得她浪叫不止。

    “呜呜……人家想起来了……还有……啊啊啊……女儿还可以给爸爸生孩子……还可以给爸爸生一个和女儿一样的骚货……爸爸可以一起玩我们母女两个啊，女儿的乳头快要被你拧掉了啊啊啊啊……”

    得到了满意答案的苏明，这才松开了拧住赵燕燕乳头的手，一脸淫笑地看着赵燕燕：“既然骚女儿答得这么好，那爸爸就奖励你一番吧，来，换个姿势……”

    还没等赵燕燕反应过来，就抱着她从自己的大腿上下来，转过身将她平放在了沙发上，然后抬起她的双腿，狠狠地往前压，直到双腿压到了她的肩膀处，她才有所察觉，一脸惊恐地看 着苏明。

    “不……爸爸……不要惩罚我了，那里真的不行了！不行……真的不行了……”

    “嘿嘿，爸爸这可不是惩罚哦，这是给乖女儿的奖励 ”苏明厚颜无耻的说到，他让慕青从身后抚摸刺激着赵燕燕的身体，免得她因为太过痛苦而昏厥过去，同时也是避免她乱晃让自己插不进去，再将肉棒重新对准了她的粉嫩菊穴。

    “乖女儿，好女儿，爸爸这次要肏死你！”苏明大吼一声，抓住了萝莉少女的两只娇小的玉足，胯下向前一挺，肉棒就再次插入到了她的菊穴之中。

    有了之前的插入，这一次倒也没有太过难以进去，抽插了十几下后，他就再次将肉棒全根插入到萝莉少女的菊穴之中。

    只是此时的赵燕燕却已经彻底绝望，眼神中充满了楚楚可怜的哀求和痛苦，却也无尽于事，小嘴里再次发出了诱人的呻吟和浪叫，而她的身体也被苏明近乎折叠成了180度，如同一个人肉飞机杯一样，这个姿势让她极其难受，却也能够最大化地增加男人肏弄的力度。

    苏明的下身狠狠地冲刺着，一下又 一下地撞击着萝莉少女的屁眼，龟头狠狠的顶撞着他娇嫩敏感的肛肠，带动着她的娇躯不断乱晃，甚至都让沙发开始了不住地摇曳，要不是慕青死死地按着小萝莉的身体，恐怕她早就扭曲的不成样子了。

    “爸爸……女儿要被肏死了……啊啊啊啊啊~坏掉了……呜呜……以后没办法上厕所了……好痛……屁股要坏掉了……要彻底坏了……”

    “妈的……肏死你……我怎么生出了你这么个骚货……小穴紧……屁眼更紧，还爱吃精液……肏死你个骚货……骚女儿……让爸爸肏死你……”

    小萝莉可爱的表情让苏明如痴如狂，变态的凌辱兽欲也被彻底点燃，一边下体疯狂的抽插着，一边还在小萝莉的粉嫩身体上舔舐着。

    “不行……骚啊女儿夹的太紧了，爸爸要射了……射给你这个骚女儿……哦哦哦……爽死了……不行了不行了……”

    在小萝莉紧窄到可怕的屁眼刺激下，苏明终于来到了高潮，随着最后一下将肉棒全部插入到小萝莉的屁眼深处后，他的肉棒开始剧烈地颤抖，大股的精液顺着龟头喷射而出，浇打在了赵燕燕的屁眼里，烫的小萝莉哇哇大叫，险些又昏了过去。

    极爽的射精快感让苏明的大脑有些眩晕，如果不是身子半压在了赵燕燕的身上，恐怕就要躺到旁边了，过了好一会，他才回过神来，慢慢地将肉棒抽离了萝莉少女的菊穴。

    “啵……”当苏明龟头离开赵燕燕屁眼的一刹那，紧窄的菊穴与龟头剧烈摩擦，竟然产生了啵的声音，就如同将红酒瓶上的木塞拔掉一 样，可见赵燕燕的屁眼有多紧。

    只是，如此紧窄的屁眼，却在男人的大力摧残下彻底洞开，哪怕肉棒已经抽了出来，菊穴口也迟迟不肯合拢，形成了一个可怖的圆圆的粉色肉洞，从里面还在不断向外流着精液和血丝，这是肠道被苏明肏到出血的迹象，如果不是刚刚发射了一发，在加上心疼小萝莉的身体，看到如此淫秽的模样，恐怕早就再次压在赵燕燕身上，继续征伐了。

    只是苏明却没想让赵燕燕就这么简单就休息，将她翻了过来侧躺着，浑身发软的小萝莉一下子趴在了男人的胯下，苏明用手指了指自己沾满了精液和血丝的肉棒。

    萝莉少女自然明白她这个便宜爸爸的意思，楚楚可怜地看着他，见没有任何反应，也知道自己根本不能反抗，只能忍着近乎要昏厥痛苦，缓缓张开小嘴，将沾满了各种液体腥臭无比的肉棒含了进去用唇舌细细舔舐清理着。

    “还有这里呢，你刚刚可是说了，要给爸爸舔屁眼的。”好不容易将肉棒舔舐干净，苏明却还没有放过赵燕燕，张开了双腿，指着臀部中间的那个菊花洞。

    萝莉少女犹豫了一下，一脸的恶心反感，最后还是乖乖地挪动着膝盖，保持着跪姿来到了他的屁股后面，用小手掰开男人的臀部，伸出粉色的香舌，在他有些发臭的屁眼上来回舔舐着。

第65章 基地的变化

    想想都觉得刺激，像是赵燕燕这样可爱的粉嫩小萝莉，不管走到哪里都会受到所有男人的追捧和喜欢，捧在手心里都怕化了，任何脏和累活都舍不得让她干，但是现在居然这么下贱卑微的趴在男人屁股后面舔屁眼，简直能让所有人看了心痛。

    享受着肛门处传来的阵阵快感，苏明得意的哈哈大笑起来，不出他意料，赵燕燕这个可爱的小萝莉，已经彻底逃不出他的手掌心了，以后的她也将和方青青还有慕青一下，彻底沦为自己的性奴和女儿，无论自己想怎么的玩弄她们，她们都不会反抗，只能默默地承受着，或者是享受。

    苏明紧接着又拉过了慕青，让她跪在自己面前，含住自己的肉棒，就这么享受着绝色警花和萝莉少女的前后舔舐夹击，然后在一起爆射在她们漂亮的俏脸上，完美的双飞加颜射，人生最快活的事，恐怕也莫过于此了……

    末日开启第六天……

    苏明倒是起来的很早，昨晚两个美女警花可是累坏了，慕青还好，毕竟身体被强化过，虽然屁眼开苞有些疼，但是还能勉强下床，至于小萝莉赵燕燕就有些惨了，现在还在呼呼大睡，看样子不到中午是不会醒来了。

    一觉醒来，还没等苏明有所动作，睡在隔壁房间的三个少女就听到了动静，刘雯和许乐便主动敲门进来，然后准备给苏明穿衣服。

    两个美少女红着脸，看着男人赤裸的精装身躯，以及胯下那根威武的阳具，有些羞耻和惊讶，但是手上的动作却不敢有丝毫的怠慢，享受着两个美少女的嫩手划过皮肤的触感，苏明有些心猿意马，方青青这个安排简直了，这样的贴身侍女，恐怕没有几个人能拒绝的了。

    不过苏明却没有什么动作，昨晚刚在两个美女警花身上发泄过，现在并不是很想要，况且这三个贴身侍女虽然在普通人眼睛里面也算得上是女神了，但是相比较慕青这些女人还要差一点，并没有让苏明迫不及待临幸的想法，不过作为配菜也是可以的。

    刘雯和许乐两个人一左一右，分别抓着衣服给苏明穿着，而男人则是享受着美少女小手的温柔抚摸，完全都不用自己动手，衣服就穿好了。

    两个美少女恭恭敬敬的给男人穿好衣服，她们还从来没有做过这种事情，想当初她们哪一个不是学校里面的女神，屁股后面一大堆舔狗，个个都是眼高于顶的，现在突然会低声下气的去伺候一个男人穿衣服，这简直就有些难以想象。

    苏明倒是没有在意太多，两个美少女虽然穿衣服有些笨拙，但是态度还是不错的，而且也十分有观赏性，都是穿着黑白女仆装的，十分的俏皮可爱，还充满了诱惑。

    “主人……您请洗漱~”方媛已经打好了洗脸水，甚至还主动伸出手来，一副要给苏明洗脸的样子。

    “咳咳……”苏明被呛了一下，好像真成地主老财了，洗脸刷牙都有美女服侍，再这样下去他都怀疑自己会不会被养废了。

    “怎么了，主人？”方媛有些慌乱的看着他，还以为是自己有什么没有做好，害怕苏明不满意。

    “没事没事，你继续”苏明挥挥手，也没有拒绝她的好意。

    方媛有些诚惶诚恐的伺候着，心里却不敢有丝毫不满，方青青的狠辣她们可是见过了的，但是那样厉害的女人也要叫眼前这个男人主人，所以她们三个不得不多想。

    “主人，怎么样？她们三个还满意吗？”方青青从外面走过来，脸上充满了笑意，显然是有些开心。

    “嗯~挺不错的~”苏明点点头，这三个虽然算不算什么校花，但是也相差不远，末日之前绝对众多舔狗恨不得舔上天的女神，也够资格贴身伺候他了。

    “那就好，而且她们三个我也是检查过了，都是第一次，主人要是喜欢，也可以随便玩玩哦！”方青青狡黠一笑，眼神中充满了得意。

    “检查过了？”苏明一脸古怪，莫非你还是脱掉她们裤子检查的不成？不过话说回来，方青青还真是个人才，调教女人果然有一套。

    洗漱完毕，和方青青一起吃了几个女仆准备的丰盛早餐，苏明这才下了楼。

    外面，基地已经基本步入正轨了，那些被带回来的女人，有天赋的，被分到了慕青的手下，后面会进行训练，外出击杀丧尸，寻找物资这一类的。

    而那些胆子小，没有什么能力的，都干了一些例如搬运物资，整理房屋，建造围栏之类的重活，又或者是开辟一些土地进行种植，苏明未雨绸缪，虽然医院里面的食物还够这些人吃上很久，但是毕竟是无根之水，况且随着时间慢慢推移，这个世界上的食物也在减少，以后发展起来了，必须要自给自足才行。

    当然，让这些娇滴滴的女大学生去做什么扫地搬运的工作，她们还是有些难以接受，所以哪怕方青青威慑在前进，也有几个发了点牢骚，只是在被打了几鞭子，在克扣了一天食物之后，众女都安静了下来，再也没有人敢说不字了。

    远远的，几个搬运着东西的少女，擦着汗，看到了苏明的身影，这才赶紧想起来方青青所说的这个基地的规矩，连忙诚惶诚恐的跪下来给主人行礼。

    直到苏明挥手示意她们起来的时候这才敢起身，望着男人远去的背影，两个少女有些黯然，“要是能够去二楼贴身服侍主人就好了，也不用做这些了”一个少女有些羡慕的说到。

    虽然服侍男人她们同样没有做过，但是也好比这些脏活累活要好过的太多，作为护卫队出去练习击杀丧尸她们头不敢，只能做这些基本工作了，不过好歹就是安全一些，还有充足的食物保证不会饿死。

    走到医院中间的小广场，几个护卫队的女人正在教导着十几个女生怎么击杀丧尸，还有锻炼身体，她们还都是手无缚鸡之力，不像这些被苏明挑出来的女子护卫队，已经有些战力了，这群新来的女人，基本都是在校大学生或者女老师，连枪都没有摸过，虽然有些天赋，但是还是需要一段时间练习。

    “主人，她们这些人，身体素质不行，还需要很久的锻炼，而枪法更是烂，就算练习，警署里面带过来的子弹也都是浪费，根本不够她们用的”方青青看着笨拙练习着的一群女人，有些不屑的说到。

    苏明有些好笑，你还好意思说别人，你当初的时候，跟她们现在也是八斤八两，要不是被传输了几项能力，现在估计也是个弱鸡，翻身了就想嘲笑别人垃圾？

    方青青被苏明的眼神看的有些尴尬，讪讪的笑了笑。

    “我知道这些，不过不要紧，枪械在以后的时间里面只会越来越弱，只有提升自己的实力才是最重要的”苏明有些不以为意，二级丧尸就能硬抗一些威力小的手枪了，更别提高级丧尸了，到时候恐怕火箭筒炸到身上也不会有任何事情。

    现在苏明的身体素质已经全面接近八十点了，换算成人类的身体素质就是八倍的上涨，不过战力还要远超于此，可以说他现在就是妥妥的小超人，身体防御一般的手枪都无法破防，除非是沙漠之鹰这样大威力的。

    所以说，枪械只能作为前期过渡使用，或者作为威慑力，真正想要发展起来，还是得升级身体素质，开发异能，那样才是在末日活下去的唯一办法。

第66章 调教紫靖琪

    而苏明挑选出来的这些护卫队成员，都是忠诚度在80以上的，全部都传授了枪械精通技能，作为教官也足够了，在被传授这种神奇的能力之后，这些女人的忠诚度也是蹭蹭上涨，当场就有好几个突破了90点，其她的也都差不多。

    在检查了一圈基地之后，苏明貌似也有些无所事事了，搂着方青青躺在沙发上，看着电视。

    现在已经是末日开启的第六天了，通讯设备虽然没有完全断绝，但是也关闭了很大一部分，电视台只有寥寥几个还在持续播放，社交软件大都也瘫痪了。

    全世界各地的情况都差不多，幸存者都躲在各个角落或者围墙里面生活，根本不敢出去。

    与此对应的是，经过几天的调整，各个国家都在紧急商量应对之策，同时，新闻里不断发出的消息就是，世界各国都发出了戒严令，以及下达让军队出动围剿丧尸的指令。

    此外就是要求市民都躲在家里不要出门，锁好门窗，多储备饮用水和食物，以及要有信心，要相信国家政府一定有办法应对此次灾难云云。

    苏明甚至还看到了江城市附近的军区正在出动了好几个加强团的兵力，甚至还用上了装甲车和步兵战车，准备清扫丧尸的消息。

    当然，为了鼓舞人心，上面还动用了本地的电视台和广播，轮番播放消息，电视里面，采访车远远地跟在军车后面拍摄，当装甲车进入江城市区，出现在镜头前的时候，车队停了下来。

    拍摄组被远远地拦在了隔离带外，镜头里唯一能看到的，是不断从装甲车里跳下来的士兵，以及逐渐开动朝着市区前进的步兵战车。

    虽然这一路上没有遇到什么大型的丧尸群，但是零星的小规模，丧尸也不在少数，不过都在军队强大的重火力压制下被清扫干净，这倒是很大的鼓舞了一番士气。

    沙发前，方青青皱着眉头，似乎是有些不开心。

    “怎么了？愁眉苦脸的？”苏明看着少女，捏了捏她的小脸。

    “主人，你说，这丧尸清扫计划能够成功吗？”

    苏明摇了摇头，“如果说只有普通丧尸，还是有一定可能性的，毕竟这些丧尸没有什么能力，但是问题是丧尸也在不断的进化，越是高级的丧尸，热武器所能带来的伤害就越小”

    “而江城市可是天海省的省会城市，常驻人口两千万，即便按照50%来计算，至少末日一开始就有一千万的丧尸，这么多的丧尸，能够诞生多少丧尸统领，多少高级丧尸？”继续看吧，肯定没有这么顺利的。

    电视里面，不能看到现场具体情况的主持人，此时只能开始喋喋不休地说废话以拖时间，两分钟后，电视里突然传来密集的枪声，接着是步兵战车上的机关炮连射的声音，以及稳步推进的战车声。

    苏明也是不得不佩服热武器所带来的威力，重型机枪，火箭炮，榴弹发射器，以及全副武装，跟在装甲车后面推进的士兵，甚至天上还有几架武装直升机，在这样的火力之下，普通丧尸还没碰面就被打成了筛子。

    就连方青青也惊讶的张大了嘴巴，为军队所带来热武器所感觉到震撼，只是苏明却并不这么认为，几个加强团能带多少武器？现在动静过大，已经有很多丧尸嚎叫着往枪声的地方扑过去，子弹最终是会打完的，到时候怎么办呢？而像是大规模杀伤性武器又没办法用，这里是城市，不知道有多少幸存者在这里，没有人敢用导弹或者火箭队洗地。

    密密麻麻的枪声响了不过几个小时就突然消失，仅余下机关炮连续射的声音，但这也只多维持了没多久， 接着机关炮也慢慢哑火了，正当电视机前所有人都震惊的时候，一阵阵 黑烟伴随着连续轰隆的爆炸声升起，苏明已猜出这是什么情况了，这是步兵战车或者装甲车着火产生的动静。

    没多久，电视机里面，蜂拥而上的丧尸就将军队淹没了，从镜头看过去，全部都是密密麻麻，一望无际的尸海，狰狞而恐怖，最后一幕，是摄像师的惨叫声，然后彻底黑屏。

    “主人~好，好可怕……”方青青忍不住打了个冷颤，还好她们所在的这里并非市中心，丧尸远远没有中心城区那么密集可怕。

    苏明在震惊丧尸住海量的同时，也并没有感觉到惧怕，丧尸虽然在进化，但是他同时也在进化，拥有系统，他永远不可能落后，这些丧尸不过都是他的积分而已。

    “放心吧，只要有主人在，那些丧尸也没有什么好害怕的，咱们进化的肯定会比它们更快”苏明安慰着有些害怕的少女。

    方青青抬起头看着主人的脸，这才感觉安心了不少，脑袋蹭到他怀里，感觉十分有安全感，“嗯……”

    苏明则是靠在沙发上，一边享受着刘雯的按摩，脑袋躺在她的挺拔酥胸上，还找了一个好位置，享受着其中的柔软，旁边两个少女方媛和许乐，分别端着水果和饮料，主动送到苏明的嘴边。

    “唉，还是躺平舒服啊，都不想出去了……”感觉后脑勺传来的柔软挺拔触感，苏明赞叹了一声，本来还想着今天把医院基地向着四周开辟的，现在则是有些不想动了……

    地下室内，魏程雪无力的敲着地下室的门，“有人吗？开开门……”

    没多久，门打开了，两个女人走了进来，看到脸色发白，有气无力的魏程雪，吓了一跳，赶紧去汇报了正在外面只会工作的苏清歌。

    “走吧，去看看那两个校花~”苏清歌也是知道方青青要把这两个校花调教好的，决定过去看看。

    “大人，求求您救一下琪琪吧，她高烧已经很严重了，在没有药物的话肯定会出事的”带着一脸苦涩，魏程雪不停的哀求着苏清歌。

    她们两个人，已经有接近一天没有吃饭了，就连水也很少喝，现在已经有些虚弱了，更别提紫靖琪还在高烧不退，身体更是烫的厉害。

    苏清歌走上前，抚摸了一下昏迷中的紫靖琪，她的小脸上全部通红的，体温异常的高，苏清歌脸色变了一下，“去找点退烧药过来，带点食物和水”她吩咐着手下。

    没多久，几个人带着退烧药过来，让紫靖琪吃下去，她的脸色这才好了一点，将手里的矿泉水还有面包扔给魏程雪，看着连声感激的少女，苏清歌这才冷冷的说到，“感谢的话就不用说了，我要的是两个听话的侍女，不是高傲的什么校花女神，记住，这是在末日里面，我们耐心不多，你们尽快想好吧~”

    “大姐，怎么样了？”方青青从后面摸过来，搂着苏清歌的肩膀。

    “死丫头，你不是说要调教她们两个的吗？现在怎能没人影了？还要我来？”苏清歌没好气的看着她。

    “咳咳……这个嘛~”方青青眼珠子转了转，早上躺在主人怀里享受，她完全把这两个人给忘记了，要不是有人来通知她，可能到现在也不会知道紫靖琪已经高烧昏迷了。

    “好了，接下来你来吧，我还要负责管理基地运作呢！”苏清歌也是无奈，方青青这个小丫头把事情全部丢给了她，搞的她现在好像什么都在干。

    “额……好”方青青有些不好意思，让她洗脑训练人还行，管理基地简直就是难为她了。

第67章 调教紫靖琪2

    苏清歌离开了地下室，魏程雪小心翼翼的把紫靖琪扶起来，给她喂了一点水，现在她还没办法吃下太多东西，只是稍微吃了几口面包。

    魏程雪的脸色这才好了一点，干涸的嘴唇得到了滋润，看着冷眼旁观的方青青，感觉有些心虚，她也不知道这个女人会如何对待她们两个。

    殊不知方青青心里也在嘀咕，她也是第一次上手，虽然有些想法，但是毕竟是个萌新，想了半天，还是决定找一些片子看一看，或者去那些sm网站学习一下。

    只是看了没多久，方青青就有些面红耳赤起来，上面的东西实在是太劲爆了，她以为自己和主人玩过的花样已经够多了，现在看来还不过都是小儿科罢了。

    “首先呢，就是要女奴隶熟悉自己的身体，放弃羞耻心和嗔恨心，只有这样才能更好的伺候主人~”方青青嘀嘀咕咕的说着。

    魏程雪被她的眼神看的有些头皮发麻，忍不住后退了几步。

    方青青仔细的打量着两个美少女校花，魏程雪是属于那种妖娆类型的，前凸后翘，风骚动人，哪怕长相比较清纯，但是也是带着一股子狐媚味道的，而紫靖琪即便在半昏迷中，也能看得出来，她是那种性格高傲，比较不容易屈服的。

    “那么就先从这个魏程雪下手，慢慢练习嘛……”方青青邪恶的笑着，搓了搓小手。

    此时的魏程雪穿着一身白色衬衣加短裙，大片的雪白肌肤暴露在外面，一堆丰满的娇乳几乎要暴露出来了，由于这两天没有来得及换衣服，更是有些衣衫褴褛，隐隐约约还能从衣领口看到里面的白色胸罩。

    “你，你们要干什么？”魏程雪有些惶恐的退缩着，想要挣扎着，但是却被两个女人按住不能动弹，别说她饿了一天了没有什么力气，就算是吃饱喝足恐怕也不是她们的对手。

    “还真是青春动人，我见犹怜呢！”即便是在恐惧之中，魏程雪眉骨里面那种风骚的味道也是丝毫不减，相反，这幅楚楚可怜的样子，反而更想让人把她好好淫虐一番了，就连方青青看到了她的样子都有些心动，想必主人一定会满意的。

    在方青青的命令下，魏程雪很快就被脱光了衣服，然后绑在了地下室的钢架上面，双手双脚都被束缚起来，丝毫不能动弹。

    少女努力的想要挣扎，但是却无济于事，她那点可怜的力量，怎么会是强化过的方青青的对手。

    “第一步怎么来着的？”要打碎她们的高傲心理，让她们意识到自己的淫荡，开发她们身体的敏感度，越高越好。

    “主人，你有没有，有没有就是那种东西……”方青青跑上楼，对着正在和姐姐亲密的苏明说到。

    “什么东西啊？直说不就行了？”苏明一头雾水，搞不懂她在说什么。

    “哎呀，就是那个，那个催情药，给女性用的那种……”方青青有些不好意思的说到。

    “怎么？你还想尝试一下？”苏明古怪的看着她，眼神里面满是调侃。

    “不是，不是那个，我这是为了给主人训练那两个校花用的~”方青青有些尴尬的说到。

    “那就等你的好消息了，这个就是，药效很强，记得不要用太多……”苏明在随身空间里面找了找，丢给了方青青一瓶。

    要说这玩意儿他是怎么来的，这还是上次去逛什么情趣内衣店，在仓库后面找到不少这种东西，还有一大堆辅助工具，反正也是顺手，苏明就带上了，然后一起丢给了方青青。

    方青青抱着一大堆东西，这里面有些她还认识，但是更多的都不清楚，刚才也没来得及仔细看，不过在她看来，这调教女奴不就是和调教小狗一样嘛，当然，这是方青青自己认为的，反正先用了再说。

    地下室里面，两个女人看着绑在架子上面的魏程雪，面面相觑，刚才青青主母兴致勃勃的把这个女人绑了起来，然后又急匆匆的离开了，也不知道干什么去了。

    而魏程雪则是有些恐慌了起来，她的四肢都被束缚住，虽然不是很疼，但是全身都被扒光了，只留下胸罩和内裤没有，但是估计也逃不过多久。

    少女现在内心又是害怕又是恐惧，要说单纯的去伺候男人，哪怕让他玩弄自己的身体也没有什么，但是就是害怕他有些什么变态手段，恰巧在魏程雪看来就是这样，要不然这个女人怎么会把自己绑起来，一看就是那种玩的非常劲爆和刺激的，这让少女的内心不由得十分恐惧起来。

    果然没多久，方青青带着大包小包的东西走了进来，魏程雪身体僵硬了一下，有些东西她还是认识的，像是皮鞭，手铐这些，她之前和宿舍的姐妹偷偷看小黄片也是知道的，只是她们看的都是文艺性的，哪里会有这么多花里胡哨的操作。

    “哎呀，先用哪个呢？”方青青有些愁眉苦脸起来，看着桌子上面一大堆的道具有些发愁，“算了，全部都上吧……”

    听到她的话，魏程雪更是慌乱不已，“不要，不要……”

    “我还没动呢！你激动什么？”方青青有些无奈的说到，她这只是比划两下，这个少女就吓成这个样子了。

    “不要用那些行吗？我答应你，我愿意去伺候你那个主人，绝对不会反抗的，我……我还是第一次，不要用那种东西……”魏程雪恐惧的看着走过来的方青青，内心害怕极了。

    在怎么说她也是一个单纯的大学生，在学校里面连恋爱都没有谈过，现在被人绑在这里，一副要调教炮制她的样子，怎么能不让人害怕？

    “乖乖的，把这个戴好……”方青青给魏程雪带上了眼罩，带上眼罩的人，由于看不清世界，所以对于身体的敏感度会成倍上升，反正这是方青青在那什么论坛里面看到的，也不知道是真是假。

    不过带上眼罩之后，眼前的这个魅惑妖娆的校花则是更加害怕了，身体都在发抖，眼里止不住的流下来，嘴里不停的求饶着。

    “你放心啦，又不会伤害你，只是小小的开发一下你的身体而已，反正你们又不愿意去做主人的女仆，那刚好主人缺两个母狗，我看你们两个就很不错，不用害怕，我也是第一次，会很温柔的……”方青青嘿嘿的笑着，只是在魏程雪看来这明显是催命的声音。

    “啊……不要啊~不要，我愿意，我愿意做主人的女仆，不要用那些东西~”魏程雪不停的挣扎着，连绑着她的钢架都被晃动了几分。

    “已经晚了，我不希望让主人看到有什么反抗他的人，为了保险起见，你们几个还是乖乖的坐主人的母狗算了，这也是你们的荣幸”

    魏程雪差点没破口大骂出来，能做他的母狗还是自己的荣幸，要不要这么变态，这个女人的心里简直就是扭曲了，就好像把她的主人就当是神一样对待。

    只是魏程雪只敢在心里骂出来，嘴上不敢有半点说出来，她也不蠢，要是激怒了这个疯子，还不知道她有什么更加恶毒的手段。

    “果然有作用，看来论坛里面说的没错，我要成为调教大师了……”方青青慢慢抚摸着少女的身体，感觉到她已经紧张到战栗了，顿时对于论坛上的那些sm调教攻略有了几分相信。

第68章 调教紫靖琪2

    “口球，一种常见的虐恋用具，可以封堵口部或者使嘴巴长时间张开，使佩戴者无法说话。在虐恋活动中，只有受虐者才会佩戴口塞，而施虐者不会佩戴。佩戴口塞即被剥夺说话的权利，造成屈辱感和无助感。”看着手里的黑色小球，方青青感觉很是神奇，就是这么一个小玩意儿，就能有这样的作用。

    捏着魏程雪的嘴巴，在少女的呜咽声中，方青青直接给她塞了进去，然后绑在了她的后脑勺上面。

    “呜呜……呵~哦~嗯……唔唔~”这下，魏程雪连话也没法将了，只能是发出几声呜咽声音，口水顺着嘴角流下来，显得十分的诡异。


    方青青感觉十分有趣，只是却苦了魏程雪了，她的腮帮子感觉有些酸，而且由于口球堵住了嘴巴，就连口水也吞咽不下去，只能是张开嘴巴，像个傻子一样留着口水，感觉十分的难受。

    还有很多东西啊，方青青只能一样一样的给少女带上，大概半个小时之后，方青青这才满意的停下手，打量着她的作品。

    此时的魏程雪正躺在地上，眼睛上面蒙着眼罩，嘴上塞着口球，脖子被拴着一条铁链栓在桌子旁边，胸罩已经被取下来了，两个粉嫩的乳头上面各自夹着一个乳夹，还是带铃铛的，稍微动弹一下就会叮当作响。

    而少女的双手则是背在身后，被一条束腹带捆起来，方青青没有用手铐，原因是害怕操作不当，万一魏程雪挣扎起来，会伤到手腕就不好了。

    而下体，方青青则是没有脱掉魏程雪的内裤，只是给她涂抹了一些催情药物，并且还贴心的给她抹匀了，仔细的接触到每一点敏感部位。

    其实还有很多道具，不过操作难度都太高了，方青青也不敢乱来，第一次调教，还是慢慢练习好一点。

    魏程雪趴在地上，感觉脑子里面昏昏沉沉的，眼前一片漆黑，只是身体的每一处刺激都被放大了好几倍，乳头上面的两个乳夹，让她感觉如同针扎一样疼痛，大脑被刺的有些麻木起来，两只手被束缚在背后，整个动作十分的别扭。

    口水不停的从嘴角流下，感觉呼吸都有些不舒服，而下体则是开始酥酥麻麻起来，小穴就像是有很多只蚂蚁在爬一样，瘙痒无比，让她恨不得伸手去狠狠抚摸几下。

    而更要命的是，随着时间的推移，下体还传来一种空虚感，就好像身体里面缺失了什么东西一样，十分的难受，这种刺激感让她连思考的能力都没有了，只能是无力的趴在地上，像一头母猪一样，留着口水，“嗬嗬嗬~”的叫着。

    “不会用量太多了吧……”方青青看到魏程雪一副神志不清的样子，吓了一跳，殊不知，她用的这些道具，虽然只是入门的，但是对于一个刚刚接触到这些的少女来说，还是太刺激了，单独用一样还好，她直接是上了好几种道具，多重刺激之下，刺激的魏程雪已经没法思考了。

    “唉，你们在干什么？”紫靖琪昏昏沉沉中似乎听到了什么声音，睁开眼睛，就看到了赤身裸体趴着地上的魏程雪，还有蹲在旁边饶有兴致的三个女人，顿时出离了愤怒。

    她努力的爬起来，只是手脚有些无力，虽然高烧已经慢慢退了，但是生病虚弱带来的无力感还是没有那么快就消除的，撑着身体走到了方青青的旁边。

    “你，你放开她……”紫靖琪脸色有些发白，伸出手去，想要取掉魏程雪身上的东西。

    “贱人……你敢？”方青青顿时就生气了，一巴掌将她打翻在地上，紫靖琪的脸上红肿了起来。

    校花少女则是被这一巴掌打懵了，在学校里面，别说打她了，就算是骂她一句，都会被群情激奋的男生群起而攻之了，现在挨了一巴掌，顿时老实了许多，恐惧的捂着脸颊，坐在地上看着方青青。

    “哼……不识好歹，本来看你在高烧，还没想过对你下手，现在自己找死，那就怪不得别人了，你们两个去把她脱光了，上一样的道具，药量给我加一倍……”方青青冷着脸说到。

    “你，你们不能这样做！这是监禁，你们这是犯法……”紫靖琪看着躺在地上留着口水，似乎已经陷入无意识的闺蜜，心里十分的难受。

    “怎么，现在后悔了，她现在这个样子，还不都是你害的？乖乖的做主人的女仆不知道感恩，还想要反抗？我看你就是犯贱，本来能够好好的，现在把自己闺蜜也害成这个样子……”方青青有些不屑的说到，她早就看这个高傲的女人不爽了，愚蠢而傲娇，看不清楚自己的情况，不但没有任何用，反而拖累了自己的闺蜜。

    紫靖琪无力的跪在地上，方青青的指责让她有些无地自容，内心的羞愧和后悔达到了极点，痛苦的流下了泪水，“对不起，对不起小雪，是我害了你……”这个高傲的美少女低下头，痛苦的喃喃自语着。

    “现在后悔还有用？还是乖乖的做主人的母狗好了~”

    “我，我答应你，做你那个主人的母……母狗，但是你要答应我放过小雪~”让这么高傲的美少女校花说出做男人母狗这句话可真是难为她了，可见为了魏程雪，她确实甘愿低下头讨好男人。

    “这个嘛……”方青青眼珠子转了转，看着紫靖琪哀求的眼光，邪恶一笑，“不行……”

    “为什么？……”紫靖琪有些无奈和愤怒，在她看来，自己都这样低声下气了，那个女人为什么还是要这样做？

    当然真实原因，方青青肯定是不会说的，因为她倒是想看看，紫靖琪这种高傲的女人，看到自己的闺蜜因为她的原因受到凌辱，究竟会怎么样，想必一定是痛心无比，追悔莫及吧，以她高傲的为人，能有这样一个好姐妹不容易，感情一定很深，为了挽救魏程雪，说不定她还会做出很多意想不到的事情。

    看着方青青戏谑的目光，紫靖琪内心哀叹了一下，以她的高傲，就算是死也绝对不会低头，只是她内心并不坏，虽然瞧不起男人，但是对于魏程雪这个关系最好的闺蜜还是感情很深的，看到她被这样凌辱玩弄，简直是心痛到了极点。

    “也许我死了，这个女人就会消消气，不会继续折磨小雪了吧……”紫靖琪心如死灰，有些暗自神伤，连累好友受辱，这简直比她自己被凌辱还要难受。

    “你想自杀，换她一条命？”仿佛是看出了少女心中的死志，方青青看着她的眼神。

    “是，我想我死了，你就不会在计较了吧，就让我来给你赔礼道歉，放过她，我保证小雪不会再有什么其他心思”紫靖琪抬起头说着。

    “真是可笑，你以为我是为了报复才折磨你们两个？我是看你们两个长的还不错，又恰好主人却两个母狗，以你们的长相，有资格成为主人的母狗~”

    紫靖琪的内心异常的屈辱，只感觉就像是被人踢到臭水沟里面又踩上了两脚，下贱卑微到了极点，像是他们的这样的校花，走到哪里不是受到所有男人的追捧，现在居然被认为有做别人母狗的资格，简直就是莫大的耻辱。

    “你要是敢自杀，我就把你这个闺蜜扒光了衣服丢到外面让所有人看，然后拍下来上传到网络……”方青青的一番话让紫靖琪脸色大变。

第69章 绝望的紫靖琪

    “你个王八蛋……疯子，贱人~”紫靖琪忍不住破口大骂起来，看着方青青的眼神也充满了愤怒和仇恨。

    “你继续骂，反正该怎么样还是怎么样，记住，不要给我动什么歪心思，否则你绝对会后悔的~”方青青一脸的无所谓，自动过滤了她的脏话，反正也骂不出来什么更难听的了。

    紫靖琪咬牙瞪着方青青，从来没有感觉有一个女人能让她这么讨厌过，用闺蜜来威胁她，要是现在有能力，她恨不得把方青青给吃了。

    “啧啧啧，这么漂亮的身体，要是有点损伤，那真是太可惜了……”方青青抚摸着紫靖琪娇嫩的胴体，雪白如玉，姿颜如仙，简直就是完美的身材比例，魏程雪的身材已经够好了，但是比之紫靖琪来说还是有些差距的，不愧是全国校花榜前三的绝美少女。

    紫靖琪的内心已经有些绝望了，这个女人简直就是软硬不吃，对于她这样高傲的性格来说，被人扒光了衣服，仿佛点评一件物品样的随意玩弄，简直比死了还难受。

    “算是我求你了，你要什么条件才能放过她，我都答应你……”紫靖琪沙哑着嗓子，有些绝望的说到。

    “哎呦，咱们高傲的校花现在也知道低头了？”方青青玩味一笑，“别说我没有给过你机会，既然你都这样求我了，那我有两个要求，第一，跪下来给我舔脚”

    紫靖琪愤怒的捏紧了拳头，看着旁边躺在地上，无意识的留着口水的魏程雪，眼神里面满是悲哀和悔恨，许久，她低下了高傲的脑袋，慢慢的在方青青面前跪了下来。

    这下让方青青有些惊讶了，真没想到她会为了这个闺蜜做到这一步，想当初这个女人可是很高傲的，就算是之前要求做女仆的时候被强迫跪在地上用枪指着都没有低头过。

    “好了，舔鞋子就算了，我还没那么变态，第二个要求，你必须和你那个闺蜜竞争，如果你这个母狗做的很好，主人很满意，我或许会考虑放过她，如果你敷衍了事，那就换她上”

    紫靖琪脸色微变，以她的聪明怎么会看不出来，这个女人是要打碎她的自尊心，以最为羞耻的方式凌辱她，甚至还让她自己主动学习怎么去做男人的母狗，这是要从肉体到心灵，一步步去摧残她的意志。

    “好，我答应你……”紫靖琪痛苦的低下头，流着眼泪，答应了她的要求。

    “很好，那就开始吧……”方青青挥了挥手，几个女人上前，给紫靖琪上了同样的道具，甚至还要更刺激一些……（原谅我不会写调教，就这样吧……😂）

    “今天，你们这群人的任务，就是每个人击杀10只丧尸，如果做不到的，要么喂丧尸，要么给我滚回去种地，这里是你们可以选择的武器。”医院内，慕青正在带领着几个手下训练。

    看着一众女人恐惧的目光，慕青冷冷的说到，“既然你们选择了这条路，那就必然要冒着生命危险，基地里面不养闲人，如果谁想混吃等死，我第一个不放过她”慕青的眼神有些冷漠而残酷。

    最先走出来的，就是那些曾经被成亚坤抓到体育馆里面，随意玩弄的几个女学生，她们心里面都带着仇恨，不想在为了一口吃的，被那些男人趴在身上随便玩弄，这种侮辱她们受够了。

    “你们还在等什么？要么去杀丧尸，要么我就把你们丢出去喂丧尸……”慕青看着剩下犹豫不安的一群女人说到。

    女人们的心中都有些恐惧，虽然害怕去杀丧尸，但是她们更不想变成人下人，虽然慕青说过，去当那些种地的女仆也能吃饱饭，但是毕竟地位是不一样的，谁愿意被人呼来喝去？

    受到刺激的这些女人终于拿起武器，咬着牙，决定和丧尸拼死搏斗。

    “嗯……总算不是完全废物”慕青点了点头，“看这里，如果你们表现够好，对主人足够忠诚，未必没有机会被主人赏赐这样的能力……”说着，慕青直接一圈将一根手指粗的钢筋打的弯曲变形，，然后直接扔出去，钢筋插到了水泥墙里面，只有有一半漏在外面，看的一众女人目瞪口呆。

    “难道说这个基地的主人有什么超能力吗？还能让人变强？”这些女人忍不住浮想联翩起来，慕青这绝对是非人的能力了吧，一拳头打弯两根手指粗的钢筋毫发无损，随手一扔，钢筋就插到墙里面几十公分，这要是打到人身上，那岂不当场就挂了？

    众女的眼神顿时热情起来，她们要是有这样强大的实力，还愁没办法在这个末日生存下去？不只是男人天生对力量有兴趣，女人也是如此。

    而那些亲眼见过方青青一把长刀就把卜嘉乐钉杀在墙上的女人，更是确信了这一点，如此非人的能力，有谁能够不向往？

    “很好，跟我来……”慕青带着二十多个女人，走到了医院大门口的伸缩门处，看着外面张牙舞爪的丧尸，点了点头，旁边便有人打开了电子门。

    “嗷……嚎~”得到释放的丧尸顿时从门外的缝隙处挤了进来，有些甚至迫不及待的踩着同伴的头顶。

    一口气放进来十几只丧尸，慕青这才关闭了大门，众女顿时红着眼睛冲了上去，她们手里有武器，人数还比丧尸多，这要是都不敢动手，那还不如等死算了。

    咔，噗噗~彭~不断有丧尸被击杀的声音传来，看着毫无章法的众女，慕青无奈的摇了摇头，不得不在后来略阵，用枪械击杀一些漏单的丧尸，免得她们被抓到，毕竟现在可没有什么丧尸病毒解药。

    不得不说，这些女人除了一腔勇气，简直就是毫无章法，一个人面对一只笨拙的丧尸，还有些手忙脚乱的，甚至还有几个差点都被咬到了。

    “记住，丧尸的弱点在于大脑，还有心脏，除了这两个地方，其他的地方都不会导致丧尸死亡，你们在动手的时候要注意，不需要去做那些繁琐的动作，尽量以最简单的方式去攻击”说着，慕青直接上前示范，找到一个落单的丧尸，伸出匕首，躲开丧尸笨拙的撕咬，闪身一个直刺进丧尸的脑袋，顿时那个丧尸扑倒在地上。

    “看到没有，就是这样，精准，快速，简练，低级丧尸是很好击杀的，只要胆子稍微大一点，手里有武器，任何人都可以办到”看着众女羡慕和崇拜的眼光，慕青缓缓说到……

    楼上，正在观看这里的苏明点了点头，旁边的苏清歌笑着说到，“慕青训练人还是有一手的，果然不愧是特警嘛~”

    “嗯……看来以后人员训练就需要她来负责管理了~”反正是能者多劳嘛，基地的事情苏明从来不担心，全部交给了自己的这些女人，而他只需要负责每天躺平，或者是出去寻找幸存者妹子，带回来增加基地人口。

    苏清歌有些无奈的看着笑嘻嘻的弟弟，之前怎么没发现这家伙这么懒了，不过谁让自己宠他呢，那也就只能默默替他分担问题了。

    苏明从后面搂着姐姐的纤腰，感觉心里特别的安静，软软的十分舒服，自从上次姐姐对他表白之后，两个人的关系就有些不一样了，但是并没有在进一步，不是苏明不愿意，而是他对于姐姐的感情是不一样的，如果说这个世界上还有谁能值得他无条件信任和放心的，那也就是姐姐了，当然，现在或许还要加上方青青几个人。

第70章 陇海大厦

    苏明不希望因为这点，而破坏了自己和姐姐之间的关系，他虽然喜欢玩女人，但是绝非那种精虫上脑的，苏明很享受和姐姐现在这种亲密的感觉，这会让她很安心。

    苏清歌把螓首靠在弟弟的肩膀上，享受着他的怀抱，整个房间的气氛有些安静了下来，仿佛不是在末日之中一样，就好像是一对恋人，在风和日丽的天气里面，你侬我侬的说着情话。

    “主人，有要事禀报……”一个女人突然闯进来，对着苏明说到。

    无奈的翻了个白眼，好不容易和姐姐亲密一会儿，也被打断了，苏清歌看到弟弟这个样子，温柔的笑了笑，在他的嘴角亲了一口，这才对着跪在地上的女人说到“有什么事情？”

    “主人，今天在侦查的时候，有人发现东边一公里的陇海大厦里面有幸存者……”女人不敢怠慢，抓紧时间汇报着。

    “陇海大厦？”苏明思索了一下，这是一座不小的商厦，建成于十年前，算是江城市比较有名的大厦之一，占地面积虽然不大，但是有二十多层，知名度也是很高。

    看着手机里面的照片，隐隐约约可以看到大厦楼顶有些人在走动，苏明眼前一亮，那么大一座大厦，想必幸存者不会少，而且还有一栋楼的各类物资。

    本来就想着扩大医院的势力了，那么就先从这个陇海大厦开始吧。

    “要不让慕青开着装甲车，带上一些女战士，和你一起去？”苏清歌看到苏明有所心动，于是说道。

    “不用了，刚好我想出去玩玩……”苏明挥了挥手，表示不用担心，苏清歌也只能是任由他去了。

    陇海大厦，末日一开始，经历了最开始的动乱，然后由一个叫刘豹的人物占领了这里，他就算在末日之前，也是江城市地下黑暗势力最有名的人物之一，手眼通天。

    他仗着手里有一把走私过来的手枪，将整个大厦的幸存者聚集在一起，成立了一个幸存者基地，心狠手辣，无恶不作，但凡是主要有反抗的，都被他杀了扔出去喂丧尸了，少有人敢和他做对。

    不仅如此，刘豹手底下还有几个心腹，她们也都是末日之前跟随他的手下，个个都是人高马大，长相凶恶，跟着刘豹一起，无底线的压榨着这些剩下的幸存者。

    “我说赵夫人，你说的军队会来救援呢？为什么到现在还没有动静，你不会是在骗我吧！”刘豹脸上带着阴险的笑容，看着一个美妇人，眼神中满是欲望。

    “你不用担心，我丈夫是江城市市长，地位很高，那些高层不可能放弃他的，一定会来救援~”赵茹强装镇定，其实内心也在暗自叫苦。

    她末日开启的时候，正好在陇海大厦购物，结果被丧尸追杀，最后被迫停留在这里，刘豹这个人她也是认识的，要是在末日之前，这个家伙在她的眼里就是一只大点的蚂蚁，想怎么捏死就怎么拿捏，但是现在地位反而转变过来了。

    “是吗？我记得这已经是你第二次说这句话了，我不希望还有第三次，我的耐心不多了”刘豹冷冷的说到，只是看着眼前这个保养的很好的极品美妇，最终还是没有下手。

    要是一个普通人，他哪里还会有这么多顾忌，直接上了就行了，反正她们也不敢反抗，要是唧唧歪歪就扔出去喂丧尸，到现在为止已经有三个女人被丢出去了，其他幸存者也都敢怒不敢言。

    只是面前这个女人让他不得不有些忌惮，在怎么说，国家力量也没有完全崩溃，只是陷入了混乱而已，不知道什么时候就会重整，而这个女人身份也不低，要是出点什么差错，他这点势力还不够人家塞牙缝的。

    看着男人的脚步离开，赵茹双腿一软，差点没坐在地上，刚才男人的目光真是让她无比恐惧，像是要把她吞下去一样，充满了欲望和暴戾。

    “老公，你什么时候来救我啊……”赵茹恐惧的坐在椅子上，看着手里的手机。

    要不是她急中生智，主动说出了自己的身份，并且承诺可以让直升机带着刘豹他们离开被丧尸围住的大厦，恐怕她早就被那个男人扒光衣服肆意凌辱了。

    那些被玩弄的女人是什么下场，赵茹也是见过的，有两个女孩不堪受辱，被强奸之后自杀了，还有一个因为反抗太过剧烈，伤到了刘豹，被他扔到了丧尸群里面活活撕碎了，赵茹亲眼目睹了这一幕，早已经恐惧到了极点。

    不管是什么身份，在面对这种危险境地的时候，想必都会变得恐惧和害怕，赵茹也不例外，虽然她身为市长夫人，但是也从来没有经历过这种场景，眼看着那些女人被玩弄轮奸，她也生怕自己哪一天会落到那种地步，那还真不如死了算了。

    这样想着，赵茹拨通了手机上面丈夫的号码，“对不起，您拨打的电话已无法接通”她当场就愣在了原地，心里有些不可置信。

    就在昨天，她还和丈夫通话过的，平日里面温柔的丈夫信誓旦旦的说一定会派人来救她的，让她不要担心，只是现在电话就完全无法接通了 ？

    仿佛有些不信邪，赵茹又拨打了一遍，依旧还是同样冰冷的语调，现在是关键时刻啊，丈夫怎么会无法接通？

    咬着嘴唇，有一个让她都不敢相信的想法冒上了心头，“难道说，平日里面恩爱的丈夫竟然要在危难的时候抛弃她吗？”

    一想到这里，赵茹就有些恐惧的发抖，要不是刘豹因为她的那个承诺，说不定早就对她下手了，她可是不止一次看到地方眼睛里面的淫邪目光的，一方面是因为她的身份，另一方面刘豹也需要借助她丈夫的势力把自己带出陇海大厦这个泥潭，但是现在希望没了，还不知道他会怎么做。

    赵茹的内心有些绝望，也不禁对于抛弃她的丈夫产生了几分怨恨，只是现在当务之急是怎么想办法逃离这个地方，她可不想被迫去伺候刘豹那样的人渣。

    话说刘豹离开房间之后，面色显得有些扭曲，他早就眼馋赵茹这个美妇很久了，体态丰腴，端庄诱惑，而且保养的很好，三十多岁的人了，皮肤还跟二十多一样，同时兼具魅惑和圣洁两种属性，要不是赵茹的那个承诺，恐怕精虫上脑的他早就忍不住把这个美妇人上了。

    刘豹的房间内，床上，一个很有气质的美丽女人拉过被单挡住身体，看着那些散落在地上的矿泉水，眼中露出一丝渴望，但是却不敢有什么动作。

    对于柔弱无力的女人来说，外面满是吃人怪物的世界太危险了，想要活下去，就要付出一些东西。

    这样的付出在和平年代可能只是自己的努力、青春或者些许自尊心，可现在，却要付出身体、尊严甚至灵魂。

    末世开始近一个星期，很多人家储存的食物和水已经告罄，第一个生存危机期已经到来，很多在和平年代看来匪夷所思的事情，开始在末世里发生，并且逐渐成为常态，并且还会向着近乎变态的方向进化着。

    女子是白领，不，如果按照工资水平来说，是金领，她可以凭借着自己的收入在这个寸土寸金的城市里全款买得起房子和车子，平日里面就算是面对其他男人的追求也是十分不屑的。

第71章 陇海大厦2

    只是现在是末日，她引以为傲的能力在这里没有半点作用，甚至来说，为了一点平日里根本不值钱的食物和水，她就不得不被一个男人按在床上肆意凌辱，只是为了能不饿死。

    “哈哈哈……小美人，我来了~”刚刚被赵茹勾引起欲望的刘豹回到了房间，看着女人的娇躯扑了上去，女人的眼神里面闪过一丝悲哀和痛苦，只能默默的承受着……

    苏明一路前进，很快就达到了陇海大厦的门口，这里早已经没有了往日里的繁华和风光，到处都是沾满的血迹，还有荒芜不堪的破败。

    商厦的门口被几个大型柜台堵住，所有通道全部封死，而外面则是成群结队的丧尸围了起来，嘶吼着。

    苏明粗略一扫，只是围在商厦门口的丧尸，就有足足上百个，这还不提其他方向的，这个大厦几乎就成了一座孤岛一样，没有人能够出来，也很难进去救援。

    而由于为了保险起见，陇海大厦三层以下是没有人居住的，害怕丧尸突然袭击，所有人都是在三层以上，下面的楼梯也都全部被堵死了。

    刘豹虽然手段狠辣，但是并不蠢，除了保证充足的食物，有些他看不上的女人，也都交给了手下的小弟处置，所以在美色的诱惑和武力威压之下，整个基地也还算宁静。

    苏明没有走正门，而是直接从旁边的通风管道爬到了四楼，然后顺着窗户跳了进去。

    大厦里面显得有些杂乱，旁边的各种商店服装店什么的，桌子柜子倒的各处都是，可见当时末日来临的时候有多么混乱。

    通往四层的楼梯口，正在守着两个小弟，聚集在一起打牌，旁边还立着几个空酒瓶，“哈哈……赢了赢了，拿烟来”一个小混混朝着对面的男人挥着手，只是对方却依然愣住了。

    “歪歪歪，你他娘的别想耍赖啊，装傻就不用输了？”赢了的男人有些不爽的说着。

    对方没有回应，男子顺着他的眼神，看到了后面的苏明，顿时吓了一跳，整个人直接就站了起来“卧槽，你谁啊？从哪里来的？”

    他们两个可是很清楚的，三楼以下根本没有人居住，都害怕丧尸打破大门，而四楼的楼梯口又有他们两个在守着，那这个男人是从哪冒出来的，莫非是见鬼了？

    看了一下苏明，明显有些瘦弱的，手里也没有什么武器，两个人明显松了一口气，语气也变得嚣张了许多，“小子，你到底是从哪里上来的？难不成还会飞檐走壁？”

    两个人靠近了苏明，甚至还有一个大大咧咧的把手伸到了他的肩膀上，语气明显有些不善。

    “不说话？莫非是个傻子？”另一个看着旁边的男人，有些疑惑起来。

    苏明皱了一下眉头，伸出手，捏住男子搭在自己肩膀上的手臂，轻轻一转，对方的手臂就扭成了麻花，惨叫着跪在地上。

    “啊啊啊……你他妈找死~”另一个男人看到旁边的队友被袭击，直接就冲了上来，但是却被苏明一脚踹了出去，以更快的速度飞了回去，成了一个软脚虾趴在地上捂着肚子哀嚎。

    “你来回答我，这个大厦里面有多少人，现在由谁在掌控，有什么武器？”苏明对着那个手臂被自己扭成麻花的小混混问道。

    “啊……混蛋，放开老子的手~你找死~”小混混咬着牙喊到。

    “唉，好好跟你说话就是不听……”苏明摇了摇头，站起身，一脚将他的手臂直接踩断，小混混惨叫着直接晕了过去。

    “你呢？能回答我吗？”另一个躺在地上被踹了一脚的黄毛直接吓尿了，疯狂的连连点头，他们虽然也是小混混，欺男霸女都干过，但是对于这种一言不发就把人手臂踩断的狠人还是第一次见。

    “我说我说，大厦里面现在有不到一百个人，为首的是一个叫刘豹的黑社会老大在掌控，他手里有一把走私的手枪，还有几个手下拿着自己改装过的射钉枪，都居住在大厦的17层……”都不用苏明问多少，这个黄毛就把自己老大的底细抖落了个一干二净。

    “行了，多谢了……”苏明不耐烦的听完，在黄毛恐惧的目光中，直接送他们两个上了路。

    砰……

    苏明将四楼一间房门直接踹开，里面赤裸着身体的男人还没来得及骂出来，就被他一刀砍下了脑袋，房间里的女人直接被吓的尖叫起来，整个走廊都听到了。

    “操，什么声音？”

    “你他妈在嚎丧呢？”旁边几个房间里面冲出来了两三个男人，看到了走廊里面的苏明，一下愣住了，这个人他们从来没见过。

    苏明没有废话，能动手绝不逼逼，迅速出手，距离最近的几个男人就被砍下了脑袋，而其他距离远的两个直接被吓的往楼上跑了……

    没多久，大厦17层，刘豹的房间内，一个小弟突然冲进来，疯狂的叫喊着，“不好了，老大，有人从楼下打上来了……”

    “操，你他妈会不会敲门啊？”正在冲刺中的刘豹吓了一跳，下面那玩意当时就萎了，随手抄起一个烟灰缸就打到了小弟的头上。

    小弟被砸的头破血流也不敢多说，只是恐惧的喊到，“老大，下面有个男人已经杀上来了，弟兄们死了好多~”

    刘豹赶紧穿好衣服，骂骂咧咧的走出房间，“对方有多少人？有没有枪支？”

    “没有，就一个人，手里就拿着一把长刀……”小弟赶紧解释到。

    “一个人，一把长刀？那你们她们是怎么吃干饭的？一个人就能从楼下杀上来？”刘豹开始还有些诧异随即就有些愤怒起来，他为了保险起见，把大部分手下都守在楼下几层，这样即便是被丧尸攻破了，也有时间转移。

    至于他自己居住的地方，除了这些女人，基本上也就没有别人了，刘豹并不相信任何人，尤其是他只有一把手枪，所以苏明杀进来十几分钟了，他才得到消息。

    “不是，老大，那个男人很猛，弟兄们照面就死了，根本就挡不住啊……”小弟有些委屈的说到。

    “照面就死了？还不是你们太废物了，再猛他能挡得住手枪？”刘豹有些不屑的说到，保险起见，他还是带着唯一的手枪往楼下去了。

    只是越往下，刘豹就越觉得有些不对劲，刚开始下面还会传来一些叫骂声和惨叫声，但是后面居然全部都安静了下来，仿佛所有人都死光了一样。

    十楼电梯口，几个男人趴在地上，有些被砍断了手脚，有些被砍断了脑袋，甚至还有些则是整个人趴在了墙上，被一根钢管穿透了脑袋，死状极惨。

    十楼楼梯口，三个男人手里拿着射钉枪，旁边还有几个小弟持着砍刀匕首之类的武器，对面不远处，是正在把手里的长刀从人体里面抽出来的苏明。

    “哎呦，阵仗不小嘛，还来个欢迎仪式？”苏明邪魅一笑，对面几个男人冷汗都吓出来了，明明他们人数占有，而且还有改装过的射钉枪，但是怎么看对面的男人都怎么可怕。

    一路从楼下杀上来，至少有几十个兄弟死在他的手下，而且每一个都是照面就死，几乎没有撑过半分钟的，哪怕是几个人一起上也是如此，简直就是杀神。

    “兄弟，不知道你来此是为了什么？如果有什么需要用到的地方，只要能做得到的，都没有任何问题。”三个人中间的一个男人颤抖着说到，他也算是刘豹的心腹之一了，平日里面也是个凶残狠毒的主，但是面对苏明竟被吓的冷汗直流，一开口就是低声下气的谈和。

第72章 你也配？

    “行啊，带我去见见你们老大吧！”苏明一脸无所谓的样子，脸不红气不喘的，甚至杀了十几个人，身上半点血迹都没有的，也正是这样，使得对面的几个男人更加恐惧了。

    随着苏明的慢慢逼近，几个人甚至恐惧的让开了一条路让他过去，慢慢走上楼梯，明明是一个人对多个，但是却感觉好像换了个视角一样。

    走上楼梯，宽阔的走廊中央，一脸凶狠的刘豹正在带着几个小弟守在那里，整个人就像一头猛虎一样，煞气十足。

    刚才有上来的小弟也已经和他说过了情况，刘豹也知道眼前这个看着普通的男人，其实是个实力强大到让人战栗的杀神，只是苏明这随意的态度，一脸轻松的表情，要不是手里的长刀上面有血迹，他还以为这人是来逛商场的一样。

    刘豹疑惑的看着旁边汇报情况的小弟，他颤抖了一下，恐惧的低下头，对着老大悄声说了几句。

    刘豹心里一沉，这个态度很显然了，这个男人就是杀光了他几十个手下的狠人，而且没有任何受伤的地方，这幅轻松的态度更是让刘豹的警惕性增加了数倍。

    虽然苏明整个人看起来并没有任何的危险，但是刘豹本能的感觉有些不对劲，面对十几个人，三四把枪的围攻，他竟然还显得这么安静，绝对不正常。

    “兄弟，你身手很不错啊，有什么事情都好商量，我很看好你，只要你归顺于我，这个基地里面你的位置就是数一数二的，金钱，权利，女人，唾手可得”刘豹一开口就是招降。

    “怎么样？有没有兴趣，或者说你喜欢其他的，能做到的，大家都可以商量”刘豹并不蠢，虽然苏明杀了他几十个手下，但是并没有关系，只要能够把苏明招揽到，这些手下死的也算是值得的。

    “啧啧啧，条件貌似很不错啊……”苏明走了几步，可以看得出来，刘豹诚意满满啊，要不是他有系统，说不定还真的会心动。

    只是现在，苏明冷笑一声，“招揽我？让我归顺于你，我就想问问，你配吗？”

    刘豹本来还微笑着的脸顿时错愕了，可以看得出来他很是惊讶，紧接着脸色就一黑，“小子，你这是给脸不要啊……”

    “我知道你是很能打，但是那有能怎么样？看到这个东西了吗？这他妈是枪，手枪你知道吗？你再能打，能打得过这个，还是说能扛得住子弹？”刘豹一脸的狰狞，将手枪对准了苏明。

    “我现在再给你最后一次机会，  臣服于我，我可以考虑既往不咎，怎么样？”

    “枪？你说的莫非是这个东西？”苏明晃了晃手掌，随后直接凭空变出来一把冲锋枪，然后对准了刘豹。

    看着黑洞洞的枪口，周围的一群男人全部傻眼了，有些不可置信的看着这一幕。

    “你……别他妈给我耍花样，你以为你这是在变戏法……啊……”刘豹的话还没说完，苏明就开枪了，哒哒哒，一连串火舌喷吐出去，子弹精准的击打在了他的手腕上，连带着他手里的手枪直接被打断在地上。

    “这就是你所谓的枪？”

    刘豹惨叫着倒在地上，鲜血不要命的从伤口涌出来，很快地面就一片红色，他的脑子里面是嗡嗡的，简直就像是开玩笑一样，明明他手里就一把长刀，怎么突然间就出来了一把冲锋枪，而且这还是真的冲锋枪。

    难怪人家不把自己放在眼里，实在是正常，就他们这点实力还想去威胁人家，不被打死都算是不错的了。

    “所以我说，你配吗？”苏明踩着刘豹断掉的手臂，而后者则是一阵惨叫，差点没痛的直接晕过去。

    “我错了，我错了，大哥，有话好好说，我，我这里还有女人，我给你赔罪，有一个很漂亮的女人……”刘豹疯狂的趴在地上磕头求饶，对着旁边的小弟说到，“去，赶紧去把赵茹那个贱人拉出来伺候这位大哥~”

    “大哥，饶我一命，我错了，你稍等一下，我可以为您做事，这里所有的女人，您想怎么玩就怎么玩”刘豹实在是怕了，这下子，什么黑社会老大，什么枭雄姿态，尊严统统都成了狗屁，只要眼前的男人能放过他，怎么做他都愿意。

    随着刘豹的下跪求饶，旁边的小弟也直接吓尿了，没看到拿着手枪的老大都被对方打断了手臂吗？他们这点实力能扛得住人家冲锋枪？接连跪下了一大片，疯狂的求饶着。

    眼看着旁边的小弟吓的直哆嗦，刘豹暗骂一声，“你还不赶紧去，把那个贱人给我叫下来伺候这位大人？”

    小弟哆哆嗦嗦的站起身来，赶紧往楼上跑过去，刘豹讪笑着抬起头，勉强挤出了一个笑容，“大人您稍等，那个最漂亮的女人马上下来，她可是江城市市长的夫人，您肯定会满意的”

    “笑的真他妈难看，还是别笑了……”苏明一脸嫌弃的把刘豹踹到了一边。

    刘豹再也没有了之前的猖狂和怒火，只是卑微的趴在地上，像一只摇尾乞怜的狗一样，唯唯诺诺，丝毫不敢有什么其他动作。

    “江城市市长夫人？”苏明的嘴角有些玩味，这个身份肯定不低，就算是在末日里面，她也不会像普通人那样生活，现在怎么会在这种地方？

    没多久，两个小弟就拽着一个美妇人下了楼梯，可以看到对方还是有些极其不愿意的，疯狂的挣扎着，只是却没法挣脱两个大男人的力量。

    赵茹恐惧的看着跪在地上的一群男人，还有趴在地上流着鲜血的刘豹，刺鼻的血腥味，让这个身居高位的高管贵妇无比恐惧和害怕，“放开我……刘豹，你想要干什么？~”

    “贱人，我不管你现在想的是什么，乖乖给我听话，然后去伺候这位大人，否则我就把你丢出去喂丧尸”刘豹面目狰狞的威胁着赵茹，缺了一个手掌的他看着更加残暴血腥了，眼神里面还闪过几丝杀机。

    端庄的美妇眼神里面闪着悲哀和恐惧，看起来就像一只可怜的小绵羊一样，平日里面保养的很好的俏脸上也有些脏乱，但是丝毫不影响她的漂亮，五官精致，明眉皓齿，还带着一股子贵妇才有的优雅气质，成熟而诱惑。

    “不，不能这样，你不想离开这里了吗？我丈夫已经决定了很快就派直升机来救我了，你不能现在反悔~”颤抖着声音，赵茹有些恐惧的说到。

    “贱人，现在还想拖延时间，末日第二天你就这么说了，你那个老公要是真会来救你，他也不会到现在都没有消息了……”刘豹抓着赵茹的头发就往这边拉，哪怕失去了一只手，他的力量也不是这个美妇能对抗的。

    刘豹已经管不了那么多了，如果说之前他还有耐心慢慢等赵茹的承诺，但是现在他只想活下来，把自己手里最漂亮的女人送给苏明，妄图想要向他赔罪，留自己一条命，哪怕当狗他也愿意。

    “大人，您看这个女人怎么样？我还没有动过，很干净的，而且还是市长夫人，长的又漂亮，玩起来绝对的刺激……”刘豹忍着手掌的剧痛，陪着笑，低声下气的讨好着苏明。

    “嗯……不错，你可以安心去了……”苏明点了点头，刚听到他前面两个字的刘豹还一脸惊喜，随后就感觉有些不对劲了，什么叫安心去了？

第73章 美妇张茹

    砰

    一颗子弹击中了刘豹的脑门上，将他的美梦打碎了，直接倒在地上，然后慢慢闭上了眼睛。

    哒哒哒，紧接着，是一连串的枪击声音响起，极速的子弹形成了一条弹链，喷吐着火舌将走廊里面的每一个男人精准射杀，毫不留情。

    刘豹死了，剩下的小弟苏明自然也不会放过，别说这些人无恶不作，哪怕他们没有做什么，为了斩草除根，苏明也不会放过他们这些男人。

    赵茹亲眼目睹着手持冲锋枪的男人，血腥的将整个走廊里面的所有男人全部射杀，极致残酷血腥的一面恶心的她差点没有吐出来，胃里面一阵阵的干呕，十分的难受。

    苏明没有理会这个已经吓傻了的美少妇，只是端着冲锋枪，将整栋楼里面所有的女人全部赶到了这层楼里面，让她们看着眼前这血腥的一幕，躺在地上的几十具尸体几乎快要把整个楼道都染红了。

    “刘豹，还有这里所有的男人都已经被杀了，从现在开始，我就是你们的新主人，等会儿我会带着你们去我的聚集地，在那里，你们的身份不会有任何的改变，只是除了我，不会再有别的男人，也没有男人会折磨玩弄你们，也不需要害怕被扔出去喂丧尸，只需要你们付出基本劳动，就可以换取食物，我会保证你们的安全……”

    苏明的话，让走廊里面的几十个女人面面相觑，在经历过绝望之后，她们也没想到居然会有这么一个男人来救他们，还提出了这样美好的条件。

    虽然说要付出劳动，但是至少可以保证不会在被十几个男人压在身下轮番凌辱了，更不会为了一点食物被人肆意折磨，也不用害怕会被丢到丧尸群里面被丧尸咬死。

    她们不知道该不该相信，但是看着整栋大楼里面的所有男人都被这个人全部杀了，也不由得她们不相信了，至少没有欺骗她们的理由。

    “现在去，给你们十分钟的时间，收拾好自己的东西，能带多少带多少，十分钟之后在这里等我，我带你们离开这里”

    得到命令的众女赶紧迈开脚步，朝着自己居住的房间冲了过去，有些还往楼上跑着，想要去搜刮刘豹剩下的物资。

    对此苏明完全没有去管，只要她们能够带的上，都没有任何问题，只是看着还愣在原地的赵茹，苏明有些疑惑，“怎么？你没有东西？”

    赵茹摇了摇头，想了一下，“你，我想问一下，你也会逼迫着我们做那种事情吗？”说完这句话，赵茹的脸色已经变得通红。

    苏明打量着这个样貌，气质，身材，无一不是绝佳的极品美妇，笑了笑，“如果是别人嘛，可能还真不会，但是你就不一定了……毕竟我的眼光可是很高的”苏明说的也没错，赵茹的长相虽然漂亮，但是那种绝佳的贵妇气质，则更是诱惑无比，端庄而优雅，即便在这样的环境里，也有让人欲望暴涨的冲动。

    “你，那你和刘豹有什么区别？你们这些男人除了那些，就想不到别的事情了吗？”赵茹的脸都气红了，本来以为脱离了虎口，没想到又进了狼窝。

    “呵呵……”苏明冷笑一声，捏住这个极品美妇的时候俏脸，“你要记住，如果没有我，你觉得你在这里还能撑多久？”

    “看看外面，这里是末日，如果你觉得不愿意，那么现在从这里跳下去，就可以一了百了了，就像你这样的手无缚鸡之力，是能杀丧尸，还是能保的住自己的贞洁和性命？”苏明指着外面的窗口，毫不客气的说道。

    赵茹被指责的有些面红耳赤，虽然感觉到很是羞辱，但是她却没有敢跳下去的勇气，如果说她真的不怕死，那么在刚才被威胁的时候，就应该拼死反抗了。

    “说白了，不还是没有勇气吗？那么你凭什么觉得你有资格在我面前指指点点？是你那所谓的市长老公带给你的自信心？还是说你身居高位，觉得自己身份比别人高贵？”苏明拍打着赵茹的俏脸，这个动作简直就是羞辱了，但是美妇却没有半点动作。

    赵茹只感觉心里满是羞愤，恨不得能找个地缝钻下去，像是她这样身份的高管贵妇，要是在末日之前，刘豹那样的连和她见面的身份都不够，但是却被人在这里嘲讽的拍打着俏脸，还不敢有任何怨言。

    “如果你现在还没有认清楚自己的身份，那就让我来教你，要么，现在收拾东西跟我走，听我的规矩，要么现在从这里跳下去，如果你不愿意的话，我可以帮你一把”苏明的声音有些冰冷，对付这样的女人，就是要打碎她们的自尊心，让她们认清楚，这个世界已经改变了。

    只有她们感觉害怕了，恐惧了，才会知道，这个末日，究竟是谁说了算？

    “现在还有五分钟，你是自己收拾东西，还是跳楼，或者要我帮你一把？”苏明冷冰冰的声音将美妇吓醒，赶紧迈开脚步去收拾自己的东西了。

    没多久，几十个女人就提着大包小包的聚集在了一起，苏明点了点头，很是满意，这些女人又能为基地增添一波劳动力了，还有一部分可以转化为女战士，击杀丧尸也能给他加积分，只要随着时间的推移，大部分的忠诚度都会慢慢提升的。

    而且这么多的女人，虽然其中大部分已经不干净了，长相比起来上一批的大学生也差一些，但是基本上也都不丑，总比基地放一堆男人要好看，感觉就像是身处女儿国一样。

    “好了，现在跟我走……”苏明挥了挥手，后面跟着一群女人，慢慢的走下楼梯，然后到了一楼门口。

    砰……哐当~

    苏明直接一脚将堆在门口的桌子凳子，还有一辆小车踹了出去，大门便被打开了，后面的一众女人简直目瞪口呆，这还是人类能拥有的力量吗？几吨重的东西一脚就踹飞好几米。

    紧接着，更让她们恐惧的一幕出现了，大门被打开，丧尸便嚎叫着冲了进来，但是却被苏明两把冲锋枪形成的火力网阻挡在了门口，甚至嫌速度不够快，苏明还丢出去几枚手榴弹，几声爆炸声响起，没多久大厦周围的丧尸就被杀了个干净。

    她们连苏明手里的武器啥时候出现的都不知道，本来只有一把冲锋枪，这怎么打着打着突然换成了两把，后面还有机枪和手雷，这是随身带了一个军火库吗？

    众女跟在苏明后面，看着男人闲庭信步，击杀丧尸的场面，只感觉像是在看电影一样夸张。

    最开始这些女人还有些害怕，实在是周围的丧尸很多，非常恐怖，但是男人的手里面就像是无限火力一样，打空了就能换上弹夹，继续打空再换，持续了好几分钟，直到周围的丧尸全部被击杀干净。

    后面为了安全起见，苏明直接开了一辆公交车，然后将这些女人装下，最后一路横冲直撞的开到了医院后门。

    接下来自然就有人把这些女人接到了医院里面，告诉她们聚集地的规矩，还有一些注意事项，而苏明则是直接溜了，给这些新人训话的任务就交给方青青了。

    “这次又带回来一批人，基地里面的人数已经超过了两百了，虽然医院很大，但是总不可能挤在一起居住，看来不久之后就需要扩建了……”苏明看着楼下正在被训话的一群女人说道……

第74章 高贵的市长夫人

    傍晚，吃过晚饭的苏明躺在沙发上，旁边是穿着警服的慕青，躺在男人的旁边，靠在他的怀里满足的享受着主人的气息。

    “主人，您带回来的那个赵茹，我已经安排她今晚侍寝了，还特意让她洗澡换过衣服了~”慕青靠在男人的肩膀上，有些甜蜜的说到。

    苏明一脸诡异的看着慕青，这话从正义和坚守道德底线的警花嘴里说出来怎么感觉不住的别扭呢？不过这貌似也证明了自己已经完全把这个警花美女征服了，让她变得连底线都没有了，就好像完全变了一个人一样。

    “怎么了，主人？”慕青看着主人的脸庞，只感觉不住的喜欢，忍不住在上面亲了一口。

    “啊……没事没事，那个赵茹在哪里？”

    殊不知，慕青也是上次被苏明肏的害怕了，她和赵燕燕两个人一起被开了后庭，还有赵燕燕小穴开苞，两个人联手，都被苏明肏的昏迷过去，赵燕燕更是躺在床上一天没有下来，虽然她也不想把主人让出去，但是奈何一方面她也阻挡不了苏明猎艳，另一方面也是想找人分担一下，成熟美妇应该能分担不少火力吧！

    三楼的一个房间内，赵茹已经换了一件较为保守的晚礼服，虽然很是保守，只露着腿，但是依然抵挡不了她充满魅惑的身体，年纪都接近40岁了保养得还十分好，玉腿白璧无瑕，胸部挺拔，腰肢纤细，将马尾辫散开头发披在肩上，举手投足之间无不流露出她身上那种优雅高贵的气质，高官夫人更是给她带来一种特有的知性美。

    领口下精致的锁骨若隐若现，礼服灿灿生光，衣料应该是极为光滑的丝绸，贴出凹凸有致的曲线，腰线收的极细，束腰上勾勒着银色的花纹，修长的脖颈上带着一条紫色的水晶项链，带在她的身上让人觉得这是相当高贵的产品。

    刚洗完澡的赵茹肤若凝脂，礼服的花边衬出白皙的双腿，超薄透明的丝袜紧紧地包裹在上面，修长挺拔，玲珑曲线完完全全的勾勒了出来。

    秀发不经意间，覆上她的红唇，划出抿住的发丝，指尖的轻灵仿佛精灵的活泼，气质高贵，珠光宝气，女人的妩媚，少妇的素雅风韵，在这位市长夫人身上体现的淋漓尽致。

    “啧啧啧，果然不愧是市长夫人，太诱人了”苏明啧啧有声，看着房间内的极品美妇，哪怕他不是熟女控，这下也不禁被赵茹充满魅力的姿态所感到惊叹。

    高贵优雅的态度，玲珑剔透的成熟身体，无不透漏着这个极品美妇的完美，也真是没想到能够在一个小小的聚集地收获这样完美的贵妇。

    赵茹看着男人火热的目光，虽然没有刘豹那么淫邪，但是也让她有些恐惧和害怕的后退了几步，她可是见过这个男人的手段的，就连鱼死网破的想法也没有了。

    苏明一把将这个极品美妇拉到了自己的怀里，享受着她娇嫩的躯体，还有那淡淡的芬芳气味，显得十分的诱人。

    “你，你能不能别这样？我，我可以和我丈夫说，他的身份很高，在军队里面也有关系，到时候你想要什么都有，只要你放过我……”赵茹颤抖着声音，想要逃离男人的怀抱。

    “你就是用这个方法震慑住刘豹那个蠢货的？只可惜只是空口而谈，并没有任何用，这都末日开始一个周了，你那个丈夫要是真的有能力，怎么会没有来救你？几架直升机他总是能派过来的吧”苏明搂着美妇的纤腰，并不着急，只是调戏着这个楚楚动人的市长夫人。

    赵茹本来还想说什么，只是眼神却一黯，显然苏明并不像是刘豹那么蠢，别说她现在联系不上丈夫，就算是真的能联系上，赵茹的丈夫也未必能来救她，末日里面可不是只有丧尸这种东西。

    而且赵茹心里也有些不敢相信的猜测，或许丈夫已经放弃她了，要不然怎么会连电话都不接，只是一想起平日里面恩爱的丈夫，她就有些不敢相信，之前还信誓旦旦说一定会救她出来，现在电话都没法接通了。

    “怎么不说话了？难道是被我说中了，你那个市长丈夫已经完全放弃你了？”苏明淫笑一声，捏住了这个极品美妇的酥胸。

    赵茹低着头，眼睛里亮闪闪的，屈辱和委屈充满心头，亮晶晶的眼泪顺着美丽的脸蛋滑下，那是饱含屈辱的泪水，胸部传来的刺激感让她忍不住想要后退几步，却被男人紧紧搂在怀里没法松开，要是之前，她永远也想不到，她会被一个老公之外的陌生人，还是一个年纪比自己小十几岁的男人凌辱侵犯吧。

    赵茹流着泪，双手恐惧紧张的用手拉着礼服的裙摆，苏明则是聚精会神的盯着美妇长裙领口下面的春光，被包裹着粉嫩的酥胸，浅色的胸罩若隐若现的，如此位高权重的市长夫人，高官的太太却被自己搂在怀里，柔弱的根本不敢反抗，任由自己凌辱玩弄，这巨大的征服感怎能不令人舒爽。

    “不要……不要这样，求你了，我没有骗你，只要你放过我，有什么事情我都能答应你……”赵茹恐惧的摇着头，楚楚可怜的样子破坏了几分端庄大方的神态。

    “抱歉，我并不需要这些……你那点虚无的承诺还是留给刘豹那些蠢货吧”苏明被刺激的兽性大发，直接将美妇按在床上，别说她一个未来的承诺了，就算是赵茹那个市长老公现在就在这里，也阻挡不了他肏了这个极品美妇。

    床上的美妇不由自主的夹紧着双腿，晚礼服被她的动作弄得有些松散开来，本来是抗拒男人入侵的动作，但是她的举动却使得礼服中间根部的位置有些若隐若现起来，甚至都能看到她的屁股了。

    而且，赵茹本能的抗拒动作，却使得她的肉丝美腿又是那样似意无意的碰触到男人的大肉棒，同样的姿势，不一样的魅惑，苏明忍不住倒吸了一口凉气，明明是在反抗，怎么感觉反而更诱惑了，一举一动仿佛都在勾引他一样，办到这就是熟女贵妇人妻的魅力？

    “呜呜呜……放开我，不要，不要这样，我不能背叛我丈夫……求求你了，不要这样好不好……别，别摸那里~嗯~啊啊……”美妇的身体不自觉的扭曲起来。

    苏明没有说话，但接下来赵茹的动作却让她有些目瞪口呆，极品贵妇无意识的动作将裸露在空气中包裹着丝袜的玉足抬高，不仅将她长裙之间的美丽风景暴露出来，而且这样的动作，如果不是双腿悬浮在半空中，赵茹的肉丝玉足甚至能够贴附到他鼓起的大肉棒上面。

    “你这到底是在反抗还是勾引我？”苏明都有些惊讶了，这还是他第一次见到被强上都这么主动的女人，难道说真的是这种人妻欲望爆棚，得不到缓解，所以一被男人玩弄就变得主动起来，哪怕这是被强上时候的无意识反抗？

    苏明一手拿起赵茹高跟鞋，一手捏住她的脚踝，美妇受到这外部刺激，身体轻微的颤动，捏在他手中的玉足不由自足的往后缩，苏明当然不会放跑赵茹的玉足，稍微用力一抬，她的美腿便动弹不得，那抬起的高度从男人的那个方向，可以完整的看到她晚礼服内的诱人春光。

第75章 强上市长夫人

    “啧啧啧，这就是市长夫人吗？主动把自己的骚穴暴露出来给别的男人看，没想到你这么欲求不满！”苏明淫笑着抓住了张茹的双腿。

    她这才反应过来，自己的这个看似抗拒的动作，实则把她裙底下的风光全部暴露出来了，动作简直淫荡无比。

    她简直要崩溃了，身为市长夫人，平日里面也算是位卑权重，哪个男人见到她都不是陪着笑容，恭恭敬敬的，还从来没有这么屈辱的被男人按在身下玩弄。

    “放，放开我，你这个混蛋……呜呜~强奸犯……放开我~”美妇拼命的扭动着双腿挣扎着，只是这楚楚可怜的幅样子却让男人心中的欲望反而暴涨起来。

    “不要， 求求你，不要，啊……” 赵茹突然一声大叫，原来是苏明把手从她的礼服下面伸进去，用力掐了美妇的蜜穴，痛的她疯狂颤抖着。

    用双腿压制张茹的美腿，将张茹西装翻开，将里面衣服撕破，紫色的胸罩被翻开，硕大的美乳没任何束缚，任由苏明把玩。

    苏明将张茹的丝袜脱下，以袜作绳，将她的双手绑在一起，也不知道为什么，苏明就是喜欢在做爱的时候将女人的手脚捆起来，尤其还是用丝袜这种东西，像是第一次给慕青开苞的时候就是这样玩的。

    此刻张茹的眼睛里含着泪水，下体的痛苦让她暂时停止了反抗，她已经很久没有性生活了，现在被这样猛烈的刺激一下，竟然在痛苦之于还感觉有些舒适，就像是有什么东西被释放出来了一样。

    张茹也不禁对于丈夫产生了几丝怨恨，要不是他的原因，自己早就离开这个地方了，哪里会受到这种屈辱，从市中心派直升机到这里救援都不需要半个小时，但是这都末日开启一个周了，她的丈夫居然没有丝毫动静，这让她不由得不多想。

    张茹没有被绑起来的嫩白美腿微微抬起，苏明一看“呵，市长夫人这是想通了？”苏明迎着她的玉足伸出手，可没想到张茹的玉足直勾勾的发力踹向苏明，只是她的动作却被男人一把抓住。

    “混蛋，，你这是在犯罪，你这是在强奸”张茹厉声呵斥着，对于丈夫的怨恨也让她有几分愤怒起来。

    “呦呵……”苏明被气乐了，用力捏着她的下巴，“张夫人，我看你是个市长夫人，觉得有意思，给你面子，结果你给脸不要脸，莫非你是真的不清楚现在的情况？”苏明狞笑着。

    “还是说你这所谓的市长夫人的身份让你有信心反抗我？现在是末日，你那点身份不起作用了，在这里，你只是一条等待男人肏的母狗而已”苏明冷笑着。

    冰凉刺骨，羞辱的词语让张茹身体一震，她不是没有见过在陇海大厦里面，刘豹的那些手下轮奸女人的场面，只是没想到有一天会落到自己头上来。

    张茹身体一颤，看着男人冷漠的目光，她不禁有些害怕起来，眼神里面闪过几丝悲哀和痛苦，默默的流着泪。

    “如果你不愿意伺候我，我想有的是更多的男人想要临幸你这位市长夫人呢，说不定能卖个好价钱。”苏明恐吓着张茹，其实这样漂亮的美妇苏明是不可能让给别人的，哪怕玩腻了也是自己的女人，他的占有欲可不是一般的强。

    听到苏明的话，张茹可不知道这些，她顿时恐惧起来，慌乱的抓着男人的手，“不要……不要这样做~”张茹一想到会有一群男人排着队凌辱自己，要是那种场景她还不如真的自杀算了。

    “那就乖乖的把手放开……”张茹身体一颤，红着眼睛松开了放在下体的双手。

    “唉，这就好，咱们的市长大人工作那么忙，我只好来帮忙照顾他的老婆了，想必他就算知道了，也会感谢我的吧。”苏明说完，突然提起美妇张茹的美腿，放到自己的脸前，舌头不断地舔弄他的大腿。

    大腿内侧的敏感点受到袭击，张茹的呼吸有些急促，身体瘫软无力，苏明双手抓住美腿，送到嘴边亲吻着，视线沿着修长的美腿一路向上，笔直挺拔的小腿，丰满白皙的大腿，然后坐在美妇的面前，将她的小腿抗在肩上，美丽的市长夫人的下体一览无余，薄薄的内裤被他青青拨开，苏明用手机快速对着张茹的蜜穴来了一个特写，舌头带有侵略性的进攻，沿着小腿划过膝盖内侧慢慢向着茂密的黑草进发。

    “啧啧啧，年纪这么大了，小穴简直和少女一样粉嫩，该不该你和你老公已经很久没有同房了吧？”苏明品尝着这个高官美妇的嫩穴，比起少女的小穴味道要重一点，骚味也更甚，不过算不算难吃。

    张茹抿着嘴没有说话，她确实已经有好几年没有和丈夫同房了，主要原因无非都是工作太忙，丈夫经常应酬，那方面能力又不行，所以她的欲望也会这么高，只是被男人抓了两下就感觉有些刺激了。

    张茹将另一条美腿抽出，架在苏明肩上，两只美腿紧紧地向内靠拢夹住他的头，妄图想要阻挡住男人的袭击，还在哭着哀求着，“求求你了，不要这样……你想要什么，我丈夫都能给你，只要你放过我~”

    “嘿嘿，那些骗骗别人还行，对于我来说没有什么用！”苏明有些不屑，市长的身份是不错，但是有什么用？能给他什么，金钱，现在没用，女人，他可以自己找，权势？抵得上自身的伟力吗？

    “这些东西，还不如你的身份来的让人刺激啊……”苏明还从来没有接触过这种端庄高贵的美妇，他轻轻摩擦了一下张茹的嫩穴口，就让她身体一阵颤抖，美腿也松开了几分。

    挣脱开美妇的双腿，苏明火热的双唇直接碰触到张茹舒润温热的小阴唇，温暖的大嘴仿佛一个吸盘牢牢的吸住她的蜜穴，灵巧的舌头来回的舔弄着裸露的阴蒂。

    阴蒂上疯狂舔弄的舌头让这个欲求不满的美妇简直要疯狂了，下体接连不断的强烈刺激让她忍不住娇喘连连，快感一波一波的传来，由于长时间只能靠自己的双手张茹，早就已经十分渴望男人的鸡吧了，敏感的身体终于承受不住刺激，浓密的淫液骚水倾巢而出，一部分被苏明吞入口中。

    苏明起身的时候用力扯了一下张茹的阴毛，剧烈的疼痛让她瞬间从高潮快感中清醒了过来，“啊啊啊……痛痛~轻点~啊……不要扯了啊~”

    “哈哈哈，没想到高贵的市长夫人，在被男人玩弄的时候也会喷水嘛，而且味道比别人的还要骚一些”苏明笑着调侃到。

    “禽兽”张茹痛苦的流下了眼泪，一方面是因为在不属于老公之外的男人面前被玩弄到高潮，另一方面则是阴毛被扯的有些疼痛，她哪受过这种侮辱？

    苏明拿起纸巾，轻轻地擦拭美妇的泪痕，然后又将捆绑的丝袜解开，脱掉她的晚礼服，将她一丝不挂的展现在自己的面前，高潮后的极品美妇雪白皮肤里泛着红光，令人很是着迷。

    苏明直接以公主抱的形式抱着张茹上床，此刻的美妇瘫软无力，虽有反抗之心却无反抗之力，只能任由男人动作。

    苏明将张茹侧身房放在床上，自己紧贴着她的后背，胯下的火热肉棒顶住她的屁股，美妇的身体忍不住颤抖了几下，她已经很久没有感受过男人的大肉棒了，并且即便是股沟感触几下，都能猜测到男人肉棒的长度和火热，简直比起她的丈夫要大了好几倍，真不知道这玩意要是插进去该有多吓人。

第76章 美丽贵妇的挣扎

    苏明的舌头舔弄着美妇的耳垂，白皙的脖颈，嘴里不断地说道“张夫人，你真是尤物，极品少妇，骚穴很漂亮，淫水喷的也多”之类的羞辱她的话。

    张茹哪里听过这么淫荡的话，就算前几年和丈夫做爱的时候，她也都是很传统的，姿势也是一成不变，而像她这样出身书香门第的贵妇，更是连骂人的话都不会多少，只是听到骚穴淫水这样的淫贱词语的时候就刺激的浑身发抖。

    苏明的双手从两侧探入，牢牢的掌握着美妇的，一对娇嫩美乳，强烈的羞耻感让张茹剧烈疯狂的扭动，企图摆脱身上男人的大手。

    苏明反而有意的刺激她的美乳，不断变换的手型将丰满挺拔的双峰揉搓成各种形状 与此同时，一种淡淡的快感从胸部传来，张茹只能咬牙坚持着不叫出来。

    “放手啊！~啊！……”屈辱，痛苦，刺激，快感，后悔，怨恨，这正是现在的市长夫人的状态。

    “张夫人，乳头都硬了，你这是有多久没被男人抚摸过了？”苏明故意用着张夫人这样的称呼，为的就是提醒她还是有丈夫的，毕竟玩别人的老婆嘛，这样才有意思。

    苏明的手恰到好处的照顾到美乳的每寸皮肤， 乳头则是被重点照顾，拇指夹在一起用力摩擦搓揉着，快感由乳尖逐渐蔓延开来。“不，不是的，呜……”美妇慌乱的否认自己的感觉。

    作为一个本该是正常的生理反应，但是这种情况下，在此刻张茹的心中却是觉得如此屈辱和愤怒。

    “……？求你放过我吧！”张茹赤裸的身体一颤一颤的，声音带着哭腔，已经有些语无伦次了，光着身子哀求着这个她末日之前可能永远也接触不到的陌生男人。

    “怕什么？只是做你跟你丈夫经常做的事！就把我当成你的老公就可以了”苏明淫笑着，只是那种笑容在美妇看来确是如此的恐怖和猥琐。

    “不要……我给你钱……”美妇梗咽的嘶喊着，苏明却连理都没理，大手直接向着张茹的腰间探去，她的身体本能的蜷缩却又被苏明的手无情的钳制住。

    苏明手掌伸向美妇的黑森林，一番抚摸过后，伸出手指对准张茹的蜜穴，猛地将手指捅了进去，早已湿润空穴的蜜穴突然被异物插入，充实的感觉直击张茹的大脑，她难以自持的发出一阵悠扬的呻吟声，看着位高权重的市长夫人，高贵冷艳的人妻，市长的老婆在被自己的手指插入后全身颤抖，高昂呻吟的样子，简直令苏明征服感爆棚。

    张茹双目紧闭，睫毛有着轻微的晃动，努力抑制自己，避免在男人的指奸下失态，只是她的抗拒终究只是徒劳无功。

    苏明毫不示弱，两根手指在张茹蜜穴里有节奏的侵略，时而转动，时而抠挖，强烈的快感从美妇的蜜穴扩散至全身。

    终于，张茹忍不住了，一阵压抑许久的呻吟声从喉咙释放开来“啊……别……不要……不像要……停下……舒服快……快点~停下……啊”

    随着美妇的几声惊呼，极度紧绷的蜜穴一瞬间放松，大量的爱液涌出，浸染着男人不断侵略的手指。

    “到底是要，还是不要啊？”苏明一边指奸着这位端庄大方，高贵优雅的极品美妇，一边淫笑着调侃道。

    “滋滋……滋滋……”张茹闭目不言，只是随着手指的深入，她高傲的阴道出声承认了张茹说不出口的意思，这个美丽的市长夫人，高贵优雅的美妇再次被陌生男人指奸到了高潮。

    “哎呦呦，这么短时间就两次高潮了，没想到市长夫人也能这么发骚，简直就是和妓女一样淫荡啊”耳边男人的侮辱词语让张茹快要崩溃了，她一个身份高贵的市长夫人，被拿来和妓女比较，简直就是莫大的耻辱。

    张茹努力的绷着自己的嘴唇，不让自己发出任何取悦施暴者的声音，可是下体的蜜穴的欢愉响声却出卖了自己 丰腴白皙的大腿随着苏明手指的抠挖而颤抖,全身的气力随着高潮的阴道一点一点的流逝。

    渐渐地，张茹双腿失去力量的支撑，整个身体向前倾斜苏明的身上，张茹为了找回平衡只好用双手环抱苏明的胳膊，乳峰紧紧地贴在苏明赤裸的胸膛上，此刻看上去， 就像苏明与张茹就像是一对热恋中激情无限的情侣一样。

    苏明说道“张夫人，这可是你自己贴上来的哦！那我就却之不恭了，享受寂寞高贵的市长夫人的身体喽！”

    张茹无力挣扎，只是嘴上说“不，不要。”苏明将张茹抱到床上，趁着张茹失神的时候，苏明直接抱起张茹的两条美腿，强行分开，环抱两侧，湿润的阴道显露在自己的眼前。

    苏明将自己内裤一把扯下，挺着坚硬如铁的鸡巴就要往那湿润的洞穴探去，火热的龟头顶住私处，温润的阴唇被顶开一道裂缝。

    张茹全身瘫软无力，见无里反抗，张茹紧闭双眼，叫声变成了粗重的喘息，正当苏明最后一步行动的时候，张茹突然恐慌的对着苏明说道“等一下，等一下，不要~”她的样子简直就像是害怕到了极点。

    苏明不禁有些好奇的问道“怎么，害怕了？”张茹像是用尽最后一 丝力气对着苏明说道“求你，带上，带上避孕套吧……”说完这句话，张茹仿佛是用尽了全身的力气，一下子哭着躺在床上。

    苏明愣了一下，这句话的意思，岂不就是说张茹主动同意让自己和她做爱了，这简直就是难得啊，本来还以为要用强行手段的。

    苏明满脸的兴奋，成就感写在脸上，强烈的征服感让他兴奋不已，轻轻吻着她的泪痕“好了，别哭了，我答应你，不过有个要求……”

    张茹感觉心里放松了一些，她是实在没法抵抗男人的凌辱了，只能退而求其次，要求不要内射到里面，和陌生男人做爱已经让她没法做人了，要是在因奸成孕，那就是再也无法挽回了。

    感受着男人温柔的动作，她的内心倒是感觉没有那么恐惧了，这还是第一次有男人这样对待她，听到男人的要求，缓缓的点了点头。

    “避孕套可以带，带上要张夫人帮我戴上！”苏明毫不客气的坐到了张茹的旁边，拉起张茹的娇嫩的双手握住自己的鸡巴，美妇还是第一次摸到男人的肉棒，就连丈夫的她都没碰过，本能的退缩了一下，但是却被苏明强行按着压在了胯下。

    张茹闭上眼睛，泪水从眼中流出，苏明将避孕套递给张茹，让张茹给他撕开戴上，张茹知道失身已经是不可避免的了，为了不惹怒男人，她只好主动起来，只是手又没有力气，只好将避孕套放入嘴边，贝齿紧咬撕开避孕套包装。

    苏明看到这一幕，眼睛一亮，想到了一个新花样，将避孕套放在张茹的嘴上，捏住胶圈，用力的将鸡巴戳进避孕套插进张茹的红唇中，惹得张茹疯狂的干呕不已。

第77章 张茹的受虐癖

    虽然是隔着避孕套，但是男人肉棒的气味，形状，还有温度，却是丝毫没有遮挡，她一个高官贵妇竟然吃到了陌生男人的生殖器，口交这种东西，张茹的丈夫想要做都被她拒绝了，理由是觉得太恶心，太肮脏了，但是她现在却被一个陌生男人把撒尿的鸡吧插到了她干净的嘴巴里面，这让她简直屈辱和恶心到了极点。

    然而苏明却快要爽翻了，一种极致的征服感油然而生，套着粉红超薄带有颗粒状避孕套的鸡巴从美妇的小嘴里面抽出，迅速对准张茹的蜜穴，然后腾出一只手抓住她的一条腿，高高的向上抬起，顺势扛在自己的肩上，紧接着，另一条美腿上的身体往前一沉。

    “啊……”张茹惨叫一声，紧接着便感觉到了极具的撕裂感，苏明的鸡吧可比她的丈夫大太多了，更别提她已经很久没有做爱了，小穴也是十分的紧致。

    “啊……痛……痛啊……好奇怪，爽”张茹最后一个字说的很小声，但是还是被苏明听到了，他淫笑一声，猛地将鸡吧又插的更深了几分。

    苏明高兴地说道“爽就说出来啊！喊出来啊！带着避孕套不算强奸！”虽然苏明喜欢肉贴肉的感觉，但是看着这个极品美妇，高贵的市长夫人给他带上象征着荣誉的避孕套，岂不是更加刺激？

    男人的大力肏干，带来的不仅是痛苦，同时还有久违的快感，张茹出去本能的来回扭动着腰肢，四处乱抓，枕头，枕巾，任何能抓起的东西都砸向苏明。

    只是美少妇扭动的腰肢更加刺激了男人，苏明腰部发力，整根鸡巴没入到张茹的蜜穴内，湿润的蜜穴与包裹避孕套的鸡巴摩擦发出了“噗嗤噗嗤”的淫荡声音。

    “啊……哦……”张茹很长时间未经人事，苏明的齐根插入让火热充实的感觉从下体传到大脑皮层，让她简直要疯狂了。

    “卧槽……张夫人你的逼怎么这么紧？”苏明惊讶张茹逼紧的同时，向后一抽，往前再一次发力，粗大的鸡巴又一次齐根没入。

    张茹脸色惨白，咬着牙齿，尽量不让自己喊出来，但是全身随着苏明的抽插剧烈颤抖，嘴里发出闷哼。

    “张夫人，想叫就叫出来，别压抑自己。”苏明抱住张茹架在肩上的腿，一边快速做着活塞运动，一边对张茹说到。

    “不……别……停下……啊……啊……好……”在苏明的攻势下，张茹再也忍不住了，闷哼变成了断断续续的呻吟，语无伦次的叫喊着。

    “看来张夫人是迫不及待需要男人的鸡吧了了！”苏明架好张茹的双腿，引导张茹的双手与自己的双手五指交叉，每次抽送的时候都将张茹的双腿下压，使膝盖碰触到张茹的乳尖，令她受到身体敏感地位的全方位的刺激。

    苏明不断地进进出出，这种姿势几乎每次都能刺激到张茹的乳尖，肉棒每次都深深的没入到这个极品美妇的蜜穴最深处，几乎要插到子宫里面了，快感由下体传至大脑，由乳尖散发到全身，张茹虽然没有浪叫，可是在苏明双肩不断颤抖的美腿，和那疯狂蠕动收缩的嫩穴却将她出卖的一干二净。

    “放……放开我，呜~不要……不要在动了~”男人的肉棒仿佛每一下都通过敏感的小穴直接插到了张茹的肚子里面一样，爽的她连灵魂都在颤抖，极致的快感一波接一波涌来，让她已经快要坚持不住了。

    苏明直接将美妇抱起来，然后按在墙上，此刻的张茹赤身裸体，被男人紧紧地抱住，她蜜穴因抽插肏干而流出的爱液此刻正垂直缓缓的沿着嫩白的大腿内侧向下滑落，晶莹的爱液滴落到地板上几滴，泛着微光，配上美妇诱惑的胴体，看起来淫荡极了。

    苏明硬挺的鸡巴套着粉色的避孕套，避孕套的爱液似乎在宣示着美丽胴体的主权。

    苏明抱着这个极品美妇丰腴的身体，爽的浑身颤抖，这种感觉和小姑娘做爱是完全不一样的，成熟的身体和肥美的骚穴可以很好的承受住他的大肉棒，可以完美的让他尽情发泄欲望，丝毫不用在意其他的。

    “啊……不愧是市长夫人，这小穴保养的就是好，粉嫩无比就不说了，而且还这么紧，简直能把男人的鸡吧夹的要爆精了”苏明搂着美妇的身体赞叹着。

    “呜呜……不是，不是的……”张茹的声音带着哭腔，小穴连绵不断的快感虽然停止了，但是却更加难受了，成熟的身体一旦被开发出来，怎么能忍得住欲望的冲击呢？

    美妇趴在冰冷的墙壁上，因紧张而颤抖起伏的酥胸被压成了个肉饼，额头香汗滴落下来，肥美的大屁股紧贴着男人的胯下，粗壮的鸡吧则是从后面伸过她的股沟，然后直接深深的插到了她的小穴里面。

    苏明看着这个在自己胯下，被肏的微微失神，楚楚可怜的凄惨美妇，享受着她绝望的哀求和挣扎，那种爆炸般的征服感和刺激感简直前所未有，肉棒狠狠向前一顶。

    “啊……”张茹昂着头，雪白的脖颈衬直，一阵压抑好久的呻吟声从喉咙处释放开来，极度紧张的身体瞬间放松，蜜穴突然间分泌出大量的爱液，浸染并润滑着男人的肉棒，随着苏明的卖力耕耘，美妇的蜜穴终于发出了久违的可怕淫靡声音。

    “滋……滋滋……”清脆的水花声音十分的淫贱，苏明很是兴奋，起身狠狠拍了拍张茹的屁股，白花花的翘臀被他打的肉浪翻滚。

    “啊……”张茹惨叫一声，屁股上面出现一个红色手掌印，下体也因为紧张而绷紧了不少，夹的苏明抽插都有些困难了。

    “嘶……”这女人，怎么打屁股都会犯贱，反应也太大了吧，难道是个m？感受着美穴突然的绷紧，苏明心想到。

    为了验证自己心中的猜想，苏明又连续在市长夫人的翘臀上面狠狠拍打了几下，果然不出所料，她的蜜穴突然间缩紧了不少，并且身体也莫名的痉挛了起来，这绝对不是因为疼痛，反倒像是有些愉悦和刺激？

    “啊……呵呵~呜呜……别打了，别打了……呜呜呜~别打了~”张茹疯狂的尖叫着，身体猛地僵硬了不少，本来大脑就因为肏穴所带来的狂轰乱炸般的快感有些坚持不住了，现在被这么一番侮辱一样的打屁股，简直要让她崩溃了。

    这个高贵的市长夫人，别人心中的高贵美妇，哪里这么淫贱的趴在窗台上，翘起大屁股，让男人像是击鼓一样的拍打玩弄着。

    虽然心里的愤恨已经到达了极点，恨不得现在就从这个窗户直接跳下去一了百了，但是接连不断的交合快感，已经冲击的她身体发软，一丝力气都没有了，屁股上的疼痛感，更像是拍打在了她的灵魂上一样，整个人都好像放松了，莫名的有一种十分愉悦的快感。

    恰巧，苏明扑捉到了美妇脸上那点不由自主的迷乱表情，心里愈发兴奋，看来这个张茹果然有受虐癖，也就是传说中的m。

    “啧啧啧，真是没想到啊，这么高贵优雅，端庄大方的市长夫人，竟然还会是个m，喜欢男人的鞭打和淫虐~”苏明也不禁为这种反差感到诧异。

第78章 张茹的受虐癖2

    “呜呜呜……不要说了，不要说了……”张茹流着泪摇头，虽然不明白男人说的m是什么意思，但是她也察觉到了，在被苏明羞辱一样的打屁股的时候，除了疼痛，她居然也感觉到了有些刺激和愉悦。

    正是这种意想不到的愉悦感，让这个出身书香门第，从容淡定的贵妇简直要疯狂了，长久以来的交易，让她不能接受自己是这样一个人，不能接受她是一个被人强奸和侮辱也感觉到愉悦的人。

    “哈哈哈，骚货，好好享受主人的爱抚吧”苏明一边疯狂的击打着美妇的大屁股，一边下体还在不断的肏弄着，双重刺激之下的张茹直接疯狂了，颤抖着身体拼命呐喊着，呻吟着，浪叫着，哀嚎着，同时给予了对方无尽的快感。

    苏明的龟头一下又一下的撞击着张茹的子宫口，粉嫩的子宫颈已经被他撞出来一个小口，本来针尖大小的宫口也不堪重负，终于在苏明的一次击打中，美妇颤抖着身体痉挛了几下，子宫狠狠的被龟头撞开，男人的肉棒毫不留情的插了进去。

    那一瞬间，世界仿佛安静了一样，一种比之结婚被老公破处时候的痛苦还要更甚无数倍的痛楚传到大脑，小小的子宫直接被男人硕大的龟头撑的连肚皮都鼓起来了。

    “好，好奇怪，明明那么痛苦，感觉要疯了一样，但是……但是为什么好像很喜欢这种感觉呢？”美妇在心里喃喃自语着，就好像感受不到下体了一样，只是那白皙的皮肤，却骤然间绷紧了起来，整个人看着都扭曲了。

    还没等张茹来感受那种愉悦和痛苦夹杂的无上刺激感，她就因为承受不住，硬生生被肏的昏死了过去。

    “哎呀，玩大了……”苏明暗叫不好，试探了一下美妇的鼻息，还好呼吸平缓，问题不大，只是极致的刺激感冲的大脑暂时昏迷了而已。

    像是这种高官贵妇，就没吃过什么苦，骤然间感受到开宫这种痛苦，晕过去也不奇怪，只是她还有受虐癖，越是凌辱鞭打她，就越是能感受到快感，所以开宫的痛苦和愉悦夹杂在一起，直接就产生了成倍的刺激反应，她的大脑承受不住也是必然的。

    苏明望着昏迷过去的美妇，即便在睡梦中，脸上浮现的也不是开宫的痛苦，而是愉悦中带着一丝小小的不适，甚至还有些开心的笑容。

    苏明啧啧称奇，果然是知人知面不知心吗，没想到这种高官贵妇也有另一面啊，越是疼痛，她就越是能感受到愉悦，虽然不是很懂sm，但是他也知道这样一个极品的m是多么难得，而且身份高贵，玩起来更加的爆炸刺激，如果能把她收为自己的m，完成认主仪式，想必那一定会让人征服感爆棚。

    一想到这里，心中的欲火就像是要发疯一样，刚刚还没有发泄出来，苏明直接兴奋的将美妇按在身下，让她趴在床上，然后直接坐在她的大屁股上面，软软的十分舒服，肉棒顶着子宫颈，慢慢的开始抽插起来。

    “啊……和这种熟女做爱就是爽啊~”苏明一边骑着美妇，一边赞扬着她的美穴，而被男人按在身下肆意凌辱的市长夫人，却绣眉微皱，神情中带着几丝愉悦。

    苏明的动作很是粗暴，完全没有丝毫的怜香惜玉，但是让人惊讶的是，第一次经历如此粗壮鸡吧的赵茹，竟然完全承受了下来，丝毫没有叫苦，相反，苏明越是暴力，感觉她子宫里面的淫水就越是多。

    苏明骑着美妇丰腴的身体，狠狠的捏着她的两个保养的很好的大奶子，对着昏迷中的赵茹说到“果然是越受到虐待就越是兴奋，真是一具极品的身体啊，既然你那个市长老公没有开发出来，那就让主人来帮帮你，哈哈哈”苏明淫笑起来。

    “老公……嗯~老公，你，你轻点……”仿佛是听到了老公这个词，昏迷中的美妇本能的回应了几句，似乎是梦到了和老公做爱的场景。

    “哈哈，这里可没有老公，只有你的好主人~来，主人让你尝尝你的骚水” 说着，苏明用手指蘸着淫液送入赵茹的口中，手顺便将她头前散乱的秀发轻轻的抚在耳后。

    美妇的脸因情欲而染得绯红，感受到男人的手指伸到嘴里面，本能的抿着嘴唇吮吸起来，只是她明显不喜欢这种味道，只是一舔舐，就恶心的满脸扭曲，吐着舌头想要把沾满淫水的手指送出去。

    “呜呜……老公，不要……好难吃啊~”美妇可爱的嘟着嘴巴，小脸上满是恶心和讨厌的神色。

    “不喜欢吃吗？那真是可惜了，赵燕燕那个小萝莉可是很喜欢这些东西的，即便睡着了也吃的很高兴，没想到你居然不喜欢？”苏明摇了摇头，看来赵茹有些洁癖，本能的排斥吃精液和淫水。

    “老公……老公，感觉好奇怪啊……老公，慢点，慢点……老公，你怎么好像比以前大了好多，老公……好舒服啊，下面都撑满了……啊~慢点”赵茹娇喘连连，一口一个老公，让苏明眼神火热。

    在男人的用力蹂躏下，美妇本能的扭动着纤细腰部，翘臀更是不住的翘起迎合着苏明的抽插。

    “哪里有老公？你那个老公早就抛弃你了……”苏明狞笑着在赵茹的耳边说到，随后开始加速，狂风暴雨般对美妇蹂躏起来。

    “啊……老公……不要了……受不了了……不行了不行了……啊……”随着苏明加速的抽插肏干，赵茹再也忍不住的大声浪叫起来。

    “要叫就要叫主人，叫什么老公，赶紧叫主人”苏明恶狠狠的说着，双手握住美妇的腰，让她不在乱动，自己则是像打桩机一样，迅猛而有力的肏弄着她的美穴。

    “不……不要……不要叫主人~”赵茹呢喃着，脸上浮现了不正常的潮红，没多久，突然她的脚尖绷直，双拳紧握，潮红迅速沾染全身，下体疯狂的颤抖着，蠕动着，双洞大开，竟然是淫水和尿液一同喷出来，床单很快就被弄湿了一大片。

    苏明没有因为美妇的高潮无力瘫软而停下，而是接着越抽插越快，再次冲刺了百十下之后，因高潮而无意识的赵茹蜜穴又一次涌出大量的淫水和尿液，直接被刺激到了潮吹，这次喷出来的量更大，苏明的龟头都被浇的有些发麻。

    这下刺激，他直接坚持不住了，拔掉避孕套，再次插入，龟头猛的插到了美妇的小穴最深处，肉棒将整个阴道和子宫占据的满满当当的，不留下丝毫缝隙，然后跳动着喷出了火热的阳精。

    苏明有一个习惯，那就是必定要在第一次被他临幸的女人体内内射灌精，因为这也就意味着这个女人被他完全的占有和玷污了，从里到外都打上了他的印记，以后别的男人根本碰都不能碰。

    火热的精液，让昏迷中的美妇也有着强烈的感觉，被男人痛快的内射，基因里面的强大本能，让她不由得睁开了眼睛，看清楚了这个在她子宫里面打上印记，让自己的精液把她圣洁的子宫完全玷污了的男人，随着男人最后一波精液射完，赵茹的子宫被撑的鼓了起来，她也昏沉沉的睡着了……

第79章 想要寻死的美妇

    末日开启第七天……

    苏明很早就醒来了，自从身体素质前面强化之后，他每晚只需要睡两个小时，就能补充白天消耗的所有体力，第二天醒来照样是精神抖擞。

    浑身舒坦的躺在床上，看着怀里搂着的美艳贵妇，丰腴的娇躯手感极好，而他的肉棒还插在美妇被肏的红肿的小穴里面，大早上起来就一柱擎天，就好像昨晚的激烈性爱根本没有消耗一样。

    张茹则是静静的躺在男人的怀抱里，昨晚从心里到生理的双重冲击感，让她的身心疲惫不堪，昨晚她连续被苏明送上了七八次高潮，蜜穴被肏的通红，现在还夹着男人的鸡吧不放。

    苏明慢慢的从美妇的小穴里面抽出来鸡吧，龟头破开蹭蹭挤压的褶皱肉穴，几乎每退出来一点，就感觉肉棒被夹的摩擦的舒服的要爆炸一样，要不是今天还有事情，他非要把张茹这个极品美妇肏爆不可。

    下体传来的异样感觉，就像是有什么粗糙的东西摩擦阴道肉穴一样，张茹微微皱着眉头，只是她实在太疲惫了，翻了个身就想要继续睡。

    只是她这一下动作，却让男人的肉棒直接抽离了出去，小穴里面顿时空空如也，昨晚灌进去的精液还有很多没有吸收，顺着大开的穴口噗嗤噗嗤的喷了出来。

    下体莫名的感觉一空，然后有些温暖，即便是在睡梦中，张茹也感觉到了很不对劲，还以为是自己要尿床了，赶紧睁开眼睛。

    昨晚，张茹做了一个美梦，已经很久没有和自己同床过的老公大发神勇，干的她高潮了好几次，只是不知道为什么，梦中的老公不禁身材很好，肉棒也要粗壮了好几倍，勇猛无比，感觉像是变了一个人一样，但是她努力了很久也看不清睡梦中老公的面容，只感觉十分的熟悉。

    猛的睁开眼睛，张茹一眼就看到了正在玩味的看着她的苏明，脸色一变，“你……你~”

    “怎么？忘记昨晚被老公肏到昏迷的事情了？”苏明笑的很是得意。

    美妇的记忆慢慢清醒，这才发觉自己是赤裸着身体躺在男人旁边的，昨晚被苏明强插到每一幕，都记得清清楚楚，直到昏迷前的一刻。

    “畜生……”呆滞了两秒，张茹红着眼睛，愤怒的想要给苏明一巴掌，但是却被男人轻易躲开了，还抓住了她的手。

    “放开，放开我……你个混蛋，王八蛋，强奸犯……呜~畜生”张茹叫骂着，心里悲痛欲绝。

    “昨晚不是被肏的挺爽嘛，老公都喊出来了 怎么现在就翻脸不认人了？想要谋杀亲夫？”他调侃着眼前这个美妇。

    “王八蛋……呜呜~”张茹翻来覆去也就那么几个词，不过这对于她来说也是仅有的一点脏话了，她这样的高官贵妇还从来没有和人对骂过。

    “哎呀，没想到咱们的市长夫人，这么优雅大方的美妇，居然也会当着男人的面撒尿……”苏明看着张茹赤裸的下体，她过于愤怒，都没有注意到自己的小穴已经抑制不住的喷出来精液和淫水，正在顺着大腿流下。

    张茹脸上一遍，整个人都快要崩溃了，对于她这样的人来说，被陌生男人强奸 已经是不堪受辱了，现在大庭广众下小穴喷精，简直超出了她的羞耻心和道德底线。

    悲痛欲绝的看了一眼自己狼藉的下体，心中萌发了死志，张茹冲到窗户旁边就想要跳下去。

    “我靠……”苏明心中一惊，知道他玩脱了，极致的痛苦悲伤和羞耻心，让这个美妇直接产生了想要死的冲动，他赶紧拦住了想要从窗户跳下去的美妇，虽然这是2楼，但是难免不会有什么损伤。

    “放开……放开我~”张茹停止了哭泣，只是冷冷的看着眼前的男人，眼神中也没有了愤恨，只是满满的求死的欲望。

    “别这样……你冷静一下”苏明有些冷汗直冒，貌似玩脱了。

    “你现在可以拦得住我，但是你没办法时时刻刻顶着我自杀……放手~”张茹也不吵不闹，只是冷冷的看着苏明，眼神里面充满了绝望。

    苏明有些头疼，她还是第一次遇到这样的女人，之前就算是强上慕青的时候，她也没有这样寻死觅活，结果到张茹这个柔弱美妇的时候翻车了。

    “好了，这次是我不对，不该那样羞辱你……”苏明直接将美妇搂到怀里，先是安慰着。

    张茹的眼神没有变化，但是内心却微微有些惊讶，她也没想到苏明这样的人居然会道歉，在她看来自己向他求饶都没有用，现在居然会主动道歉，不过这并没有打消她轻生的念想。

    “那不过是因为你太漂亮了，我没有忍住嘛，再说了，现在是末日，你也不是没有见过那些被一群男人轮番玩弄的女人，要不是我救了你，你觉得在这个末日里面，你能过的比她们好？”苏明也不知道怎么相劝，只能给她讲道理。

    张茹的眼神变换了一下，并没有说话，不过她也清楚的见过，刘豹手下的那些女人是怎么样的，说的好是女人，说不好就是那些男人泄欲的工具，只有在发泄的时候才会被拉出来，十几个人轮流排着队强上，然后最多扔一点食物和水保证她们不死，就算如此，有些被玩腻了的和反抗的，更是被剥光了丢出去喂丧尸。

    “哼……要不是你，那个刘豹未必也会把我拉出来……”张茹眼神波动了一下，有些不服气的说到。

    “那你是觉得你那个市长丈夫能来救你？这里距离市中心有多远？直升机多久能到？现在已经是末日开启第七天，你丈夫的影子都没有？难道这不是抛弃你了？”苏明急中生智，赶紧想到了这一点，不过其实这也正常，虽然市长的身份不低，但是也绝对算不上很高，在加上末日里面错综复杂，未必有能力来救援，况且就算是救援了，天空也不一定比地面安全。

    苏明的话句句诛心，张茹不是没有想到这一点，只是她不敢去相信而已，曾经恩爱无比，说过一定要救她的丈夫直接联系不上，自己又被陌生男人强奸凌辱，直接让她产生了想死的冲动。

    “我说的没错吧！其实也是你是在太漂亮了，太诱人了，我没有忍住而已，你也不必担心，这个基地里面只有我一个男人，我会保证你的安全的……”看到怀里的美妇有所意动，苏明赶紧安慰着。

    “放开我……”张茹的眼神闪烁了一下，只是眼神里面的死志消失了大半。

    苏明讪讪一笑，放开了手臂，然后把窗户顺手关上了，虽然看着她打消了想死的念头，但是也不敢保证，他虽然冷酷无情，但是怎么说张茹也算是自己的女人了，他不可能眼睁睁的看着她跳下去无动于衷。

    “好了，你慢慢休息吧，不过要记住，你已经是我的女人了，没有我的允许，谁都不能让你死，包括你自己”苏明捏着美妇的下巴说到。

    “无耻……”张茹怒骂一声，男人霸道的语言倒是让她冰冷的内心有了些许的波动，只是随即就被淹没了。

    “我等下会让人给你送早餐过来，不要在想着寻死觅活了，不然我会把你绑起来的……”苏明挥了挥手，对着张茹说到。

第80章 舔狗没有好下场

    看着苏明的背影离开，张茹慢慢的坐在床上，抱着被子，无声的哭泣起来，虽然她已经三十多岁了，但是这种人生的大起大落，还是第一次经历。

    本来以为好不容易逃离了刘豹的魔掌，没想到头落入了另一个更可怕的男人手里，虽然轻生的举动暂时没有了，但是这并不代表她就能对于这种事情释怀了。

    苏明出了卧室，睡在客厅沙发上面的刘雯三个女人早已经醒来了，此时一个正在做饭，另外两个则是拿着衣服，主动给苏明穿衣服。

    看着男人精装的身躯，还有胯下那根似乎永远也不会疲软的肉棒，两个少女红着脸，就连手脚都笨拙了许多。

    她们也不是蠢货，昨晚那么大的动静，自然知道她们的这个主人在干什么，更别提苏明的鸡吧上面现在还有着不少的精液和淫水，使得整个鸡吧都看着光泽无比。

    她们虽然还都是处女，但是也并不是没有接触过这种东西，毕竟小电影总归是看过的，只是还是第一次见到苏明这样的庞然大物，不由得有些好奇和害怕而已。

    “怎么？没见过男人的这玩意儿？”看着两个是不是偷看一眼的少女，苏明笑着问道。

    “啊……对不起”“对不起主人……我们不是故意的~”两个少女有些慌乱的跪下来，还以为是苏明有些生气了。

    “好了，要看就大大方方的看，又不是不让你们看~知道这是什么东西嘛？”苏明指着自己傲人的粗壮阳具说到。

    刘雯和许乐一下子脸色变得通红起来，有些不清楚苏明这是什么意思，最后还是刘雯这个长相清纯的少女率先开口了，“这，这是主人的……的阴茎~”说完这句话，她就羞的恨不得钻到地上去，许乐也是如此。

    怎么说两个少女也都是黄花闺女，虽然在学校里面有过不少追求者和舔狗，但是连恋爱都没有谈过，就更别提当主人的女仆，贴身伺候他了。

    “嘿嘿……要记住，这个东西叫做肉棒，或者鸡吧也可以，不是你们说的什么阴茎，那些太文邹邹了，不好听”苏明尊尊教诲着两懵懂的少女。

    听着主人的虎狼之词，刘雯和许乐差点没有晕倒在地，这些都是什么词啊，原谅她们什么都不懂，只是听着这两个词，就简直要羞死人了，嗫嚅着连话都说不出来了。

    “来，想不想看看，摸一摸主人的大鸡吧~”苏明对着跪在地上，穿着诱人女仆装的侍女引诱道。

    “啊……这”“不想……不，想想~”两个少女先是摇摇头，似乎想起了什么，又慌乱的点点头。

    “废话那么多，让你们摸就摸，然后给主人舔干净，没看到上面还有脏东西吗？”苏明有些不耐烦的说到。

    刘雯和许乐有些恐惧的伸出双手，颤巍巍的抚摸上了主人的鸡吧，第一下的感觉是热，甚至有些烫，虽然暴露在空气中，但是温度居然还有点高。

    第二感觉就是大，两个少女各自伸出一条小手，才仅仅能勉强把这根粗壮的肉棒握全，第三感觉就是大，长达二十厘米的长度和近乎有少女手腕一大半的粗壮，让她们在羞耻之于更是带着几分惊慌，两个垂在下面的睾丸，简直有鸡蛋大小了，也不知道里面储存了多少精液，怕是能把少女的子宫撑的爆炸。

    “笨呐……不知道动一下嘛？还有你，不知道把上面清理一下，难道就这样把衣服穿上去？”苏明有些恨铁不成钢的对着两个少女说到。

    “啊？清理……”两个少女的手掌感觉有些黏糊糊的，想起了苏明之前的话，说是让她们用手摸，让后用嘴巴舔，刘雯恐惧的和许乐对视了一眼。

    只是主人的命令她们又不敢违抗，这两天不是没有仆人被方青青她们教训鞭打过的，而他们三个贴身伺候苏明的更是要小心翼翼，因为都知道，惹怒了方青青这几个主母还都可以挽救，要是一旦让主人不满意，说不定她们几个就会被丢去喂丧尸。

    两个少女苦涩的对视一眼，刘雯胆子较大，她主动跪到了苏明的正前方，张开小嘴想要把肉棒吞下去，她的嘴巴努力张开到了极致，这才勉强吃下去龟头。

    慢慢的朝着里面一点一点的吞下去，只是刘雯的动作明显有些笨拙，不清楚自己的极限，想要一口气把整个肉棒吃下去，结果就是吃到一把的时候被噎住了，龟头卡到了喉咙口，直接呛的她一口把鸡吧咳了出来，还不小心轻轻咬了一口。

    眼看着刘雯趴在主人胯下，把鸡吧吐出来，拼命的干咳着，许乐顿时慌了，赶紧上前去，想要接替她的工作给主人清理肉棒。

    苏明无奈的提溜着这个少女，制止了她的动作，“两个笨蛋……”

    听到苏明的话，刘雯也顾不得恶心反胃了，赶紧和许乐一起跪下来，惶恐的向主人道歉求饶着。

    “抬起头来，我说你们那么紧张干什么？说让你们把它舔干净，没说让你把它整个吃下去，你以为你多厉害呢？”苏明无奈的扶着额头，不禁为这两个笨蛋少女头疼，就算是口交技术最厉害的方青青，也不敢说第一次就能做到给他的鸡吧深喉。

    “啊……”两个少女小心翼翼的抬起头，看到了主人似乎并没有生气，只是有些无奈的看着她们俩。

    “来，听我说，第一次没有经验，就不要挑战那种高难度的动作，先从旁边开始，一人一边，慢慢的用舌头舔，也可以用嘴唇吻着慢慢摩擦吮吸……”迫不得已，苏明只能教导起了这两个有些愚蠢的小侍女。

    刘雯和许乐面红耳赤的听着主人的教导，只是心里却安心了许多，还好主人没有生气，只是担心她们两个技术太差，完成不了那么高难度的动作，一时间，她们俩都对于苏明产生了不小的好感，觉得主人真是仁慈。

    其实这也就是面对苏明了，按照刘雯和许乐这样的漂亮少女，在学校里面哪个不是鼻孔朝天，高傲无比的，哪个身边不是跟着一大堆舔狗？

    就算是谈恋爱，一般也都需要送好多礼物，甜言蜜语的追很久，才勉强能签上她们的手，而想要更进一步，那就更是难上加难了。

    但是现在，苏明让她们两个跪下来舔鸡吧，甚至可以说是屈辱，让她们把自己的初吻献给了男人的生殖器，但是她们居然没有丝毫的怨言，反倒只是恐慌自己做不好让主人生气，甚至苏明只是一点小小的关心，就能让这两个少女感激涕零，觉得他很仁慈。

    要是让苏明知道了，估计会笑出声来，其实这也就是身份的不同了，那些看似高冷的少女，面对普通的追求者的时候，一般都是鼻孔朝天，多说两句话都觉得是对方的恩赐。

    但是要是面对一个有钱人，巴不得冲上去跪舔对方，甚至还可能主动把自己送出去，宁愿在宝马车里面哭也不愿在自行车里面笑，说白了，这就是犯贱。

    而像是面对苏明这种，明明对她们没有什么好脸色，甚至做出来的事情能让她们感觉到委屈和受辱，但是在生命威胁的面前，她们没有丝毫的怨言，相反还在想着怎么跪下来舔主人的屁眼才能让主人满意。

    而苏明只是需要随手的一点小小的关心，就能被两个少女解读是仁慈，可以为此感激涕零，可见舔狗是没有好下场的……

第81章 两个笨蛋侍女

    刘雯和许乐有些紧张的趴在主人的胯下，各自伸出香舌，一左一右的伏在主人的大腿上，小心翼翼的舔舐着棒身。

    两个少女看着对方近在咫尺的眼睛，不禁都感觉有些尴尬，现在她们的距离就仅仅隔着一根肉棒，几乎都快要吻在一起了，这种共同舔一根肉棒的感觉，还真是十分的新奇。

    “别愣着啊，从上往下，还有那两个蛋蛋也不要放过，力道可以稍微大一点……”苏明有些不满意的说到。

    刘雯和许乐顿时反应过来了，赶紧努力的舔起来鸡吧，两条小舌头异常的灵活，如同小蛇一样，乖巧的缠在苏明的鸡吧上，柔软而嫩滑，让他感觉到了无比的舒服。

    随着两个少女的动作，苏明鸡吧上面的精液啊，还有淫水啊，很快就被她们用舌头卷起来舔到了嘴巴里面然后吞下去，咸腥的味道让两个少女都有些不习惯，甚至感觉有些反感，但是却没有一个敢于表达出来的。

    相反，她们还非常聪明的把肉棒上面的精液吃下去，抬起头看着苏明，张开嘴巴让他看清楚嘴里面的东西，显然是讨好男人有一手的，不得不说这就是绝大部分女人都有的奴性。

    苏明也很是满意这两个少女的举动，抚摸着她们的秀发，就像是在抚摸自己的两个乖巧小宠物一样。

    而且不得不说，这两个小女仆装是真的顶啊，该露的都露出来了，不该露的也都露出来了，可以说动作大点，简直就是没有丝毫的遮挡了，这是明晃晃的诱惑他啊，还好基地里面只有他一个男人，所以怎么暴露都无所谓。

    就在两个少女正在舔弄的十分起劲的时候，正在厨房里面做饭的方媛也出来了，端着一晚白粥，正要往桌子上面放，因为她会做饭，所以一把也都是主要负责给主人做饭的。

    走出厨房，下意识的看了一眼本来应该是在给主人穿衣服的两个姐妹，然后她直接整个人就呆滞了，手里的碗都没有拿住，哐当一声掉在了地上。

    “啪~嘶……哎呦”方媛惊呼一声，抱着脚就抽搐起来，赶紧后退了几步，鞋子上面撒上了不少白粥。

    刘雯和许乐听到了动静，有些担心，但是没有主人的命令却不敢停下动作，只能是继续给苏明口交舔弄着，伺候的十分周到。

    “好了，差不多了，你们两个去看一下她怎么样了！”苏明皱了一下眉头，对着二人说到。

    两个少女对视了一眼，均感觉有些习惯了，本来还有些反感这种味道，但是慢慢的竟然吃的有些着迷了，甚至还主动的舔弄起来了主人的睾丸，简直是要丢死人了。

    急匆匆的跑到了方媛的旁边，刘雯收拾起来了打在地上的粥和碗，而许乐则是照顾着方媛，让她把脚上的小皮鞋脱下来，免得受到二次烫伤。

    “没事吧……”苏明看着方媛被烫伤的脚面。

    “对，对不起主人，我，我不小心……”她有些惶恐不安的说到。

    “行了，不说了，你休息一下，让她们两个带你去涂点烫伤药，免得流下了疤痕，下次小心一点……”

    “嗯嗯……”方媛面红耳赤的低下头，倒是看到了苏明还在挑着的大肉棒想起了她刚才看到了淫靡场景，自己的两个姐妹趴在主人的胯下，一边一个，拼命的舔弄着主人的肉棒和睾丸，那副样子简直淫荡刺激到了极点，看的她差点舌头都咬掉了。

    苏明也没有心情让两个妹子给早安咬了，索性直接让她们俩带上方媛去上药，自己穿好衣服离开了房间。

    “啊……主人看起来好帅啊，表面上冷酷，其实心里面对咱们还是很好的……”苏明一走，刘雯就犯了花痴，一脸羞涩的说到。

    “我说你矜持一点好嘛，不至于这样吧，主人虽然是很帅，但是你也不至于口水都流下来了”一旁的许乐有些无奈的看着姐妹的花痴样子。

    “你也好意思说？刚才是谁主动咬着主人上面的……那个，那个肉球不放的！”刘雯不知道龟头该叫什么，只能这么说了。

    许乐被说的有些不好意思，抓住了她的胳膊，使出了一招痒痒挠，两个人顿时打闹了起来。

    “我说你们两个，没看到这里还有伤员嘛！”方媛差点绝倒，虽然她烫伤不是很严重，但是这俩姐妹今天是怎么了？吃错药了？

    “咳咳……”刘雯两人不好意思的停下了动作，搀扶着方媛下了楼。

    “哎，就是媛媛你这次没有接触到主人，没办法亲近一些，真是可惜了这张我见犹怜的小脸”刘雯捏着方媛的俏脸调侃着。

    方媛黑着脸打掉了刘雯这个小色女的手，真是的，上药的时候也不安静，她没有机会给主人贴身穿衣服，难道就没有机会贴身给主人洗澡了？再不成，她晚上直接钻到主人的被窝里面行不行？简直气死人了，这两个姐妹简直就是来和她炫耀的。

    话说苏明离开了房间，直接找到了正在三楼的姐姐苏清歌，她正在网络上浏览一些信息，都是关于江城市的，虽然大部分通讯崩溃，但是还是有一些能用的，上面有很多人的求救信息，这些都是很有作用的。

    而苏清歌就是在筛选这些信息，从中找出来一些有用的，现在基地的战力也基本有了，不是仅仅依靠苏明一个人了，还有一支三十人的女子战队，都是有部分战斗力的，小队长还被授予了枪支武器。

    在清扫医院周围丧尸的时候，她们也在留意新的幸存者信息，基地想要发展，就离不开人，苏清歌要做的，就是把这些求救信息筛选出来，然后找机会一个个清扫过去，男人杀了，女人带回医院，增加医院的力量。

    “姐姐，辛苦你了……一大早上就来弄这个~先下去吃饭吧”苏明从后面抱住了正在忙着的苏清歌。

    “嗯……好~”苏清歌回过头，笑着在弟弟的嘴唇上亲了一口，然后一起下了楼。

    和姐姐一起吃过早饭，苏明准备出去一趟，今天他的任务就是击杀丧尸，争取今天就把三维属性全部突破到100，这样就可以觉醒异能了，对于这个他可是眼馋了很久。

    先说苏明现在的实力

    宿主：苏明

    异能：无

    体能：91

    攻击：88

    速度：85

    现存积分：281……

    之所以会属性会加的这么快的原因，就是因为女子战队里面有不少的女人， 忠诚度很高，突破到80和90的都有不少，她们击杀丧尸，苏明也能同步获得积分。

    那些被救回来的女人，像是陇海大厦那些，很多都是被男人凌辱玩弄过的，现在到了这种地方，不愁吃穿，还没有男人侵犯她们，自然是对苏明十分感激，甚至有不少的忠诚度都突破了95，简直要成了他的狂信徒了。

    对于这些忠诚度高，胆子大，也能敢于下手击杀丧尸的，苏明也不吝啬提拔，身份要比普通女战士高，手下会统领好几个女战士，佩戴全副武装，她们自然也会努力击杀丧尸，对于苏明更加忠诚。

    来到医院中央，有一些女人在赵燕燕这个小萝莉的带领下练习枪法，慕青则是一大早就带着一批人出去击杀丧尸和收集物资了。

    “没想到你还挺有天赋嘛……”苏明看着一看到他就龇牙咧嘴，有些生气的赵燕燕，按住了小萝莉的脑袋，反倒是让她更加生气了……

第82章 基础属性全满

    自从上次被苏明开苞之后，赵燕燕对于他的态度就有些变化了，更多的是有些不服气，还有几分害怕。

    “你……你你你，放手，大坏蛋~”小萝莉有些不满的推开苏明的手掌，羞愤的说道。

    “你叫我什么？”苏明玩味的看着咬牙切齿的小萝莉，不得不说，摸起来手感好极了，颇有一种萝莉控的变态快感。

    “大坏蛋~大坏蛋~强奸犯~”上次被苏明开苞破处，小穴和后庭都被肏到红肿爆浆，弄得她在船上躺了一天，到现在都还心有余悸。

    “我坏蛋？那现在大坏蛋就在这里在把你强上一次怎么样？”苏明直接抓住了赵燕燕的双手，强行把她拉到了自己怀里。

    “嗯~不要，不要嘛~我错了，好哥哥”赵燕燕一下怂了，赶紧讨好求饶。

    “回答错误，我之前告诉你该喊我什么？”苏明在小萝莉的屁股上面拍了两下，感觉手感极好。

    “呜……爸，爸爸~”赵燕燕犹豫了一下，这才苦着脸，小心翼翼的喊到。

    “乖乖给爸爸在这里好好工作，今天晚上在让你好好尝尝爸爸精液的味道……”苏明可是知道赵燕燕有个独特的性癖好，那就是喜欢吃鸡吧和精液，就连舔他的屁眼也不反感。

    “哼……”看着苏明离开的背影，小萝莉磨了磨小虎牙，似乎是有些不服气，只是眼神里面却有着几分期待，也在想象着男人精液的味道。

    “哎呀，流口水了……”悄悄的把嘴角的口水擦掉，看着在旁边训练的十几个女人，有些已经笑的肚子有疼了，她们可是看清楚了刚才赵燕燕挑衅苏明被教训的场景。

    “笑什么笑，还不赶紧训练？……”小萝莉硬气的呵斥了一句，但是也不好意思在这里呆下去了，索性直接溜了，剩下了笑成一团的众女。

    而苏明这时候已经离开了基地，他必须要抓紧时间了，最好是在今天就能击杀足够的丧尸，完成基础属性的提升，然后觉醒异能。

    选中了一栋小楼的楼顶，这里四面开阔，又是靠近市中心的边缘，附近有很多住宅小区，丧尸群绝对很多，一切准备就绪之后，他直接点燃了一串鞭炮扔了下去。

    噼里啪啦的鞭炮声响起，方圆甚至几公里的丧尸都察觉到了，一起嘶吼着扑过来，街道上面是成群结队的数不清的丧尸。

    附近的住宅小区里面还有着不少的幸存者，他们也不敢出来，有很多都是靠着家里面的储存的食物撑到了末日开启第七天，不过大部分也到了极限了。

    如今听到了外面巨大的动静，他们都忍不住趴到窗户边观看着，“我靠，这是不要命了吗？……”

    “主动把丧尸吸引过去，兄弟你真有勇气的。”有几个距离近的看到了苏明的举动，顿时都有些惊叹。

    没有去注意其他动静，苏明则是架好了在楼顶的机枪，扣动扳机，开始了一场对于丧尸的屠杀。

    哒哒哒，哒哒哒，飕飕飕……

    最前面的丧尸被重机枪强大的火力所收割，成排的倒了下来，为了更快的击杀丧尸，苏明甚至把剑齿虎装甲车上面的重机枪拆了下来放在随身空间里面，还带上了所有的机枪子弹，足足有数万发。

    重机枪接连不断的声音响起来，强大的火力形成了一道坚固的防线，丧尸都没有靠近，便被子弹打的粉碎，而后面成群结队的丧尸就像是不知道疲倦和害怕一样，依旧踩着前面丧尸的尸体冲了上来。

    那些漏掉的丧尸苏明也不会担心，这栋小楼的下面几个楼梯已经全部被堵死，低级丧尸也不会爬墙，根本无须担心。

    附近的幸存者都惊呆了，本来以为那个放鞭炮的男人是在找死，没想到对方掏出来一挺重机枪就开始扫射起来，足足有十几分钟枪声都没有停下，这是储存了多少子弹？

    “兄弟，能救救我吗？……救命啊”

    “小哥哥，小哥哥，带我出去好嘛？我可以给你草，什么姿势都会哦……”周围的幸存者顿时激动了起来，疯狂的招手呐喊着。

    苏明似乎隐隐约约听到附近有人喊话，应该是小区里面的幸存者吧，不过他也没有在意，懒得去一个个房间寻找了，除非是那些幸存者的基地他才有些兴趣。

    看了一下地面上的弹壳，简直快要堆成一座小山了，枪口也已经打的发红了，就是刚才短短的十几分钟，至少就有近乎几千只丧尸死在了他的枪口之下。

    不过这也是因为这些低级丧尸没有什么智慧，全部挤压在了一起，被整个街道分流成一群一群的，闭着眼睛都能打中的那种，不过也就是在城市里面，要是在空旷的地方，丧尸散布一些，就没有那么容易收割了。

    不过像是这么大的动静，丧尸群里面的高级丧尸肯定会被惊动，现在应该也差不多出现了吧，苏明放下手里发热的机枪，查看了一下他的积分，已经达到了惊人的5968。

    “嚎……”一只全身皮肤黝黑的丧尸，直接从苏明的背后出现了，紧接着就冲了过来。

    “来的好……”苏明早就有准备了，右拳捏紧，对着丧尸的脑袋就打了过去。

    嘭的一声巨响，苏明和那个黑色丧尸各自后退了几步，“三级丧尸，还是力量类型的？”苏明看着丧尸几乎被打的弯曲的手臂，要不是关键时刻那个黑色丧尸用手臂阻挡了一下，可能就被打碎了脑袋。

    其实苏明现在的基础力量已经达到了一个变态的地步，即便像是这种以力量见长的丧尸，单纯在这个方面也不是他的对手，就更别提其他方面了，这个三级丧尸纯粹是找错人了。

    吼吼~

    对面的黑色丧尸似乎是被打懵逼了，它还是第一次见到这样的人类，本来以为从旁边的窗户爬上来，可以偷袭到苏明，但是没想到居然被发现了。

    这种级别的丧尸，即便不是以智慧见长，但是也稍微诞生了一些灵智，差不多相当于四五岁的小孩，虽然察觉到了有些危险，但是这只丧尸却明显不想退出去，因为它能感觉到，如果吃了眼前这个人类，它很有可能会在进化一次，这种诱惑是无法避免的。

    “来吧……废物~”苏明朝着黑色丧尸勾了一下手指，虽然不明白这是什么意思，但是那种挑衅的意思是明明白白。

    黑色丧尸顿时恼怒了，发出了一声极其尖锐的咆哮，双脚一蹬，水泥地面就被踩出来了一个大坑，如同炮弹一样朝着苏明冲了过来。

    一人一丧尸顿时战做一团，接连不断的丧尸惨叫声音响起，其中还伴随着让人毛骨悚然的骨裂声，他们交手的动作很快，普通人类根本看不清具体情况，只能勉强观察到一堆残影。

    半分钟后，苏明站在一旁，微微喘着粗气，而旁边躺在地上的黑色丧尸，四肢以及手脚都被打断了，即便生命力顽强，但是也没办法在行动了，只能是躺在地上嚎叫着。

    “还行，勉强能热身一下……”现在末日才开启一个周，能出现这样的三级丧尸已经是极限了，而且这一片区域最多也只会出现一只三级丧尸。

    从随身空间里面取出来一柄长刀，苏明直接走上前，一刀砍掉了丧尸的脑袋，【恭喜宿主击杀三级丧尸，获得积分100】

第83章 开启雷电异能

    【叮，检测到三级丧尸结晶，可兑换积分，或者融化增加系统空间】

    苏明用长刀破开丧尸的脑袋，取出来一枚蓝色的丧尸结晶，这个就是三级丧尸的结晶了，即便是兑换积分也能有一千积分。

    【丧尸结晶为丧尸体内进化精华汇聚而成，具有强化身体素质的缘故，还有一定几率辅助人体开发异能，丧尸结晶等级越高，开发异能几率越高】

    【三级丧尸结晶吞服下去，开启异能的几率为百分之一】

    “唉，这个几率倒是要比二级丧尸结晶概率高得多，但是百分之一也是一个很小的几率啊”苏明无奈的叹了口气。

    【宿主不必担心，系统商城升级之后，可以在其中使用积分购买异能，丧尸结晶吞服下去开启的异能也是随机的】系统的声音传来。

    “那就好……”苏明花费了两千左右的积分，直接给自己的基础属性全部升级到了一百点

    宿主：苏明

    异能：无

    体能：100

    攻击：100

    速度：100

    【叮，检测到宿主基础属性全满，符合系统升级条件，现为宿主开始升级系统】

    听到脑海里面系统传来的声音，苏明有些兴奋起来，随后就感觉眼前一片漆黑，不过只是闪了一下，然后就恢复了正常，系统的光屏也重新出现了。

    【叮，系统升级成功……】

    苏明迫不及待的点开屏幕，发现屏幕上面的东西稍微出现了一些变化，例如增加了一些选项，除了系统商店，还出现了一个基地的选项。

    点进去一看，上面显示的是医院基地现在的人数多少，占地面积，基础实力，人员实力，已经防御建设等等的，看来是为了给他建设基地所使用的。

    然后就是个人面板也发生了些许的改变，原来的三个基础属性没有概念，但是增加了一条新的基础属性，也就是精神，同样为一百点，和其他三个平齐。

    “我说系统，说好的异能呢？你这不坑人呢吗？”苏明找了半天，发现自己的详细信息上面的异能一行依旧还是无。

    【请宿主翻阅系统商城，现在已经更新异能的购买选项】

    苏明性质饽饽的点开商城，看到果然更新了很多东西，其他的暂且不说，排在最前面的就是一排排的各种异能，

    空间异能：价值一百万积分

    时间异能：价值一百万积分

    言灵异能：价值九十万积分

    ……

    水之异能：价值十万积分

    火之异能：价值十万积分

    木之异能：价值十万积分

    看到这里，苏明差点没有一口血吐出来，这不是坑人呢吗？最低的水火什么的异能，也需要他十万积分，自己选择哪里有这么多积分，升级完之后现在积分就剩下三千多了，连买一个最低的异能也不够。

    【检测系统已经升级，现在赠送升级大礼包一份，已经发放到系统仓库，请注意查收】这时候，系统的声音传来。

    苏明眼神一亮，赶紧点击仓库里面的系统大礼包，【恭喜宿主，获得雷电异能】

    【恭喜宿主，获得治疗宗师能力】

    【恭喜宿主，获得异能使用手册一份】

    【恭喜宿主，获得投掷宗师能力】

    【恭喜宿主，获得做饭宗师能力】

    ……

    林林总总，苏明一共开出来了十几样的东西，全部都是一些系统商店里面的各类能力 不过最重要的，还是雷电异能，这个在系统商店里面可是需要五十万积分购买的，也就是说需要击杀五十万只一级丧尸才能买到这东西，结果现在免费送，简直美滋滋啊，苏明一下就开心了起来。

    点击雷电能力使用，苏明只感觉浑身酥酥麻麻的，如同有万千道闪电劈在他的身上一样，但是并没有感觉到痛苦，只是整个人的皮肤都颤抖了起来，一道道雷蛇在上面游走着。

    此时苏明仿佛整个人都化身为雷电了一样，闪耀着刺眼的蓝色光芒，溅射的电弧在半空中跳跃不休，噼里啪啦的声音响彻在整个房顶。

    “啊……舒服”苏明感觉整个人都舒爽了起来，一瞬间仿佛强大了无数倍，身体里面的力量成倍的增加，同时脑子里面也多了很多东西。

    摊开手掌，电光肆虐，雷霆炸响，一道道雷蛇在其中游走着，苏明能够感觉到这些雷蛇中蕴含的爆炸般的破坏力。

    相比较于其他异能，雷电本身带来的就是极致的破坏力和迅捷性，苏明看着下面嚎叫着的丧尸群，张开手掌，调动体内的力量，顿时，一条长达一米的雷龙咆哮着喷射而出。

    沸腾的空气被挤压开来，电闪雷鸣，气浪四射，地面一阵剧烈的颤动，然后慢慢安静下来。

    【叮，宿主击杀一级丧尸，获得积分一点】

    【叮，宿主击杀一级丧尸，获得积分一点】

    【叮，宿主击杀二级丧尸，获得积分十点】

    ……

    苏明看着眼前街道上面，丧尸群被硬生生的犁开了一条十米的通道，而被雷龙击中的丧尸全部灰飞烟灭，即便是被擦到了身体，高强度的雷电也将其的躯干全部破坏，内脏电成了粉末。

    “我靠，这一招强势啊……”苏明看了一下手掌，简直堪比小导弹的威力了，而且还能由他自主控制的雷龙，更加灵活，可以说他现在就是行走的人形火箭弹。

    就是这一招威力大，但是消耗也很大，一招雷龙放出去，苏明就感觉自己脑海里面的精神力至少消失了五分之一，简直堪称恐怖。

    不过这种极致的雷龙也算是终极大招了，所以消耗才这么明显，不过威力也是一等一的，况且苏明现在的异能只不过是刚刚开发出来，还有继续升级的机会。

    异能也是分等级的，就像是如同丧尸等级一样，从一级到九级，击杀足够的丧尸就能升级，刚才他那一招下去，就感觉异能的经验值上涨了一半左右，要是再来一次，估计就能升到二级雷电异能了。

    升级之后的雷电异能则是威力更大，范围更广，与之相对的，则是精神力的消耗更多，不过苏明也会增加精神力的属性，这个是使用异能的关键。

    看一下他现在的属性面板

    宿主：苏明

    异能：雷电异能

    体能：167

    攻击：192

    速度：177

    精神：123

    能力：八极拳宗师，枪械宗师，投掷宗师，驾驶宗师，精准宗师……

    仅仅是觉醒了一个异能，属性面板就是近乎翻倍的提升，不过要是没有强大的身体素质，也就承受不住开启异能。

    苏明将刚才拿到的三级丧尸结晶吞下去，增加了几点属性，只是可惜没有在觉醒一个异能，而像是这种吞服丧尸结晶获得异能的条件，也只有他能做到，别人可没有系统，也没法清楚丧尸结晶里面的病毒，吃下去就是个死。

    苏明直接将剩下的几千积分，全部加在了精神上面，现在身体素质提升了，强化一点基础属性就需要一百积分，不过他积分够多，几千点砸下去，精神属性也达到了159点之多，脑海里面的精神力量也恢复的更快了。

    紧接着苏明又是两招雷龙，将前面这条街上面的进千只丧尸全部清空，巨大的雷电威力将周围的建筑物都破坏一空，地面直接被犁出来一米深的痕迹，周围全部都是烧黑的焦土。

    【叮，恭喜宿主，雷电异能提升到二级，升级经验168/3000】

第84章 给众女传授异能

    异能提升，所带来的效果是很显著的，不仅仅是身体素质又全面提升了十点左右，而且苏明现在感觉自己能够掌控的雷电则是更加庞大了，体内仿佛蕴含着极致的破坏力。

    手掌攥紧，其中的雷光熄灭，体表之外的雷电也慢慢隐藏了下来，苏明漏出了兴奋的神色，果然不是一般的强大，现在的他要是在遇上之前的那只三级丧尸，只需要一招便能将其击杀。

    任务完成了，苏明将放在地面上的重机枪和剩下的子弹收到了系统空间里面，然后随身一跃而下，跳下了楼顶，背后电光闪烁，密密麻麻的雷电直接拉出了一条电弧。

    苏明的速度更是快成了一条残影，有了雷电的附加，苏明甚至感觉雷电异能发展到极致，他能如同闪电一样迅捷。

    现在苏明就可以直接御雷而行，近乎于达到短时间内的飞行，当然，长时间的这样使用异能，精神力也会极具消耗的，除非是等异能等级更高了，才能完全达到御空而行的地步。

    苏明离开之后，附近的不少幸存者都想要找到他的痕迹，他们都以为这么强大的火力，是有军队开进城了，只是最终却一无所获……

    医院里面，刘雯站在床边，看着躲在被窝里面的张茹，好言相劝着，“张女士，你不如先出去吃个早饭，不然这样对身体不好……”

    张茹并没有说话，只是披着被子，坐在床上一言不发，美艳的俏脸上还挂着泪痕，脸色显得有些发白。

    “好了，你们两个先出去吧，让我来吧……”这时候，苏清歌走了进来，对着刘雯和许乐两个人说到。

    两个侍女行了一礼，恭恭敬敬的走出了房间。

    苏清歌看着坐在床上，明显是有些心灰意冷的美妇，还有那床上非常明显的交合痕迹，大片的床单湿痕，还有房间内没有散去的淫靡气息，心里感觉有些怪怪的。

    不过她好歹也是精修过心理学的，语言表达能力也很强，主动帮着说服了张茹，让她能够主动下床穿衣吃饭了。

    “这算是什么事情啊！我还要帮弟弟劝说被他强上过的女人，照顾她们的情绪”苏清歌感觉有些奇怪，这种事情也真是难以想象，不过主要是为了苏明，让她做什么都愿意。

    没过多久，苏明直接回到了医院里面，回来的速度比去的时候更快了，甚至只用了之前不到三分之一的时间。

    “主人……”“主人您回来了……”几个负责维修围栏的女仆看到苏明回来，赶紧跪下来行礼。

    “行了，起来吧，轻歌她在哪里？”

    “回主人，苏主母在三楼工作~”一个女人抢先回答着。

    苏明只是看了一眼 ，点点头，然后就踩着雷电离开了原地。

    “哇……主人好像变得更帅了啊……”

    “就是可惜没有引起主人的注意，要是能被主人临幸就好了，哪怕贴身伺候主人也行啊”几个女仆叽叽喳喳的讨论着。

    她们也都算是聪明人，知道这个基地是由谁当家做主，作为这个基地仅有的，也是地位最高的男人，这些女人自然会削尖了脑袋往上爬，只可惜苏明现在眼光很高，一般的女人看不上眼，除非她们有特殊贡献。

    苏明直接到了三楼，看到了正坐在桌子上面吃饭的张茹和苏清歌，还有站在旁边伺候着的刘雯和许乐。

    张茹看到了苏明，眼神出现了些许的波动，那是一种说不清楚的情绪，有些仇恨，有些恐惧，有些好奇，有些无奈，当然，更多的还是冷漠。

    苏明暂时没有去撩拨调戏这个脆弱的美妇，她现在虽然心情平静了下来，但是并不代表就原谅了自己，还是让她慢慢让她适应一下。

    反正她是逃不出自己的手掌心的，况且这个美妇还有着受虐癖好，针对这个弱点，她迟早要沦为苏明的贵妇犬。

    “姐姐，你先出来一趟……”苏明直接把苏清歌带上了楼顶。

    “怎么了？搞的神神秘秘的……”苏清歌有些好奇的说到。

    苏明没有说话，只是抱住了姐姐，吻上了她美丽的红唇，舌头伸进去，温柔的撩拨着她的情欲，享受着温柔姐姐的绝美樱唇，两个人互相彼此交融在了一起。

    苏清歌的身体一下就软了下来，整个人都被被苏明抱在怀里。

    好好的享受了一番和姐姐的热吻之后，他也没有忘记自己的目的，“系统，传授雷电异能，目标苏清歌……”

    随着系统的能力发动，从苏明的雷电异能之中，分化出去了一块种子，慢慢的传送到了苏清歌的大脑里面，同时她的身体也在被慢慢改造起来。

    这种感觉苏清歌已经不是第一次感受了，之前被传输能力的时候也差不多都是这样，只是这次更加明显而已，同时脑子里面还多了很多关于异能的东西。

    苏清歌惊讶的睁大了眼睛，慢慢的感受着属于自己的雷电异能，心里面说不出的震惊，之前的能力虽然神奇，但是好歹怎么说也是人类也能做得到的。

    但是异能这种东西完全就超出了想象，简直是前所未有，苏清歌是知道弟弟有一些不属于常人的能力的，要不然也没办法给他们传授能力，但是异能这种东西也能分享吗？

    苏清歌小心翼翼的睁开眼睛，一道雷电就劈了出去，顿时地面上出现了一片焦黑，威力不容小觑。

    她笑的眼睛都咪了起来，感觉很是好奇，连续不断的尝试着，只是一会儿就有些头晕了，苏明赶紧抱着她，“姐姐，这个异能不是无限使用的，精神能力越高，使用时间越长，击杀丧尸也可以提升精神力和异能等级”

    “好啊，以后我也可以出去击杀丧尸了……”苏清歌眼神一亮，以前她虽然被传授了不少能力，但是苏明担心她的安全，并没有让姐姐出去击杀丧尸，现在有了异能，自然是不用担心了。

    “对啊姐姐，说不定你也可以成为雷神什么的，听起来就很不错”苏明笑着调侃到。

    “哼……”苏清歌没有理会弟弟的调侃，只是不亦乐乎的使用着异能。

    因为苏明传输出去的异能，都是从他的异能种子里面分化出来的，并不需要积分就可以传授给别的女人，只是要求忠诚度达到90以上就可以。

    同时也有很多好处，比如说别的女人异能使用过度，精神力枯竭，苏明就可以把自己的精神力传输给她们一部分，让她们可以继续使用，而且传输出去的异能种子随时都可以收回，并且也可以随之击杀丧尸壮大，然后在反哺给他。

    当然，其中也不是没有缺点的，就是这些女人的异能等级，是没有办法超过他的，除非苏明的异能再次升级，不过这种事情在他看来也不算是缺点。

    短时间内，苏明并不准备把雷电异能传授给太多人，最多就是姐姐苏清歌，小女奴方青青，女警花慕青，还有赵燕燕那个小萝莉也可以考虑，她虽然对于自己有些不服气，但是忠诚度也在80以上，还在慢慢提升，可见通往女人心灵深处的通道就是阴道。

    慕青还有方青青两个人带着队伍出去击杀丧尸了，只有赵燕燕这个小丫头留在基地里面训练那些女战士的枪法。

    苏清歌兴冲冲的下了楼，准备去尝试一下自己的新异能，而苏明则是找上了赵燕燕这个小萝莉 ，准备好好调教一下她，早日把她的忠诚度提升到90以上……

第85章 三飞

    “你你你……你想要干什么？”小萝莉赵燕燕看着苏明，有些恐惧的后退了几步。

    “你说吧？爸爸可是很久没有疼爱我的乖女儿了，赶紧来让爸爸看看最近有没有发育一些”苏明淫笑着搓了搓手掌，感觉就像是个猥琐的父亲在猥亵自己如花似玉的女儿一样。

    “我呸……”小萝莉呸了一口，小嘴撅起。

    苏明直接上前去，一把抱住了有些惊慌失措的赵燕燕，小萝莉象征着的挣扎了两下，就在苏明大手的抚摸下没有动作了，脸色通红着被男人抱上了床。

    苏明张口吻住了小萝莉的樱桃小嘴，品尝着属于少女的甘甜，同时将她整个人抱在怀里，背靠着自己，上下其手，揭开了她的裙子，抚摸着小萝莉的嫩穴，依旧还是完美的包子穴，幼嫩可口，柔软舒适。

    赵燕燕被男人摸的有些晕乎乎的，苏明直接抱着小萝莉的双腿，让她的娇躯缓缓向下，直到他的龟头抵住了她的蜜穴。

    淫荡一笑，苏明将赵燕燕的身体用力向下一按，龟头就挤开萝莉少女紧窄不堪的小穴，齐根插了进去。

    “啊啊啊啊啊啊啊……”紧窄的无毛嫩穴被硕大的肉棒齐根插入，这令赵燕燕下意识地尖叫起来，再加上这个如同小孩被把尿一般的淫荡姿势，更是让她羞愧不堪，下意识地向后抓紧了苏明，美眸紧闭，根本不敢看下体的情况。

    房间的床上，两个少女感觉十分的尴尬和紧张，她们也是刚才被苏明直接拉过来，美名其曰一起三飞的刘雯和许乐。

    两个少女穿着女仆装，正在听从着主人的命令，互相抱在了一起，玩弄着对方的身体，只是动作明显有些笨拙而已。

    苏明看着抱在一起的两个美丽少女，感觉十分的有意思，怪不得大家都喜欢百合，实在是太有美感了，看的苏明的鸡吧都忍不住涨大了几分，撑的小萝莉连连哀嚎。

    “好了，你们两个躺在床上，刘雯去给许乐舔下面……”苏明指挥着两个女仆做好动作，然后直接跨坐在了许乐的头顶。

    “你过来，给我舔屁眼”苏明转头向屁股下面有些不知所措的许乐说道，清纯少女有些慌乱，但还是乖巧地躺再了苏明的屁股下面，双手掰开臀部，伸出香舌，在男人腥臭的肛门上来回舔舐起来。

    对面正跪在许乐腿间，想要给她舔下面的刘雯直接惊呆了，猛地瞪大了眼睛，在她的这个角度，能够很清楚的看到赵燕燕粉嫩的蜜穴被肉棒大大撑开，以及小姐妹许乐粉色的小舌在男人黝黑的屁眼上来回舔舐的模样，可以说是淫秽至极。

    原谅她还是一个处女，虽然之前也和小姐妹一起给苏明吃过鸡吧，但是从来没有见过这么淫荡刺激的场面，简直看的人头晕目眩，甚至包括那粗壮的肉棒撑开小嫩穴的每一个细节她都看的清清楚楚。

    “愣着干什么？还不赶紧给你的小姐妹舔下面？”苏明一边缓缓抽插着赵燕燕的白虎小穴，一边对着愣在了原地的刘雯说到。

    “燕燕，你是不是很喜欢在别人的目光下被肏啊，就像是慕青那个骚货一样，小穴都感觉紧了不少啊”苏明淫笑着在小萝莉的嫩穴里面抽插着。

    “呜呜……没有，啊……没有的，不是这样，燕燕才没有那么淫荡~”小萝莉下意识的反驳着 只是明显要比平时羞涩了许多。

    “来吧，让我肏死你……对了，做爱的时候，你应该叫我什么来着？”苏明不断控制着小萝莉身体起伏的程度，像把着小女孩撒尿一样，肏干着她的嫩穴，还一边羞辱的调戏着她。

    “呜呜呜呜……不行……不能说，太差耻了……啊啊啊……”赵燕燕下意识地摇了摇头，拒绝的话还没说完，就被苏明抱着身体狠狠的下落了几下，嫩穴疯狂的套弄着肉棒，连番肏弄折磨得她欲仙欲死，不得不改了口。

    “爸爸……好爸爸……主人爸爸……轻一点……啊啊啊……燕燕要受不了啊……”紧窄的小穴夹得苏明欲仙欲死，再加上小萝莉边叫着爸爸，边向它求饶承欢，这个场面实在是太过香艳，让他根本不管小萝莉的哭喊，用力地肏干着小萝莉的无毛嫩穴，龟头不断向最深处顶着。

    “啊啊啊啊啊啊啊……要被肏死了……呜……爸爸……爸爸不要……不要再插到最里面了……会坏掉的……啊啊啊啊啊……”

    两个人身下，许乐被苏明上下起伏的动作弄得有些慌乱起来，男人的屁股坐在她的头顶，差点没有直接让她闭过气，就连舌头舔舐的都有些无力了，虽然主人的屁眼不是很臭，但是她也感觉到了十分的羞辱。

    听着小萝莉赵燕燕的惨叫，两个女仆更加不敢怠慢了，一个疯狂的舔舐着对方的下体，另一个则是努力的舔弄着脑袋上方男人的屁眼。

    苏明被舔弄的十分舒服，许乐灵活的舌头不停的在他的屁眼口摩擦着，甚至还往屁眼里面钻进去，爽的他简直要爆炸了，肏干起来小萝莉也更加勇猛了。

    赵燕燕被苏明肏弄的连连呻吟求饶，仿佛是预料到了什么，小萝莉回头惊恐地看着苏明，娇躯下意识地扭动起来，想要摆脱接下来将要发生的可怕命运，苏明却兴奋到了极点，又一次用力插入，龟头顶开了萝莉少女的子宫颈，插入到赵燕燕温暖而又狭小的子宫深处。

    小萝莉的娇躯开始剧烈地颤抖起来，子宫深处也传来了一股巨大的吸力，苏明深知这是赵燕燕即将高潮的前兆，嘿嘿一笑，将肉棒抽离了小穴，故意让赵燕燕的嫩穴对准了前方刘雯的俏脸。

    “啊啊啊啊……不行了……要高潮了，要去了……哦哦哦哦哦……”赵燕燕还没意识到发生了什么，只感觉到男人的肉棒用力抽出，让她的子宫颈有些火辣辣的，小穴深处的淫水喷射而出，一道水柱直接射在了刘雯的脸上。

    “啧啧啧……骚女儿……没想到你都能这么快被肏出潮喷啊……，你看看你的刘雯姐姐,被你都射了一脸的淫水了。”苏明坏笑着在赵燕燕耳边说道。

    小萝莉下意识地向下瞟了一眼， 却发现女仆的脸上都是湿漉漉的，满是白色的液体，眼睛也被汹涌喷出的淫水给弄得睁不开了，显得十分狼狈。

    “呜呜……刘雯姐姐……对不起……我不是有意的……”赵燕燕下意识地羞愧的哭了出来，不停地像刘雯道歉，虽然她的身份要比刘雯这几个女仆高一些，但是小萝莉明显没有意识到这些，所以第一反应就是感觉羞愧的给被她喷了一脸淫水的刘雯道歉。

    苏明懒得看这些，没等赵燕燕把话话说完，她又一记凶狠的插入把小萝莉的话给憋了回去，“啊啊……好……爸爸……不要这么用力……呜呜……会被玩坏的……”

第86章 三飞2

    看着可爱的小萝莉被自己肏哭，这让苏明更加的兴奋了，恨不得用劲全身力气去肏干赵燕燕的无毛白虎嫩穴，而屁股下面的许乐仿佛也察觉到了主人的动作，舔弄得更加用力了，时不时还将舌尖伸进屁眼之中，努力的舔弄着肠壁。

    “啊……好爽……不行了……我要射了……噢噢噢……要射了要射了……”赵燕燕的子宫颈夹得苏明巨爽，再加上高潮后的小穴不断地痉挛着，屁股下面的女仆许乐也在发了疯似的舔弄着他的屁眼，被喷射了一脸的刘雯也迷糊地挣开了双眼，无奈而又屈辱地看着苏明和赵燕燕。

    种种因素叠加在一起，促使着苏明疯狂的直接喷射出了精液，“啊啊啊啊……”滚烫粘稠的精液射进了萝莉少女敏感娇贵的子宫深处，惹得赵燕燕娇躯一阵颤抖，身体向后无力地靠在苏明身上，浑身上下全是香汗。

    “呼哧……呼哧……”” 射过精后的苏明，喘着粗气，将肉棒缓缓从赵燕燕的小嫩穴中拔，插入到了刘雯的小嘴里，让她清理着。

    小萝莉被大肉棒狠狠肏干了一番的白虎小穴暂时还没有合拢的迹象，粉嫩的阴唇被肏的大开着，形成了一个圆圆的肉洞，显得十分的淫秽可爱。

    可是这并没有结束，赵燕燕小穴中的精液就顺着这个肉洞不断地向外流，滴落下来，拍打在许乐的俏脸上，由于苏明射进去的精液太多了，一直没有流完的迹象，许乐只能继续仰着脸，屈辱地承受着滴落的精液，只怕就连她自己也想不到，会有如此羞耻和下贱的一天，静静的躺在床上，等待着别的女人里面的精液流出来滴落到她脸上

    过了许久，赵燕燕小穴内部的精液这才完全流出，此时魅惑少女许乐的脸上已经涂满了厚厚一层的精液和淫水，眼睛和嘴巴都睁不开，显得淫秽到了极点。

    “去吧，帮你的小姐妹舔干净”苏明拍了拍含住肉棒不断清理着的清纯少女，指了指许乐的脸。

    刘雯一阵羞涩，却不敢反抗，她的脸上现在还有赵燕燕潮喷的淫水呢，乖巧的站起身来，转身趴在许乐身上，伸出香舌，开始在长腿少女的脸上不断舔舐着，将上面的液体刮进嘴里。

    这一下，三个少女近乎堆叠在了一起，一个妖娆诱惑，一个清纯羞涩，还有一个是可爱小萝莉，都是衣衫半裸，春光外露，让苏明可以尽情的欣赏着三个绝美少女的娇躯。

    她们三个互相舔舐着，尤其是赵燕燕这个小萝莉，虽然被苏明肏的合不拢腿，但是依旧也在争着抢着男人的精液，甚至还主动把自己小穴口用手堵住，生怕里面的精液漏出来了，妥妥的一个好吃精液的小馋猫。

    只是精液和淫水的量实在太多，她们三个一时之间还难以清理干净，很快，苏明的肉棒逐渐又恢复了精神。

    看着撅着屁股在他眼前不断摇晃着的清纯少女，苏明嘿嘿一笑，双手扶住刘雯的腰肢，龟头对准了她的菊穴，腰肢一挺，就将肉棒插入到少女的屁眼之中。

    “啊啊啊……不要……好……”刘雯下意识地疯狂挣扎起来，还没有做好准备的她，屁眼突然被硕大的肉棒插入，强烈的痛楚让她下意识尖叫出来，也停下了舔弄的动作。

    “继续舔，不要停。”苏明啪地一声，用力拍在了刘雯的臀部上，惹得清纯少女又是浑身痛苦一颤，说罢，他又将少女的一条美腿抬了起来，让自己肏起来能更加舒服。

    这可苦了刘雯这个美丽少女，本身被肏的时候就痛苦至极，她还是第一次被开菊穴，浑身就疼的根本没有礼物，一条腿又被男人抬了起来，更难以掌握好平衡，她只得下意识地拉住旁边小姐妹许乐的双手相扣着，努力保持着平衡。

    “啊……呜~主人，痛，好痛啊，啊啊啊……不要啊主人……”少女夹着屁眼 ，痛苦的惨叫着，它开屁眼的过程，虽然没有赵燕燕那么夸张，但是也不遑多让了。

    许乐脸上的液体本来就已经被舔得差不多了，此时也睁开了双眼，温柔而又有些心痛的看着趴在自己怀里承受肉弄的清纯少女刘雯，双眸中满是怜惜。

    刘雯也察觉到了许乐的目光，也与她对视着。这样的画面无比的温馨，旁人看了恐怕都会有些感动，只是这样的场景不过只是苏明性欲的催化剂而已，看着两个小女仆互相打气着，他搂着少女不堪一握的腰肢，更加卖力地奸淫着她紧窄的屁眼。

    “啊啊啊啊啊啊……”清纯少女在如此大力的肉弄下，不断地发出淫叫声，许乐看得心疼，主动抬起头，对准少女的玉唇吻了上去。

    “不要……啊啊啊……许乐……我刚舔过你的下面啊……”刘雯慌乱地抬起头，生怕嘴里的味道让许乐不适。

    苏明却哈哈大笑起来：“怕什么， 她之前可是给主人我舔了好久的屁眼，你们都是喜欢舔男人屁眼和吃精液的小母狗,就不用相互嫌弃了。”

    苏明边羞辱着身下的两位绝色少女，便用力肏干着少女的菊穴，不过越是凌辱，他就发现，刘雯的屁眼居然异常的敏感，被男人不断奸淫着屁眼的她，竟然很快来到了高潮，小穴带动着肛门开始不断痉挛起来。“我草，夹的主人好爽啊，好爽……我也要射……射给你这个小骚货……”

    苏明也不想忍耐，在小女仆紧窄屁眼的殷勤侍奉下，他很快也来到了高潮，将精液全部都喷射进了清纯少女的菊穴之中，双手死死捏着刘雯的臀肉，舒爽地喷射着精液。

    少女的屁眼里面被精液灌溉的满满的，滚烫的浓精刺激的她疯狂叫喊着，几乎快要晕了过去，火热的肉棒简直要把她的肛肠肉壁烫化了一样。

    “啊……啊啊啊啊~主人……啊，主人，不要啦，不要啦，要死了，屁眼要被主人肏坏了，好烫，呜呜呜，好烫啊~”刘雯的身体疯狂的痉挛着，简直快要疯狂了，极致的刺激感让她眼泪和口水一起流了下来。

    苏明给自己的小女仆刘雯的屁眼先开了个苞，然后满意的射完精液，将肉棒从清纯少女的屁眼中抽出之后，就将它伸到了许乐的嘴边，让她替自己清理着。

    刚刚在她的好姐妹刘雯的屁眼里面肏干过，射完精的肉棒，然后在插到许乐的小嘴里面让她品尝，这种刺激感简直无与伦比了。

    “怎么样，这就是刘雯屁眼的味道，还不错吧？”苏明淫笑着看着乖巧地替自己舔舐肉棒的许乐，也不忘羞辱她一番。

    经历了刚才的连番羞辱，此时的许乐对苏明的话已经有些免疫，只是抬起头羞涩的看了主人一下，几乎察觉不到的点了点头，低头舔舐着主人的肉棒，并不答话 。

    等到肉棒上的残留液体都被清理干净，上面重新被口水覆盖后，苏明这才示意让许乐停下来，然后拍了拍两个小女仆的屁股，“你们俩带着燕燕一起去洗一下，等会儿主人给你们俩开苞”

    苏明毫不客气的话让两个小女仆都有些紧张，不过还是乖巧的互相搀扶着，然后慢慢走进了浴室里面……

第87章 三飞3

    由于苏明在外面等着，所以三个人也没有耽误多长时间，简单的清洗了一下身体，然后就互相搀扶着走了出来。

    苏明很是满意的看着披着白色浴袍的三个少女，雪白的肌肤大半裸露在外，都是含羞带俏的看着他，刚才被肏干了一番的刘雯和赵燕燕两个人还有些腿软。

    “都去躺到床上乖乖躺好，等主人一个个的来肏死你们……”苏明拍了拍床边，三个少女都羞红了脸，不过即便是最不听话的赵燕燕也依旧乖乖的躺在了床上。

    在苏明的指挥下，三个少女都摆出了一个极为羞耻和刺激的动作，她们都将自己的双腿高高抬起，然后分开双腿，用手掰开自己的美穴，等待着男人的临幸。

    “嘿嘿……”苏明淫笑一声，对着许乐说道，“看你刚才舔屁眼那么卖力，主人我就先好好慰劳慰劳你吧。”

    说完，他直接用双手将许乐的双腿分开，将少女那从来没有男人探访过的私处露了出来，许乐紧张的掰开自己的小穴，只感觉羞耻的要死了一样，平常就算是自慰的时候也没有摆出过这么淫荡的动作啊。

    少女那隆起的馒头上头开着一条细缝，透过黑森林可以看到，缝口里闪着莹莹的光亮，早已饱含汁水，只待采摘了，这个小妮子看了刚才的春宫，看来也发情了。

    苏明将大龟头抵住那粉嫩的缝口，这朵美丽的校花已向他敞开了一个女人的最后防线，只要苏明愿意，就可以随时将他的大鸡巴一插到底，宣告这个女人的归属权了！

    许乐早在躺在床上掰开小穴等待男人临幸的时候就已知道，自己已是砧板上的鱼肉，任君品尝了，可是此时，她的那敏感的细缝处被一个粗大火烫的东西抵住，她忍不住睁开眼睛，向下体看了过去。

    少女感觉自己的心跳都要停了，虽然刚才已经见过了主人和赵燕燕还有刘雯的欢爱，她已知道主人这胯下的大肉棒又粗又长，但那毕竟是看，只知道大，并没有亲身经历过，她根本没有想过这大肉棒出现在她的双腿间，那粗壮的肉棒和紧窄的小穴口形成了鲜明的对比，竟是如此的恐怖！

    只见那深色的坚挺大肉棒杵在她的双腿之中,和她那双美玉一般的大腿形成了无比鲜明的对比，那青筋突起的棒身是如此的野蛮粗壮，从那一丛阴毛之中冲出来，那鸡蛋般大的紫红色大龟头就抵在她那娇嫩的白虎馒头屄的缝口，在这粗大的肉棒映衬之下，少女那娇嫩洁白的私处显得是如此的娇小与脆弱，许乐简直怀疑自己的那小小的缝隙是否会被撑破！

    看着少女这吃惊而又恐惧的眼神，苏明只是笑了笑，“又不是第一次见到了，不用那么害怕”

    苏明用双手固定好少女那纤细的腰肢，然后，腰部就开始了缓慢而坚定地前挺，硕大的龟头将粉嫩小穴那细细的缝隙撑开，那缝隙撑到最大以容纳那粗粗的肉棒，感到龟头进入了个湿热而紧窄的所在，随着龟头一点点的推进开垦，明显感到这处女小屄里的褶皱和曲折，胯下的这朵校花刚刚有些发情，蜜穴之中水汪汪的一片，虽然箍得紧，却并不干涩。

    苏明满意的享受着处女的紧致和占有的过程，将大肉棒一点一点地朝那满是汁水的白虎馒头屄里送了进去。

    胯下的美少女嘴巴张成了0型，疼痛和撕裂感同时伴随着男人的动作而来，极致的羞耻之中她只感到自己的双腿都要拆开了似的，下身一阵阵地涨疼，只觉得男人的大肉棒杵进身体里将她的下身一点一点地撑开，胀得难受，许乐的嘴巴像是被塞住了一般，连呼吸都困难了，双手不自觉地抓紧了床单，看着自己面前的男人，那发达的肌肉，健壮的身体，坚毅的面庞，还有那慑人的眼神，少女的心底产生了一种被主人征服的快感！

    “主人……终于被主人占有了吗？”疼痛中，许乐还感觉到有些迷茫，早在第一天被吩咐成为苏明侍女的时候她就已经想象到了，只是等到真正来临的那一刻，才发现自己远远没有想象中的那么抗拒，相反还有一丝丝的欣喜和激动，被主人占有的感觉真是奇妙啊，只是真的好痛啊。

    终于，随着男人的龟头顶在一团花心嫩肉之上，少女的身体触电般地一颤，整根肉棒都没入了她这才破身的小穴之中，许乐也似乎被花心这一颤点醒了一般，大口大口地喘息起来，只觉得下身插这一根粗大的火棍，胀得自己十分难受，只有大口的喘息才能缓解一下！

    接着，苏明开始将大肉棒向外抽，结实的龟头棱角刮着处女嫩穴里那些动人的褶皱，在撕裂般的痛苦中，许乐感到自己的身体里有什么东西随着主人的肉棒向外抽一般，穴中那些敏感的褶皱肉被龟棱一刮，竟是阵阵的颤抖着往外翻卷。

    “啊……哦啊啊，主人~主人慢点~”少女小脸扭曲着，轻声颤抖着娇吟起来。

    苏明慢慢的将肉棒退到了穴口，然后用力一挺，肉棒再次进入那紧窄曲折的隧道中，不过这次不再像刚才那样缓缓地开垦处女穴了，这次是强有力的一记重击！

    “啊！”许乐被这一击撞得上身几乎就要挺起来，这有力的冲击将她的大脑打得一片空白，下身一片酸麻胀疼，可是，这疼痛中却又蕴含着一种难以言表的感觉，令她说不出道不明，却十分向往！

    然而接下来苏明一连串地有力冲击，次次直抵花心，将少女操得节节败退，娇喘连连，双手死死地抓着床单，初次破身的她显然在这样强力地冲击下不知所措，在痛苦与快感的交织中如惊涛骇浪中的小舟一般无助！

    “啊……主人，主人，慢，慢点……啊啊啊~受不了了啊~主人慢点……”

    旁边的两个少女也有些忍不住了，听着这刺激而又淫荡的声音，看着男女交合在一起的淫靡场景，刘雯还要顾及脸面，而赵燕燕则就没有想那么多了，反正她也不是第一次被带着一起做爱了，于是主动爬到了苏明的旁边，撅起屁股，“爸爸，爸爸，女儿也要爸爸的大鸡吧，女儿要吃精液”

    调教过后的小萝莉果然乖巧，苏明得意的扬手啪地拍了一下赵燕燕的翘臀，赞道：“女儿果然乖巧，这屁股又翘又弹，对了，你们今后便是姐妹了，你得好好教教你妹妹”

    说完，又拍了一下她的小屁股以示鼓励，然后一边抽插着许乐的嫩穴，一边将中指伸到小萝莉那白虎小穴中抠挖起来。

    “妹妹……坏蛋……坏蛋主人爸爸的那……那东西很……你放松一点……不要太紧张，否则会很疼……”

    赵燕燕就是被苏明用大肉棒破处的，她自然知道破处一定很疼，于是一边承受着苏明的抠挖，在一旁指导起许乐来：“放松身体……去迎接坏蛋……爸爸……啊啊”

    赵燕燕将手放在许乐的屁眼上摩挲着，道：“妹妹……你的屁股崩得太紧了，放松一点……尽可能把双腿分开一些……啊，爸爸你轻点”小萝莉被扣的淫水四射，身体都发软了。

第88章 爱吃精液的小萝莉

    也许是赵燕燕的指导起了作用，也许是抽插了一阵许乐开始适应了，她的身体不再那么僵硬开始柔软起来，下体的疼痛也不再那么明显。

    疼痛渐渐褪去，取而代之就是强烈的快感，小穴被粗大的肉棒塞满，那些褶皱和龟棱的刮擦接触就显得异常的紧密有力了，每一次插入都撞得少女花心乱颤，美不堪言，每一次抽出都刮得蜜穴中的嫩肉阵阵抽搐，带出不少的淫水，渐渐地许乐开始主动挺起屁股，配合着男人的抽插挺动起来。

    渐渐地适应了主人的抽插，许乐只感到快感迅速地堆积，不到一会就要爆发了，美丽的校花突然感到花心被龟头猛地一撞,之前积蓄的快感瞬间被撞散了一般，随着花心喷出一股热辣的淫水，快感迅速扩散到了全身的每一寸身体，整个人都因这种快感而颤抖起来，整个上身挺了起来，口中不自觉地发出高亢的鸣叫，似乎不这样就不能抒发心中的快乐一般！

    “啊……主人，好舒服啊……尿出来了啊……啊啊，哈哈哈……下面好刺激啊~好奇怪，要尿了，要尿了……啊啊啊”少女又哭又笑，不停的疯狂浪叫着，像一条八爪鱼一样，紧紧的缠在男人的身上。

    苏明将肉棒顶到底，将龟头顶在花心最深处的软肉上，泡在那温暖的少女阴精里，享受着少女高潮时蜜穴的收缩和按摩，还有那子宫颈若有若无的亲吻。

    许乐第一次感觉到潮喷的快感，这是自己自慰远远感觉不到的，那身体畅快到极点的震颤，大大超出了她之前手淫时对高潮的理解，在苏明的粗大肉棒下，达到了之前手淫所远远不能达到的顶点，这一击也几乎使她失身，一声长长的娇鸣之后，这多娇嫩的少女花终于软软地倒在了床上，全身只剩下了呼吸的力气。

    苏明看见许乐虽然脱力失神，但还能眨眼睛，说明没有问题，只是处于半昏迷状态，他也放心了下来，再看这边的赵燕燕，白虎小穴早已被他挖得洪水泛滥，嗷嗷待哺了。

    于是自己将插在许乐穴中的肉棒抽了出来，这一抽，龟棱又是一阵刮擦，刮得刚刚高潮得失神的少女娇哼一声，身子又是抖了几抖，还从那粉嫩美尻中带出了大量的淫水，床单也湿了一块，肉棒上更是黏糊糊的一片。

    苏明又将抠挖赵燕燕那白虎小穴的手指抽了出来， 同样是湿润润的一片，他相当的满意，对着小萝莉说道：“好女儿，过来给爸爸舔舔鸡吧，舔干净爸爸就要操你！”

    其实不用苏明多说，小萝莉早就已经眼馋很久了，她可是最爱吃精液和淫水了，现在听到苏明的命令，更是喜出望外，赶紧爬到了他的双腿之间，拼命的舔弄起来。

    “呜呜……爸爸，爸爸真好，女儿喜欢吃爸爸的精液~呜呜，真好吃，哧溜哧溜~”小萝莉努力的张开可爱的小嘴巴，努力的把苏明的鸡吧吃到了嘴里，拼命的舔舐着，就像是害怕有什么人和她抢一样。

    “好好好，不着急，慢点吃，爸爸的精液给女儿管够……”苏明心疼的摸着小萝莉的脑袋，有些怜惜起来胯下的少女，这么淫荡的一幕，却充满了父爱的怪异快感。

    “唔……爸爸”小萝莉一旦吃的高兴了，就会十分听话，她现在就是这样，乖巧的舔弄着肉棒，一边还抬起头，可爱的小脸看着苏明，一度让他觉得自己仿佛真的在凌辱和玩弄自己的女儿一样。

    “好女儿，你现在是哪里要吃爸爸的精液，是上面那张小嘴，还是下面那张小嘴啊”苏明淫笑着，一边抚摸着小萝莉的翘臀，一边对着她说到。

    “我……我要用上面这张小嘴~”小萝莉犹豫了一下，很快就做出了选择，虽然她也很喜欢被主人爸爸肏的高潮连连的快感，但是她更喜欢主人爸爸把浓浓的精液灌满她的小嘴，狠狠的把肉棒插到她的喉咙里面射精，让她嘴巴里面一整天都是爸爸精液的腥臭味道的，那简直就是一种极致的美味享受。

    赵燕燕用柔软的舌头紧紧缠住苏明肉棒，粉红的舌尖温柔的舔着包裹住龟头的包皮，也许是因为喜欢吃精液的原因，所以她口交的技术进步很快，就算是口交技术最高的方青青，恐怕也很快就会被这个小萝莉超过了。

    赵燕燕香滑的嫩舌温柔的抚着苏明的龟头，一下子肉冠就变得又硬又大，滴落的唾液把胯下套着的白色床单都浸湿的得完全透明，苏明抓着小萝莉的头发，看着她可爱萌动的表情，心中暴戾之情升起，硬生生把把她的脸压到自己两腿间，紧贴在两个肉袋睾丸上，小萝莉乖巧的认命舔着皱巴巴的肉袋，舌蕾尝到的尽是男性淫露的腥碱味道。

    她的手掌轻抓着苏明这个便宜爸爸的大腿，稚嫩的脸和爸爸的鸡巴紧紧贴在一起，小手却伸到下体蜜穴处如弹钢琴般爱抚着花唇，中指更没入秘穴，快速地抽动着，幻化成一幅难以描述却既性感诡异又充满温馨父爱的图画。

    “爸的鸡巴大不大？”苏明捧起小萝莉红烫的脸用长辈关怀的语气问道。

    “嗯……很大”赵燕燕害臊似的应了一声，苏明昂扬的巨根着实让她脸红心跳又充满喜欢，男人还故意挺着下体，把龟头碰在她的小脸上磨擦，肉冠前端分泌出来的腥液在脸上留下一道道湿痕。

    “啪”一声脆响，苏明握住自己肉棒的根部，肉棒重重打在小萝莉的左边脸颊上，她还没回过神，紧着又一下打在她右边的脸颊。

    苏明用这样近乎于凌虐一样的方式来发泄着欲火，肉棒的力量是如此之大，每一下赵燕燕都象被重重打了一个耳光，小萝莉的头左右摇晃，微微的闭上眼睛，颤抖的接受爸爸的羞

    辱，如暴风骤雨般抽打过她的肉棒已顶在唇间。

    “唔……”巨棒被嘴唇揉挲得上面血管直跳动，小萝莉慢慢的把它含进嘴里，吐出滑嫩的舌片，像舔冰淇淋似的抚舔紫胀的龟头。

    不久之后，苏明的大龟头已濡满唾液而显得湿湿亮亮，“乖女儿，吞进去……好好尝尝爸爸的大鸡巴……你当初也是从这里面射出来的……嘿嘿！”

    苏明笑的十分猥琐，简直和那种侵犯女儿的兽父一模一样，他用手抓着小萝莉的后脑压向自己的胯下，赵燕燕张开双唇含着龟头，抬起脸用无辜的眼神看着他，呜咽着把粗大的肉棒往嘴里送。

    苏明那长达二十厘米的鸡吧，就这样一寸一寸，缓缓没入乖巧女儿的小嘴。

    粗壮的肉棒只能勉强塞进小萝莉的小嘴中，赵燕燕把腰挺的直直的，艰难地用鼻子呼吸着，努力地张着嘴、低下头，使那丑陋、恐怖更极度腥臭的东西能更深地进到嘴里。

    “哦……”苏明舒服的长叹一口气，滚热滑嫩的口腔黏膜包裹住肉棒的感觉真是太美妙了，那条幼嫩的小舌片还在里面滑动，尤其小萝莉那可爱迷人的表情……他几乎不敢再看下去，深怕就这样射出来。

    赵燕燕的嘴巴很小，偏偏她还喜欢吃精液，这就使得小萝莉不得不努力的学习口交技能，紧窄的嫩滑小嘴配合着她那可爱的幼嫩表情，每次都会让苏明有一种把这个可爱小萝莉玩坏的冲动。

第89章 小萝莉的口交技术

    “嗯……全部都给我吃进去”苏明抓着赵燕燕的后脑使劲往胯下狰狞的肉棒上套，强迫她吞进自己的怒棒，小萝莉没有抵抗，反而是尽可能的张开嘴将爸爸的龟头往深处塞，然而就算小半龟头都已勉强塞到绷紧的咽喉了，但还是有剩余的一大截肉棒露在外面，小萝莉努力的撑大小嘴，肉棒仍然挤在入口进不去。

    感受着小萝莉咽喉软肉不由自主吞咽挤压龟头的快感，苏明已经忍无可忍了，抓着她的头，硬是要强行将又粗又硬肉棒抵进去。

    “呜……”赵燕燕低低的叫了一声，苏明这要命的肉棒太粗大了，将她的小嘴撑至胀满外，还顶到她喉咙蒂去，而且还在朝着喉管里面满满深入。

    “唔！……”赵燕燕辛苦的皱起眉头，口水从唇角滴下来，狰狞的巨棒已被慢慢的塞进紧窄的喉管里，但才只进入一半不到的长度，她就反胃干呕的剧烈咳嗽着，眼泪和口水一起流下来……

    “好紧！里面又滑又烫，没想到……我的大鸡巴……会在好女儿的食道里……呵……呵呵……真刺激…”苏明一脸淫笑的看着在胯下挣扎着的小萝莉。

    赵燕燕双眼稍稍翻白，嘴角流出口水来，神情十分可怜兮兮。

    小萝莉的喉咙终于到了极限，脑袋一低吐出肉棒，大量的口水喷了出来，急促的喘气呼吸着新鲜空气，她放佛刚从地狱回到了人间，苏明静静的等待赵燕燕休息了一分钟，紧接着命令她像吸冰棒一样用力的吸吮，然后抓着小萝莉的头，腰部一挺一挺在小嘴里抽送起来。

    苏明感受到小萝莉嫩舌的动作变得迟滞，但是舔动的力量愈来愈大，而且吸得也更是起劲，双颊几乎都凹陷进去了。

    “哦……”刺激的吮吸感传来，苏明两腿几乎快站不稳了，忍耐的绷紧肌肉直翻白眼，偏偏小萝莉那娇嫩的舌尖还会随着嘴巴的前后套动，顺势舔逗龟冠下的接缝，每一次都快让他有失守的危险。

    苏明换了个姿势，直接跪在了床上，拍了拍赵燕燕的脑袋，小萝莉犹豫了下，用手掰着他的肉棒直指着地面，然后整个人钻到他的胯下，

    双手在背后撑住地面，像表演吞剑一样大张嘴巴对着上方，胳膊微微伸直一些把上身挺起，让苏明的大肉棒对准她的小嘴，然后伸出香舌轻扫过龟头顶端，一次、二次、三次顺着龟头一圈一圈的舔弄着，当舌头到达龟头顶端的马眼时，用舌尖在马眼上下的挑弄着，一阵酥麻的感觉让苏明的神经几乎爽的一路升天。

    赵燕燕也发现了苏明很是舒爽，于是渐入佳境，学习速度更快，舌尖更加淫荡的绕着他的龟头冠部画圆圈，小嘴对着龟头上的马眼猛的一吸，苏明顿时感觉睾丸里的精液都要被吸出去了，爽的他张着嘴大腿紧绷着夹着小萝莉的头。

    低头看着赵燕燕，小萝莉也在苏明胯下抬头看着他，可爱的小脸上充满娇媚，淫浪的对他一笑，小嘴将他的肉棒紧紧的吸住，头慢慢的向

    上顶着，吸吮的力量让她的双颊都凹了下去，苏明那幸福的肉棒就像通过一道窄紧的蜜道一样刺激。

    这时赵燕燕紧紧吸着肉棒的同时卷起舌头，让苏明的龟头在她香舌形成的凹槽里前后移动，然后舌头一伸一蜷，按摩他龟头下的冠状沟，再松口来到他的睾丸处，用力一吸。

    “我靠，这招丸吞厉害……”苏明连连吸气，这小萝莉为了榨出来他的精液，真是把口交技术连续到了精通的地步，简直就是个完美的榨汁小嘴。

    苏明已经不敢有大动作了了，极力忍耐着深怕自己射出声来，小萝莉见主人爸爸还在苦苦坚持，又将肉棒套入嘴里，卖力地吞吐，嘴里有滋有味的舔唆着，唾液从两边的嘴角流下，她也不管不顾。

    舌尖有一下没一下地舔弄男人的龟头顶端，吸走溢出的点点精液，随着上下吞吐套弄的同时，一会儿用力猛吸，一会儿转着圈快速的舔吮龟头，小萝莉小嘴里来不及吞咽的口水随着肉棒的抽插发出淫靡的沽滋沽滋声，流淌到床上更添淫靡之感。

    赵燕燕这时候已经完全像一只发情的母狗抬头看看苏明，两眼直勾勾的像要看穿他一眼，可爱的小脸又是萌懂又是甜蜜，苏明的肉棒感受到一种骚热的包围，他的阴毛就在小萝莉的鼻尖前，随着她的呼吸而移动。

    这时候赵燕燕身体下沉，轻轻的让苏明的肉棒脱离她娇艳欲滴的小嘴，龟头刚刚离开她的嘴唇时，又猛的将嘴往上一顶，快速的吞没了他的肉棒。

    噘起来的迷人小嘴唇紧紧的套住棒身，小萝莉蜷缩着的舌尖不停的在口腔里舔爸爸龟头上的马眼，半蹲在他的胯下，脑袋像啄木鸟般疯狂的吞吐他的肉棒，媚眼如丝的抬头看着名义上的这个爸爸，嘴里不断狂吸抽弄着他的鸡吧。

    没多久苏明就实在忍不住了，颤抖着声音“骚货，爸爸要射了，多吃点。”赵燕燕感受到嘴里的肉棒变涨要射了，很是期待，更加使劲用嘴唇裹紧他的鸡巴，抬着头装成一幅可怜兮兮无辜的表情看着他，看着小萝莉天真清纯的表情配着嘴上淫荡的动作，苏明忍不住抓着赵燕燕的头发往上一提，把小萝莉的嘴唇狠狠的套在鸡巴根上，然后抖动着腰使劲挺了两下，一阵颤栗传遍全身，浓浓的精液在她嘴里狂喷而出，太他妈的舒服了。

    苏明只感觉一股酸麻从会阴部膨胀到炮口，他那狠狠的一捅之下，鸡吧连肉袋都有一半挤进赵燕燕的嘴里，肉棒顿时深深的埋进了小萝莉的喉咙里，她整个脖子都已被肉棒撑的肿了一圈，滚烫的浓精像打开闸门一般灌入紧窄的喉咙中。

    “呜……咕……呜呜”赵燕燕喉咙发出吞咽的声音，浓浓的热精源源不断的穿过喉咙喷灌进小萝莉的胃里，嘴里无助的发出嗬嗬的声音，眼睛有些泛白。

    苏明的肉棒像是在小便一样，肉棒一振一振的在这个乖巧萝莉女儿的喉咙跳动，被灌入精液的雪白粉颈清楚看到咽喉在激烈吞咽的样子，虽然努力的吞下浓精，但是大肉棒射出的精液量实在太多，小小的肠胃难以负荷似乎都被灌满到溢出来了，两边嘴角流下腥臭的精液，而男人的睾丸似乎存了好久的量似得，两个大肉袋一收一缩还在不停的释放，想全部发泄在小萝莉的胃里，烫浓精液像射不完似的猛灌。

    “呜唔……噗……”小萝莉吞不完又不舍得吐不出来，只能一个劲的努力下咽着，但是不小心一个岔气就激烈的闷咳起来，顿时眼泪直涌、还从鼻孔喷出精液。

    苏明怕把小萝莉搞到窒息死掉，连忙才忙将裹得黏糊糊的肉棒拔出来，随着怒张肉棒

    出来，赵燕燕一边剧烈地咳嗽，一边忍不住干呕着，却一点都没舍得把精液吐出来。

    苏明握着发烫的肉棒，将炮口对准赵燕燕的脸，让小萝莉迎接浓精的洗礼，端着青筋暴起的肉棒猛一扬头，“啪！……”一股浊白的浓精迎面激射在小萝莉可爱的小脸上！

第90章 惊讶的方青青

    “呜……”赵燕燕被那黏答答热滚滚的精液喷得几乎哀鸣出来，眼睛鼻孔好像都被黏住似的一片模糊。

    接下来苏明又足足抖着射了几十次才把精液喷完，然后把龟头抵在小萝莉粉嫩的可爱俏脸上边磨擦边泄精，精液在她脸上不断的流开来、搞得头发和眉毛湿黏成一团。

    “哦……好舒服！好女儿……你看爸爸多爱你……爸爸把所有的精液都给你了……

    你多幸福啊……”苏明虚脱满足的喘着气，用手指拨开黏在小萝莉眼帘上的浊精。

    赵燕燕心里充满了幸福感，呆呆的品尝着嘴里腥臭的精液，小脸上洋溢着幸福的笑容，总感觉这腥臭的精液是人间的无上美味，就好像这是爸爸对她的疼爱一样，心里又是幸福又是快乐，连自己喉咙被肏的干疼和撕裂也毫不在乎。

    “唔唔~呼，爸爸，爸爸你的精液好好吃，女儿好想一辈子都吃你的精液……”小萝莉含糊不清的吞咽着嘴巴里面的精液，一边兴奋的说到。

    要不是知道赵燕燕的性癖好，苏明还以为这个小萝莉是被人夺舍了，前后变化简直太大了，瞧瞧她现在这个样子，被深喉口爆了之后，居然还一脸淫笑的用手指刮着脸上的精液，然后用嘴巴吸允着，吃的津津有味。

    可见在做爱的时候，找准这些女人的性癖好，方才是征服她们的王道，就刚刚这一会儿，赵燕燕的忠诚度已经蹭蹭蹭的上涨，现在居然都突破95了。

    “现在，还有最后一个处女没有收下……”苏明看着在旁边观战了许久的刘雯，这个小女仆刚刚被自己开了后庭之后，到现在为止还没有好好临幸一下她呢！

    苏明也没有墨迹，索性直接让小女仆躺在床上，然后揭开她那几乎和没穿一样的女仆短裙，然后让她的双腿抬起抱着，肉棒顶在她的处女小穴上面，找准位置，猛的向下一压……

    “啊啊啊啊……”随着刘雯的一声痛呼，三个少女最后一个处女穴，也被苏明收下了。

    “主人……轻一点……不要……我这还是第一次……好 痛啊啊啊……温柔一点……我受不了了……求求主人了……好不好……”几乎又是一次不亚于刚才开后庭的疼痛，少女简直要发疯了。

    肉棒插入到清纯少女紧窄的小穴之后，很快就捅破了一层膜，塞到了小穴的最深处，苏明享受着处女穴不断地收缩和裹吸，爽得快要发疯。

    看着刘雯痛苦不堪的表情，苏明心一发狠，也不顾清纯少女刚刚破瓜，还需要一定的时间适应，就疯狂地在她的处女蜜穴内抽插起来。

    清纯少女刚刚被破处，哪能承受如此凶狠地奸淫肏干，顿时高声哭泣呻吟起来，娇躯不断地扭动，想要从男人的压制中挣脱出来，苏明却不管不顾，双手把住少女的双腿，以此为炮架，猛烈地撞击着她娇嫩柔软的肉穴，每一次都将肉棒插入到她小穴的最深处，享受着花心的吮吸，再全部抽出，开始下一轮的插入。

    “啊啊啊啊……不行了……要被肏死了……下面……面要坏掉了啊啊啊……主人……我要死了……要被玩死了……哦哦啊啊阿啊哦哦……”

    第一次被破处，就被这样凶狠地肏弄，清纯少女只觉得自己的下体如同被刀割了一般，痛不欲生，而且自己的乳球也被男人死命地揉搓着，根本不怜惜她的感受，让她痛得快要发疯。

    身下的小女仆被奸淫得哭爹喊娘，眼泪和鼻涕都流了出来，只是清纯少女的模样越狼狈，苏明就感觉越兴奋，只想把这个娇嫩的花朵摧残坏，把她玩烂，恨不得将整个身体都塞入到她的极品处女小穴之中。

    “啊……你还是真是个骚货啊……长这么一对骚奶子，天生就是被男人玩弄的料……做主人的肉便器女仆正好格式，肏死你……啊啊啊……”

    苏明爽得直翻白眼，低下头去，在少女雪白的脖颈上不断啃咬，留下了一个又一个吻痕和牙印，双手也不忘了继续揉搓着这对怎么也玩不腻的雪白嫩乳。

    这样的举动令刘雯更加疯狂，嘴里发出了一些豪无意义的哭叫哀嚎声音，双腿下意识地夹紧了苏明的腰肢，反而让他更为舒爽。

    感受到比之前还要紧致数倍的蜜穴，苏明再也忍不住，脑袋一偏，含住了清纯少女的粉嫩乳头，不断舔舐啃咬着，下体死命地抽插了数十下后，就将大股粘稠的精液射进了刘雯的小穴之中。

    “啊啊啊啊……好烫……要被烫死了…… 噢噢噢噢……”敏感的子宫深处被大量的精液涌入，惹得清纯少女直翻白眼，尖叫了一声，竟然直接昏了过去。

    苏明舒爽地喷射完精液，压在少女的身上，欣赏着她被内射后的可爱表情，回味着高潮的余韵。

    即便已经分别在三个少女的嫩穴里面都射过一次了，但是苏明依旧感觉精神抖擞，强化过身体的他现在感觉自己就像是一台永动机一样，别说三个了，就是连续破处三十个，估计也是轻轻松松。

    不过既然都三p了，要是不把这三个骚货肏的小穴红肿爆浆，合不拢腿，他怎么会放过她们。

    苏明直接让三个少女继续爬起来，然后背对着他跪在床上，然后翘起屁股，把下体的私密处暴露在自己面前，然后并排靠紧贴在一起，肉棒一下插入最中间的大屁股里面，双手同时抚摸着另外两个翘臀，同时用手指在她们的小穴和屁眼里面抽插着。

    这样一来，他就是近乎于同时在肏三个妹子了，每次肏干个几十下，然后在换一个位置，三个少女，六个肉洞，接连不断的换着插来肏去，苏明的肉棒不断的在她们的屁眼和小穴里面进进出出。

    接连不断的呻吟和浪叫声在房间里面响起，如果能够仔细听清楚，还能发现这是三个少女不同的叫床声，或是娇媚，或是淫荡，又或是羞涩。

    苏明感觉简直要爽翻了，三个屁眼和三个嫩穴，简直每一个都有不同的感觉，而他可以随意的玩弄和抽插，接连不断的刺激感传来，他的鸡吧就像一个永不停歇的战士一样，将三个少女的六个肉洞里面都射满了精液。

    然后到了最后，苏明更是把已经浑身无力的她们三个拉到一起，让她们趴在自己的胯下，同时给他口交着，然后在舒舒服服的给三个少女一起做了一个精液面膜，然后到此为止，这场酣畅淋漓的极致性爱才到此结束……

    “我，我去，这是什么情况……”方青青一脸惊讶的看着大床上面横七竖八躺着的几个白花花的肉体，整个房间里面更是弥漫着浓郁的性爱气味，还夹杂着不知名的淫水和被肏的失禁的尿液味道。

    “主人……你这是玩了多久啊~”方青青有些哭笑不得的找到躺在少女肉体中间的苏明。

    只是看着就知道战况有多激烈了，三个少女都被肏的肉洞大开，双腿都合不拢了，精液更是源源不断的从小穴和屁眼里面流出来，床单上，腿上，脸上，酥胸上，不知道有多少精斑和交合的痕迹……

第91章 赐予雷电异能

    而赵燕燕这个大号萝莉，更像是被肏的痴傻了一样，伸出舌头舔着苏明的肉棒，嘿嘿嘿的傻笑着，不光是下面留着精液，小脸上简直是覆盖了一层精液面膜，几乎要看不出来本来的长相了。

    下面的白虎小穴，简直要肿成了馒头一样，本来有些隆起的阴阜，现在则是鼓起来好几倍，如同两个白馒头挤压在一起，中间则是一条小小的穴口，精液和淫水顺着其中流出到股沟。

    苏明直接拎着小萝莉的脖颈把她丢到了一边，让后这才光着身体走下床，“青青回来了，今天的收获怎么样？”

    “唔唔……还好，找到了一个小聚集地，抓回来十几个女人……”方青青一边用手和嘴巴给苏明清理着肉棒上面的痕迹，一边说到。

    “好了好了，晚上在吃吧，天天吃都没有吃够啊……”

    方青青恋恋不舍的放下了手里的大肉棒，嘿嘿一笑，然后帮苏明穿好了衣服，两个人直接离开了房间。

    两个人刚走出房间，苏清歌就迎面冲了过来，速度近乎于瞬移一样，方青青还没反应过来，眼前就出现了一个大变活人。

    “哇……大姐，你要吓死人啊，什么情况~”方青青心有余悸的拍了拍胸脯，看着苏清歌身上闪烁的雷光和闪电，眼神中充满了好奇和惊讶。

    苏清歌指了指苏明，看着方青青好奇的眼神望过来，苏明掌心虚握然后在张开，里面竟然闪着和苏清歌身上一样的闪电，蓝色的雷光噼里啪啦作响，显得十分的诡异强大。

    方青青直接就张大了嘴巴，像是看到了神明一样，仿佛又想起了什么，难道主人还能像传输给她们枪械精通一样传授这种神奇的异能吗？

    “没错，就是你想的那样……”苏明点了点头，肯定了少女心中的疑惑。

    “啊……太好了，好神奇啊，主人你是神吗？要不然怎么会这么神奇的东西啊，看着就好厉害”少女仿佛化身了迷妹一样，崇拜的看着她的主人，完全没有那个大明星的样子。

    苏明摊开手掌，手心里面的闪电化身一道电弧，直接飞向了不远处的一个石墩上，啪的一声巨响，石墩直接被打碎成了好几截。

    “好大的威力啊……”方青青忍不住打了个哆嗦，这要是打到人的身上，哪怕她这种强化过的身体恐怕可扛不住这一击。

    “主人……”少女可怜巴巴的望着苏明，那眼神里面的意思很是显而易见了。

    “好了，去把慕青叫过来，我传授给你们两个异能……”苏明有些好笑的看着这个古灵精怪的少女，现在和他熟悉了，方青青也敢和他开些小玩笑和耍心眼了，不过苏明并不在意这些。

    方青青兴奋的跳了起来，连招呼都没打，直接就往医院中间冲了过去。

    “青青这家伙，都这么大人了，有时候还是跟个小女孩一样……”苏清歌笑着摇了摇头，眼神中还带着些许无奈和宠溺。

    “那是啊，所以你这个做大姐的，是不是要好好教导一下她们……”苏明淫笑着把姐姐拉到了怀里上下其手。

    “唔唔……别闹了，她们两个一会儿就要来了，等下看到了还不笑话我啊……”

    “反正也不是不知道咱们俩的关系了，话说姐姐难道你就不想……”苏明慢慢的把手掌伸到了姐姐的两腿之间，手指已经触摸上来她的私密处。

    “嗯哼~”苏清歌娇喘一声，然后整个人身体都软了下来，软绵绵的躺在弟弟的怀抱里。

    “我就说吧，主人果然是个姐控……”方青青笑嘻嘻的拉着慕青的手，两个人躲在旁边不远处偷看，十分识趣的没有走过去。

    慕青虽然也大概知道这个事情，但是毕竟还是亲眼看到，不禁也有些脸红，这可不是什么名义上的姐姐，而是有些血缘关系的亲姐姐乱伦啊，要不要这么刺激啊。

    苏明直接上下其手将姐姐吻了个满脸通红，虽然没有进一步的动作，但是该摸不该摸的也都摸过了，然后这才将有些揾怒的姐姐放了下来。

    方青青和慕青看到了情况，然后才从拐角走了出来。

    “你还笑，她们两个肯定看见了……”看着嬉皮笑脸的弟弟，苏清歌忍不住使出了拧腰大法，也只有在她面前，苏明才会是这个样子。

    苏明就像是没有感觉到一样，只是冲着两个人使了个眼色，两女顿时心领神会，装作什么都没发现的样子，一起走了过来。

    “咳咳……那个，青青，你去通知一下，让医院里面的所有女人都集合起来，让她们看一下传授异能的过程……”

    苏清歌眼神一亮，这一招可谓是一石二鸟，一则震慑住了这些女人，防止她们有些怀有异心，二则是让她们看清楚了奋斗的目标，主要足够努力和忠诚，也有可能被赐予异能的机会。

    方青青和慕青自然也明白这一点，于是都点了点头，各自下去召集女人集合了……

    “唉，你们这是着急去干什么？”魏程雪走出房间，看着急匆匆往医院中间广场上赶过去的女人，有些疑惑，拉着旁边的一个女人问道。

    对方一愣，看了一下魏程雪，长的挺漂亮的，她也不知道是不是这里工作的女仆，犹豫了一下，还是说了出来，“万能的主上决定给慕青教官和方青青主母赐予异能，我们这是去观看的，医院里面所有女人基本上都要去~”

    “异能？……”魏程雪一头雾水，难不成这个世界变异了，不是说人类不可能进化出来什么超能力吗？

    “哎呀，反正我也不太懂，主人是无所不能的，他说有异能就有异能……我先去了，要是迟到了就不好了”女人甩开魏程雪的手臂，急匆匆的走了。

    魏程雪看着这个已经被洗脑，完全侍奉苏明为神一样的女人，心里不知道在想些什么，走进了一个房间内，看着吊在天花板上，已经近乎失去意识的紫靖琪，脸色有些不好，想了一下，还是决定去看看那个所谓的异能传授。

    苏明，这座医院的真正掌控者，也是整个医院唯一的男人，整个医院基地至高无上的神，至少在那些被洗脑的女人看来是这样的，魏程雪来了医院好几天了，也才见过苏明两次，基本上都是远远的观看着。

    而根据那个身手恐怖，心狠手辣的变态女人所说，她们两个也是作为主人的女仆和母狗所调教的，也正是因为这样，魏程雪和紫靖琪才会被弄到这里调教和改造，那个男人具体有多强魏程雪不清楚，但是即便是让她们感觉到恐惧和害怕的方青青，在提到主人的时候还是一脸的崇拜和爱慕，简直和平时那副杀人不眨眼的样子是两个人一样。

    所以，魏程雪对于苏明也是充满了好奇和敬畏，同时她也有着几分私心，想要看能不能接触一下苏明，让他下令把自己的姐妹紫靖琪放出来，不然这样看着她天天被调教折磨，魏程雪实在是于心不忍。

    医院中央，一众女人聚集在一起，恭敬的看着苏明，不管她们私下里是怎么想的，至少现在都表现的很是臣服和敬畏。

    而站在最前面的一排是那些女战士，她们的忠诚度是仅次于方青青她们这几个最开始跟着苏明的女人的，甚至有些已经达到了100的满忠诚度。

    苏明负手而立，看着众女或是狂热，或是敬畏，或是崇拜的眼神，内心不由得有些得意，这么多妹子聚集在一起，莺莺燕燕，只是看着就是一种享受啊……

第92章 升级异能

    “安静……”方青青对着众女喊了一声，下面嘈杂的议论声音慢慢的安静了下来。

    “其他话我也不多说，今天让你们在这里集合，主要原因就是基地里面有表现足够好的女人，为了表彰她们两个，我决定赐予她们使用超能力的手段”苏明负手而立，对着一种敬畏的女人说到。

    “青青，你先过来……”苏明冲着方青青招了招手，后者则是乖巧的走了过来，单膝跪地。

    苏明也没有墨迹，手指按在她的额头上，然后调动体内的异能，分化出去了一块种子，慢慢传输到方青青的大脑里面。

    随着他的动作，方青青的皮肤上面也闪烁着一道道雷光，异常的刺眼夺目，甚至不需要近距离都能观察到，周围的众女人都能观察到，方青青的皮肤就像是变得透明了一样，一道闪电源源不断的顺着苏明的手指传输过去。

    很快，苏明就收回了手指，方青青也慢慢尝试着站起来，周身雷光四射，掌心摊开，噼里啪啦的电弧作响，看的其他女人心惊胆战，变得更加畏惧了。

    说起来，这些医院里面的女人，对于方青青的畏惧甚至还要超出于苏明，因为日常惩罚那些不听话的女仆和女战士，都是方青青执行的，她们大多数都见过这个女人的手段。

    只是看着已经在尝试着熟练和使用自己异能的方青青，众女都开始羡慕了起来，而那些刚加入基地不久的女人，眼神中更是充满了惊讶和疑惑。

    驾驭雷电的力量，这可是神话里面神明才拥有的能力啊，不知道有多少女人，在这一刻，都想替代方青青接受异能。

    不过绝大部分女人都明白，不管是从长相还是身材，又或者是干净程度，她们都和方青青差得远了，这种事情最多也就是想想，距离她们还是太远了。

    第二个接受异能传承的是慕翎（ps：慕青改名而来，为了方便写作，以后都这样叫了），她也学习着方青青的动作，有些紧张和激动的单膝跪地。

    接下来又是一番重复操作，慕翎也如愿以偿的获得了雷电异能，在众女羡慕的眼神下，方青青和慕翎同时释放出两道雷电，劈开了远处的一辆轿车。

    “异能已经传授给你们两个了，但是要记得勤加练习，多击杀丧尸，这样异能才能提升，希望你们不会让我失望……”

    “多谢主人，我们一定不会让主人失望……”收起心中的喜悦，两女同时看着眼前的这个强大而神秘的男人，心中无尽的感激。

    苏明扶起两女，“好好使用这份力量吧，现在你们就可以去试试了~”

    慕翎和方青青同时点了点头，几个闪烁就达到了医院门口，打开栅栏门，手掌中流窜着蓝色的电光，挥手而过，雷电咆哮着贯穿了一只丧尸的脑袋，接着余势不减，第二只，第三只，直到将一排的七八只丧尸脑袋完全打碎，这才消失在了空气之中。

    “真是神奇啊，感觉体内的力量好想源源不断一样……”慕翎惊奇的看着自己的掌心，虽然已经见过了苏明的神奇，但是依旧感觉这只是他的冰山一角而已，就像她现在的力量，挥手间便能完全击杀那只曾经让自己险而又险才击杀的二级丧尸。

    这就是属于神的力量吗？

    人物：方青青

    异能：雷电

    体力：89

    攻击：113

    速度：91

    精神：100

    这就是方青青现在的属性，可以说，完完全全就是个小超人了，像什么手劈大理石，滑铲杀老虎，完全不在话下，和获得异能之前完全就不在一个档次了。

    并且随着异能的提升，她们的实力还会得到进一步强化。

    看着慕青和方青青只是随手间就秒杀了十几只丧尸，而这些她们需要废很大力气，冒着被丧尸感染的危险才能击杀，心中的羡慕简直达到了顶点。

    将众女的表情尽收眼底，苏明点了点头，也不枉费他花了这些力气，故意把这些女人叫过来观看他传授异能的过程。

    之所以这么做，为的就是让这些女人看看他的强大，知道他的无所不能，神话他个人，将自己打造成这个基地里面至高无上的神。

    这样做的好处非常多，首先就是刚才苏明已经得到系统的提示，就在刚才短短一小会儿，在场的接近二百名女人之中，至少有一半的忠诚度突破80以上，三分之一突破90，剩下的估计距离也不远。

    “不用过于羡慕她们，你们，也并非没有可能性获得这些能力，主要表现够好，忠诚度足够高，为基地做过贡献的，我也可以让你们获得这种能力，变得更加强大，在这个末日里面无所畏惧”苏明俯视着众女，一股无形的淡淡压力传来，让下面的众女都是心头一紧。

    苏明的话就像是敲在了众女的心脏上一样，她们不可抑制的联想了起来，难道她们也有机会获得那种神奇的异能吗？

    苏明也并非是在说空话，虽然短时间内，除了这几个最早跟着他的女人，其他女人他不会轻易传授异能，但是等到后面他在获得了其他的异能，并非没有传授下去的可能。

    这些女战士，如果有了异能，天天击杀丧尸，不知道会给他带来多少经验，只是现在她们所带来的积分就是个很大的数字了，有了异能只会是如虎添翼，一举两得的事情，苏明当然不会放过，不过那也是以后的事情了，现在这些话只是让她们产生奋斗的动力而已。

    其实不只是那些战斗的女战士，就连那些负责种地打扫卫生的工作女仆，眼神里面也升起了渴望，她们谁不想把握住自己的命运？

    只是她们没有击杀丧尸的能力，胆子又小，而且还想要过的更好，只能是想办法打扮的漂亮一点，希望有一天被主人看上，到时候就可以鸡犬升天了。

    “把你们的武器都交给我……”苏明虽然现在不会给这些女人传授异能，但是相应的，也会赐予她们一些东西，例如他现在就能使用强化能力，给这些冷兵器上面附魔，也可以说是把他的雷电异能附着在上面。

    这样一来，在击杀丧尸的时候，这些武器挥舞出去就会带上他的异能，几乎是无物不催，同时也会反哺一些能力，让她们的身体素质变强，杀的丧尸越多，三维属性也就越高，虽然比不上获得异能，但是也绝对要比之前强大很多倍。

    “多谢主人……”一众女战士看着手里闪耀着蓝光的武器，心中都十分的激动，已经迫不及待想要去试试这些武器的威力了。

    “慕翎，你带着这些女战士出去击杀丧尸，其他女仆各自回到自己的工作岗位……”

    “其他所有人跟我来……”慕翎一挥手，身先士卒，带着一众女战士就冲了出去，手掌上闪烁着雷电的光芒，将冲在最前面的丧尸全部击碎。

    【叮，慕翎击杀一级丧尸，宿主获得积分一点，获得雷电异能经验586/3000】

    【叮，慕翎击杀一级丧尸，宿主获得积分一点，获得雷电异能经验591/3000】

    苏明几乎不需要动作，积分和异能经验几乎就在蹭蹭蹭的上涨，有了慕翎这个异能者的带领下，众多女战士士气爆棚，将一排排的丧尸砍翻在地上，看起来无比的威猛。

第93章 捆绑调教

    “主人，那我呢？”方青青有些茫然的看着慕翎大发神威的斩杀丧尸，本来她也想冲出去的，却被苏明给拦住了。

    “你？你还好意思说，让你带回来那两个校花呢？调教了这么久，什么动静都没有……”苏明有些没好气的对着少女说到。

    “啊……咳咳，这，这个……”方青青有些尴尬，当时信誓旦旦的说很快就能让主人见识到她的调教成果，结果现在啥都没有。

    “实在不行还是算了吧，交给主人来调教~”

    “不用不用，主人，其实已经有成果了，只是我还不太满意，所以才没有和主人说，不过要是主人想要看，现在就可以”方青青赶紧说到，好不容易调教出来了一点成果，怎么能半途而废。

    苏明将信将疑的跟着方青青到了一个房间里面，迎面就看到了被吊在半空中的一个少女，以及站在她旁边给她喂着喝水的另一个少女。

    “啊……”魏程雪看到苏明和方青青进来，心中一惊，慌忙跪下来，惶恐的行礼，“见过主人和主母大人……”

    方青青没有说话，只是示意她站起来，而苏明则是饶有兴趣的看着这被吊在空中的绝美少女，一根长绳从天花板上面吊下来，另一头扣在了她的后腰处，少女距离地面大概有一米左右的距离，而这个被吊在半空中的少女就是紫靖琪，那个高傲的江城市校花。

    紫靖琪的身上可以看到，密密麻麻的被捆绑了很多的棉绳，这是捆绑专用的绳索，在保证一定粗糙的同时，还可以保障不会摩伤皮肤。

    而此时紫靖琪虽然全身都穿着衣服，甚至很少有肌肤暴露出来，但是整个人却充满了极致的诱惑，全身都穿着紧身衣，本来就完美的娇躯，在绳子的捆绑下，更是凸显到了极致，显露着少女每一寸的诱人躯体。

    苏明仔细观察着方青青的捆绑手段，先是用了一条长约两米的白绳，白绳子中段搭在少女的后脖子上，绳子两边往前肩绕上，顺着腋窝回到身后，在左右手臂的上臂各缠了3圈，每圈都缠得紧紧的，而且还很整齐……

    然后连续打了三个死结，两端绳头再穿过后颈上的白绳，扯到了下面， 将紫靖琪的双上臂紧紧收拢在一起，让她不能动弹，两端绳头顺势往下，各自捆绕左右小臂，捆一圈就打两个死结，整整齐齐的捆了3圈后，两边绳子在合在一起绑上三个死结，接着再往上穿过后颈上的白绳子，用力拉紧，在后颈处左右缠绕几圈后打上三个死结，最后两绳合并再往下死死捆紧少女的双手手腕，纵横交错几次后，再狠狠的绑死。

    每捆手腕圈就绑2个死结 ，这纵横几次，也就绑了几次死结，这样别说自己想办法解开了，就算是方青青亲自来解开她绑的绳子估计也够呛。

    而由于这样的绑法，导致紫靖琪一点力量都拿不出，只能无助的低下头，看着自己被捆得紧绷绷的上身，本就高耸的乳峰，被这么一捆，显得更是秀挺凸兀，美艳万分，充满了致命的诱惑！

    苏明看着这个几乎快要被捆成了粽子的少女，虽然捆绑的很结实，但是这些绳子非但没有影响她的美观，反而把少女身体的每一处诱人的地方都凸显出来，完美的双峰，雪白的粉颈，平坦的小腹，鼓起的阴阜，还有那光滑圆润的大腿。

    少女的肌肤快要被分成一块一块的了，简直就像是要把那娇嫩的肌肤分开来呈现到谁的手里玩弄一样。

    紫靖琪现在是完全没法动弹了，只有头部能稍微晃动一下，然后挂在天花板上面晃悠着，整个人的姿势简直羞耻和难受到了极点，穿着白色裤袜的美腿香艳到了极点，那紧绷的裤袜简直要把少女的饱满阴阜都一一勾勒出来，甚至苏明还看到了裤袜上面把小小的褶皱，不用想就是少女的小穴缝隙。

    “怎么样主人，不错吧！……”方青青有些得意的向苏明炫耀着。

    “嗯……还可以，没想到你还会这个？”虽然苏明不太懂捆绑什么的，不过也能看得出来方青青确实是下功夫了的。

    “那当然了，我可是专程去那些什么论坛上学习了的……”

    “主人，你别看现在这么简单，其实这个女人很高傲的，废了我很大力气，才然她变成现在这样……”方青青有些无奈的说着。

    “首先我就是把她一直吊在这里，以一个极度羞耻的姿势，这样一来，她根本没法挣扎，也反抗不了，就算是吃饭喝水都要需要喂，上厕所就更加难受了，除了大的我会放她下来，小的就让她直接尿在地上，这样一来，她就算是在高傲，也估计没有脸了……”方青青有些得意的和主人讲着她调教紫靖琪的过程。

    魏程雪在一旁听的很是悲哀和心酸，感觉方青青就像是在给主人介绍她好不容易打造出来的一件玩具一样，几乎不把这个少女当人看了。

    这几天来，魏程雪是一直亲眼在看着自己的闺蜜是怎么被调教和玩弄的，几乎就没有她休息的时间，除了一整天被吊在空中，每天的饭菜里面还会被加入大量的催情药，偏偏方青青还不会让紫靖琪达到高潮，这就让少女十分难受了，几乎是时时刻刻都在承受着折磨，要不是魏程雪有时候帮她一下，估计紫靖琪早就崩溃了。

    “哦……呵呵~啊~额……嗬嗬~呜呜~”紫靖琪的脑子里面昏昏沉沉的，大量的催情药让她的思考能力都没有了，只是咬着嘴里的束口器，像一头不知道羞耻和自尊的母猪一样留着口水。

    “哼……骚货，见到主人的肉棒就连自己姓什么都忘记了……”方青青不屑的说到。

    也许是感觉到了男人肉棒的味道，早已经被欲望冲昏了头脑的紫靖琪留着口水，费力的抬起头，看着苏明的下体，眼神中充满了渴望，被这样吊着，在欲火中足足挣扎了好几天的时间，早已经让紫靖琪这个高傲的校花忘记了一切尊严和羞耻，现在的她满脑子只剩下了欲望，生物的本能让她追逐着男人的肉棒而去。

    只是她距离苏明还有一段位置，脑袋根本够不到，只能是流着口水，嗬呦嗬呦的叫着，活活像一头得不到满足的淫荡母猪一样。

    苏明淫笑一声，果断脱下了自己的鸡吧，然后慢慢凑到了少女的嘴巴旁边，闻到了刺鼻的精液味道，紫靖琪顿时兴奋起来，疯狂的摆着脑袋，伸出舌头想要舔舐着。

    只是苏明却像是在逗她玩一样，故意把龟头凑到少女的嘴唇旁边 ，引诱着她舔弄几下，然后在把鸡吧退回来一点点，就是这短短的几厘米，就让少女根本吃不到鸡吧了。

    如此反复几下，紫靖琪急的都快要哭了出来，不停的摇晃着脑袋，想要挣脱束缚，但是奈何她全身上下根本就使不上丝毫力气，想要吃鸡吧都吃不到，而天花板上面的绳子依旧晃悠着，就是距离男人的肉棒还有一段距离。

    “呜呜呜……我要，我要……嗬~要，给我……”少女口齿不清的说着，努力的把脖子伸出去，死死的盯着前方的鸡吧，眼神中充满了极致的渴望。

    “主人你也真坏，故意这样挑逗她”方青青看的十分有趣，这个之前还高傲无比，死也不愿低头的少女，现在就在她的手下变成了一个拼命追逐着想要吃鸡吧的淫荡母狗。

第94章 捆绑调教2

    “想要吃鸡吧嘛？那就说出来啊，说你是个骚货，已经迫不及待想要吃主人的鸡吧了，说了我就把你轻轻推一下，这样你就能够得到了”方青青在紫靖琪的耳朵边调戏着她。

    紫靖琪疯狂的挣扎着 脸色变得通红，只是双手双脚全被捆住，没有丝毫动作的能力，就是想伸手去抓也没有办法，只能是留着口水，几乎快要失去理智了。

    闻着近在咫尺的浓郁腥味，紫靖琪感觉自己的欲火仿佛都消弱了许多，但是当苏明的肉棒离开之后，却发现这只不过是望梅止渴而已，拼命的想要把那根粗壮的鸡吧塞到她的小穴里面，好止住她快要燃烧起来的身体，哪怕尝尝也行啊。

    “呜呜……要，我要……要，要鸡吧……主人，要主人，呜~主人的鸡吧~”美丽的校花少女口齿不清的流着口水。

    “大人，求求您不要在折磨琪琪她了，再这样下去恐怕她真的会崩溃了……”看着红着眼睛，已经失去理智了的闺蜜，魏程雪有些于心不忍，跪下来哀求着。

    “好吧好吧，真是无趣……”方青青无奈的说到，看到紫靖琪这个样子，恐怕全身上下都已经被催情药控制了，完全失去了理智，要是在不发泄出来，只怕会在极致的欲望得不到释放中被活活刺激成痴呆了。

    “那就你来吧，从后面抓着她的身体，控制着让她吃鸡吧……不过可要小心哦，要是有什么损伤到了主人的地方，连带着你一起惩罚~”方青青邪恶一笑，对着旁边的魏程雪说着。

    魏程雪小心翼翼的站到了后面，紫靖琪吊着的高度差不多刚好是她的腰部，也就是苏明鸡吧的位置，只是她有些比较难控制，紫靖琪整个人的重量全部依靠天花板上面的一根绳子固定，也没有其他支撑，魏程雪只能抱着闺蜜的腰，小心翼翼的用她的嘴巴找准男人鸡吧的位置。

    随着魏程雪的慢慢动作，紫靖琪被推着往前了一部分，小嘴刚好接触到了男人的肉棒，她顿时着急的呜呜直叫，疯狂的伸出舌头舔弄着苏明的龟头。

    绝色校花整个人的脸上都带着粉色的红晕，眼神渴求的看着男人的肉棒，嘴里不断的舔弄着，发出几声渴望的呻吟，终于如愿以偿了。

    少女像是吃到了渴求已久的冰淇淋一样，又或者是在干旱的沙漠中找到了一根冰棒，伸出了她粉嫩湿滑的香舌，好不顾及的亲吻着，吮吸着，吃着男人肮脏的鸡吧。

    “呜呜呜……”也许是觉得还有些不够，紫靖琪更是呜呜呜的叫了起来，催促着魏程雪往前面去一点，这样她就能吃到更多鸡吧了。

    魏程雪听到了闺蜜的声音，主动用力往前推了一点，只是心里却更加悲哀了，谁也想不到，那个曾经骄傲无比，自信充满魅力的绝色校花，居然有一天会落到如此地步，简直像一头不知道礼义廉耻的发情母猪一样，流着口水只记得男人的鸡吧了。

    不过魏程雪也不敢停手，要是让苏明不满意，谁也不知道还有什么手段等着她们呢，只能是乖乖的配合着男人的玩弄。

    “你看看你，还说是什么聪明绝顶，全国校花榜单前三，美貌和智慧并存呢，连吃个鸡吧都不会，真是笨……”方青青戳了戳紫靖琪的俏脸，她正在努力的把男人的肉棒吞下去，但是怎么做也就吃下去一个龟头就没办法了。

    “呼……啊，舒服，青青你赶紧教教他”苏明已经是爽的不得了，抚摸着少女的秀发，看着她像是吃冰棒一样舔弄着自己的鸡吧。

    先不说少女那倾国倾城的绝色容貌，就是她这美丽的小嘴，紧窄而又柔软，那灵巧湿滑的香舌，即便是没有什么技巧，只靠着本能的动作，也刺激的苏明快感连连。

    为了更加刺激，苏明甚至直接把紫靖琪嘴里的束口器都取了下来，然后下体一摆，用力的把鸡吧插进了少女的小嘴里面，把她当做了飞机杯一样来抽插。

    “主人小心，小心这个贱人咬到了您的肉棒……”方青青顿时着急的说到。

    其实这样还真有可能，紫靖琪现在完全被意识冲昏了头脑，全身又被束缚，只有脑袋能动，嘴巴就是想要吃到肉棒，也很难尽兴，说不定就会本能的像是争抢食物的母狗一样，咬住男人的鸡吧就不放嘴了。

    “哈哈……我明白……”苏明直接伸出手，按住了紫靖琪的上下牙齿，避免她直接失控咬合下来。

    苏明直接抓住了还在呜呜直叫的少女，然后让站在后面推着紫靖琪身体的魏程雪动着，魏程雪听到命令，赶紧推着闺蜜前进一点。

    “啊……唔~”紫靖琪痛苦的惨叫一声，苏明的肉棒直接大力穿过她的嘴巴，硬生生的塞到了她的喉咙里面，龟头甚至明显的在她纤细的脖颈上显示了一个圆环，少女的脖颈直接被肉棒撑的粗壮了一圈。

    “嘶……你也真会玩~”苏明打着哆嗦，身体都被刺激的颤抖起来，肉棒简直要比平常肏过的处女小穴还要紧无数倍，那种被压缩到了极点的快感，简直要把他的鸡吧压碎一样。

    魏程雪有些慌乱起来，她没有经验，在后面更是看不清楚情况，以为只是轻轻推了一下，谁知道就直接让紫靖琪的嘴巴硬生生的吞下了苏明的整个鸡吧。

    听到了紫靖琪那带着几声闷哼的惨叫，魏程雪这才反应过来，赶紧松开手想要让闺蜜退回来，谁成想却被苏明阻止了。

    怎么可能，他正是在爽的时候，怎么可能停下，这种极致深喉的快感简直太舒服了，少女的喉咙软濡紧绷，就像是套了一个极致紧窄的避孕套在他的鸡吧上面一样，只要轻轻一动，肉棒就能在少女的雪白脖颈上显露出来运动的痕迹，看着十分有意思。

    而且由于极致的痛苦，紫靖琪会像是发疯了一样，拼命的把喉管蠕动挤压着，想要把男人的肉棒赶出去，但是这哪里这么简单，只会让苏明更加刺激有快感，他不退反进，直接把睾丸顶到了少女的嘴唇上，整个夸张到极致的肉棒消失在了少女的小嘴里面。

    紫靖琪简直要疯了，她感觉自己就像是吞下了一根粗糙滚烫的铁棒一样，卡在喉咙里面，吞不下去吐不出来，噎的她满脸通红，双眼暴起，几乎是有进气没有出气了。

    身体上的疼痛暂时还能忍，但是那种卡着异物的窒息感，简直让少女的浑身都在痉挛，痛苦的翻着白眼，晃着脑袋想要把鸡吧甩出去，要是能做得到的话，她甚至想伸手直接把嘴里的异物拔出去。

    这几乎已经不算是性爱了 ，这是单方面的凌虐，简直是把少女当做一个飞机杯，一个肉便器，一个硅胶娃娃一样套弄，脆弱的小嘴已经被男人的肉棒插的支离破碎，估计紫靖琪接下来几天喉咙吃饭都会很疼。

    “呜呜……库~啊~哦……呜呜呜~”少女难受的叫着，只是嘴里含着肉棒，让她连喊也喊不出来，眼泪也口水一起流下来，甚至火热的欲望也被疼痛盖住了。

    终于，在少女达到了极致的时候，苏明这才慢慢拔出肉棒，已经快要窒息晕过去的紫靖琪，这才缓过了一口气，低低的喘息着，她甚至连大口呼吸都力气都没有了。

    “琪琪，琪琪，你没事吧……”魏程雪焦急的跑过来，十分难受的看着痛苦的少女……

第95章 魏程雪开苞

    “主人，主人求求您放过她吧，琪琪她要坚持不住了……”魏程雪有些焦急的哀求着苏明，希望她能放过自己这个已经被玩弄的痛苦不堪的闺蜜了。

    苏明将跪在自己面前哀求着的小女仆拉起来，搂住她纤细的腰肢，看着她惶恐不安的神情，“怎么，她对你很好吗？值得你这么陪着她受罪，你要知道，要不是她的反抗，你们俩也不会落到这种地步~”

    听着男人的话，魏程雪犹豫了一下，还是摇着头，“不是这样的，其实靖琪她人还是很好的，只是平日里面有些不擅长和人交流，所以说话触怒了主人，求主人能够原谅她一下”

    “你倒是会说话……”苏明笑了笑，捏了一下魏程雪的小鼻子，相比较于紫靖琪，魏程雪算是比较识时务的那种，也能放下身段，没有紫靖琪那种高傲的心里，要不是被紫靖琪拖累了，恐怕她更会讨男人的欢心。

    “我知道主人可能不满意，我，我还是处女……我可以主动把自己给主人 ，希望主人能够消消气~”魏程雪主动低声下气的说到。

    苏明这下是真的有些惊讶了，虽然这两个校花肯定是逃不过自己的手掌的，但是魏程雪主动说出来还真是让人有些惊讶，她到底是真的和紫靖琪关系好，想用自己的身体讨好苏明让他消气，还是说有着别的心思，想要往上基地高层爬一步？或者说是两者皆而有之。

    “你还真是让我有些惊讶，更加喜欢了呢！”苏明凑到了少女的耳朵边说着。

    魏程雪抿着嘴唇，一双水汪汪的大眼睛也闪过几丝情欲，耳边传来男人呼吸的热气，让她忍不住缩了一下脖子，但是却没有闪躲的动作。

    “哈哈……”看着少女小心翼翼的动作，如同受惊的小猫咪一样，苏明忍不住玩心大起。

    “青青你去把她放下来休息一下，然后喂点水，免得坚持不住了……”苏明对着后面说了一句，然后抱起了怀里穿着黑白女仆装的少女。

    然后苏明一低头，就将嘴唇印在了魏程雪的柔软而甜美的香唇之上，他将嘴唇贴上少女鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把她的双唇生吞一般，激烈且贪婪的进攻着。

    清纯少女想要拒绝也拒绝不了，一阵阵男性火热的气息刺激着她，使得她感觉到，在男人的大力的吮吸之下，自己连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白，而身体也变得更加的发软了起来。

    苏明充分的展示了自己接吻熟练的技巧，趁着少女内心慌乱的时候，他的舌头灵活的一伸，就伸入到了小女仆的嘴巴里面，撬开了她的贝齿，在她那口腔里搅动了起来，感觉到了男人的热情和高超的接吻技巧，魏程雪不知不觉中变成了完全顺从的状态，任由男人的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住她的舌头开始吸吮纠缠着。

    “好舒服啊，感觉好奇怪，有些慌乱，但是又有些享受”魏程雪的内心在男人的挑逗之下，有些慌乱的挣扎着，她还是第一次接吻，就遇到苏明这样的老手，很快就被男人挑逗的开始配合起来。

    苏明不停的将自己的唾液送进小女仆的嘴里，少女的身体紧张的颤栗着，而喉头在发出低低呻吟之声的同时无处可逃，本来矜持的身体深处在羞耻地崩溃，慢慢放弃微弱的抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头，在男人的高超的技巧之下，魏程雪感觉到，自己内心的那一丝的防线，正在慢慢的消退着，正准备接受着主人的爱抚和玩弄。

    苏明以自己的舌尖，轻轻触摸着少女的舌尖，并划了一个圆，少女闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出低低的叫声，这时的少女感觉到，主人的灵活的舌头，带给她的并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。

    在苏明强烈的攻势之下，魏程雪感觉到自己的身体越发的软化了起来，到了现在已经坐不住，开始向着他的怀里倒了过去，苏明顺利地将小女仆按到在沙发上，魏程雪被吻的情迷意乱，主动将舌头又伸出了一点，那种热吻带来的甜美的感觉，让她忍不住的想发去迎合男人，使得自己获得更加剧烈的快乐。

    而苏明的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面，轻轻的舔上一舔，又顶上一顶，然后，又开始缠绕着小女仆的香舌。

    “……哎……唔唔……嗯~”少女从鼻子里面发出几声小猫一样的哼唧声音，她的呼吸变得粗重起来，从喉咙深处中，微微地发出这种喘息声音，一阵阵异样甜美的感觉从嘴里散发到了全身，刺激着少女敏感的身体，使得她开始变得快乐了起来。

    而在男人的挑逗之下，清纯可爱的小女仆再也忍不住的轻声的嗯嗯了起来，发出了动人的如财梦幻一样的呻吟声，尽管出于羞耻，她拼命地压抑着自己的呻吟,可是急促的呼吸无法隐藏，正在向她的主人表达着作为小女仆内心的饥渴 。

    看着怀里的可人的少女，已经变得热情如火了起来，苏明的心中不由得升起了一种愉悦感，在这种情况之下，他伸出了手来，想要解开小女仆的黑白上衣，魏程雪似乎感觉到了男人的意图，正在和他纠缠在一起的舌头不由的微微一停，一只手也伸了出来，不由自主的抓住了苏明撩起自己上衣的手。

    但是当看到男人似笑非笑的目光的时候，她才反应过来，脸色通红，主动将舌头又动了起来，再次的和苏明的舌头纠缠在了一起，而抓住了男人的纤纤玉手，也无力的垂了下来，任由苏明的手在她的身上为所欲为了起来。

    感觉到了怀里的可人儿在自己的挑逗之下，防线正在一步一步的瓦解着，苏明不由的得意了起来，在这种情况之下，他加紧了手上的行动，魏程雪穿的女仆装是那种低胸装，有两条白色肩带吊在胸前，雪白的美乳漏出来几分，苏明只需要将肩带脱下，然后拉住领口向下，

    就露出了小女仆那雪白娇美的粉肩，以及雪白的奶罩，高耸的玉乳酥胸起伏不定，苏明不顾少女的紧张和害羞，把自己的手轻抚摸上她那雪白娇滑，纤细如柳的玉腰上,触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。

    看着傲然挺立着的乳房，正随着微微有些急促的呼吸而起仗着的诱人情景，苏明深深的吸了一口气，仿佛有些忍不住一样的，一只手握住了小女仆那娇挺丰满的玉乳，揉捏着丰满而坚挺的乳房，即便是隔着胸罩也能感受到其中的极致美妙。

    感受着翘挺高耸的少女椒乳在自己双手掌下急促起伏着，一边体会着那乳房抓在自己手里柔软弹性，而且又滑不溜手的感觉，苏明的另一只手伸到了清纯小女仆的身后，就要解开她的乳罩。

    可是魏程雪因为是躺在那里的，所以苏明的手一伸到她的后背，就被小女仆香软的身体所压住了，而这样一来，他手指尖的动作就变得不容易了起来，努力了好几次，都没有将少女的乳罩给解下来。

第96章 魏程雪开苞2

    小女仆感觉到了主人笨拙的动作，忍不住噗嗤一笑，然后就被苏明狠狠噔了一眼。

    “你还笑……”苏明捏住了魏程雪的小脸，装作一副生气的样子。

    小女仆红着脸，不过倒是感觉主人没有那么可怕了，感觉苏明也不是全部都是冷酷无情的，于是便升起了几分撒娇的心思，“对不起嘛，主人，人家错了……”

    “那就惩罚你做主人的小性奴……”

    小女仆极为羞耻的看了一下主人，红着脸点头答应下来，正式从小女仆升级为小性奴。

    小性奴魏程雪主动和主人热吻起来，一边还微微的将自己的胸脯挺了起来。

    魏程雪这样的举动，一来，使得她一对正在乳罩的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，在苏明的手底下更加的突出了出来，方便着男人的挑逗，而另一方面，则使得他伸入到了小性奴后背的手，有了活动的空间，苏明的手指灵活的一勾，只听得啪的一声，那乳罩就脱离了小性奴的身体。

    少了一丝束缚，坚挺而充满了弹性的乳房欢呼了一声，从胸前跳跃了起来，近乎完美的展现在了苏明的面前，他睁大了眼睛，直勾勾的看着小性奴的完美乳房，在那里欣赏了起来，他看到，少女的一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳在胸前脱颖而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是自己所玩过的女人当中的极品之一。

    苏明轻轻抚摸搓揉着，用手掌盖住了小性奴丰满而坚挺的乳房的大半部位，在手里慢慢的体会着那种光滑而柔软的极致触感，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾微微颤抖着。

    然后，苏明低下了头来，一边贪婪的呼吸着从少女双乳之间散发出来的动人的幽香，一边用嘴含住她乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。

    清纯小性奴魏程雪美丽娇艳的秀美桃腮羞红无比，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，她没有想到，苏明的挑逗手法如此的高超，一下子就将自己带入到了一种自己从来没有体会过的美妙的感觉之中，一阵阵的酥痒的感觉从双乳之上传来，使得少女开始挺动着胸脯，迎合着苏明手嘴并用的挑逗。

    “主人……主人好舒服啊，雪奴感觉好刺激……嗯~啊……”清纯小性奴感觉到了深深的快乐，在那种越来越强烈的刺激之下，她的娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在男人淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤，而一双玉手，也不由的无力的垂在了沙发上，那样子，明显是已经是春情萌动了。

    “哈哈，果然小性奴就是敏感啊，这么快就浪成这样了……”这种调教征服的感觉极其美妙，尤其是看着一个清纯羞涩的校花少女在自己的调教下变得开始淫荡起来，那种刺激感真是无与伦比的。

    苏明体会完少女酥胸的美妙以后，开始慢慢的转移目标，一路向下而一只手也抚摸着小性奴正在女仆短裙之下的修长玉腿，在体会了一会儿那里的弹性和温热的肌肤以后，他的手渐渐移向少女的正在白色裤袜下的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的鼓鼓的如同肉包子一样的大腿根部，在将整只手掌盖在了小性奴的阴阜之上以后，在那里摸索挑逗着。

    苏明一直是对于丝袜裤袜这些东西有着很大的执着的，尤其是这种白色裤袜，穿着更加能显得清纯可爱，如果将精液射在白色裤袜上面，会有一种玷污少女的变态快感。

    苏明一只手在少女的白丝美腿上抚摸着，一只手隔着粉色内裤轻轻摩擦着她的饱满阴阜，清纯少女的呻吟声更大了起来，一双玉腿更是不由自主的大大分了开来，使得自己小内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的阴阜，尽情的展现在了男人的手下，甚至连上面的细小穴缝都清晰可见。

    苏明的手熟练的一伸，顺着柔软无比的微隆阴阜上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚，尽情的挑逗着身下这风姿迷人体态撩人的清纯少女。

    魏程雪美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，深深的刺激着苏明的神经，使得苏明更加的兴奋了起来，在这种情况之下，他的手指逐渐侵袭到了少女那娇软滑嫩的小小玉沟，而伸到那里以后，苏明才发现，不仅魏程雪的小骚屄里现在已经是润湿一片，而且就连紧紧的包裹着她的小骚员的内裤，也给小骚屄里流出来的淫水给打湿了一部分。

    清纯少女无力地躺在沙发上，不停的扭动着身体，即像是在迎合着主人的挑逗，又像是在向主人表达着自己身体的需要,看到小性奴那撩人的样子，苏明不由的重重的在她的正在内裤的紧紧的包裹之下的小骚屄上掏了一下，又惹得小性奴浪声呻吟了一声以后，苏明才看着她一张弹指可破的俏脸，坏笑着问道：“小骚货，你是不是很想我干你啊？看你的身体扭得这么浪？”

    一边说着，苏明一边轻轻的吻了少女一下，魏程雪睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着眼前这个男人英俊的脸庞，想到接下来要发生的事情，她的身体深处，突然间涌现出了一种兴奋而渴望的期待来。

    在苏明的大腿贴上她的玉腿的时候，魏程雪也想过要恐惧和逃避，甚至有几分不让这恐惧紧张的事情发生在自己的身上，但是内心深处却隐隐的期待，默许了主人的动作，只是她没有想到，主人很快的就利用了高超的挑逗技巧，征服了她的身心，使得她在不知不觉之中，解除了武装。

    但是在这个时候的魏程雪，并没有感觉到后悔，反而有一毕庆幸的成份在里面，因为体会到了主人给自己带来的快乐以后，她就意识到，如果今天晚上自己拒绝了主人的话，这种美妙的感觉，她也许就永远也体会不到了。

    “是的……主人，小性奴想被主人干了，主人~想要~……”少女羞答答的说道。

    “哈哈，很好，真不愧是主人可爱的小性奴，够风骚，我喜欢！”苏明笑的很是淫荡。

    此刻，上身全裸的魏程雪默默地看着主人，苏明的手开始脱她的内裤，毫不犹豫的用双手把小性奴的内裤拉下去，然后分开了她的双腿，指尖点住了清纯小性奴柔滑阴唇上的阴核肉芽，少女的阴蒂已经肿胀的硬如一粒小肉球，一边贪婪的呼吸着从她的小骚屄里散发出来的女性的身体特有的幽香和淫水混合在一起的味道，苏明一边用指尖轻巧的揉磨着沾满淫液的尖嫩小肉芽。

    此时此刻，清纯少女仰着荡漾而飞霞喷彩的俏脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人 的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进苏明的鼻孔，拨弄着他那紧张而干渴的心田，滋润着苏明强烈的淫欲。

第97章 清纯的小性奴

    女人最敏感的地方被苏明揉动着，清纯少女全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，苏明伸指轻挑一下小性奴的肉缝，翻开她柔滑的小阴唇，一边看着那粉红色的嫩肉在自己的指尖挑逗之下微微的蠕动的样子，一边慢慢的挑逗着小性奴的小骚屄，感觉到她那下体清纯淡雅的香气中开始夹杂了几分腥臊的淫水味道。

    面对着少女两腿之间那处女性身体最柔软最神秘也是最敏感的小骚屄处，那让人看了以后热血沸腾的风景，苏明显示出了高明的挑逗技巧，只见他的手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄阴核，同时把沾上花蜜的手指插入肉洞里抽插。

    魏程雪完全湿润的花蕊不停的抽搐更大量溢出的花蜜流到大腿根，苏明的手指在抚摸花瓣的同时，同时还在用大拇指揉搓她的小小肛门，双管齐下的挑逗着这个清纯羞涩的少女，给她送去一阵阵的如潮水一样的快乐，同时，苏明低下头来，开始打量起了小性奴穿着白色裤袜的玉腿来了，他看到，少女的两只长腿丰润柔腻，被紧绷的裤袜勒出了一圈肉痕，丰腴而健美，而在那趾骨顶端，则是由一圈美丽的黑森林描绘出少女私处诱惑人的粉嫩曲线。

    “嗯……主人~主人，好舒服啊……”少女不停的颤抖着娇躯，脸上带着诡异的笑容，那娇嫩的皮肤也被刺激的泛起阵阵红晕来。

    在这连绵不绝的种刺激之下，使得少女想放肆的呻吟出来，而且肢体更加剧烈的扭动了起来，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为敏感的阴阜被男人的蹂躏激发潮喷出来的缘故。

    体会到了少女越来越剧烈的挣扎，苏明慢慢松开了手指，小性奴才得以从难忘的极致潮喷中缓过来，像缺氧的鱼大口大口地喘息着，而胸前的一对娇挺的乳峰也随之颤动了起来。

    看着这双挺拔秀丽，雪白软润的娇乳，苏明再次将手伸到少女的奶子上，揉着那完美的嫩乳，一阵阵的酥麻痒痛的感觉刺激着小性奴的身体，并以她的乳房为中心，扩散到了少女的身体的每一个部位，深深的刺激着她，魏程雪仿佛感觉自己升上了天堂一样，深深的沉浸在高潮的余韵中无法自拔。


    一张弹指可破的俏脸之上，也露出了欲仙欲死的表情，全身似乎已经失去了力量，好像要倒下似地，不由得抓住了男人的肩膀。

    苏明的手由胸部移到身侧，然后再移到乖巧小性奴那的纤腰，然后再从腰滑下去，运用那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个淫水横流的小骚屄，一边尽情的体会着自己的手指给小骚屄里流出来的淫水慢慢的打湿的美妙感觉，一边挑逗着这少女身体最重要的部位。

    电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。

    “哎……主人，我受不了了……要了我吧，主人，要了我……啊~”少女羞耻地低吟着，她已经被苏明弄上了四次高潮，喷的全身都感觉无力了，身为处女的校花女神还从来没有经历过这么酣畅淋漓的极致性爱。

    面对主人的挑逗，少女的胴体微微颤抖了起来，苏明那吹着小性奴的粉嫩唇，再挟住边缘用舌头去舔，品尝那甜美的刺激。

    “啊……啊啊啊，不要啊，主人，好敏感~”魏程雪瞬间失去了自制力，几乎疯狂的叫了起来，她已经措手不及了，下面敏感的花唇也被玩弄搓揉，这让敏感的少女又怎么受得了呢。


    “呜……主 ……不……主人……不行了啊”清纯少女缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来，一阵阵的异样的快乐刺激着她的神经，

    良久之后，少女感觉好像是要死了那样地，急促的喘息着，张开的脚绷得紧紧的。

    眼看着少女连续被他玩弄到了五次高潮，苏明这时候也感觉刺激无比，脸色胀红，下身坚硬灼热，胀得有些难受，索性也就不在调戏自己这个清纯可爱的小性奴了。

    在少女娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，苏明将少女的上衣和胸罩全部脱掉，但是下身除了内裤，短裙和裤袜都没有动，毕竟像是魏程雪这种清纯羞涩的少女，穿着羞答答的女仆装，才是她最漂亮的时候，半遮半掩要比全部脱光了更加诱人。

    苏明迅速脱掉自己身上的所有衣物，挺着巨大的肉棒站在沙发前，然后抓住少女的一只嫩滑小手往自己的大肉棒上按去，那可爱的雪白小手刚轻轻触到他的阳具，立即就像碰到蛇一般，娇羞慌乱地手一缩，但马上又被男人抓住重新按上。

    触手那一片滚烫，梆硬，让魏程雪好与阵心慌意乱，她一手握住那不断在摇头晃脑的肉棒，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面摩擦起来。

    苏明渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，任凭她抓着自己的肉棒，然后一把搂住少女柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色少女吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然后卷住那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸……

    慢慢的，苏明的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进清纯小性奴那温热的大腿根中。

    被主人这样淫邪的撩逗、玩弄，清纯少女又羞又痒，她的娇躯在主人淫邪的挑逗下阵阵酸软，那一双修长优美的雪白玉腿大大的分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望主人吻得更深一点。

    苏明一直将自己可爱的小性奴吻吮，挑逗得娇哼细喘，娇躯颤抖，与此同时少女嫩滑的玉舌热烈地与他缠绕、翻卷……如火如荼地回应着，同时小性奴也感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。

    “ 主……主人……你不是一直想要干我吗，那就将你的大鸡巴给插进来呀，我准备好了,您快插进来吧”少女只觉得小骚屄深处的酥痒的感觉越来越强烈了起来，在这种情况之下，她不由的淫声浪语了起来，一边挑逗着主人，一边奋力的挺动着小屁股，想要将那大鸡巴套入自己的身体深处。

    在苏明的不停的挑逗之下，少女的身心已经彻底的放了开来，在这一刻，所有其他的一切，魏程雪都放在了脑海,而心中只想着一件事情，那就是要让身上这个强壮的主人，狠狠的刺穿自己的身体，用他的强壮，给自己带来从来没有体会过的快乐，解放自己那性感而饥渴的身体，让自己和主人达到灵于肉的完美的结合，而为了这个目的，少女到了现在，已经是醉眼迷离了，那样子，就像是恨不得将他融入自己的身体一样的。

    苏明也没有想到，本来清纯羞涩的可爱校花少女，竟然会被他挑逗的这么风骚放浪，那一张弹指可破的俏脸之上无比急切的表情，以及一双水汪汪的大眼睛中所露出来的渴望和冲动的神色，在这一刻，少女已经完完全全的陷入了情欲的深渊之中……



第98章 被强奸的苏明

    “什么，没听见，说响点。”

    “主人……你操我吧，你插进我的小骚逼里来吧，我需要主人的大鸡巴。”少女焦急的喊着。

    “操你？那不是强暴吗？”

    “不是强暴，不是，主人，求求你了……呜呜~”魏程雪急的都快要哭出来了，她甚至已经开始用自己的小穴开始摩擦着苏明的鸡吧，想要主动把鸡吧套弄进自己的小穴里面了。

    “嘿嘿……那就主动上气来把，既然不是主人强奸你，那就是你强奸主人了哦~”苏明无耻的说了出来，躺在沙发上拍了拍小性奴的翘臀。

    谁知道魏程雪连犹豫都没有犹豫，当即就主动爬起来，趴到了苏明的身上，焦急的用自己的小嫩穴对准着男人的鸡吧想要插进去，只是她明显经验不足，努力了半天也没找到位置，甚至还插到了尿道口，把她自己痛的直皱眉头。

    “好了好了，强奸也不会，真是笨，青青你来帮帮她……”苏明很是好笑，看着又笨拙又努力的想要强奸自己的少女，这种感觉简直刺激极了，谁能想到这样一个清纯羞涩的校花，竟然会心甘情愿的去主动强奸一个男人？

    方青青无奈的翻了个白眼，将紫靖琪丢在旁边，主动趴到了沙发旁边，将苏明的鸡吧扶正，对准了魏程雪的嫩穴口。

    少女的表情顿时欣喜起来，兴奋的松开自己的手掌，整个人下体直接坐了下去，然后疯狂的惨叫一声，直接无力的趴在了男人的身上。

    “噗……”方青青差点没喷出来，谁知道这个看着清纯羞涩的校花，居然会这么猛，第一次就敢把主人的鸡吧全部套弄进去，要知道她现在都不容易做到这样。

    魏程雪也是没有经验，虽然感觉主人的鸡吧大的可怕，但是被欲望冲昏了头脑，一鼓作气的就把男人的鸡吧直接套弄了进去，当时就痛的差点没晕过去，下体一阵撕裂的痛苦，痛的她感觉全身都像是针扎了一样……

    “啊……啊啊啊，主人……痛，痛啊主人，呜呜呜……痛~”少女趴在男人的身上痛苦哀嚎着。

    “你这还算是好的，要不是刚才高潮了好几次，现在这么暴力插入，不大出血才怪……”苏明无奈的说着。

    “主人……”少女可怜巴巴的看着苏明。

    “来来来，起来吧……”本来还想一眼一下女上位，但是看到魏程雪这个样子，能够动弹就不错了，只能还是由自己主动了。

    方青青在后面抱着少女的身体，把她从男人的鸡吧上拔出来，谁知道魏程雪还有些不舍得的夹紧了双腿，看的方青青很是好笑，“你这是要鸡吧不要命了？”

    魏程雪身体一颤，听到方青青的话，这才有些害怕的松开了双腿，配合着把自己的小穴退了出来。

    苏明让少女躺在沙发上，看着她嫩穴口顺着淫水流出的丝丝处女血迹，整个人都开始兴奋起来，双手扳住小性奴雪亮的大腿，硬挺的龟头因兴奋而一下下的搏动着，贴近她娇嫩的大阴唇摩擦了一阵，不等少女的爱穴做好准备就迫不及待的直插了进去。

    粗大的龟头刚刚探入秘穴的开口，他已经感觉到下体一阵的冲动，清纯羞涩的少女秘道温暖而狭窄，那中感觉有一种说不出来的舒服，肉棒的前进很快就遇到了阻力。

    不过想到自己即将占有这个充满了清纯少女风韵的身体，苏明非常兴奋，将她的双腿抱着，扛在自己肩膀上，按住她的下身往下压向她的胸部，然后挺起肉棒向前猛的一用力，强行撑开了魏程雪柔软的蜜穴。

    “啊……好痛啊”美丽的少女不由白自主发出了一声急促婉转的娇呼，优美的螓首猛地向后仰起，一张红晕遍布的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬。

    纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上，苏明猛地一咬牙，搂住少女纤柔的如织细腰一提，下身狠狠地向前一 挺，接着用尽全力猛力地插了过来。

    似乎听到了噗呲的一声，魏程雪清清晰地感觉到她保持了二十年的处女膜完全裂开了，主人那十分粗大长耸的小兄弟从龟头到肉棒中部已狠狠插入了她娇嫩夹紧的嫩穴中，将她刚才没有破干净的处女膜整个碾压磨碎，然后融合到了她的身体里面，她那无比紧密窄小的小穴顿时就被彻底捅开，直抵她那从未被人开采的花蕊

    一丝触目惊心的鲜血，从清纯的校花少女嫩穴里缓缓渗出！

    少女的娇躯随着处女膜的完全破裂而一震，全身肌肉绷紧，上身后仰，双手把床单绞在了一起，粉脸高扬，性感而有红润的嘴唇微微张开，拼命咬住自己的一簇长发，秀美的淡眉紧紧的皱在一起，眼泪随着疼痛和破处的快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。两条修长滑腻的美腿像八爪鱼一样紧紧的夹住了男人的腰，痛苦的眼泪夺眶而出。

    伴随着些许疼痛和强烈的性器官刺激，魏程雪紧张的不断摇头，秀美的长发左右飘摆，可是一切都太晚了！下体的痛疼让她柳眉微皱，贝齿紧咬，她知道自己已经不再是处女了！至此，她完全的被主人占有了，成为了他的私人小性奴。

    嫩穴里面像是突然被撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的处子嫩穴里面，随着一声惨绝人寰的叫声，少女两眼翻白，带着痛苦和欣喜，直接痛晕了过去。

    这时，苏明才长长地深呼出了一口气！心中充满了变态到征服与满足感，不禁雀跃万分，他并不急着进行抽插动作，而是仔细欣赏着已经被自己占有于胯下的清纯校花女神，观察着她被自己肏昏之后的娇媚神态。


    仔细观赏了一下这个被自己开苞破处肏到昏厥的清纯性奴，接着，苏明使劲的向前一挺，再次传来“噗吱”一声，他那只粗大的肉棒，已经完全插进了少女湿滑紧窄的嫩穴里，而那粗大肉棒前端凶悍的龟头，更是冷血无情地直接撞击到了她的子宫去。

    “啊……”

    又是一声凄惨的哀嚎声从苏明的胯下传来，清纯校花少女魏程雪，因剧烈的疼痛而昏晕，也在场因剧烈的疼痛而清醒。

    “小可爱，你醒了啊！”苏明兴奋地问道。

    “啊……主人……好痛……不要不可以啊”

    下半身所传来剧烈的疼痛感觉，让魏程雪赤裸裸地雪白娇躯再次的香汗淋漓，她疯狂的摇着头，乌黑亮丽的秀发左右飞舞着，一张清纯美丽娇艳的白皙脸蛋流露出痛苦的表情，开始哭泣哀求着。

    “哈！小骚货，刚才还那么主动，现在就怕了？放心，主人会慢慢来，等一下就不会那么痛了。”苏明淫笑着说。

    “啊……不要……啊……主人……快抽出来……啊……会死掉的……啊……”对于被主人那种粗暴的侵入，使得魏程雪痛苦的头向后仰，张开了红唇小嘴发出了痛苦无奈的哀嚎呻吟声。

第99章 小性奴的名器

    这时，苏明正享受着处女小穴那又紧又窄的嫩穴里，完全包覆住自己粗大肉棒所带给他的那种幸福感觉，那种温暖而湿润，娇嫩而紧缩的美穴甬道壁，包裹着自己那只粗大的肉棒。

    而眼前这个清纯羞涩的校花美女，正在痛苦地悲鸣着：“ 啊……主人，求求……啊……放过奴吧~啊……求求你……啊……啊……”

    少女赤裸的娇躯痛苦地扭动着，娇美的粉脸上布满了香汗与泪滴形成的小水珠，彷佛出水芙蓉般地惹人怜爱，痛苦与兴奋的表情，搭配上声声哀羞的娇喘呻吟，构成了眼前妖媚与淫秽的一幕。

    渐渐的，魏程雪虽然仍旧感到有些许的疼痛，但开始有涨涨的满足感，虽然感到自己的心都要被顶出来一般，但靠着少女肉洞惊人的弹性、大量的滑腻淫水和嫩肉无比的柔韧性，并且开始主动地将苏明无比粗大炙热的大肉棒主动迎进了处女嫩穴的深处。

    苏明感觉到小性奴细微的转变，忍不住得意一笑，望了一眼身下少女眉梢浮现出的舒服表情，突然，挺起胯下的鸡巴再次向她的子宫深处狠狠的一插，直接顶到她嫩穴的深处，直达从来未有人触及过的花心，几乎插进了少女的肚子里面，但由于她的鸡吧实在是太长了，仍有几公分还在阴唇外面。

    清纯少女饱满多汁的肉唇紧紧箍夹住深入阴道的肉棒每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的肉壁和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地含住，紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。

    “啊……不要啊……啊……好痛……啊……”

    清纯小性奴娇柔的嫩穴那堪被主人粗大肉棒这样猛烈地奸淫、蹂躏，无穷无尽的疼痛与快感，使得小性奴再次放声地哀羞呻吟着。

    苏明看着眼前被自己驰骋驾驭的绝美少女，心中舒爽无比，这个别人眼中清纯美丽的校花女神，自己胯下淫荡可爱的小性奴，已被他奸淫得全身香汗淋漓了，那白皙香滑的娇躯早已被汗水沾染得污秽不堪了。

    一双丰满坚挺的椒乳，更是在苏明粗大肉棒的抽插之下不停地激烈摇晃着，而且还加上在苏明那只粗大肉棒在魏程雪的嫩穴里抽插所产生的“噗吱、噗吱”的声响，以及少女苦苦哀求的呻吟娇喘声，眼前的这一切，都令到苏明更为兴奋，更想用尽全力去将小性奴的娇躯彻底征服。

    魏程雪苦苦支撑的最后一丝理智，此时早已烟消云散，肉体所产生的欢愉和快感，迫使她逐渐地忘了撕裂处所带来的痛苦，敏感的身体在苏明高明的性技巧启发之下，逐渐萌芽了。

    随着时间的流逝，虽然嫩穴里面还有一些痛， 但在那根粗壮的大肉棒深入到大美女处子嫩穴的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感开始渐渐的传遍两人的大脑神经，苏明的鸡吧在少女的处女小穴里面不断绞动着。

    “嘶， 好厉害，插了这么长时间还是夹得我的鸡巴这么紧啊，莫非这就是传说中的名器”

    苏明发现魏程雪或许就是传说中的名器，她肉壁蜜道与之前肏过的几个女人有些不一样，不但更肥厚夹得更紧，最重要的是那肉壁层层叠叠，越往里层数越多越密，给肉棒带来的快感也呈几何级数倍增，好不容易强忍着泄意整根插进去，还没动就爽的难以自持，差点就射出来，这样的感觉还是有生以来头一遭，真不是一般的厉害！

    原本他以为自己天赋异禀，谁知一山更比一山高，魔高一尺道高一丈，这个小性奴蜜穴内里的层峦叠嶂一层层密密麻麻，还软软的仿佛无数张少女的小嘴一样一吸一允，自行套弄着整跟大肉棒，越进去吸力越强，销魂蚀骨，套弄得苏明几欲丢精。

    苏明强忍住心中的激动，深呼吸一口气，沉着气开始抽插，一下一下的，肉棒上的快感随着次数增加快感一次不一次强烈，爽得几乎无以复加，清纯少女只是侧着俏脸默默流着泪，哀婉凄美，清艳绝俗，看得苏明更加疯狂刺激，心中涌起无限欲望与想狠狠肏干开垦蹂躏的矛盾念头，下面不由自主弄得更快更猛了。

    虽然苏明的动作更加猛烈起来，但是少女反而蜜液越流越多，嫩穴渐渐湿滑柔嫩起来，里面开始响起“咕叽咕叽”的淫靡水声，魏程雪侧着脸不好意思让苏明看见正面，只是微微的喘气逐渐变成了低低呻吟，然后又被死死压制强忍着，反倒显得异样的诱惑。

    “噢噢噢噢，好紧……好舒服……主人~噢噢…… 噢噢！……啊啊~”

    苏明疯狂的在小性奴的极品美穴里面挺动着，不由自主着了魔似地加快节奏，在她这样的极品名器的强大的刺激吮吸下，任何男人都会舒爽得失去理智，只顾一味的横冲猛撞。

    这时候苏明的奸淫更是越来越疯狂了，他一边猛烈地用粗大肉棒抽插着少女娇柔的嫩穴，双手还再她白皙香滑的娇躯上恣意地爱抚搓揉，他的那张嘴巴，更是不停地在魏程雪的嫩乳上舔舐着，不知过了多久，苏明仍然不停地将魏程雪的娇躯，紧紧地搂抱在怀里狂奸猛干。

    “喔……不……主……人……行了……啊……我不……不行了，不行了……啊啊啊”

    在苏明的疯狂奸淫之下，促使少女的刺激感觉攀上了最高峰，魏程雪终于尝到了自己有生以来最淋漓尽致的性欲高潮，就在这一刻的来临，她直接双眸一闭，整个人昏厥过去。

    然而此时此刻，魏程雪的肉体痛苦，依然还没有停歇下来，她仍旧痛苦地忍受着苏明粗大肉棒的疯狂奸淫。

    苏明看到清纯小性奴被自己奸淫到整个人昏厥过去，心里变态的满足感驱使着他，越干越起劲，那只粗大肉棒，每次都狠狠地插进少女的嫩穴最深处，那粗大肉棒前端的龟头，不断地重重的撞击到她的娇嫩子宫里。

    “呜……啊……”

    随着魏程雪一声凄艳娇婉的呻吟，只觉得一下突破后突然落空的感觉，肉棒前进的阻力突然消失，苏明知道自己已经顶到了小性奴的子宫花心。

    渐渐的，少女芳心轻颤，终于感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，少女那稚嫩娇软的羞涩花心含羞颤抖，与那顶入阴道最深处的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。

    苏明一下又一下地不断轻顶抽插，令清纯少女连连娇喘，本已觉得小穴阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的少女阴道内。

    “唔……唔、嗯！……啊，主人~要，不要~啊”

    在苏明的连连触顶下，少女嫩穴含羞带露，花心轻颤，子宫连连喷射着高潮的蜜液，感受到少女阴道的温暖湿润和压力的肉棒险些就把持不住了。

第100章 小性奴的名器2

    苏明连忙忍住不泄，一鼓作气的将肉棒直插到底，然后开始用力的抽送起来，一边抽送一边用龟头研磨挤压阴道肉壁的黏膜，红色的粉嫩阴肉在他的摩擦下流出了更多的蜜汁。

    随着苏明无情的挤压和有节律的上下抽送，魏程雪的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起他越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液从阴道内流出，慢慢滴到了沙发上，每次苏明的大肉棒抽送的时候都会发出“噗呲噗呲”的声音。

    少女的胴体被整个的折叠起来，两条大腿被压到了腹部，双脚勾住苏明的双肩，原来晶莹洁白的双乳在腿部的挤压下直接变成了两个肉饼。

    随着苏明越来越重地在小性奴窄小的阴道内抽动、顶入，少女那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反复摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分，娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动顶入的粗壮肉棒上。

    苏明越来越沉重的抽插，也将少女那哀婉撩人，断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“……主人……嗯……好舒服啊……嗯……嗯……唔……嗯……唔 ……”

    魏程雪完全不由自主地沉沦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始疯狂呻吟起来，而且声音越来越大，越来越春意撩人，少女只是秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅又痛苦又舒畅甜美的迷人娇态，现在的少女，在主人强有力的抽插之下，已经变得有些疯狂了起来。

    看着小性奴就主动的迎合起了自己，一切都是那么的水到渠成，那么的自然，看着正在自己的身下不停的扭动着身体，迎合着自己大鸡巴对小骚穴抽插的少女，苏明的心中充满了自豪，是他把这个一个本来清纯如玉， 羞涩可爱的校花少女，调教肏弄成了如今的淫娃荡妇小性奴的。

    而在这种情况之下，他更是不遗余力的在自己调教出来的这个极品性奴的香软的充满了清纯少女风韵的身体上冲刺了起来。

    魏程雪也是十分听话，虽然被主人的大鸡巴在她的小骚穴里磨擦着的举动给弄得欲仙欲死的，但是却还是咬着嘴唇，奋力的迎合着苏明，此刻的她，不停的扭动着屁股，使得自己的小骚屄在两腿之间更加的突出了出来，好让主人的大鸡巴在她的小骚屄里插得更加的深入一些，给双方都带来更加快乐的刺激。

    少女一对丰满而充满了弹性的乳房，正随着她急促的呼吸之声不停的起伏着，更为要命的是，她的乳房在男人的冲刺之下，拼命左右的摇摆了起来，那泛起的一层层的乳浪，显得份外的魅惑诱人，而再加上她一张弹指可破的清纯俏脸之上露出来的咬牙切齿的挺动着身体迎合着男人的表情，使得她看起来更加的撩人，更加的让人热血沸腾，苏明已是欲火狂升，不能自制，觉得时机已成熟了，他猛的一提下身，将肉棒向少女那玄奥幽深、紧窄无比的火热蜜穴深处狠狠一插……

    正沉溺于欲望海洋中的少女被主人这一下又狠又猛地顶，只感觉到那巨大粗硬的肉棒深深地冲进她体内的最深处，主人硕大无比、火热滚烫的龟头迅速地在小性奴早已敏感无比的子宫花心上一触即退。

    魏程雪只感觉到主人巨大的龟头在她阴道深处的花蕊上一触，立即引发她阴道最幽深处那敏感刺激，娇嫩柔软的阴核一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛和抽搐，然后迅速不由自主地蔓延至全身的骨髓乃至灵魂。

    只见少女一阵疯狂的迷乱，然后用手猛地抓住男人刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进男人肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与男人那黝黑的屁股形成十分耀目的对比，而美貌动人的少女那一双修长圆润的娇嫩美腿更是一阵痉挛紧夹住男人的双腿。

    苏明感觉非常诧异，只感觉身下这千娇百媚的小性奴那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。

    在少女雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，少女那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红穴口中，因高潮情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的小肉孔一阵无规律地律动，猛的喷出一股晶莹亮滑的少女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那美丽的嫣红股沟，顺着她的嫩穴口向下滴落在沙发上……

    一股熟悉的温热暖流又从少女阴道深处潮涌而出，可爱的小性奴不禁娇羞万般，清纯俏丽的脸上更是娇晕羞红一片，真的是我见犹怜。

    这时，处于潮喷中迷迷糊糊的少女敏感地感到，有什么东西正轻碰她的香唇，原来，主人那根肉棒不知什么时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向少女敬礼。

    魏程雪赶紧紧合秀眸，芳心怦怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像它也在撩逗她一样，少女本就已绯红如火的俏脸更加晕红片片了，简直秀丽不可方物，苏明带着淫笑，故意用肉棒去顶触少女那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……

    魏程雪被苏明这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳，发觉那根粗大的肉棒紧紧地顶在她柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的汗骚味传进少女鼻间，本能的觉得脏，又觉得异样的刺激，吓得她紧闭双唇，哪敢分开。

    “听话，做主人的乖乖小性奴，帮主人舔舔我的大鸡巴，把上面的淫水和精液都吞到肚子里面去……”

    “是，主人，雪奴遵命……”少女眼看着躲不开了，只能羞答答的睁开眼睛，决定用自己纯洁美丽的小嘴去伺候主人的大鸡吧。

    少女樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的巨棒就猛顶而入，插入了少女娇嫩柔软的小嘴里面，粗壮的鸡吧噎的少女一阵反胃干呕，只是她努力的强忍着，还聪明的张开小嘴，免得咬到了主人的鸡吧。

    男人的鸡吧味道并不好吃，上面还沾染着大量的淫水和精液，甚至还有少女破处开苞留下的点点处女血迹，夹杂在一起的味道可想而知，只是少女并没有表现出丝毫的反感，反而是努力张开嘴巴，尽情的迎合着主人的鸡吧在她的小嘴里面发泄着。

    苏明看着身下这个娇俏小性奴，被自己的肉棒插到连连干呕，但还是乖巧的迎合着自己，那副柔弱娇软的样子简直刺激到爆炸，要是魏程雪的那些舔狗男生看到心目中的女神被这样蹂躏，估计会心痛到滴血吧。

    少女的小嘴已经被插得头晕脑胀，几乎快要窒息昏过去了，苏明还是没有发泄出来，于是旁边的方青青很是懂事的爬了过来，主动骑到了苏明的身上，开始了她身为女骑士的征程。

第101章 幸存者

    到了最后，甚至是方青青和魏程雪轮番上阵，两个人联手也不是苏明的对手，方青青有经验，倒是勉强支撑下来了，就是可怜了魏程雪这个刚刚开苞的小性奴，根本抵挡不住男人的欲火，被迫将后庭也献了出来，反反复复被肏到昏厥在醒来，然后再次昏厥了十几次，整个人都被肏到虚脱了，然后在两女的夹击下，苏明这才发泄出来两次……

    医院内，听着系统不断传来的提示声音，【慕翎击杀一级丧尸，获得积分一点，获得雷电异能经验3000/3000】

    【恭喜宿主雷电异能升级至四级，获得雷店之墙】

    【苏清歌击杀一级丧尸，获得积分一点，获得雷电异能经验988/10000】

    外面一群女人在不停的击杀丧尸，苏明的积分和异能升级的经验也在蹭蹭上涨，短短半天之内就升到了三级，甚至还在以更快的速度上涨着。

    苏清歌一条雷蛇将前面的黑色丧尸击碎，然后浑身一震，一道道雷光迸发出来，体内的气势急速攀升，然后到达了顶点，看到这一幕，周围的女战士都漏出了羡慕的神色，不敢迟疑，赶紧退出了距离。

    她们之前也经历过两次这样的情况，知道这是异能升级时候的动静，苏清歌和慕翎都遇到过，本来她们还需要注意是否会在升级的时候遇到危险，但是现在就不用担心这些了。

    因为苏清歌突破时候的动静很大，雷光几乎将周围方圆十米左右都化为了雷池一样，噼里啪啦的雷电闪耀着，敢于走进这个范围内的丧尸都死的渣都没有了。

    苏清歌突破到异象很快就消失了，周围全部都是雷电留下来的焦痕，方圆十米内横七竖八躺着十几只丧尸。

    轻轻握了一下手掌，苏清歌便能感受到其中蕴含着的强大力量，那是足以轻松击碎一辆卡车的威力，现在她的异能已经升级到了lv3，是除了苏明之外进步最快的了。

    随便挥了一下手，两道带着雷电的剑气便横空出世，形成了两道斩击，沿途的丧尸都被这两道雷电剑气杀了个干净。

    看着这惊人的一幕威力，慕翎也有些暗自吃惊，她的异能虽然也升级到了lv2，但是相比较于苏清歌也是有差距的，仅仅相差一级就差距这么大，可想而知到了后面只会更可怕。

    慕翎虽然没有和大姐争宠的想法，但是她也知道，主人这么看重她们几个，还把训练战士这么重要的任务交给了她，必然根看重她，所以她也想加倍努力，不让主人失望，争取做主人最锋利的一柄剑，为主人斩尽一切。

    想到这里，慕翎跟着加快了速度，手里的雷电倾泻而出，狠狠的砸向前面的丧尸群，苏清歌看着突然勇猛了不少的慕翎，微微一笑，大概明白了她在想些什么，于是跟了上去，她的雷电异能晋级了，清理丧尸也就更方便了，苏清歌和慕翎两个人直接冲在最前面，后面的女战士负责清理两侧和落单的丧尸，明明才几十个女战士，却打出了千军万马的气势。

    这么明显的动静，很快就引起了周围街道幸存者的注意，疯狂的朝着她们呼救着，这些幸存者有些困在这里已经很久了，基本上食物都消耗殆尽了，要是在没有人救援，恐怕早晚得饿死，现在看到有人过来，自然不会放过这个机会。

    “救命啊……楼下的能听到吗？这里有人需要救命……”

    “那些女人，有没有听到，楼上还有人，你们聋了吗？没有听到楼上还有人需要救命吗？还不赶紧过来……”

    四维属性很高的两女很快就听到了附近幸存者的求救，甚至还有距离近的还在往楼下扔东西。

    苏清歌皱了一下眉头，后面的女战士互相对视了一眼，她们自然是不想救这些人的，这些女战士对苏明的忠诚度极高，在她们看来，除了主人，巴不得这个世界上的所有男人都死光了才好，只是如今带队的是两个主母，自然要听她们的命令。

    苏清歌停下击杀丧尸的手，玩味的笑了笑，对着同样有些不舒服的慕翎说道，“慕妹妹，你带着一批人，咱们兵分两路，去“救”一下这些人”苏清歌特意在救这个字上面加重了语气。

    慕翎顿时心领神会，笑着点了点头，两个人分别带着一批女战士，从街道的两侧解救幸存者。

    苏清歌和慕翎当然不会这么好心去救那些人，不过医院的人手也是需要增加的，那些女人，要是识趣的，自然会带她们走，要是不识趣，估计也没有什么好下场，至于那些男人，自然是见到了全部都杀了，这些女人可不想看见这种她们认为肮脏的东西。

    苏清歌带队冲进小区的居民楼，命令那些女战士挨个踹开门查看里面有没有活人，要是有，女的带走，男的直接杀掉。

    那些在别的幸存者眼里面十分畏惧的丧尸，在这些三维平均20以上，还手持着强化武器的女战士手里，都如同土鸡瓦狗一样，根本不能阻挡她们的脚步。

    苏清歌直接顺着走廊来到了七楼，居民楼里面的幸存者并不算太多，她刚才看到，七楼似乎还是有几个的。

    “开门……”苏清歌拍了拍门，对着里面喝道。

    门里面，一个男子兴奋到搬动着堵在门口的杂物，他是个宅男，因为经常不出门，所以在屋子里面存放了很多食物，也正是因为这样，才勉强在末日里面存活下来，但是随着时间的增长，他的食物也在慢慢减少。

    好不容易今天看到一群女人过来，而且领头的几个还实力超强，挥手就是一片丧尸被击杀，男子兴奋的不得了，以为等到了救援。

    好不容易打开房门，迎面而来就看到了几个女人，为首的就是一个极其漂亮的冰山御姐，看的他眼睛都直了。

    噗呲。

    血光弥漫，苏清歌长刀入鞘，苏清歌看都没看一眼男子，手中的横刀便带着雷电之力刺穿了对方的心脏，留下对方一脸不可置信的表情直接倒在地上。

    “你们几个，去搜索一下这层楼有没有人，还有什么有用的东西都带走……”苏清歌一声令下，其他女战士兴奋的搜索了起来。

    另外一栋楼，慕翎听着里面几个男人传来的骂骂咧咧的声音，表情有些不爽，直接踹开了房门。

    嘭的一声巨响，一个肥胖的男人被踹倒的房门砸的飞了出去，里面传来几声尖叫。

    “混蛋，贱人，就是这么对待纳税人的？”一个瘦小的男子生气的说道，同时还用着淫秽的目光看着走进来的几个女人。

    “这几个男人交给你们了，别让我失望……”慕翎冷冷的对着身后的几个女战士说道。

    几个女战士对视一眼，眼神里面均闪过了兴奋的神色，杀了这几个男人？她们最喜欢这样做了。

    瘦小男人的话还没有说完，就被其中一个女战士直接用长刀捅了个对穿，几个女战士一拥而上，房间里面的几个男人顿时被捅了个马蜂窝。

    “你，你们不是警察嘛，怎么能……”一个男子看着慕翎的警服惊叫道，只是很快就没了气息。

    “警察？……”慕翎摇了摇头，就算是警察又怎么样？在她的心里，主人的位置早已经占据了全部的空间，根本容不下其他的，只要是主人喜欢的，她都会努力去做。

第102章 懂事的小萝莉

    而且，她穿着这身警服，也不是为了象征自己警察的身份，主要是苏明曾经说过，她穿上警服的那种英气很有魅力，所以为了让主人喜欢，慕翎才会穿着警服的。

    “教官，搜索完毕，这栋房间里除了这几个男人，没有其他人了。”几个女战士搜索完毕出来汇报着。

    慕翎有些失望，这都搜索了好几栋楼了，到现在为止发现了也就是一些男性幸存者，一个女人都没有。

    “走吧，继续搜索，这栋楼应该还有几层。”慕翎带着女战士一路向上，搜索到了顶层。

    一间房门前面，一个男人正在对着慕翎等几个女战士讨好着，眼神中充满了惊喜，慕翎发现有些不对劲，没有着急动手。

    并非是她心软了，而是看着眼前这个男人，明显的状态有些不对，虽然在讨好她们，但是看着慕翎穿着警服的眼神有些闪躲，而且面色红润，怎么看也不像是饿了很久的样子。

    因为像是之前遇到的那个宅男，家里储存的食物已经算是够多了，但是依旧要小心翼翼的节省食物，这个男人怎么明显不像是缺少食物的样子，正常这些人怎么会在家里储存这么久的食物？

    “你们两个，进去搜查一下，小心点”两个女战士点了点头，便要进入到房间里面。

    “两位，这个就不用进去了吧，房间里面脏东西很多，有些乱的……”男子明显慌张了起来，赶紧伸手拦住了两个女战士。

    “不想死就滚开……”冰冷的长刀架在男人的脖子上，男子脊背发凉，赶紧让开一条路。

    男人额头冒汗，眼神闪烁着，慕翎做过特警，自然看出了不对劲，这个房间里面绝对有猫腻。

    很快，两个女战士就搜索完毕出来了，只是两个人面色都有些不太好，一脸恶心反胃的表情，还没等说出来，就忍不住趴到了远处的走廊吐了出来。

    慕翎脸色一冷，看着已经恐慌到了极致的男人，要不是周围有几个女人手持长刀虎视眈眈的看着他，恐怕他早已经跑了。

    两个女战士吐完了，脸色仍然有些不太好，勉强走过来，对着慕翎汇报着，“教官，里面有，有一个女人的半截尸体，还有写血肉碎块，是这个畜生的妻子，锅里面还有烹制的人肉……”两个女战士还没有说完，周围的其他女人就脸色发青了起来，愤怒的看着中间瑟瑟发抖的男子。

    “对不起，对不起……我不是故意的……我也不想这样，呜呜呜……我太饿了，没办法啊，对不起……”男人跪在地上声泪俱下。

    两个女战士越说越生气，恨不得给眼前这个跪在地上的男子来几刀。

    慕翎的心里也有些恶心，纵然她做过特警，见过不少黑暗的案件 ，但是这种为了活命，将结发的妻子吃下去的事情，他是感觉到心里发凉。

    “把这个畜生打断四肢，丢下去喂丧尸……”慕翎一脸的厌恶，她都不想亲自出手了，简直是恶心了她的手。

    慕翎宣判了男人的死刑，跪在地上的男人吓了个半死，“你们不能这样，你们这是草芥人命，滚开，放开我，放开我，你不就是警察吗？你没有资格判我死刑，混蛋……”

    面对疯狂咒骂的男人，几个女战士一起出手，将地上的男人四肢打断，然后像是拖死狗一样拖走，然后从楼上直接扔了下去，这个高度就算不被丧尸咬死，也也绝对会摔死了。

    “教官，房间里面还有一个小女孩，只不过她的状况有点不对劲，不愿意和我们出去，要不您去看看吧……”

    慕翎点了点头，然后走进房间，在一个卧室里面找到了女战士所说的小女孩，大概有十岁左右，手里被一根铁链栓在防盗窗旁边。

    慕翎的眼神闪过一丝极致的愤怒，大步走上前，将小女孩身上的铁链砍断，然后直接抱了起来。

    “呜呜呜……放开我~坏蛋~放开我……我不要，不要吃妈妈……不要……放开我~”小女孩挣扎着，拼命的喊叫着。

    慕翎的心里闪过一丝心疼，紧紧的抱着小丫头，紧紧凭借着小女孩的话语中也大概能猜出来了，这个小女孩就是刚才那个男人的女儿，亲眼目睹了她的妈妈被爸爸杀死吃了，自然心里产生了阴影，恐怕还被她父亲逼着吃自己妈妈的肉。

    想到这里，慕翎就只恨刚才没有把那个畜生千刀万剐在丢出去喂丧尸，这样简直是便宜他了。

    “好，乖，不哭，我不是你爸爸，我是警察姐姐，是来救你的……”慕翎有些心疼起来这个小女孩，赶紧抱着她安慰着恐惧的小丫头。

    小女孩抬起头看了慕翎一眼，紧接着就埋到了她的怀里，伤心的哭泣了起来，“呜呜呜……警察姐姐，爸爸好坏，他用刀砍妈妈，还要吃妈妈的肉，呜呜呜……”

    “好了好了，没事了，没事了……”慕翎轻轻的安慰着这个可怜的小女孩，渐渐的，小丫头哭累了，在她的怀里睡着了，慕翎这才抱着她走出了房间……

    此时，医院里面，刚刚做完一番运动的苏明有些神清气爽，简单了规划了一下基地的发展，然后就找到了正在阳台上的美妇张茹。

    看到苏明过来，张茹本能的有些不自在，眼神中闪过一丝不易察觉的恐惧和反感，起身就想要离开这里。

    苏明淫笑一声，直接迅速抓住美妇的两只手，将她整个人按在了阳台上面，紧贴着她的耳垂“怎么，张夫人，见到我就要躲开，连招呼都不打，这么没有礼貌的吗？”

    男人的气息让张茹有些心跳加快 她并没有说话，只是闪躲着，想要挣脱苏明的怀抱。

    “啊……你放手~”眼看着怀中的美妇只是咬着牙不说话，苏明当即就有几分调戏她的意思，大手直接覆盖上了她坚挺的酥胸，引来了美妇的一阵惊叫。

    “话说，你这么大声音，是想让下面的人都听到吗？”苏明看着阳台下面，有不少的女仆都在工作着，稍微抬起头就能看到阳台上的两个人。

    张茹内心有些慌乱起来，赶紧闭上了嘴巴，只是男人的袭击却不会停止 ，她已经感觉自己的酥胸在苏明的手掌里面开始变换了形状，一种淡淡的刺痛和敏感从胸部传来。

    “你……你到底想怎样~”眼看着又无法挣脱男人的怀抱，张茹着急起来，带着几分悲愤。

    “还能怎么样，就是看到张夫人这么漂亮的女人，想把她按在这个阳台上，脱光了衣服，然后从屁股后面把鸡吧插进去，肏的她哭泣求饶罢了~”苏明毫无顾忌的说到。

    男人一口一个鸡吧，肏这种淫秽的词语，让张茹眉头直跳，她这种受过高等教育的贵妇，还从来没有听过如此下流的词汇，除了和苏明接触的这几次，不由得心里充满了反感。

    “你能不能不要这么下流，你们男人除了这种事情就没有别的可以想的了吗？”张茹一脸厌恶的说到。

    “有啊，当然还有，比如说让张夫人这么漂亮的美妇躺在床上，掰开小穴请求着鸡吧插进来，想想都刺激”

    张茹的内心又是悲哀又是无奈，对于眼前这个男人她是实在无可奈何，无论是威胁还是哀求，都无法动摇他心中的想法，偏偏他还实力强大，想方设法的在凌辱她，张茹是想要反抗也没有任何办法。

第103章 美妇的足交

    “不要……放开我~”张茹极力挣扎着，眼泪又是不争气的流了下来。

    谁知道，美妇的挣扎却让苏明更加有兴致了，他的肉棒猛的一下就立起来 顶在了市长夫人的股沟上，火热的大肉棒贴着她的西裙，短小的西裙根本阻挡不住男人肉棒的温度。

    张茹不禁想起来男人的肉棒在她的小穴里面活动的时候那粗壮威武的场景，甚至紧贴着她股沟的肉棒形状，也慢慢的在美妇的脑海里面勾勒出来形状，让她不禁有些浑身发抖，内心异常的羞愧。

    苏明也没有逼迫的太急，反而是慢慢挑逗着这个贞洁美妇的身体，就是为了避免刺激太过，她再次产生轻生的想法，反正苏明时间够多，可以慢慢攻略这个极品美妇，反而会觉得更加有趣。

    啪！

    苏明狠狠的在张茹的翘臀上面拍了一下，美妇尖叫着跳出了苏明的怀抱，本能捂着屁股，又是羞愤又是难受，苏明丝毫没有留手，这就使得不像是调情那样，张茹还感觉到了不小的疼痛。

    只是看着她慌乱不堪的眼神中，不仅仅是羞愤，甚至还带着一丝不易察觉的愉悦和情欲，显然是受虐癖的体现，苏明内心很是得意，针对受虐癖这个弱点，很容易就能把这个看似坚贞不渝的美妇调教成自己的小母狗了。

    “啧啧啧，手感真是不错啊，又翘又嫩，简直比那些少女手感都好，真是想不通你那个绿帽丈夫怎么想的，居然会放弃这么完美的女人”苏明摇了摇头，一脸可惜的表情。

    张茹抿着嘴没有说话，只是内心也闪过一丝悲哀和怨恨，要不是被丈夫抛弃，她也不会落到今天这个地步。

    捂着被打的有些刺痛的大屁股，想必已经被拍红了吧，但是这反而让美妇内心有些悸动起来，疼痛中还伴随着阵阵的愉悦感，她忍不住夹紧了双腿，小穴莫名的有些空虚。

    苏明逼近几步，直接将美妇一步步赶到了角落里面，肆意的观察着她凹凸有致的完美胴体，成熟而诱人的风姿，还夹杂着一股高贵的气质，这可不是简简单单就能培养出来的，一定是需要那种本身完美，还出身书香门第，身份高贵的端庄大气的贵妇才会有的。

    “你，你还有那么多女人不够你发泄的吗？为什么非要这样……”张茹有些无奈的说道。

    “那些庸脂俗粉怎么能比得上张夫人这么端庄大方，还这么有气质的美妇呢？”苏明贪婪的呼吸着她身体的芬芳，眼神直勾勾的看着美妇那衬衣包裹不住的挺拔酥胸。

    张茹听着男人赤裸裸的夸赞，虽然表面上有些反感，但是内心却有着一丝不易察觉的窃喜，“是啊，这个男人这么迷恋自己，为什么自己的丈夫注意不到呢？”

    张茹已经有近乎一年多没有和丈夫同房了，本来丈夫那方面能力就一般般，经常应酬，结果就更差了，自从上次身体内苏明开发之后，她就感觉自己的身体从来没有这么愉悦过，仿佛回到了18岁一样，整个人都有了色彩。

    美妇在那里胡思乱想着，却没发现男人已经逼近了她的身体，双手甚至都攀上了她的腰肢，“不，我不能这样……”她惶恐的反应过来，用手推着苏明的胸膛。

    “想想你那个丈夫，这都这么久了没有来找你，恐怕早都放弃你了吧，以他的身份，说不定现在还在哪个安全的地方逍遥快活呢！”苏明一步步的逼迫着。

    “不，不是这样的……”张茹摇着头，内心有些不敢置信，其实她自己也清楚，只是有些不愿意去相信而已，再者，作为从小收到良好教育的书香门第之女，她也没法说服自己做出这样背叛道德和自己灵魂的事情。

    “但是你看看我这里，张夫人，下面的鸡吧已经肿起来了，很是难受啊，要是不发泄出来恐怕就憋不住了……”苏明直接贴上了美妇的身体。

    男人滚烫的肉棒顶在美妇的股沟，让她芳心悸动不已，又是恐惧又是慌乱，一时间挡也不是防也不是。

    “茹姐，你身材这么好，是个男人见到了都会喜欢，何必这样束缚自己呢？反正又不会有人知道，你应该不会忘记上次那种潮喷的快感吧”男人的话就像是魔鬼的诱惑一样，冲击着美妇的内心。

    “不……不要我再说了，我不能那么做，不要……”美妇流着泪摇头，脸色苍白，明显是慌乱和恐惧到了极致。

    “好了好了，你要是不愿意用身体帮我发泄也就算了……”苏明看着被他逼迫到角落的美妇，率先退了一步。

    “啊？”张茹还以为是自己听错了话，难道这个男人愿意放过自己了？

    “不过呢！”苏明话锋一转，“张夫人你看我下面已经硬成这样了，要是在不发泄出来 恐怕做出来什么事情连我自己也控制不了啊”苏明指着下体说道。

    张茹看了一眼苏明的下身，即便是穿着裤子也阻挡不住那惊人的肉棒尺寸，简直大的吓人。

    “那，那你说怎么办……”张茹犹豫了一下，她已经想好了，只要这个男人不在继续要求她做那样的事情，其他的都可以答应。

    “只要张夫人答应用嘴巴帮我射出来，那么我就可以放过你……”苏明淡淡的说到。

    “你……我，我不要~”一听到这个条件，美妇立刻摇着头拒绝。

    “那就用你的小穴帮我发泄出来，别给脸不要脸……”苏明冷漠的说到。

    “不……你不能这样~”男人说变脸就变脸，听着他冷漠的声音，张茹不禁有些恐惧起来。

    “看来你是选择在被我强奸一次了？”

    “好，我答应……我答应你”眼看着男人已经开始了动作，美妇顿时绝望的叫了出来。

    “这样才好嘛，那就开始吧……”苏明漏出了笑容，直接大大咧咧的半躺在了床上。

    张茹痛苦的看着男人那高高翘起的鸡吧，即便隔着裤子可能感觉到其长度，但是她却要用自己的嘴巴去伺候男人射出来，口交这种事情她连丈夫也没有做过，因为她觉得这个很恶心和下贱，除了妓女不会有人做了。

    “还愣在那里干什么？”苏明有些不耐烦的说到。

    美妇内心一阵悲哀，两行清泪顺着眼角流下，有些不甘心的爬上床，慢慢爬到了男人的两腿之间，颤抖着双手，想要帮他脱掉裤子。

    随着美妇一点点的动作，苏明的裤子被脱下来，整个肉棒直接破开束缚跳出来，以一个极为嚣张的姿势指着美妇的俏脸，红润硕大的龟头甚至距离张茹的脸不到十厘米。

    闻着近在咫尺的男人肉棒，上面还带着一股腥臊的味道，这种独特的气味让张茹十分的反感，几乎要当场吐出来了美丽的俏脸上是厌恶和反感。

    而且越是靠近男人的鸡吧，那种精液的腥味就越是加重，几乎是扑面而来，阵阵刺鼻的味道冲进美妇的鼻腔内，简直恶心至极。

    美妇的内心屈辱无比，闻着这股让她反感的味道，简直要让人吐出来，咬着牙，她慢慢闭上了眼睛，仿佛这样就感觉不到了一样，然后一点一点的靠近男人的鸡吧。

    慢慢的，美妇的嘴唇直接覆盖上了苏明的龟头，此时，那种精液的腥臊和男人下体独有的味道简直浓郁到了极点，仿佛为了迎合美妇的口交一样，苏明甚至还刺激的从马眼流出来了一点精液。

第104章 美妇的足交2

    怀着尽快完成的想法，张茹想着早一点让男人射出来，这样她就不用忍受让人恶心反感的味道了，然后她伸出舌头，试着舔舐了一下男人的精液。

    “唔……哕~呕~”一股难以言喻的腥味和臭味简直让张茹胃里翻江倒海，强忍着没有当场吐出来，她直接冲进了厕所里面，开始大吐特吐起来。

    “不是吧，这么夸张？”苏明有些惊讶，他的精液味道就算是有些不好吃，但是也没有难吃到吐出来的地步啊，难道说这个女人对于精液有些本能的过敏反应？

    “对，对不起，我不是故意的……”美妇有些脸色苍白的看着苏明，她也不知道怎么回事，在吃到精液的时候，明明感觉没有那么难吃，但是甚至就莫名的颤抖起来，简直像是吃毒药了一样，胃里面不受控制的就吐了出来。

    “看来确实对精液有过敏反应……”苏明能看得出来，张茹这幅样子不是装的，这也很正常，有赵燕燕那种对于吃精液和舔屁眼有些特殊爱好的，自然也就会有着对于精液有些过敏反应的女人。

    “我，不知道为什么，不要，不要~”美妇看到苏明沉默着，还以为是他生气了，害怕自己会被强行凌辱，所以赶紧惶恐的解释着。

    苏明倒是没有感觉有什么，反正他刚刚已经在两个少女身上发泄过，现在不是特别想要，只是来调教一下这个贞洁美妇而已，这次她能答应用小嘴给自己口交，下次说不定还要加上乳交，到后面那就是一步步沦陷到把小穴和屁眼都给自己肏了。

    张茹会以为自己想办法用别的地方让苏明发泄出来了，自己就可以免于受到凌辱，保住自己的贞洁了，但是没想到这只是男人的计谋而已，她早已经落入了男人编织的大网之中。

    “既然嘴巴不行，那就用你的脚来做吧，美妇的小脚足交起来貌似也很不错……”

    听到这里，张茹暗自松了一口气，如果是之前这么说，她肯定不愿意，但是现在居然有一种如释负重的感觉，甚至还不由自主的对苏明有几分感激。

    然后在苏明的要求下，张茹羞耻的换上了黑色丝袜和黑色尖头高跟鞋，一条薄薄的黑色丝袜紧紧的包裹着美妇修长圆润的大腿，OL制服套在美妇白腻丰满的身子上形成了进行动魄的曲线。

    尤其是张茹坐在凳子上，不用俯下身子，也能看到一对丰满的大奶子从衬衣解开的领口挤出来,在苏明的角度甚至能看到这对大奶子淡红的乳晕与凸起的粉嫩乳头，搭配着美妇人双眉如画，眼泛秋波，瑶鼻翕动，杏唇微启，这一切的一切组合在美妇那张端庄的脸庞上竟然让苏明直接看呆了。

    穿着制服的张茹简直不是一般的诱人，制服之下美妇的丰乳，纤腰，肥臀,美腿共同组成了凹凸有致的玲珑曲线，这个美妇简直是一个熟透的水蜜桃，就等着男人来采摘，如果不是苏明想着慢慢调教，恐怕现在就已经忍不住想要把她按在身下强行插入了。

    张茹看着男人火热的目光，芳心乱颤，不知道是害怕还是期待，只感觉内心一股股火热的情欲慢慢升起，小穴似乎也有些空虚，慢慢的开始湿润起来。

    虽然经常穿丝袜，但是这种专门穿丝袜 只是为了给别的男人足交的事情，张茹还是十分难为情的，只是她又不得不这么做。

    美妇坐在床边的椅子上，两条黑丝美腿伸出来，慢慢的抚摸上了男人的大腿，苏明发出一声舒服的低吟，那丝袜包裹的脚掌轻轻拂过自己肌肤的感觉，让他差点没刺激的喊出来。

    张茹又是羞涩又是紧张，那丰腴的肉丝美足笨拙的从各种角度，揉捏抚擦男人的大腿内侧，虽然没有经验，但是那种熟女的风情和撩拨技巧，绝非一般的青涩少女所能及的。

    听着黑丝美足和自己大腿摩擦所发出的沙沙声，感受着丝袜的独特触感和美妇脚掌的丰腴，苏明只觉得胯下肉棒越来越硬了，似乎想要狠狠肏弄眼前的诱惑熟女。

    而张茹虽然比较传统，和丈夫做爱的时候也都是基本的传统姿势，像是口交足交这类的从来都没有试过，但是好歹也是看过那种视频的，自然对这些不陌生，很快就掌控了一些技巧。

    美妇怀着紧张羞涩的心情，将丝袜美足慢慢开始上移，很快便来到了大腿内侧，美妇的肉丝美足没在苏明的大腿停留多久，直接攻向了他两腿之间挺翘的大家伙。

    张茹又是羞耻又是尴尬，颤抖着双腿和美脚，慢慢的踩在了男人的肉棒龟头上！然后那丝袜美足便开始揉搓摩擦着他的龟头。

    滚烫的肉棒贴在脚心上面，让美妇浑身颤抖，那坚硬的触感，圆润的弧度，让她不禁想起了男人的鸡吧在她娇嫩小穴里面抽插的狂暴动作。

    不得不说张茹的学习技巧还是非常厉害的，在她的操纵下，每一根被肉丝包裹的脚趾，都像是钢琴家按动琴键的手指，不断地从各种角度，揉搓摩擦捻动着苏明的龟头和肉棒。

    让苏明只觉得胯下的肉棒逐渐兴奋起来，而更有一波一波的快感，从肉棒和龟头传来，冲击着他的大脑深处。

    两只丝袜美脚夹住男人的鸡吧，开始慢慢搓揉起来，然后用脚心摩擦着慢慢向下滑动，朝着他的睾丸抚摸过去。

    美妇一只肉丝美足像转核桃般，轻轻撸动揉搓着苏明肉棒下的两颗硕大睾丸，另一只则是在他的肉棒间攻城略地，只是片刻，张茹就有些心惊胆战，这肉棒的尺寸和粗度、硬度，比他老公可是强太多了！心中很是羞涩，美妇忍不住加快了脚趾的撸动速度。

    “啊？嘶……啊，嘶……张夫人的足交技术果然不错！呼……”苏明被美妇忽然加快的动作，给刺激得浑身舒爽，头皮发麻，和肏穴有种完全不同的快感，尤其是加上丝袜的摩擦快感，简直让人爽的爆炸了一样。

    听到了男人的夸赞，张茹感觉有些羞涩和微微的欣喜，她的肉丝美足不断，一只撸动着男人的睾丸，一只则像手掌一样揉搓着他的肉棒棒身。谁又能想到，这位打扮端庄诱惑的丰腴美妇，正在给男人足交的是一位贞洁的市长夫人呢？

    这样摩擦了一会儿，张茹忽然举起两只肉丝美足，并在一起，然后同时包裹住了苏明的龟头，双脚把苏明的肉棒夹在中间，几乎宛如一个美妙的足穴。

    “嘶……”感受着那两只丝袜美足肉肉的柔软粗糙触感，苏明差点没直接喊出来。

    美妇红着脸没有说话，只是两只丝袜美足却同时发力，脚趾、脚心乃至脚跟都从不同的位置，朝着苏明的龟头发起了攻击。

    苏明只觉得自己的肉棒仿佛进入了和小穴不同的温热通道，然后两只肉丝美足便轻轻地让龟头破开，顺着棒身朝末端撸去，甚至最后还轻揉了揉他的硕大睾丸。

    苏明只觉得自己的肉棒，仿佛不断在抽插能和少女的小穴相似的，由两只肉丝美足所形成的特殊足穴。

    就这样，一股快感很快涌上了他的脑中，他知道自己快要射精了，索性直接站起身，抓着美妇的两个丝袜美脚，夹住自己的鸡吧狠狠摩擦起来……

第105章 精液高跟鞋

    细密而略带几分粗糙的丝袜将龟头夹在中间，每一下抽插都会摩擦着棒身和龟头，让苏明爽的是无以复加，就像在肏一个极度柔软而刺激的脚穴一样。

    美妇红着脸，双腿被男人拉着不停的摩擦，有些憋屈的难受，黑丝尤物的美腿上面已经沾染了不少流出来的粘液，使得她的双脚变得有些光滑起来。

    苏明仿佛失去了理智一样，抓着美妇的两只洁白脚踝，力大无比的胳膊牢牢地控制住了她双足，一双柔弱无骨的有人黑丝美足因为被他的臂弯牢牢擒住而无力的颤抖着，仿佛任由男人宰割。

    此时的美妇因为双足被苏明所擒，双腿高高举起，整个人被他拖了过去，光滑白皙的大腿无比馋人，短裙裙底的风光一览无遗，让人看了大呼过瘾。

    “不要……不要这样……感觉好奇怪……好……好羞耻……呜……美妇脸色通红，虽然这样并没有任何的快感，但是看着男人抓住她的丝袜美腿肆意凌辱，居然会有一种被玷污的愉悦感。

    张茹尝试着动了动双腿，发现被苏明擒住动弹不得，索性红着脸躺在椅子靠背上面，放松了下半身的力气，任凭男人擒住她的美脚随意侵犯……

    这种欲拒还迎的感觉实在是太棒了！看着端庄大方的高官美妇就像风中的稻草一般柔弱无助，更加激起了苏明的征服欲，速度猛的又加快了几分。

    腥臭的精液摩擦在洁白的黑丝玉足上面，发出沙沙沙的摩擦声，淫靡的味道很快就充满了整个房间。

    “啊……好爽，张夫人，我要射了哦……”苏明颤抖的喊了出来，话音刚落，一股滚烫的热流直冲出肉棒顶端，“噗噗噗”的白色精液飞溅而出，喷在了俏丽美妇的足底上、黑丝大腿上和小腹上。

    苏明的精液不仅射的有力，而且还非常多，几乎覆盖了美妇的整个玉足，她的双脚都像是泡在了精液里面一样，就连穿着丝袜的美腿上也有过很多精斑，甚至还有几股浓精不甘寂寞的冲到了她的衣服上，留下几点白浊。

    张茹忍着恶心，没有甩开男人的双手，任由两只美脚被精液射满，虽然感觉很是难受，但是并不像把精液吃下去那样恶心和反胃，现在只是感觉有些害羞和难为情。

    可怜这个出身书香门第的端庄贵妇，就连做爱都是带着套的传统姿势，哪里见过这么淫靡放荡的场景，穿着黑色丝袜的美脚被精液染成了白色，上面布满了精斑，淫荡的一幕简直看的人头晕目眩。

    “好了吗……”美妇装出一副冷漠的样子，想来掩饰自己心中的慌乱和不安，只是眼神里面的羞涩明显出卖了她。

    “行了，还要多谢张夫人的美脚，足交起来技术也是很棒的，夹的很舒服啊……”苏明淫笑几声，草草的用鸡吧在她的美腿上蹭了几下，将肉棒上面的精液擦干净，然后穿好了衣服。

    张茹皱着眉头，一脸的厌恶，然后就想脱掉丝袜和西裙，准备去洗漱一下，谁知道却被苏明拦住了，“这个不允许脱掉，今天要穿一天给我看”

    “什么？不行不行……”美妇连连摇头，她的脚上面不知道被射了多少精液，整个脚都黏糊糊的，而且还不停的有精液在滴下来，就更别提丝袜美腿上被射的其他精斑了，这还怎么可能走路。

    “你，你说话不算数，不是说我帮你发泄了就行了吗……”张茹一脸的不甘心和羞愤，整个人都气的有些发抖。

    “你说的发泄，是指这个？”苏明指了指还没有软下去的鸡吧，依旧兴致勃勃，几乎没有软化一样。

    美妇看了一眼挺起的鸡吧，心里小鹿乱撞，她也是失算了，以为让苏明射出来就完事了，但是没想到他居然射出来了还不软，而她的丈夫一般能做一次就不错了。

    “主人……主母她们回来了~”这时候，外面响起来敲门声，方媛在门外汇报着。

    “如果你不想就这么光着脚走出去，的话那就只能穿这个了哦。”苏明一脸坏笑着举起高跟鞋对着美妇挥了挥。

    看着张茹一脸铁青，苏明淫笑着“或者你还有第三个选择，那就是用身体帮我发泄完，反正我不射个三四次是不会软下来的，比你那个废物老公肯定要强得多”

    “你……”张茹气急，狠狠的瞪了男人一眼，心里有些苦楚，但是却发现她也无可奈何，只能是带着羞愤的心情穿上高跟鞋。

    “嘿嘿……这个精液高跟鞋很不错”苏明一只手拿起高跟鞋，然后放在张茹的脚下，往里面接满乳白色的精液，另一只手握住美妇的微微翘起的俏皮美足，轻轻地套了上去……

    “唔……脚底……黏糊糊的，就像是浆糊一样”张茹心中一惊，整个脚就想踩到了淤泥里面一样，极其的不舒服，粘液迅速粘住了她的足底，一股股白色的粘液从脚趾缝中间漏了出来，显得十分色情淫靡。

    美妇的脸色红的像是能滴出血来一样，羞愤的勉强站起身，试着穿着精液高跟鞋走了两步，脚底被精液一润滑，每走一步都会发出咕叽咕叽的美妙响声。

    更要命的是，本来高跟鞋穿着就不是很稳，脚底在踩上光滑粘稠的精液，顿时整个人都站不稳了，稍微走动一下就发现光滑无比，黏黏糊糊的，是又难受又恶心。

    “啧啧啧，真是漂亮啊……”苏明静静欣赏着端庄美妇因为穿着黏糊糊的精液高跟鞋而难以行走的为难模样，那副羞耻的皱着眉头的红润俏脸，简直风情万种，端庄而诱惑。

    “混蛋，混蛋……简直羞死人了”张茹小声咒骂着，遇到苏明之后，她感觉自己以往保持的那种端庄平和的气质都没法保持了。

    苏明打开了房门，迎面而来的方媛就闻到了一股熟悉的味道，她平时伺候苏明穿衣的时候没少在他的房间里面闻过，自然知道这是什么味道，小心翼翼的偷看了一眼，暼到了屋里面扶着墙的张茹。

    “偷看什么呢？……”苏明好笑的给小女仆来了个脑瓜崩。

    “哎呀……痛痛痛~”小女仆方媛捂着脑袋，一副尴尬的神色，偷看被主人发现了。

    “对不起主人，我错了……”少女乖巧的低下头，有些不好意思的说道，相处久了， 她们也发现主人并没有那么难伺候，除了喜欢玩女人，其他方面也都很正常的，并不是那种冷酷嗜杀的，所以相处起来也就没有那么害怕了，不像是之前动不动就害怕的集体跪下求饶。

    “行了，你进去扶着她一起下楼吧……”

    张茹看到有人进来，一脸的尴尬，勉强装出一副正常的样子，却是不知道方媛早就明白了苏明在房间里面做什么，所以以为是他玩的太狠了，所以导致张茹走路都不容易了，所以才需要她搀扶。

    “大人，我来扶您出去吧……”方媛一脸恭敬的对着张茹说道。

    像是张茹这种没有确认过身份，但是被苏明上过的女人，这些女仆一般对于她的称呼都是大人，而像是方青青，慕翎或者还有苏清歌，她们一般都是称呼为主母，而这些只是因为身份的不同，从异能的赐予就能看得出来。

第106章 萝莉楚小月

    张茹脸色一僵，尴尬无比，羞的都想找个地缝钻下去，她现在浑身都不自在，还以为是自己高跟鞋里面的精液踩出来被方媛发现了，所以心里简直紧张和羞耻到了极点。

    “大人……大人？”

    “啊……好”张茹本能的答应了下来，说实在的，要是没有个人扶着，说不定她还真没法走下楼，有些愤愤然的看着男人走在前面的身影，她感觉羞愤无比。

    “奇怪了，什么声音啊？”方媛疑惑的扶着张茹，却发现附近有些噗叽噗叽和滋滋滋的声音传来，很是奇怪，就像是有什么水花被挤压着一样。

    张茹脸色通红，不禁放慢了脚步，差点没有一下滑倒，仿佛就像是被剥光了放在人群里面一样，浑身都像是针扎一样不自在，身体更是僵硬无比。

    她现在是每走一步路，就感觉高跟鞋里面的精液就被挤压一下，大量的浊白精液顺着脚底被挤压上来，然后挤到脚掌两遍，顺着高跟鞋两侧冲上来，有不少的甚至还漏出到了高跟鞋外面。

    更要命的是，还有很多精液只要一踩，就会充分顺着脚趾缝流出来，使得她浑身都不自在，说的难听点 整个人都像是踩着淤泥一样，恶心而又反感，每一寸脚掌都被精液完全润滑着，就连丝袜也抵挡不住，甚至还和精液融为了一体，紧紧的贴在美妇的脚掌上面。

    就这样，伴随着一路踩着精液高跟鞋的噗叽噗叽声音，方媛扶着张茹来到了楼下，一路上美妇不停的祈祷着不要被人看到，不要被人看到……

    好在上天保佑她，虽然方媛发现有些不对劲，但是想到了可能是主人之前和张茹在房间里面做爱的原因，所以也就对于她身上的淫靡气味和大腿丝袜上没有擦干净的精斑视而不见了。

    医院大门处，击杀了一天丧尸的众女都已经出征回来了，本来她们这段时间就杀了不少丧尸 今天在加上方青青和苏清歌这两个雷电异能者，更是如虎添翼，几乎将医院周围的丧尸都清理了一遍。

    看着眼前整齐的方队，虽然没有军队那么有素质，但是她们的杀气更甚，不只是丧尸，这些女战士也在清理丧尸的过程中杀掉了不少幸存者，所以几乎全部都是蕴含杀气，看的一众女仆心惊胆战。

    “很好，你们做的不错……”苏明看着一众进步了不少的女战士，她们虽然没有异能，但是使用的武器都是被他用系统强化过的，这些武器斩杀丧尸之后，会自动反哺一部分力量到他们的身体里面 ，虽然比不过直接用积分强化，但是胜在潜移默化，而且能够持续发展，杀的丧尸越多，她们也就会越强。

    这些女战士，现在最弱了一个，身体素质都超过了普通的成年男人，最强的三维属性甚至达到了接近20的地步。

    听到了苏明的夸奖，众多女战士兴奋的差点没有晕过去，被心中的信仰神明夸赞，这种感觉，让她们觉得就算是死也值得了。

    “主，主上，这些都是您赐予我们的，我们感谢主上的伟大，相比较于这些，我们所做的只是微不足道~”众多女战士感激涕零。

    苏明挥了挥手，让激动的众多女战士安静下来，然后让她们各自分散下去休息，留下几十个今天带回来的幸存者，虽然附近的幸存者不算太多，但是大规模搜寻之下，她们也找到了二十多个女人，其他不服管教的还要男人都杀掉了。

    “姐姐， 辛苦你们两个了，这些女人我就让青青来安排吧……”

    “跟我还用说这个，再说了，还不是有慕翎和青青帮我分担嘛……”苏清歌拉过旁边呆愣着的小警花。

    “啊啊……是~”慕翎显然是还有些不习惯和苏清歌的亲近，只是这样感觉和主人的姐姐很奇怪，更别提苏清歌老是让她叫大姐，就感觉更加古怪了。

    苏明直接让人把还躺在床上的方青青拉过来去训练那些新人了，留下还有些腿软的少女一脸幽怨的望着他。

    “咳咳……姐姐，我们回去吧，这个小丫头是哪来的？”苏明看着跟在慕翎后面拉着她手的一个小萝莉说道。

    苏清歌凑近几步， 对着苏明讲了一下小萝莉的来历 ，她们也问过了 小丫头名字叫楚小月，可能是被自己父亲的行为吓到了，所以现在见到人都有些害怕，不过对于慕翎这个警察还是有些信任的。

    “唉……”苏明叹了口气，果然是末日里面，什么都有可能见到，现在末日开始才一个周左右，就出现了吃人的现象，还不知道以后会发生什么。

    可以看的出来，小萝莉明显对于其他人是有些害怕的，尤其是面对苏明的时候，更是紧紧的抓着慕翎的手掌，跟在她后面不放，苏明也没有心思去欺负这样的小丫头 于是让慕翎带着她去洗漱一下然后吃饭。

    “呜呜……哇”小萝莉吃着餐桌上的东西，就有些伤心的哭了出来，她虽然拼命拒绝了爸爸的喂食，但是也好几天没有吃饭了，饿的有些面色不好，洗漱完之后就开始对着桌子上面的食物开始扫荡起来。

    “好了好了，不哭了，现在没事了……”张茹此时也坐在小萝莉楚小月的旁边安慰着，她此刻也母性爆棚了，就连自己高跟鞋里面的精液被踩出来顺着鞋跟流下来都没有发现。

    “警察姐姐，谢谢你……”楚小月狼吞虎咽的吃饱了，有些感激的对着慕翎说道。

    看到这么可爱懂事的小丫头，慕翎也不禁有些惊讶，笑着对小萝莉说道，“这个你可不需要感谢我，你要感谢的是那个哥哥，这些东西都是他的~”慕翎指着旁边的苏明说着。

    “嗯~谢谢哥哥……你是个好人”小萝莉有些怯怯的对着苏明说着，可以看得出来，她还是有些不太习惯，毕竟经历的事情太多，她一个十岁的小女孩，能这样懂事已经很不容易了。

    苏明差点没一口噎道，你是个好人，这句话怎么感觉对他来说有些讽刺呢！尤其是张茹，更是愤愤然的瞪了苏明一眼，美妇的脚底板现在还在被精液玷污着，不知道有多少精液都被她的美脚吸收了。

    “咳咳……没事，小月你累不累，需要去休息一下吗？”苏明也不会去和一个懂事可爱的小萝莉计较，只是摸了摸她的头说道。

    慕翎带着小萝莉，给她找了个房间休息，留下苏明几个人在房间里面。

    苏清歌在和苏明讨论着关于基地发展的事情，仓库里面有着苏明还有女战士平时带回来的很多食物， 足够基地里面这些人吃上几个月都没有问题，其他各类物资也都算是基本齐全。

    不过为了长远的发展来看，苏清歌还是命令一部分女仆，在医院的一些诸如花坛这类的空地里面种植上了植物种子这些的，等到后面成熟了也可以吃上新鲜的蔬菜水果。

    苏明舒服的坐在椅子上，旁边是两个小女仆正在给他捏肩揉腿，一边和姐姐谈论基地的问题，一边惬意的享受着……

    张茹有些站也不是坐也不是，在这样呆下去她又怕苏明兽性大发，那样她就危险了，所以还没等说什么，美妇就悄悄的开溜了……

    “看来这个女人已经逃不出你的手掌心了，要不然不会穿着带精液的高跟鞋~”苏清歌看着张茹沧惶离开的背影，挤眉弄眼的对着弟弟说道。

第107章 被觊觎的医院基地

    苏清歌突如其来的虎狼之词，不只是让苏明有些目瞪口呆，就连旁边两个小女仆听了都面红耳赤，只不过这话是苏清歌说出来的，她们也只能当做没听到一样，继续自己手中的活动。

    “什么？”赵燕燕倒是清楚的抓住了她话里面的重点，有些疑惑的想着刚才的事情，难怪她在张茹这个美妇的身上闻到了一股熟悉的味道。

    “爸爸你也真会玩啊……”小萝莉笑嘻嘻的拉着苏明的手调侃道。

    “话说你是不是馋了，我看你口水都快要流下来了……”苏明有些古怪的看着趴在她腿上的萝莉少女，两只小手还在不安分的拨弄着他的小兄弟。

    “额……嘿嘿嘿”赵燕燕傻笑了一下，显然是有些不好意思说出来 ，不过却把头埋到了男人的双腿之间，仿佛这样就不会被别人看到一样。

    “那就让爸爸好好来把乖女儿喂饱~”苏明怎么忍心让自己可爱的萝莉女儿吃不饱精液呢，所以直接把赵燕燕抱了起来，然后走进了卧室里面，很快房间里面就传来了一阵熟悉的声音。

    苏清歌当然知道苏明这进去是做什么了，犹豫了一下，她还是红着脸出去了，要不然听着屋里面如芒在背的刺耳呻吟，简直浑身都不自在。

    “你们三个也别看了，一起进去伺候吧~”苏清歌对着三个脸色羞红的女仆吩咐道，刘雯三个人也不敢怠慢，都跟着走进了房间里面。

    苏清歌苦笑了一下，虽然和弟弟的关系进展了许多，但是最后那一步还是没有完全跨越，似乎苏明并不着急着，而苏清歌也不好主动去找他。

    而安顿好小萝莉楚小月休息下来的慕翎，也回到了卧室里面，熟练的打开房间门 一起加入了战场，就连后面赶过来的方青青也没有放过。

    激烈的战斗一直持续到了凌晨在停下，苏明直接和六个少女盘肠大战了许久，大肉棒几乎一晚上都在持续的高强度运动中，而他也毫不客气的将这些少女的三个肉洞全部开发出来了……

    不只是苏明和他的几个女人，今夜 很多人都没有入睡，医院正北方向五公里左右，一栋高楼上面，几道身影正在眺望着医院，甚至还有人用狙击枪的瞄准镜在观察着。

    许久之后，一名中年男子用瞄准镜后面抬起头，这是一张非常普通的脸，属于掉进人堆里面就会消失的那种，没有丝毫的显著特征。

    “老刀，怎么样，有什么发现吗？”

    手里拿着狙击枪，名为老刀的男子点点头，“发现并不是很多，医院里面除了一群女人，其他就没有什么特殊的了”

    “一群女人，难道就这些，没有男人吗？还是说有人隐藏起来了？”张坤愣了一下。

    “没有，除了大概一百多个女人之外，就没有别人了，反正很奇怪，似乎也没有什么大规模武器~就是一些冷兵器”老刀有些疑惑的点点头。

    “哈哈，有意思，一群女人组成的基地，还没有什么杀伤性武器，难不成她们靠那些冷兵器砍丧尸？”张坤哈哈一笑。

    “吩咐下去，让大家准备一下，明天把那个基地拿下，这可是给我准备的好地方啊~”张坤顿时有些激动起来……

    末日之前，张坤就是一个资产接近百亿的富豪，在整个江城市也算得上资产排名前几了，头脑聪明，做事阴险，老刀就是他从境外势力雇佣的一批杀手，本来是想要除掉一个竞争对手的，只是还没来得及行动，末日就来临了。

    恰好这批杀手手里面有武器，被张坤雇佣着做事，他把公司整个工业园区的人都整合在了一起，然后在周围围上栅栏，阻挡了丧尸的进攻。

    在张坤看来，这个末日就是一个很好的机会，因为像是他这种白手起家的富豪，能做到这个地步已经是十分了不起了，想要再进一步，那就不是钱能做的事情了，而末日刚好对整个世界都进行了洗牌，让他看到了崛起的希望。

    “一整个医院，几百个女人，这该会是多么大的利益啊，先不说自己抢过来，就是交易出去，也绝对能换取更多的东西”张坤喃喃自语，他手里虽然有些热武器，但是这还是搜刮了附近一个民兵大队找到的，其次就是这批杀手偷渡带进来的了。

    张坤深知，就算末日开启了，那些高层人士 ，他们手里掌握的资源和势力也绝对远超常人，只有巴结上了这些人，才能在这个末日里面走的更远。

    而打下这个医院基地，手里就会掌握一大批的女人，到时候讨好那些大人物绝对有用……

    清晨，苏明是在迷迷糊糊中的刺激感中醒过来的 睁开眼睛就看到了有一个少女正趴在自己的身上运动着，努力的用她的稚嫩小穴在套弄着自己的肉棒。

    不用看，苏明就知道趴在自己身上的一定是赵燕燕这个小丫头，也只有她的白虎小穴才会那么紧致软嫩，几乎要把他的鸡吧夹的升天一样，每一下都重重的套弄进了少女的小穴里面。

    “啊……爸爸，爸爸你醒来了~女儿在叫你起床哦~”看到苏明醒来了，小萝莉也没有停止腰部的动作，仍然是颤抖着粉嫩的娇躯，不停的趴在苏明的身体上骑乘着，而男人的鸡吧就像是一个定海神针一样，深深的插到了她的小穴里面不放开。

    “乖女儿叫醒爸爸的方式还真是奇特~”苏明不禁轻轻抚摸着萝莉少女微微鼓起的小腹，她昨晚吃了很多精液 包括射在其他女人小穴或者屁眼里面的大部分精液都被她吸出来吃下去了，也让其他女人对于这个贪吃精液的小萝莉惊讶不已。

    “呜呜~啊……还，还不是坏爸爸的鸡吧太大了，昨晚给女儿射了好多精液呢，撑的人家现在肚子还是饱饱的，只好早上运动一下来消食了~”萝莉少女一脸淫靡的痴笑着，无毛嫩穴将男人恐怖的黝黑肉棒吞噬了下去，深深的扎根在她的子宫里面。

    “嘿嘿……乖女儿真懂事~”昨晚享受了六个少女的终极侍奉，但是苏明第二天醒来依旧感觉兴致勃勃，甚至几乎没有消耗一样，可见他强大的性能力。

    “好了，让爸爸来吧~”苏明拍了拍萝莉少女的屁股，苏明的鸡吧太大了，赵燕燕只是运动了一会儿，就被大肉棒插的连连娇喘，几乎没有主动的力气了。

    苏明直接把赵燕燕按到在床上，从横七竖八躺着的几个女人中找了个空地，然后捉住萝莉少女的两条美腿用力地向前压，她出色的柔韧度让男人很轻松地就将两条嫩腿压在了她的肩膀上，两只小巧粉嫩的玉足交错在脑后，两腿中间的无毛嫩穴和粉嫩屁眼就这么大大咧咧地向苏明敞开着。

    赵燕燕的脸色变得有些惊恐起来，作为没少被爸爸奸淫凌辱的乖女儿，她当然明白这个姿势意味着什么，虽然这个姿势对于她来说并不算太难，可是这样淫荡的场景总是会彻底激起男人的兽欲，让苏明疯狂地肏干奸淫她的稚嫩小穴。

    每当采取这种体位的时候，也是她被干到最癫狂的时候，每次都会被苏明肏到高潮迭起，哭爹喊娘，也总是会被肏到昏厥过去，再从昏迷中被肏醒。

    可以说这是一个让萝莉少女又爱又恨的体位，每次都被肏的哭喊着求饶，但是再一次却又忍不住想要，可谓是十分矛盾了。

第108章 变强的女战士

    苏明嘿嘿地淫笑起来，粗大的肉棒抵住萝莉少女的嫩穴，腰肢狠狠往前一挺，肉棒便大半没入到赵燕燕稚女般的小穴之中，肉棒刚一挤开层层的媚肉，就又被疯狂地挤压回来，从四面八方包裹来的媚肉，几乎要将他的肉棒碾碎。

    哪怕已经太多次体验过萝莉少女紧窄的小穴，苏明都很担心什么时候肉棒会被她的小穴给夹断一样。

    “啊……疼~”萝莉少女痛苦的叫了出来，好在她很快就反应过来，迅速地用小手捂住了嘴巴，双眸楚楚可怜地看着苏明，似乎是在哀求。

    只不过这样的眼神反而会更加刺激男人的兽欲，在肉棒逐渐适应了小穴的夹弄后，苏明开始挺动起腰肢，飞快地肏干起萝莉女儿的嫩穴来。

    “嘿嘿，燕燕一大早就起来偷吃，也不嫌丢人”虽然萝莉少女已经及时捂上了嘴巴，但是这样激烈的动作还是把旁边的几个少女惊醒了。

    “乖女儿这不是嘴馋嘛，你这个当妈妈的就让让她呗~”方青青戏谑的看着旁边的慕翎，昨晚正是她扮演赵燕燕的妈妈，完成了一把母女花的壮举。

    “哎呀，别说了，别说了，羞死人了~”小萝莉一边被肏的鬼哭狼嚎，一边极度羞耻的用枕头蒙住了小脑袋。

    “好你个二姐，你还好意思说，昨晚要不是你在后面折腾，也不会……”慕翎羞愤的瞪了一眼方青青，后面的却有些不好意思说出来了。

    “也不会什么啊？”方青青笑的有些鸡贼，昨晚就是苏明在前面肏慕翎小穴的时候 她不知道从哪里找了个假鸡吧，逗弄着慕翎的后庭，结果双重刺激之下，美女警花直接潮喷加失禁了，当场羞耻的就直接跑到了浴室里面。

    “哼……”慕翎没好气的瞪了一眼，使出了她的绝招，抓痒痒大法，方青青是向来最怕这个了。

    “不要，哈哈哈……不要挠那里，哎呀~痒~”两个少女顿时打闹在了一起，全部春光都暴露在了男人的眼皮下面。

    苏明看着两个俏丽动人，春光乍泄的少女抱在一起缠绵着，顿时被刺激的兴奋无比，连连加快了动作，把身下的乖巧萝莉女儿送上高潮，然后直接扑上了两个少女的美妙肉体，又开始了新一轮的进攻……

    良久之后，苏明才将两个已经瘫软如泥的少女放在床上，然后爬了起来，任由两个乖巧侍女给他穿好衣服，一开始刘雯和许乐还有些不习惯，而现在熟练多了，甚至还能偷偷吃几口他的鸡吧。

    两个少女一左一右的跪在苏明的面前，用滑嫩的香舌替他把刚刚从蜜穴里面抽出来的鸡吧舔弄干净，将上面的淫水和精液吃了下去。

    “好了，可以了，要不然穿衣服又得半个小时了~”苏明摸了摸两个乖巧小侍女的秀发，她们这才红着脸站了起来。

    吃过早饭，苏明打开系统，看到了里面的一长串提示，不由得感慨了一下，“这些女战士可真是勤劳”，他之前可是说过，晚上不需要出去击杀丧尸，主要派一些女战士巡逻而已，没想到她们一大早就起来去杀丧尸了，可见向上爬的意志是有多么强。

    “我貌似是不是有点咸鱼了……”苏明感觉现在自己就像是躺平了一样，基地发展什么的全部交给了其他女人，异能升级也有几个女人给他杀丧尸，整天就是沉浸在小女仆的温柔侍奉中，再这样呆下去感觉都要废了。

    这个什么系统，说是让他成为末日霸主，结果现在自己日常就混日子，系统貌似也没有吱声，感觉似乎有些没用啊，苏明不禁在心里吐槽了一番。

    【叮，察觉到宿主最近过于懒惰，现发布系统任务】

    【1：请宿主破灭或者收服三个100人以上的聚集地，在这片城市内打响您的霸主名气，完成任务奖励系统空间增加十平方，完不成无奖励】

    【2：请宿主在半个月内，将基地的总人数，扩大至1000人，男女不限，完成任务奖励初级基地城墙建造方法，完不成无奖励】

    【3：请宿主将基地空间扩大至50平方千米，完成任务随机奖励一种异能，完不成无奖励】

    说来就来，苏明刚刚还在吐槽，这下系统就来任务了，粗略的看了一下，这三个任务奖励都很不错，而且更重要的是完不成任务没有惩罚，这样也就不会成为系统的奴隶一样，为了一个任务东奔西跑。

    苏明看了一下医院大门处，虽然大部分的女战士都出去击杀丧尸了，但是还是有小部分的留在医院里面负责巡逻和守卫，还有些则是带着昨天刚回来的一些女人 教导她们使用枪支或者武器击杀丧尸。

    苏明从警署里面带回来的武器弹药，这些天也消耗了不少，现在主要就是用来训练和威慑一些新进入基地的女人了，而其他外出击杀丧尸的，都用的是苏明强化过的冷兵器，毕竟这些东西杀丧尸还能强化自身，所以自然就没人用这些枪支了。

    几个女战士给后面的十几个女人演示着击杀丧尸的要领等等 ，后面的众女则是脸色发白的看着这血腥暴力的一幕。

    “记住，你们要是没有胆量，就不要来参加女战士的选拔，回去当一个种地的女仆，也能保证你们的温饱，否则谁要是在战场拖累队友，胆小怕事，就别怪我不客气~”一个女战士大声斥责着，倒还真有几分雷厉风行的样子，看来慕翎训练的女战士还是很不错的。

    苏明在系统上观察了一下几个女战士的信息，

    人物：刘芳芳

    体能：25

    攻击：23

    速度：21

    忠诚度：100

    攻击方式：熟练刀法，刀气

    ……

    人物：许晴

    体能：19

    攻击：22

    速度：20

    忠诚度：99

    攻击方式：精通刀法，刀气

    苏明有些惊讶的看着为首的三个女战士，她们是最早跟着苏明的一批女人，也是他亲手挑选出来的十个女战士之一，现在实力也算是最强的，慕翎不在的时候，她们就是暂时代替教官和人员训练的职务。

    不过这些刀法算是当时苏明传授给她们的能力，后来她们自己也训练过，不过这个刀气是什么鬼，系统商店里面也没有这种东西啊？

    “系统，这是怎么回事，难道这个刀气也是一种异能？”

    【宿主强化过后的兵器，算是一种修炼工具，不仅可以在击杀丧尸的时候汲取丧尸的精华强化身体，在身体素质达到某种程度之后，也可以辅助她们将体内的力量外放出来，也就是所谓的刀气，并非是异能，只能算作一种攻击手段】

    听到了系统的解释，苏明算是明白了，也就是把身体里面流淌的力量借助兵器释放出去而已，虽然比不上异能，但是也是非常强的。

    这也算是好事情，这些女人越强，攻击手段越多，也就能击杀更多的丧尸，对于他更有利了，反正都是他的人，这些女人越强，也就代表着基地越强。

    刘芳芳几个人本来看到苏明过来，想要去问好，结果看到苏明似乎在想些什么东西，也就没有上前打扰，现在看着主人目不转睛的盯着她们几个看，不由得有些心里发毛。

    “主，主上，是我们有什么不对吗……”几个女战士有些担心的看着他，而后面的众女更多的则是疑惑和好奇的看着这个突然出现的男人。

第109章 高尔夫别墅区

    苏明看到几个女战士紧张的样子，恍然大悟“哦……不是这个，我刚刚看了一下你们的实力，进步的很不错，刀气这种东西威力很强，你们做的很棒”

    听到苏明的夸奖，几个女战士这才松了一口气，心里有些兴奋，然而嘴上只是道“这都是主上的功劳，没有主上的帮助，我们还不知道在哪里水深火热呢！这一切都是主上您赐予的”

    “哈哈，拍马屁也不会拍，下次多学习一下~”听着几个女战士生硬的马屁，苏明都感觉有些尴尬了。

    “额，我们说的都是真心话~”几个女战士忙不迭的说着。

    “行了，不说这些了，你们慢慢训练，我出去一趟~”苏明直接闪身溜了，他要是留在这里，这几个女战士估计也没心思训练了。

    趁着这个时间，苏明决定出去找一下，看有没有可能把系统任务完成一下，毕竟这几个任务奖励可都是很不错的。

    “高尔夫别墅区……这里面应该没有那么快沦陷吧~”苏明看着手上的地图，寻找着医院基地周围有可能存在幸存者的地方，由于这些女人把医院方圆三公里内的丧尸全部都清理了，所以附近是没有幸存者的，只有往更远的方向才有。

    苏明看了一下别墅区这个距离，他全速的话，大概需要十分钟左右到达。

    恒大江景是江城市为数不多的几个高尔夫别墅区域，当时选中在这个地方也是看到了风景好，环境优秀，没有靠近主城区，所以比较安静。

    苏明全速冲刺，不到十分钟就达到了高尔夫别墅区域，这里在末日之前就是给那些高官富豪建造的别墅，随便一栋造价都是千万级别的，能住在这里的人都是非富即贵，而同样的，安保措施也是极其严格的。

    不过末日发生了，这里的安保系统也基本瘫痪了，但是那些基础设施还在，高达六米的围墙，阻挡了绝大部分的丧尸，进入别墅区的大门被锁死，上面甚至还通上了电网，除非是三级以上的丧尸，否则根本没法突破。

    “居然还有电？”苏明看着大门上通着的电线，现在整个城市百分之九十五的地方都已经停电了，除了那些必要的政府机构，以及核电站覆盖的区域，其他水电和火电全部都停工了，毕竟末日了，这些地方可没有人再去运转维护。

    高尔夫别墅这里还有电，应该也是有着自己的发电机或者太阳能发电装置，这并不稀奇，那些高官富豪有钱，肯定准备了一些紧急情况下的物资，所以现在还能维持别墅区的正常运转。

    苏明一道雷电将围墙旁边的一个监控器击碎，然后一个闪身，直接冲进了围墙里面，高达六米的围墙，一般人还真进不来。

    恒大江景真不愧是高尔夫别墅区，里面的环境极美不说，设计的也十分考究，每一栋别墅都距离五十米左右，保持了足够宽敞的距离，这个别墅区大概有三十栋左右的别墅，还有两个高尔夫球场和一个足球场，占地面积非常大。

    苏明穿越了一片绿化带之后，前方就看到了一片小型的人工湖，大白天的，也并没有什么人，甚至连丧尸都没有看到一只，差点让他以为这里的人都死完了。

    看着人工湖旁边的一栋别墅，苏明眼神一闪，没多久，他直接悄悄的潜入了别墅里面，甚至还避开了巡逻的几个安保和三条藏獒。

    别墅的二楼里面，苏明看到了一个男人正在用对讲机说着些什么，貌似是守卫发现了被苏明破坏的那个监控，现在正在查看呢！

    “小孙啊，你说是线路起火燃烧导致的？赶紧去排查一下，不要在有什么意外了~”陆正勋有些威严的对着外面的保安吩咐着。

    “是是是，陆总放心，我们一定会排查好线路的，争取不会在出现问题了”名为小孙的安保队长点头哈腰的说着，然后就从二楼离开了，应该是带着人去排查线路了。

    陆正勋坐在了书桌前，然后打开桌子上面的电脑，苏明刚开始还有些不明白他在做什么，直到男人点开一个文件，选择了一个片子播放，看的苏明目瞪口呆，居然还是牛头人类型的，虽然距离有点远，但是苏明还是看清了上面的片子，大概讲的就是一个男子，由于在家打游戏入迷了，然后被歹徒从后面把他的妻子强上了的故事。

    “我靠，这家伙有老婆你不玩，跑到这里来打飞机，搞什么毛线~”苏明虽然刚才没有在一楼停留多久，但是也知道楼下有几个人 其中还有这个陆正勋的妻子，而且在怎么说，他也是个富豪吧，难不成连个女人都没有，惨到偷偷看片打飞机，还是说他有什么特殊爱好？

    苏明虽然对于江城市的这些什么高管富豪不太了解，但是也知道这个陆正勋好像是个房地产老总，毕竟苏明居住的房子好像就是他开发出来的，也算是比较出名了。

    苏明对于观看一个男人怎么打飞机没有兴趣，所以就直接下去，到了别墅的一楼里面，通过简单的磁场感应，他发现了别墅一楼里面现在有两个人，分别在两个不同的房间里面。

    “先去这个房间看看……”苏明看着明显是主卧室的一个房间，不由得淫笑几声，不过谁知道，还没等他准备溜进去，房间里面的门就打开了，苏明赶紧躲藏到了沙发后面。

    卧室门开了，一个美妇迈着小碎步走了出来，她正是陆正勋的妻子林梦轩，长发飘飘，身材前凸后翘，体形非常好，是个标准的古典美人，虽然年纪已经过了三十了，但是却保养的极好，皮肤没有丝毫的皱纹，圆润的俏脸更像是一个二十多的少妇一样魅力动人。

    没多久，林梦轩从一个小房间里面走出来，然后披着一身浴袍， 走向了别墅后面的一个小型游泳池，找了个躺椅躺了下来。

    苏明疑惑的跟在她身后，当古典美妇解开浴袍，然后穿着泳衣脸色有些微红的躺在前面的乘凉椅的时候，他激动的下体都要顶出来了！

    林梦轩穿着黑色的比基尼，那修长的美腿和丰满的乳房瞬间就抓住了他的眼球，更要命的是美妇的身上还披着一件黑色的蕾丝衣，这更让她的完美娇躯有着若隐若现的朦胧美感，本来她穿着的是古典美人的旗袍，没想到现在穿着比基尼也这么顶，简直不比张茹那个极品美妇差了，而且更加别有韵味。

    “末日里面泳池边晒太阳，真会玩啊……”苏明兴奋的搓搓手，看到这一幕，他也不禁有些激动起来，老公在楼上打飞机，老婆在楼下穿比基尼，这不是给他准备的凌辱人妻的最好时机吗？

    林梦轩轻轻的给自己的肌肤上涂抹着防晒油，苏明直接大步走过去，将自己脱的只剩下一条内裤，然后从后面转身骑在了美妇的身上。

    林梦轩瞪大了眼睛看着这个突然出现的男人，就想要叫出来，结果却被苏明一把捂住了嘴巴，美妇的心中慌乱无比，她只是有些无聊，所以想要找个地方晒一下太阳，没想到就遇到这样的事情。

    “别乱动，也别叫出声，否则我就在你这漂亮的脸蛋上划上几刀……”苏明威胁着美妇。

    林梦轩看着男人健壮的手臂和腹肌，可不会认为他说的是假话，恐惧的点了点头，苏明这才松开了捂着她嘴巴的手掌……

第110章 泳池边的香艳

    林梦轩颤抖着声音，“你，你到底是谁，想要干什么，哪栋别墅的，不是说好了大家是一个联盟吗？”美妇有些恐惧的看着眼前这个赤裸着身体骑在她娇躯上的男人。

    “你怎么知道我就是这个别墅区的人呢？”苏明不慌不忙的视奸着这个古典美妇穿着比基尼的诱惑样子。

    “你，你是从别墅区外面进来的~”林梦轩恐惧的睁大了眼睛，男人火热的肉棒就贴在她的身体上方，让美妇又是羞耻又是无奈。

    苏明看着古典美妇满脸通红的恐慌表情，无比兴奋的将她的手拉起来，放在自己的胸膛上，她那沾满了防晒油的小手，在胸膛游走时，苏明感觉到全身都兴奋了起来！

    “对，很好，然后往下……”

    “不，不要，放开我……你知道我老公是谁吗？~”林梦轩又羞又气，苏明下体那粗壮的肉棒，让她有些目瞪口呆，扑面而来的男人气味，也让她的芳心颤动不已。

    苏明不管不顾，当美妇的小手有些颤抖的在他的大腿上抚摸了起来，他再也压制不住自己的下体，挺起了巨大的帐篷！

    在吃惊于眼前这个男人本钱之雄厚的时候，林梦轩也感觉又是羞恼又是愧疚，她许久未曾颤动的芳心，居然在看到苏明那强装的身体和威猛的肉棒的时候就被撩动了，这使得她的挣扎看起来也有些无力。

    “不，不要，放开我……”和张茹那种全力挣扎反抗不一样，林梦轩这种的力道就要减少了许多，更多的则是一种被男人突然袭击的慌乱和气愤而已。

    苏明淫笑一声，迅速脱掉内裤，他的肉棒如标枪一样的挺立在林梦轩的面前，健壮的肉棒上青筋凸起，硕大的龟头盘在肉棒的顶端，显得气势极为逼人！

    “好，好大……”美妇一下愣住了，吃惊的把小嘴张开成一个o型，那完美的形状让苏明都有些想要把鸡吧塞到她的嘴巴里面了。

    林梦轩有些头晕目眩的，眼前这个男人的鸡吧足足比她老公的长了有两倍之于，而且粗壮程度也近乎可怕，甚至比那些电影里面黑人的肉棒还要威猛一些，恐怕任何女人见到了这个大家伙都会双腿发软。

    “怎么样，是不是见到男人的大鸡吧就吓傻了？……”苏明淫荡一笑。

    林梦轩回过神来，面色羞红无比，半是羞愤半是撒娇着的问道，“你，你到底想要干什么啊，这里很容易被我老公发现的~”言下之意，竟然是有些半推半就了。

    “我？我当然是想要把鸡吧插进你这个骚货的骚逼里面，肏的你淫水直流，让你那个老公看看他的老婆是怎么被我送上高潮的~”苏明凑在林梦轩的耳边说道。

    “啊……不要~”美妇轻叫一声，男人的话让她羞耻无比，内心有些耻于被一个陌生男人玩弄，但是那粗壮的肉棒又让她不由自主有些期待起来。

    林梦轩已经有很久没有享受过尽情欢爱的时候了，即便之前每次和老公做爱的时候也都是不上不下，最后还要靠手和自慰棒来解决，如果没有别的意外，想必也就这样过去了，但是碰到苏明这样强大的男人，又不由得让她有些芳心悸动起来。

    古典美妇还在犹豫的时候，苏明就将她的小手抓住顺着结束的腹部下移，当她还没反应过来，她的手就被压到了苏明的肉棒上，不由自主的握住了男人的肉棒！

    感觉到这个古典美人妻小手的柔软，苏明的肉棒却是变得更为的坚挺了，在她的手中又是粗大了几分，他可以感觉到这个美人妻的小手在轻微的颤抖着，苏明的内心十分的兴奋和刺激，有一种玩弄别人老婆的极致快感。

    苏明看到美人妻那漂亮修长的玉手握住自己的大肉棒，然后抓着缓慢的套弄几下，将防晒油

    涂满，然后美人妻红着脸看着苏明，如葱白的玉手慢慢的蠕动了起来！

    “不， 不行的，不能这样……”美人妻口是心非的拒绝着，只是动作却明显没有那么坚决。

    苏明也没有拆穿这个看着古典端庄，实则内媚风骚的美人妻，而是继续抓着她的小手，握着自己的肉棒从龟头向下涂抹防晒油，当触摸到阴囊时，他刺激的全身都是一阵颤抖！

    虽然是有点半强迫的模样，但美人妻的玉手是真实的触碰到硕大的阴囊的时候，苏明简直酸爽无比，将阴囊涂抹了一层润滑油一样，他的睾丸像是如游鱼遇水般的蠕动了起来！

    “哦……刺激，好爽！！！”

    苏明的呼吸变得急促了起来，心中有些激动起来，在这种环境下，在别人的别墅泳池旁边，按着别人妻子的小手撸着自己的鸡吧，看着美人妻娇羞的欲拒还迎的表情，那种刺激感简直是无法形容的。

    “别人的老婆，在给我摸鸡吧和睾丸，简直不要太刺激啊……”苏明渐渐停下了动作，而美人妻却像是没有察觉到一样， 小手还在本能的给苏明抚摸着鸡吧。

    苏明淫笑着抓住了林梦轩的酥胸，那泳衣也遮挡不住的高耸爆乳，美妇这才反应过来，慌乱的缩回了小手，努力的推开苏明作弄在她胸部的手。

    “小骚货，你怎么这么主动啊，是不是你老公没有把你喂饱……”苏明坏笑的看着美妇羞红的俏脸。

    美人妻满脸通红的不敢和苏明对视，她的眼神满是挣扎，苏明淫笑着靠近了她的身体，当男人的脑袋越来越靠近时，美人妻索性羞耻的把她的大眼睛给闭上了！

    苏明嘿嘿一笑，吻上了林梦轩的嘴唇，当呀的舌头伸进美人妻的嘴里时，有种闯入桃花源的感觉，一种美妙的感觉沁入心脾！柔软无比，甚至还带着一股成熟的肉体芬芳，诱惑而迷人。

    当苏明撬开美人妻的贝齿，将舌头伸进她的嘴巴触碰到她的香舌时，那种柔软的感觉让林梦轩的胸膛急剧起伏，呼吸急促！紧紧的闭着眼睛不知道如何是好了。

    当两个香舌纠缠在一起时，那种如胶似漆的感觉让美人妻热血翻涌、全身颤抖！

    苏明听到美人妻那紊乱的鼻息声时，那种欲拒还迎的感觉，让他胯下的小兄弟再也忍耐不住了，直接隔着泳裤顶在了林梦轩的下体上，美妇的身体颤抖了一下 心情更加激动了，不由自主的伸出手搂住了男人的腰。

    两个人的身体紧紧的拥抱在一起，苏明的下体直接抵在了美人妻的两腿之间，在她的比基尼泳裤上揉搓跳动着。

    苏明可以感觉到这个古典人妻放在他腰间的手变得有些不安，被他搂在怀里的娇躯在微微颤抖，似乎是在紧张和期待些什么，那修长的美腿也在忸怩不安的摩擦着！！！

    不过他也管不了那么多了，苏明只是趁机美人妻湿吻了起来，她那娇软的上身被他紧紧的抱住，丰满的乳肉压在了自己赤裸的胸膛上，柔软的触感让他全身都酥麻了起来！

    良久之后，两个人才从热吻中松开，苏明还好，美人妻林梦轩已经有些气喘吁吁了，看着苏明的眼神也带上了几分情欲和爱意。

    苏明抱着怀里的美人妻，他的手掌轻轻移动到她那高耸的胸部上方，手指挑动着泳衣的衣角，宽大的手掌轻轻的盖住她的两边乳房，手掌像是毛毛虫一般在美人妻的泳衣里面蠕动着，林梦轩随着苏明手掌的移动，她的身体也是轻微的颤栗着，那种羞涩的模样更是任何男人都能欲火焚身。

第111章 夫前目犯古典美人妻

    在泳衣捏起的那一刹那，苏明的呼吸差点暂停了，那雪白的乳房在他眼前跳动着，看得他有些窒息，手掌在那柔软的乳房上慢慢抚摸着，享受起了这刺激又美妙的触感。

    苏明看着美人妻紧闭双眸那娇羞的模样，坚硬如铁的下体顶在她挺翘的臀部上，魔爪插进美人妻的泳衣，在那丰满浑圆的巨大乳房中上下抚摸着！

    “太爽了，肉棒顶着人妻的翘臀，手上抓着她的两个大奶子”苏明毫不客气的将两只大手放肆的在林梦轩的乳房上抚摸着，美人妻的娇躯在他的抚摸着开始变得柔软，当她发出不由自主的一声娇喘后，像是被惊醒一般手足无措的睁开了眼睛。

    “不……唔~不要~”林梦轩羞耻的叫了出来，她也不知道怎么回事，平时就算是欲望起来了，她也会用手解决，虽然想过男人的大鸡吧，但是并没有真正实践过，谁成想这次居然这么快就被一个男人攻陷了。

    “难不成我内心就是这么渴望的吗？”美人妻满脸通红的想着。

    不过苏明却没有让她思考的时间，索性换了个姿势，直接将林梦轩翻过来抱着，大肉棒顺势顶上了她的私密之处。

    这样羞人的顶胯动作，让人不由得想入非非，美人妻可以清晰的感受到陌生男人那坚硬的肉棒顶在了她的蜜穴洞口，甚至能紧密接触到肉棒的火热温度，不过有着泳裤的遮挡，并没有发生完全越界的事情！

    不过林梦轩很快就娇躯一颤，因为她感觉到原本穿在胯下的泳衣正在分崩离析，单薄的泳衣被男人的龟头挤开到一边，顿时让她中门大开！

    随后一根硕大滚烫的龟头钻了进来，粗大的肉棒直接插进了她那泥泞的蜜穴中，美人妻不由得娇呼道。

    “停……快停下来……不能这样~”林梦轩有些极度羞耻起来，强烈的背德感在心中产生，让她慌乱无比。

    而苏明却是爽的不得了，在刚才他胯下的挺动中，在反复的摩擦和挤压的对抗中，他终于打开了一条通道，将自己的鸡吧和贞洁美人妻的私处毫无遮挡的紧紧贴在一起，随后他激动的扑身进洞，准备开垦这个被荒废了的诱人娇躯。

    陌生男人的龟头直挺挺的顶在一个古典美人妻的小穴上，此时红彤彤的鸡蛋般的大龟头就戳在她的肉缝上，美人妻的娇嫩阴唇在男人的揉搓和顶撞中早已经打开了，那鲜红的小

    嫩肉，那可爱的小阴核，那小小的阴道口，都暴露在空气中。

    这不是妻子和丈夫的欢爱，也不是女人和情人的交合，而是真正的，属于一个陌生男人对于一个有着丈夫的古典人妻的奸淫和占有，是在人妻的别墅里，是在她丈夫的家中，肆意享受着这场独属于男人和女人之间的交媾。

    苏明的呼吸更加的急促起来，身体有些颤抖的兴奋着，他的肉棒挺立着，龟头直抵着美人妻的蜜穴洞口。

    男人此时红着双眼，像是锁定住猎物的饿狼，一心想要扑上去撕咬，随着他的一声闷哼和女人的一声娇呼，大龟头撑开美人妻的阴道口，顺利的插入她的阴道内，那种温暖炽热的感觉瞬间将苏明的下体包裹，他感觉全身就要融化在美妇的体内了。

    林梦轩全身一阵颤抖，泳裤被拨开让她措手不及，更令她羞耻紧张的是，男人的肉棒竟然直接插进了她那泥泞不堪的蜜穴里！

    “天啊……里面湿漉漉的~”美人妻的呼吸粗重满脸通红，刚才被男人的湿吻和袭胸，那坚硬如铁的巨物在她的下体中摩擦的感觉，都让她身体发软，生理上给出了最真实的反应，她的蜜穴中早已泥泞，但这种违背伦理道德的罪恶感，让她明明渴望却又不敢细想！

    林梦轩想要拒绝，但是男人的滚烫肉棒插在她蜜穴里面的真实触感，那种整个人都充满了的充实感，是他她用过的什么假阳具和手指都无法媲美的，简直能让人从灵魂都感觉到战栗。

    “爽啊！人妻的阴道还这么紧，好温暖、好舒服啊！”苏明忍不住赞叹起来，虽然比不上少女的紧致，但是绝对不是松弛，反而有着一种更加温暖的包裹感，能让他的巨龙得到更多的释放。

    苏明上身紧紧的搂住了美人妻，估计这个美人妻也很少和她老公做爱了，所以哪怕承受力比较强，小穴一时间也无法适应他大肉棒的尺寸，所以他没有一插到底，反而是控制住自己大龟头进入阴道后，一寸寸的缓慢插入，然后就来回的慢慢抽动着。

    美人妻的阴道真的相当紧致，插入其中小穴好像一张滚烫的嘴巴般，把苏明的阴茎给紧紧的包裹在其中，而且那阴道内壁好像活的般，不断的摩擦着他的大肉棒，滚烫湿润的阴道实在是太爽了，而他也是一寸寸的攻陷这个古典人妻的小穴，彻底的得到了这个魅惑尤物。

    林梦轩此时感觉整个心都要融化了，在被大肉棒一步步的把将阴道给撑开后，一举就全部插入了她那满是淫水的阴道内，她感觉男人那硕大的龟头紧紧的抵住了她的子宫，那种一阵阵袭来的快感让她有些迷失。

    “好大……好滚烫的肉棒，感觉全身似乎都被充满了，好舒服啊……”林梦轩有些迷茫的享受起来性爱的快乐。

    两个人都沉默不语着，像是在认真投入到活动一样，泳池边，肉体撞击声此起彼伏。

    此时苏明的大肉棒全部都塞入美人妻的阴道内后，感觉自己不止是身体的刺激舒服，还有心里的无比兴奋狂热，胯下的女人是别人的老婆和妻子，但是却像个荡妇一样紧紧的抱着他，那温暖的蜜穴被他的大肉棒抽插着，虽然美人妻没有发出任何淫荡的呻吟声，但是这种满脸红霞的羞人模样，更让苏明更加全身兴奋，一种极致的征服感和愉悦感从心里上传来。

    这种感觉实在是太爽了！

    坚硬如铁的肉棒完全插入美人妻的小穴后，苏明也就不在顾及什么了，一上来就是开始一阵快速猛烈的抽插，这样的速度与频率要是一般人早就射出来了，但是他却没有丝毫的顾忌，反而是可以尽情的发泄着自己的欲望，疯狂的在这个美人妻的身体上肏弄着。

    大肉棒快速用力狠狠的抽插着，林梦轩捂住了嘴巴不让自己呻吟出声，但她的表情却是即痛苦又舒服，粗长的肉棒每次都插入她的阴道内，大龟头顶到她的子宫上，此时男人和女人的下体是如此完美的结合着，完全没有任何缝隙的交合在一起，美人妻的淫水是大量的分泌出来，大肉棒与她的小穴结合的相当顺利与舒服，这样的一次全根插入，都会让她的身体轻微的颤抖着，而且不时的从捂嘴的指缝中传到倒吸冷气的声音。

    “啊……爽，好舒服的小穴啊，真想射到里面去，你说我可以吗？”

    苏明低着头在了美人妻的耳边说着，她那柔软的娇躯一颤，白皙半裸的身体一阵痉挛，然后紧紧的抓住男人的肩膀，还没等苏明射出来，她热烫的淫水就从阴道的深处喷洒出来，一泄如注，身子瘫软的躺在了床上，感受着肉棒继续猛烈的抽插，一股电流在全身流窜着。

第112章 夫前目犯古典美人妻

    一瞬间，美人妻如登极乐一般，身体疯狂的颤抖着，从喉咙里面发出几声压抑不住的呻吟和浪叫，美穴疯狂的蠕动着夹紧男人的鸡吧不放松，俏脸上又哭又笑一样。

    “嗯……啊啊，射，射进来，要射进来~”美人妻紧紧的搂着苏明的身体，像是要把自己融化到他的身体里面一样，近乎整个人都挂在了男人的身上。

    苏明却淫笑一声，然后停止了动作，慢慢的将肉棒从美人妻的温暖小穴里面抽了出来，当他的大肉棒拔出来的时候，美人妻湿漉漉如玉般的阴道嫩肉一直龟头带着翻卷到阴道口上，小穴里面随着阴茎的拔出淫水是不要钱般的大量流出来，透明的淫水不止打湿着阴茎，而且沿着美人妻的胯下一路流到身下的躺椅上，而大龟头顶着的阴道口，是被撑出一个巨大的骚穴，林梦轩的淫洞完全是被苏明粗大的阴茎给硬生生撑开的，甚至仔细看大大的骚洞鲜红的嫩肉也看的一清二楚。

    “不……不要松开~不要”正处于高潮中的美人妻顿时慌乱起来，就好像有什么重要的东西消失了一样，让她极其不舍，抱着男人哭泣了起来，对于眼前这个相识不到一个小时的男人产生了深深的依恋。

    “小骚货，你说，要主人的鸡吧插进去，我就插进去~”苏明并不着急，反而是慢慢调戏起来了这个端庄的美人妻。

    林梦轩紧紧是犹豫了一秒钟，就急切的说了起来“要，小骚货要主人的大鸡吧……要主人的大鸡吧插进来~啊”

    苏明狂笑几声，直接将美人妻身下那的泳裤给撕了下来，漏出了一个破洞，然后挺着依然雄壮的肉棒，对着她的两腿之间，那已高潮迭起的洞口，轻轻的推送进去，美人妻肉壁已是泥泞不堪，肉棒轻而易举的就直插花心。

    “啊……”林梦轩发出一声长长的呻吟，瞬间感觉整个人都被填满了一样，浑身舒服的都在痉挛，不由得生气一股对于眼前的男人淡淡的迷恋感。

    苏明的身子也慢慢的压了上去，健壮的胸膛紧紧的贴在了林梦轩的一边乳房上，一支手探进了她胸前的另一边豪乳上揉捏着，嘴巴对着那性感的耳垂吹着气道。

    “小骚货，舒服吗？今天几次高潮了？”

    “不，不要~不要说，羞死人了~”

    美人妻颤抖好一会儿才停下来，她大口的呼吸着，一脸潮红，内心满是羞愧，不好意思说出口，但是她却感觉自己的双腿正在紧紧的夹着男人的腰不放开。

    “嘴上说不要，身体很诚实！”苏明淫笑一声，这句话正诠释着林梦轩此时的处境，美人妻觉此时的语言是如此的苍白，但嘴里还是很不甘的说道。

    “坏蛋……你，你这是强奸……”

    “那我就来强奸你这个小骚货了……”苏明笑的很是得意，一把将林梦轩从躺椅上抱了起来，让她挂在自己的身上。

    陆正勋要是此时走到阳台，就会赫然发现他温柔贤惠的妻子，此时正穿着诱惑的比基尼泳衣，胸罩掉落在脚边，上身衣衫褴褛的挂在一个男人身上，两团丰满的乳房贴在一起，被挤压得变形，下身的痛苦被撕开一个大口子，穿着黑色轻纱的修长美腿左右张开，高翘丰满的臀部下的阴道，被一个陌生男人用大肉棒狠狠的抽插着，画面淫靡不堪！

    此时苏明双手扣住美人妻的细腰，大肉棒如打桩机般迅速的抽插着她的骚穴，无论是速度还是力度都很是强大，粗大的阴茎把林梦轩的骚穴撑的很开，阴茎狠狠的插入她的肥穴内。

    由于这样整个人都挂在男人的身上，借助着身体的重力，苏明的每一次走动，都能带着肉棒插到美人妻的小穴最深处，狠狠的撞击着她的子宫。

    林梦轩感觉到男人粗大的阴茎次次插到小穴底，仿佛是顶到她的子宫一般，一种妙不可

    言的酥麻感开始席卷着她的全身，让她的身体再次变得滚烫起来，连连呻吟着，很快就沉浸在了欲望的海洋之中，甚至连被苏明抱着走进了别墅里面都没有发现。

    苏明一边走着，一边双手抓住美妇的两片大肥臀揉捏着，大肉棒插进满是淫水的小穴后就开始疯狂的撞击了起来，他此时好像是古代的骑兵，在战场上骑着林梦轩这匹极品胭脂马驰骋着，然后挥舞着自己的狼牙棒武器长驱直入，在她这匹胭脂马上辗转腾挪，还不时的用力拍打着匹胭脂马的背部和肥臀，引来美人妻的一阵嘶鸣，十几个来回后林梦轩已经娇喘不已，浑身颤抖。

    苏明此时都要爽上天了，美人妻臀部实在是太翘了，而且在别人家的厨房里干他的老婆，这种感觉实在太刺激了，他的大肉棒非常用力的撞击着美妇的肥穴，大肉棒一往无前的抽插着，大开大合的疯狂抽插着！

    林梦轩此时双手搂着苏明的脖颈上，两条腿夹住他腰，整个人挂在他身上，激烈的交合肏干使得美妇整个身体都在颤抖着，她受不了男人大肉棒如此疯狂的撞击，终于再一次迎来了高潮。

    苏明只感觉美人妻的阴道内好像熔岩内滚烫，开始发出了强烈的吸力，阴道的肉壁像呼吸一般紧紧夹住他的大肉棒吸吮着，随着美妇身体的颤抖，阴道内又是泄出一波波大量如汁般的淫水，全部都浇灌在他的硕大龟头上，算上来这次，林梦轩至少已经高潮了五六次了，但是小穴里面水依旧很多，可见她的欲望已经很久没有发泄过了。

    不过苏明依旧强忍着射意将龟头深深顶进了美妇的阴道最深处内，享受着她高潮中不断缩紧痉挛的阴道。

    感觉到美人妻的身体变化，插进蜜穴的肉棒此时被层峦叠嶂的肉壁紧紧的吸住，然后猛的全部松开，一股股炽热的阴液冲刷着龟头，让苏明也是怒吼一声，双手紧紧的抓住美妇的腰部，下体犹如打桩机一般的疯狂抽插着，强烈的冲击力使得美人妻的身体被一下下的撞击着抛起来，苏明朝着二楼的台阶往上，一步一肏干。

    美人妻开始发了疯一般的呻吟着，嘴里咿咿啊啊没有一句完整的呻吟声，昭示着她已经攀爬上了巅峰，在高潮的云层中她还继续感受着犹如手臂般粗大的鸡吧疯狂的抽插着她的下体，让她向更高的云层飞驰而上，一层又一层，跨过了高山和大海，她开始全身变得酥麻无力，开始失重一般的往下坠落。

    苏明在美人妻高潮间也疯狂的挺动着肉棒，并且撬动着她的身体前挪动，他边干边走着，进入了陆正勋的卧室，进入了林梦轩和她丈夫的房间。

    此时陆正勋正坐在电脑前，耳朵里面塞着耳机，电脑上放着小黄片，完全没有发现一个陌生男人此时正挺着肉棒撞击着他老婆的臀部，二人淫乱的进入了房间。

    苏明直接将林梦轩放下来，让她趴在卧室的床上，他看着美人妻艰难的用如玉藕般的手臂撑在旁边的床头上，而旁边她的丈夫正背对着她专心的打着游戏！

    这种夫目前犯的快感，让插在美妇蜜穴深处的肉棒也开始躁动了起来，林梦轩从高潮的昏昏欲睡的快感中慢慢醒来，她感觉自己被肉棒顶着移动，当她双手撑在床上后，不由自主的睁开了双眸，随即她发现了令她颤栗的画面。

第113章 夫前内射美人妻

    她竟然站在丈夫的背后，走进了和丈夫居住的卧室里面，床头上面还挂着两个人的结婚照，此时她衣衫不整的被苏明从后面抽插着小穴！！！

    “天啊，我怎么走到了老公后面了！老公要是转头，那我怎么办？天啊，快点结束掉！！！不要被老公发现了！”林梦轩慌张无比，她可是知道丈夫的手段的，绝对算是心狠手辣，毫不留情。

    要是被丈夫看见了这一幕，只怕当场杀人的心都有了。美人妻不由得慌乱起来，只是她此刻更不敢乱动了，只是惊慌的看着正坐在桌子前面带着耳机的丈夫，祈祷他不要听到声音。

    林梦轩知道苏明已经在射精的边缘了，决定加快速度，便也提起余力，丰满翘臀拼命上挺扭动迎合男人最后的冲刺，苏明只觉得挺起丰臂的蜜穴中的肉壁又开始了一吸一放地吸吮着他的肉棒，让他射精的冲动连连增加，几乎呈几何级递增。

    只是这种在老公面前被一个陌生男人肏干的场景，让这个古典美人妻慌乱和恐惧到了极点，这种在老公面前偷情的场面，让她全身被刺激和快感包裹着，强烈的背德感冲击着她的身体，让她有些舍不得离开。

    “啊……小骚货，好好看看，你老公稍微一回头，就能看到你这个淫荡的样子，不知道该会有多么刺激”苏明小声的在美妇的耳边调戏着。

    林梦轩此时满脸通红的听着苏明的话，刺激的她的全身都不由自主的紧绷起来，眼神里面更是无比恐慌，而她的身体却被男人的肉棒插得浑身直颤，她奋力的迎合着，想要快点结束这场羞耻的交合，她已经没有什么太大的力气了，此时的呻吟都不敢发出声了，害怕丈夫听到任何一点细小的动静。

    偏偏苏明还是像在故意着一样，抓着她的大屁股，下体猛烈的抽插摆动着，胯部快速的撞击着她的翘臀，然后用她的蜜穴重重的套弄着自己的肉棒，每一次疯狂的撞击都会带来激烈的啪啪声响，凶猛的龟头撞击感，再加上这样在丈夫背后毫无掩饰的和男人交合的刺激感，让美妇整个人都像是要疯狂了一样，拼命的夹紧小穴，整个人就像是鸵鸟一样，把头埋到床单里面。

    苏明看到美人妻这幅紧张和惶恐到了极点的样子，动作更加疯狂了，简直就像是在故意要让电脑前面的男人发现一样，丝毫没有掩饰的胯部撞击翘臀的啪啪声，和性器官交合的噗呲噗呲的水花声响彻了整个房间。

    此刻，陆正勋再也没法装作听不到了，带着几分愤怒转过了头。

    谁知道，苏明就像是有准备了一样，迅速的抓着美人妻林梦轩的两个大奶子，直接让她整个人站了起来，然后面向着已经转过头盯着她的丈夫，然后下体猛的抽插几下。

    “啊……啊啊啊”林梦轩恐惧的疯狂尖叫着，眼看着被丈夫发现了自己和一个陌生男人交合，此时她的心情紧张和刺激到了极点，脸色更是通红无比，但身体却不由自主的一阵痉挛，双腿紧紧的夹靠在一起，热烫的淫水又是一泄如注，竟然是在丈夫的注视下被野男人肏上了高潮。

    “完了……完蛋了，被老公看到我被别的男人肏到了高潮”极致的刺激之下，在加上这种强烈的背德感和羞耻感，和高潮的快感夹杂在一起，来得猛烈无比。

    苏明感到大龟头酥麻无比，他的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。

    苏明终于忍不住了，屁股猛力的往的美人妻的美穴里冲刺几次，大肉棒狠狠的将她的子宫颈撞击开来，龟头带着一小部分肉棒整个插到了美人妻的子宫里面，而此刻美人妻的阴道也缩紧到了极致，甚至要比那些处女开苞还要紧窄一些，简直要把苏明的精液全部夹出来一样。

    多重刺激之下，林梦轩连叫都没有来得及叫出来，索性整个人直接承受不住这种刺激，昏厥了过去。

    “哦……哦……要射了……我肏，太紧了，人妻的小穴也能这么紧……”苏明颤抖着声音，也不知道时间过去了多久，他那根粗长的阴茎顿时消失在美人妻已经一片狼藉的阴道中间，长满黑毛的胯部死死挤压着美妇雪白娇嫩的屁股，把她丰满的大屁股挤压的扁扁的。

    陆正勋的脸色倒是没有想象中的那种愤怒，他他没有着急冲上来和苏明拼命，而是铁青着脸静静的看着这一幕，从他的这个角度，可以看到自己妻子的阴道口已经消失不见了，一个陌生男人的阴囊堵着妻子的阴道口，而这个堵着妻子阴道口的阴囊，此时正在不断的颤抖，急速的收缩着，就仿佛是一颗剧烈跳动的心脏。

    “射……”苏明猛的喊了一声，而在他射精的那一刻，即便昏迷着，美人妻的屁股也高高的撅起，十根玉足的脚趾也本能的踮起，用最好的体位迎接着野男人的内射。

    而林梦轩的嘴里发出了唔唔的沉闷声，脸上洋溢着幸福和满足的笑容，整个人就像散发着光辉一样，仿佛从身体到灵魂都得到了满足，陆正勋可以保证，他从来没有见过妻子有这么漂亮过，甚至要比和他结婚时候穿着婚纱的把一刻还要完美无瑕，美人妻的双腿颤抖着，脚尖踮起把自己的屁股撅到最高，迎接着野男人精液进入。

    而苏明的双手死死抓着美人妻的细腰，用力的把她的屁股与自己的胯部贴合挤压在一起，他已经开始射精了，把浓浓的精液射进了美妇子宫的最深处，那个仿佛心脏一样跳动的阴囊，此时不断的把里面大量的粘稠精液，疯狂的注入到别人老婆的子宫之中，时间仿佛在这一刻静止，陆正勋就这样静静的亲眼看着相爱的妻子被一个陌生男人内射，就在他的不远处，他亲眼目睹着。

    陆正勋就像是看傻了一样，紧紧的盯着两个人暴露在他眼皮子下面的交合之处，透过妻子的小腹，仿佛透视一般，看到陌生男人的大阴茎撑开她妻子的子宫口，又浓又白的精液不断的喷入妻子的娇嫩子宫之中，他的眼睛分辨率再次放大，仿佛看到男人精液中的那些精子，那些精子仿佛小蝌蚪一般，甩动着尾巴不断的往前冲击，往妻子子宫的最里面冲击，似乎在寻找着它们的目标。

    很快，它们就找到了自己的目标，那是美人妻子宫里分泌的卵子，仿佛是一颗颗珍珠，那些精子看到美妇的卵子后，仿佛疯了一样，拼命的扑了上去，运用狼群战术把美妇的卵子给包围，之后一起扑了上去， 争先恐后的钻入了美人妻的卵子之中，很快就与她的卵子结合在一起，不分彼此，水乳交融，而被男人精子得手后的美人妻卵子，此时正在慢慢发生变化，最后变成了一颗受精卵，安静的悬浮在她的子宫之中，开始了缓慢的发育，而剩下的精子则是浇灌着林梦轩整个贞洁的子宫肉壁，彻底的将她的子宫玷污，打上了不属于丈夫的陌生男人记号……

第114章 陆正勋的秘密

    陆正勋猛然从幻想中惊醒，眼前看到的一切都消散了，眼前是他妻子的小腹，下面是还在紧紧贴合的俩人身体和性器，男人的阴囊收缩逐渐的变慢，最后变成静止不动，他知道这个男人射精已经结束了，已经彻底的完成了对他妻子的受精配种。

    苏明狂笑几声，完成了在美人妻的子宫内射精的任务之后，他就直接将肉棒从她的子宫里面拔出来，还发出了一声“滋……啵~”的抽动声音，美妇的身体痉挛了几下，然后就被苏明直接扔在了床上，就像是扔掉了一个刚刚用来发泄的飞机杯一样。

    陆正勋看着眼前这个陌生男人对待妻子如同对待一个玩具的态度，眼神里面不由得闪过了一丝愤怒，只是他并没有做什么，只是慢慢的站了起来。

    苏明看到陆正勋这幅样子，似乎也并不觉得奇怪，反而是一副很轻松的样子，还把鸡吧放在林梦轩的嘴唇上面擦了几下，擦干净肉棒上面残留的精液和淫水。

    陆正勋看到妻子分开着大腿躺在床上，那曾经只属于他的蜜穴被别人男人肏的洞开，一个两指宽的小穴肉洞里面，大量的精液顺着蜜穴口缓缓流出，潺潺而下的浊白精液慢慢滴落在床单上面，床头上面还挂着两个人的结婚照，照片里面男女甜蜜的笑容仿佛在讽刺一样。

    陆正勋叹了一口气，闭上了眼睛，然后缓缓睁开，“年轻人，你貌似胆子很大啊……”陆正勋的声音有些威严，一般人这时候恐怕早就恐惧无比了，毕竟是被别人抓奸在床，难免不会这样。

    “我的胆子向来很大……”苏明耸了一下肩膀，他艺高人胆大，就算这个时候也依旧没有感觉到慌乱，反而感觉有一种别样的刺激。

    苏明早就看出来了，陆正勋应该是有着什么特殊的淫妻癖好，要不然看到自己老婆被别人男人爆肏也不会是这个反应，更别提他躲在房间里面看这种也是的片子更是印证了这一点。

    “哼，你要知道，主要我按一下这个按钮，别墅外面十几个持枪守卫就会冲进来，到时候你躲都没地方躲……”陆正勋像是有些生气的拍了一下桌子。

    “别说我根本不怕……再者，恐怕你个绿帽奴也不会这么做吧，你巴不得看到自己老婆被别人男人肏到小穴红肿爆浆，小穴大开的模样~”苏明嗤笑一声，本来他是想着故意这么做的，反正要是激怒了对方，大不了杀了他就是了，就凭那十几个持枪守卫，根本阻挡不住他，不过在看到陆正勋这个特殊爱好之后，苏明就决定改变一下主意，或许留着他会更有意思。

    被拆穿了，陆正勋也并没有感觉到有什么意外，反而是有些如释负重，有些苦恼的看了一下自己的下体，然后开始自言自语的讲述起来了自己的故事。

    其实大概在五年前，陆正勋的性能力都还算是正常的，虽然比较起苏明差得远，但是也是正常水平，只不过因为一次意外的车祸，他下体受损之后，那方面的能力也就越来越弱，直到后面连勃起都需要靠特殊药物了。

    也正是在那一刻，他突然诞生了一个大胆的想法，那就是给妻子找一个大鸡吧的老公，这样也就能缓解妻子日渐累计的欲望，因为自从车祸之后，陆正勋已经越来越难满足林梦轩了，只是碍于不方便的原因，一直没有对妻子说出来。

    自从这个想法冒出来之后，一直就在陆正勋的心里盘旋着，他也明白自己这种想法是不正常的，但是每每看着小电影里面那些有着相同遭遇的丈夫，被一个野男人趁虚而入，把妻子肏的高潮迭起的时候，他都会兴奋无比，也幻想着林梦轩有一天也会被这么对待，这种想法就像是魔鬼一样在诱惑着他，甚至就连末日开始了也没法阻挡。

    不过陆正勋也知道自己这种想法绝对是个变态，就算是和妻子说，以妻子那种古板单纯的性格也绝对不会同意的，但是没想到转机来了，当苏明抱着林梦轩走进卧室的时候，其实陆正勋就发现了，毕竟他们的动静不小，只是陆正勋一直在装作看不到而已。

    就这样兴奋的听着妻子和野男人交合的狂暴声音，陆正勋甚至感觉自己很久都没有勃起的肉棒也有了反应，当最后妻子被送上高潮疯狂尖叫的时候，他终于忍不住回过头去看了，然后就看到了妻子被一个野男人插进子宫里面疯狂灌精内射，被肏到昏迷的激烈场景。

    陆正勋兴奋当场就在裤子里面射了出来，虽然还是软趴趴的，但是却让他从灵魂感觉到了兴奋感，尤其是看着平时端庄圣洁，古典优雅的妻子小穴红肿爆浆着流淌精液的场景，他真是觉得应该拍一张照片下来，妻子这副样子简直太完美了。

    苏明像是看穿了陆正勋的心思一样，冲着他招了招手，“还不赶紧去把你老婆这个样子拍下来？绿帽奴？”

    虽然被人骂了，但是陆正勋却无比兴奋，反而是激动的从桌子里面找出来一部高清相机，对着妻子大开的淫洞咔嚓咔嚓的拍摄了起来，而苏明则是将鸡吧胡乱的塞进了美人妻的小嘴里面，像是在宣誓着主权一样。

    这种刺激的场景，苏明也觉得很是兴奋，尤其是把鸡吧塞到了美人妻的小嘴里面，看着她的绿帽丈夫在旁边给两个人拍照，感觉自己就像是个常胜将军，征服感简直要爆棚了。

    陆正勋看着拍下来的照片，高清的摄像机像素极好，甚至连小穴妻子上面有几根阴毛都看得清，这样的刺激照片，连他这个当丈夫的看到了都觉得脸红和羞耻，感觉有些悲哀，要是被妻子的家人看到了，估计能气的吐血，不过现在是末日，妻子的父母也不一定活着了。

    陆正勋又是激动又是心痛，有心想要祈求一下苏明不要把妻子玩的太狠了，另一方面又期待着妻子被凌辱的更加猛烈，这两种极端的情绪交杂在一起，让他兴奋的脸色都红了。

    看到这里，苏明越发有兴趣了，这个陆正勋还真是个极品，看着自己的妻子被凌辱也能这么兴奋，果然淫妻癖的人想法正常人没法理解，不过这也反而更加让他觉得刺激，决定留下陆正勋的小命，等他玩够了再说。

    “你，你该走了……”看着拍下来的几十张照片，陆正勋有些兴奋的说着，他感觉自己看着这些照片还能在撸一次。

    “走？我还没玩够啊，这么极品的人妻肉便器，只射一次怎么可能结束，反正不是自己老婆，玩坏了也不可惜……”苏明毫不客气的说道。

    陆正勋虽然有些心动，还想看着妻子被肏，但是他也知道，这种事情还是不让妻子知道最好，哪怕她看到自己发现她出轨了，也不能让她知道自己是个绿帽奴，毕竟妻子和野男人偷偷摸摸才是最刺激的。

    陆正勋这样解释了一番，苏明倒是有些惊讶了，这个家伙还真是个人才，不过他说的也不错，不让林梦轩知道最好，要是公开了反而没有意思，毕竟就是要看着这个美人妻在老公面前被肏的紧张和惶恐的样子。

    “不过你要记住，从现在开始，你老婆就只有我一个男人能肏了，就连你也不能碰她，知道吗？”苏明毫不客气的宣誓着对于别人妻子的主权和占有。

第115章 自信的张坤

    虽然感觉这样很是屈辱，被别人男人毫不客气的指使着，但是有着淫妻癖的陆正勋却异常的兴奋，向苏明保证他一定会看好妻子，从今以后只有苏明的大鸡吧能肏她，别人都不能碰。

    其实苏明也是这样警告一下，事实上他根本不需要担心，他在林梦轩的身上分化出了一部分雷电异能，除非是和他同源的气息，否则一般人是无法直接接触她的，自然也就不用怕自己被绿什么的，虽然这是别人的老婆，但是苏明的占有欲还是很强的，只要是他上过的女人，自然就不可能在交给别人碰一下。

    看着苏明离开的背影，陆正勋也有些脸色复杂的离开了房间，他可不想让妻子知道自己的淫妻癖好，否则这样会少了很多情趣。

    在陆正勋看来，淫妻这种事情，最刺激的就是看着妻子在丈夫旁边被肏的高潮迭起，还要强忍着不叫出来的样子，或者是偷偷摸摸的给奸夫找条件让他以各种花样肏妻子，如果挑明的，那就没什么意思了，所以陆正勋是绝对不会让妻子知道自己喜欢看着她被野男人肏的。

    要是苏明知道了陆正勋的想法，估计都得给他点个赞，虽然淫妻癖的人想法没法理解，但是这样确实很刺激，尤其是在陆正勋背后肏林梦轩的时候，美人妻的身体简直紧张到了极点，夹的他简直要爽的爆炸了。

    苏明大摇大摆的走下楼梯，之前他感觉到的，这栋别墅一楼里面还有一个人，想来应该就是陆正勋的女儿了，下次或许可以一起母女双收了……

    江城市第二医院，慕翎和方青青正带着一批女战士回来了，她们又对医院的范围扩大了一番，清理附近的丧尸群，还有日常收集资源和寻找幸存者的事情。

    一般来说，基本上是苏清歌和慕翎，还有方青青三个人轮换着出去带队清理丧尸，有时候也会加上赵燕燕这个小萝莉，她们四个的异能都进阶了，除了苏清歌是lv4，其他三个人都是lv3等级的，可以确保这些女战士不会出现什么意外，因为一般大型的丧尸群内都会有进化丧尸，只有拥有异能才能保障女战士们的安全。

    此时，医院北方五公里左右的工业园区大楼里面，张坤站在楼顶俯视着下方，手里端着一杯鲜红如血的红酒。

    他轻轻抿了一口，然后将杯子扔了下去，听到动静的丧尸顿时嚎叫了起来，张坤看着这一幕，嘴角漏出了张狂的笑容。

    “老刀，大家集合的怎么样了？都准备好了吗？”

    张坤身后的男子走上前一步，“老板，都准备好了，随时可以进攻”

    “很好……”张坤满意的拍拍手，在他看来，医院里面的那批女人简直就是愚蠢，在这种危险的环境下，居然还这样大摇大摆的，仿佛末日里面丝毫没有危险一样，就仅仅凭借着紧挨冷兵器，就想在末日里面生存下去，能不被丧尸吃了已经是幸运了。

    不过这也正是他的机会，只要抢到了那批女人，不仅仅可以 自己拿来享受，就算是出去交易，或者用来讨好一些大人物，也绝对是有很大用处的。

    在末日之前， 张坤就是一个很会向上爬的人物，现在末日开始了，那些金钱什么的都没用了，食物和女人，自然也就成了可以交易的货币。

    四楼，大厅里面集结了一批张坤手下的暴徒，他们都手持着各类的武器，例如冲锋枪，手枪，长枪等等，有些是他的那些雇佣的杀手，还有更多的则是曾经公司的下手，现在都臣服于张坤了，跟着他为非作歹。

    “很好，很不错……”张坤大踏步从外面走了进来。

    “弟兄们，想必你们已经知道了，就在距离我们不到五公里的第二医院，那里至少有着几百名的幸存者，而且全部都是女人，武器甚至都是冷兵器 ，连把枪都没有”

    “你们说，这种好地方，岂不就是为咱们准备的？”看着众多手下如狼似虎一般的目光，张坤大笑几声。

    “我知道你们已经迫不及待了，那么现在就出发，给我把那些女人都抢回来，一人一个……哈哈哈”张坤大手一挥，众多男人嗷嗷叫着冲了出去。

    他们显示通过大楼的楼顶，建造了一个简易的木板桥梁，通到了隔壁的大楼里面，然后依次翻越几栋楼，找了一个没有丧尸的地方下楼。

    众多男人兴奋的登上了改装出来的卡车，悍马上面，十几辆车载着众多的暴徒嚎叫着冲了出去 ，沿途的丧尸全部被撞飞碾压的粉碎，车队朝着江城市第二医院开过去……

    这一去，也许就是永远的结束……

    此时，医院基地内，方青青有些幽怨的看着苏清歌，本来她兴冲冲的回来，还想着和苏明亲热一下的 结果得知主人出去了，现在只能是和大姐一起大眼瞪小眼了。

    “你看我干什么？我还能拦得住她出去鬼混啊……”苏清歌有些没好气的说道。

    “你不是主人的姐姐嘛，说话他还能不听……”方青青嘟囔着，主人每次出去都会带回来好些个女人，要是那些女战士和女仆也就算了，偏偏每次都有很多漂亮的狐狸精，很容易动摇她的位置好不好。

    “死丫头，你说什么呢！……”苏清歌气势汹汹的抓住了想要逃跑的方青青，对她使用了抓痒大法。

    “哎呀……别，我错了，我错了，痒~”方青青赶紧求饶着。

    慕翎无奈的在一旁看戏着，手里拉着一个可爱的萝莉楚小月，而她旁边就是同样身为成年萝莉的赵燕燕，此时两个人正在对视着，赵燕燕感觉自己的地位好像受到了威胁，平时她才是苏明后宫里面最小最可爱的，也是团宠，现在来了个真正的小萝莉，虽然苏明没有表示，但是谁知道会怎么发展呢！

    楚小月则是有些不敢和赵燕燕对视，小心翼翼的躲到了慕翎的身后，只是漏出来了一个小脑袋，殊不知这幅样子反而更让赵燕燕看着不爽。

    “报告主母，观察到有十几辆车正在朝着医院方向赶来，有可能是敌对势力……”一个负责巡逻和观察的女仆走上来说道。

    “有送死的来了，在哪 快让我试试我刚升级的异能……”苏清歌和方青青还没有说话，赵燕燕就眼睛一亮，兴冲冲的走上前。

    “你给我回来……”方青青脸色一黑，捏着赵燕燕的耳朵把她拉到了后面，自己和大姐还没有发话，这家伙怎么这么不懂事。

    萝莉少女撅了撅嘴，虽然有些不服气，但是也不敢说什么了，赵燕燕对于苏清歌都没有那么明显的畏惧，但是却是有些害怕方青青的，可能是经常挑衅，被折磨了好几次吧。

    “走吧，把女战士集合起来，也让她们见识一下”苏清歌带着一脸笑意，只是眼神明显是冰冷的。

    “嗯……也该让她们见见血了，那些第一代还好，后面新来的这些，没有亲手杀过活人，感觉杀气还是不够……”方青青深以为然。

    两个人杀气冲冲的话明显让后面的楚小月有些害怕，胆小的抓着慕翎的手，“走吧，姐姐带你回去，等下有些事情，呆在房间里面不要出来”

    慕翎将小丫头带回房间里面，楚小月才十岁，不太适合看到这些血腥的场景，至于赵燕燕这个大号萝莉，恐怕还很兴奋。

第116章 直接懵逼的张坤

    一排车队咆哮着冲向医院，沿路的丧尸都被改装加强过的车辆撞击的粉碎，整个车队就像是个绞肉机一样，将拦路的丧尸全部碾压的粉碎。

    张坤坐在中间的一辆改装悍马之内，看着不远处楼顶的江城市第二医院的大字，笑的有些得意。

    后方的大卡车上面，一群暴徒双目发红，满脸的兴奋，“冲冲冲，我已经迫不及待了……”

    “一百多个女人，一人一个都够分啊，哈哈哈”

    “妈的，果然够劲，我已经看到了好几个漂亮的，简直要流口水了兄弟们，你们说是不是啊……”

    “弟兄们，全速前进……”张坤为了保险，把基地里面所有的男人全部都带过来了，包括大量的武器，狮子搏兔亦用全力，他虽然狂妄，但是也不蠢，所以有着绝对的信心拿下这次进攻。


    很快，十几辆车就冲到了医院基地的门口，然后就是几十个男人气势冲冲的冲了下来，开枪将周围的几只游荡的丧尸杀死。

    聚集在一起的众多女仆和女战士都脸色一变，听着这些汽车的咆哮声，和那些男人张狂的笑声，均都感觉十分反感。

    不过苏清歌几个人，还有大部分女战士脸色都很是平静，在她们看来，这些男人前来也不过是送菜的而已 ，区别只是死的快和死的慢。

    众多男人用手里的武器哐哐哐的砸着大门，刺耳的声音让那些女仆有些脸色发白，眼神里面恐惧起来。

    张坤走上前，挥了挥手，众多男人停止了动作，他的样子很是得意，冲着医院里面的众女猥琐的笑了笑，目光扫过她们的武器，很是有些不屑。

    “我这个人不喜欢使用暴力，因为这样容易造成伤亡，所以想必你们也不要不识好歹，我在这里问一下，有没有哪些人愿意主动跟我走的？”


    张坤说的是实话，在他看来浪费子弹没有必要，而且动手起来这些女人肯定会有伤亡，到时候死一个都是损失啊，要是能让她们主动投降，那自然是最好的。

    仿佛为了给张坤助威一样，他身后的众多男人都一起打开了保险，拉开枪膛，咔咔咔的枪械声音已经让一些胆小的女人有些脸色恐惧了起来。

    看到这里，张坤脸色就更是得意了，他甚至觉得，要是自己在威胁几下，说不定就会有女人主动跪地求饶了。

    毕竟在他看来，末日里面，枪械的威慑力还是很大的，这种情况一旦有人带头投降，很快就会有人跟着投降的。

    刘芳芳和许晴等几个为首的女战士看了后面的几个主母一眼，还以为是她们不准备出手，所以紧紧的握住了刀柄，准备主动出手把这些男人杀死，她们现在实力进步很大，短时间硬抗枪械的进攻不是问题，而且就算是会死，为了保护主人的基地，死也是值得的。

    方青青是个暴脾气，有些忍不住了，想要动手，但是却被苏清歌止住了，甚至她还主动挥了挥手，示意几个想要动手的女战士不要出手。

    苏清歌自然是有着她的用意，对于眼前的这几十个暴徒，她并不放在眼里，几十个人加几十条枪，她只需要半分钟，就能把这些人全部杀个干净。

    甚至就连躲在不远处大楼上面负责狙击的老刀，也被苏清歌发现了。

    而苏清歌之所以没有着急动手，让张坤这些人在这里大放厥词的原因，就是想试探一下，看看基地里面这些女人是怎么想的，她们对于基地的忠诚度够不够坚定，如果被别人几句话就害怕要离开，这样的人还是尽早赶出基地好一点，这里不需要三心二意的蛀虫。

    人群后面，张茹的脸色有些难看，她虽然对于苏明有些反感，但是更加讨厌张坤这样无法无天的暴徒，如果医院的这些女人落到这种人手里，还不知道要受到多少折磨。

    虽然心里还是有些反感苏明，但是这时候张茹却主动走上前对着苏清歌说着，“那个，要不然通知一下他把”张坤这些人带来的枪支不少，张茹很害怕出事。

    苏清歌似笑非笑的看了一眼这个高官贵妇，没有揭穿她的称呼，只是淡淡的说道，“别说我了，就是青青她们几个，也可以在一分钟内把这些男人全部杀光，根本不需要苏明回来~”

    张茹的身体颤抖了一下，深深的看了一眼苏清歌，然后就没有说话了，她也并不蠢，在说下去恐怕就要激怒这几个女人了。

    医院门口，苏清歌对着众女说道，“怎么样，你们考虑好了吗？要是等下打起来，子弹可不长眼，万一受伤了可就不太好，我允许你们过去，怎么样？”

    人群里面，魏程雪扶着紫靖琪，两个人站在了后面，静静的对视了一眼没有说话，紫靖琪虽然很想从这里离开，但是她很聪明 自然知道张坤也不是什么好人，或许被他们抓到要比在这里还要凄惨。

    “小雪，等会儿打起来，你找个机会跑吧，离开这里……”紫靖琪的声音有些虚弱，但还是撑着对好姐妹说道，她这几天已经知道了魏程雪已经被苏明开苞过了，理所当然的她就认为好姐妹是被逼迫的，觉得是自己害的，所以心里很是愧疚，不想让她在受苦了。

    “别这样说，我走了你怎么办？”魏程雪脸色一红，她也不想走，虽然近乎于是被苏明强迫着开苞的，但是她却没有反感，反而有些喜欢，或许她已经慢慢的喜欢上了这个强势霸道的男人吧。

    “琪琪，你太小看主人了，还有他的这几个女人，我敢肯定，对面那些男人活不过今天~”魏程雪摇了摇头说道，她是不可能离开这里的，甚至还想劝着小姐妹也不要有什么举动。

    紫靖琪瞪大了眼睛，她好像听到了什么不得了的称呼，有些不可置信的看着魏程雪，反倒是把后者看的脸色通红，羞愧无比。

    “你……你你~”

    “哎呀 ，别说了，你慢慢看着就知道了，再说了，我一个人离开这里，这是在末日， 又能到哪里去生活？”魏程雪轻轻摇了摇头，紫靖琪这些天被关在屋子里面调教，可能不知道，但是她可是亲眼见过苏明给这几个女人传授异能的强大场面的，所以说，在这个末日里面，还有什么地方能比这里安全，况且她本身也有些不想离开。

    紫靖琪的脸色有些羞愧，愈发觉得对不起魏程雪了，她也没有说什么了，只是静静的看着这一幕。

    一分钟，两分钟，三分钟过去了……

    张坤已经等的有些不耐烦了，对面的那些女人依然没有任何动作，看到这种场景 ，他的脸色都黑了……

    “妈的，敬酒不吃吃罚酒，看来你们是要找死了……”他有些恶狠狠的对着众女说道。

    “主母，我们不怕，跟他们拼了……”

    “就是，我们不怕这些臭男人，大不了就是死”前面几个忠诚度较高的女战士有些视死如归的喊到。

    此时，张坤的脸色像是吃了苍蝇一样难看，没想到这次出来，本来手到擒来的进攻，却遇到了一群不怕死的女人，简直就是晦气，除了浪费子弹没有任何用。

    而几个女人的喊杀声更是让他怒火高涨，你们是不知道子弹可以打死人的吗？“妈的，给老子开枪，开枪……”

    张坤的话还没有说完，耳麦里面就听到了他最信任的手下老刀的声音，“老板，不对劲，快撤，快撤离，停止开枪……”

第117章 进击的魏程雪

    突然听到老刀急切的话，张坤猛的愣了一下，本能的感觉到有些不对劲，刚想要让众人住手，但是他的命令已经说了出来，根本停不住了。

    几十把枪同时冲着女人们开了火，激烈而嘈杂的枪神连绵不断，不过还没等这些子弹破膛而出打到女仆们的时候，苏清歌就走上前一步，沉闷的雷鸣声轰隆隆的响起，直接在女人们的面前形成了一道数十米高的雷强，所有的子弹全部都被阻挡在了外面。

    远处的高楼上，老刀有些头皮发麻，就在刚才张坤下令开枪的时候，他就想要扣动扳机，但是在按下去的那一刻，他长久以来的直觉反应让他感觉有一种致命的危险萦绕着，所以他不顾一切的想要阻止张坤的命令。

    轰鸣的雷电之墙将所有咆哮的子弹全部阻挡在了外面，在男人和女人们之间形成了一道不可逾越的死亡之墙，这十分诡异而又震撼人心的一幕，不仅让这些男人恐惧无比，更是众女人惊掉了下巴，不可思议的看着这一幕。

    一种暴徒死命的按下着手里的枪支，直到将里面的子弹全部打空，却也没有任何一颗子弹能突破雷电之墙的防线  全部都被击碎成了粉末，然后众多暴徒直接愣在了原地。

    “他妈的，这是怎么回事？”张坤的声音带着几分恐惧，一道闪电组成的墙，这怎么看都不像是正常天气啊，难不成还是这些女人搞出来的？

    张坤的声音惊醒了众多暴徒，他们大部分已经恐惧的双腿发软，实在是这诡异的一幕不禁让人害怕，有几个胆大的已经想要逃离了。

    苏清歌目光一冷，打了个响指，雷电之墙消失，漏出了里面的众女，然后她轻轻一挥手，几十条细小的闪电从空劈下来，打在了所有暴徒的身上，顿时他们具体惨叫哀嚎着倒在地上，身体里面密密麻麻雷电闪烁。

    苏清歌的异能控制的很好，只是让这些人失去了行动能力，全身麻痹而已，但是却又没有要他们的命。

    “青青，外面那几个小虫子就交给你来解决吧……”

    “好嘞……”方青青笑嘻嘻的搓了搓小手，看着远处高楼上正在狙击的两个人，在看到她眼神的一刹那，老刀直接脊背发凉，连开枪的心思都没有了，致命的直接一直提醒着他，扔掉狙击枪，老刀直接就想要跑路。

    另外一个狙击的人，虽然想要开枪，但是没有一发子弹击中了方青青，全身包裹着雷电的她犹如战神一般，很快就冲到了大楼楼顶 ，一道闪电将留在那里的男人杀死。

    “你往哪里跑啊？”老刀的速度虽然很快了，但是依然比不过方青青的雷电，他心中一惊，转身就想要攻击，然而还没看到人影，就被一道扑面而来的雷蛇吞噬了，捡起了地上的两把狙击枪，方青青很快又返回了医院。

    看着众多躺在地上惨叫，已经浑身麻痹的男人，女战士和女仆们看向苏清歌的眼神也充满了崇拜和畏惧，简直强大的让人战栗，不可思议的雷电异能，主母们都这么厉害了，主上该会有多么强大！

    “你们的选择让我很满意，现在，拿起来你们手中的武器，对准你们面前的敌人，杀死他们……”苏清歌指着躺在地上的一群男人说道。

    听到苏清歌的话，一众女人都有些脸色发白，这可是杀人，不是杀丧尸，有着本质区别的。

    至于张坤等人，更是疯狂的挣扎了起来，无不都是面色恐惧，眼神中带着绝望和惊恐，他们也做过这种事情，自然知道下场，如今人为刀俎我为鱼肉，才明白对方的绝望。

    他今天已经栽了，张坤并不蠢，虽然不知道异能这种东西是怎能来的，但是很明显，眼前这些女人绝对不是什么弱者，反而是他踢到了钛合金钢板。

    就在众多女仆还有些犹豫的时候，最前面的几个女战士已经冲了上去，手持着横刀，手起刀落，将地上的男人斩杀，血腥的场面当场就让不少女人吐了出来。

    不过这些女战士可没有丝毫的顾忌，她们在清理丧尸的过程中也亲手杀过不少男人 ，这时候自然不会有什么犹豫，尸山血海都见过了，这些只是小场面。

    众多女人后面，魏程雪看着这一幕，虽然感觉有些反胃，但是像是想到了些什么，她让旁边的几个女仆扶着紫靖琪，然后大步走上前，拿起了地上的长刀。

    苏清歌眼神一亮，“这个人是谁？”在所有女仆里面，魏程雪还是第一个出手的，那些女战士杀过不少人和丧尸，出手果断也不奇怪，但是胆小的女仆能做到这一点就非常难得了。

    “她？上次大学里面我带回来调教的那两个校花之一，算是有点小聪明……”方青青眼神有些古怪，同样是校花，魏程雪做事可要比紫靖琪识相多了，现在被苏清歌注意到，恐怕她也很快就会被提拔。

    方青青并没有阻止这一幕，因为魏程雪就算是被大姐看重，也威胁不到她，更不会因为被调教折磨了找她来报仇，这是个有点小聪明，懂得向上爬的女人，要不是紫靖琪那个死心眼的高傲少女拖累，恐怕也不会现在才出头。

    魏程雪手握长刀，迈步走向一个躺在地上惨叫的男人，虽然起步很果决，但是真正动手的时候，她却有些恐惧了起来，毕竟这是一个活人，“这些男人不值得怜悯，要不是有主母，今天还不知道会有多惨”

    魏程雪在给自己的心里打着气，然后手起刀落，砍向了地上正在求饶的男人，“啊……不要~不要啊~”男人惨叫几声，然后慢慢没了声音。

    魏程雪的动作有些笨拙，砍了好几刀才将地上的男人杀死，然后就没撑住，握着刀柄，杵在地上，直接就吐了出来，她已经连鸡都没有杀过的少女第一次杀人，难免会这样。

    苏清歌几个人并没有嘲笑，反而是点了点头，像是很满意魏程雪的表现，慕翎甚至还主动走上前，扶住了这个正吐的难受的少女，安慰了一下她。

    看到这一幕，有些聪明的女仆也懂事的冲了出去，冲着地上的男人就是一顿劈砍，不过这种事情，第一个做能得到赞赏，后面的无非就是跟风而已。

    “好了好了……留下几个活口~”眼看着几十个男人几乎已经全部被杀死了，苏清歌赶紧让她们留下了两个活口。

    此时 ，医院门口的地面上到处都是鲜血的痕迹，简直如同人间地狱一样，苏清歌皱了一下眉头，放开了剩下两个男人的控制，然后驱赶着他们走到自己的面前。

    “说，你们的据点在哪里？”苏清歌的眼神有些冷漠的看着两个男人。

    “说出来能留一条命吗？”两个男人恐惧无比，但是眼神里面还是闪过了一丝求生的渴望。

    “说了，可以给你们俩个痛快……”

    两个男人脸色一白，这是死活都不给他们一条路啊“不可能，反正都是死……”

    苏清歌刚想要说些什么，后面的赵燕燕兴奋的跑了上来，“大姐，让我来，让我来，肯定让他们两个开口~”

    说完，还没等苏清歌说话，她就兴奋的蹲了下来，很是邪恶的笑了一下，指尖一道雷光闪过，直接击中了两个男人的下体，噼啪一声，两个男人疯狂的嘶吼了起来，叫声简直能让所有男性生物绝望……

第118章 别墅破处大会

    赵燕燕的这点雷电力量并不强 ，但是却无孔不入一样，能将人体的所有痛感神经全部放大，两个男人很快就在地上一遍惨叫一边打滚，那副凄惨的模样让后面的众多女仆和女战士都是下体一凉。

    “没想到燕燕这丫头居然也有着腹黑属性……”慕翎有些哭笑不得的看着这一幕。

    “我说，我说，停手，快停手啊……”刺骨的雷电只感觉让两个人的骨髓都麻木了一样，简直痛彻心扉，恨不得直接死了算了。

    赵燕燕这才松开了手里的雷电，此时的两个男人已经是完全崩溃了，三下五除二的就把自己基地的位置讲了出来。

    苏清歌一刀将两个男人捅死，然后让慕翎和赵燕燕带队，把这些刚刚经过鲜血洗礼的一部分女战士们，带队让她们去收服张坤的那个聚集地，张坤虽然临时出来带走了所有的男人，但是基地里面还是有很多女人的，而且还有不少物资，也算是一波不小的收获了。

    苏明还正在别墅区转悠着，脑海里面就传来了系统的声音，【叮，宿主破灭一个一百人以上的聚集地，现在任务完成度1/3，请宿主再接再厉】

    苏明愣了一下，想来应该是方青青她们带队出去收服的哪个聚集地吧 只是他并不知道，这些人是主动送上门来的。

    “看来我也需要加油了……”苏明心里很是满意，虽然他也可以躺着让这些女人去完成任务，但是总感觉自己也需要动动手，毕竟要是多遇到林梦轩这样的极品美妇总是好的。

    苏明将整个高尔夫别墅区都检查了一遍，里面的人数并不多，虽然有着三十栋别墅，但是只有不到二十栋里面还有人，至于其他的，可能是撤离或者是死在僵尸的嘴里了。

    苏明很快就将剩下别墅里面的所有男人全部杀死，除了陆正勋那栋别墅，还有外面的那些保镖，毕竟他可是要留着陆正勋这个绿帽奴好好玩玩。

    一栋极其豪华的别墅里面，大概有五十多个女人聚集在大厅中间，她们都带着恐惧或者是愤怒的眼神看着坐在别墅中间沙发上的男人，就是这个男人，刚才直接闯进了她们的别墅里面，以一个极为霸道的姿态将她们的男人全部杀死 别墅里面的女人被赶出来，一起聚集到这栋最大的别墅里面。

    苏明看着一众惊恐的女人，这些女人里面，大多数都是这些别墅主人的妻子，或者是女儿，要么就是一些情妇，平均一栋别墅就有五六个女人，现在全部被他聚集到了一起。

    苏明巡视了一圈，这些女人里面也有不少漂亮的，毕竟都是什么高官贵妇，富豪千金，保养的好，打扮起来也不错，甚至有几对母女花他看了眼前都一亮。

    “你们这些人里面，有哪些是处女？”苏明淡淡的对着一众惊恐的女人说道。

    这些女人都互相对视了一下，但是并没有什么反应，她们基本上都被苏明杀了父亲或者是丈夫，现在自然都对他怨恨无比，没有冲上来和他拼命都是好的了。

    “唉，看来你们是不明白我说的话啊……”苏明摇了摇头，手掌摊开，上面雷电闪烁，噼里啪啦的电光炸响。

    看到这一幕，众女都惊恐了起来，有的更是吓的后退了几步，刚才她们可是亲眼见过几十个持枪保镖冲上来，结果都被这个如同神明一样的男人用一道雷电劈的粉碎的场景。

    见到众女的反应，苏明满意的点点头。

    不久之后，别墅的沙发上，一个男人躺在那里，一根硕大的肉棒直立立地横在胯下，似乎讽刺地意味着什么。

    而本来是立在旁边的几个美妇们，却都赤裸着雪白的娇躯跪在男人的胯下，用她们那娇艳欲滴的性感红唇含舔着男人腥臭的肉棒，不时发出吸溜吸溜的舔舐声，以及被巨棒深深入喉的呜咽声，男人的两条大腿的腿架在两个的嫩乳上，而这样羞辱的动作，两个美妇却似乎习以为常一样，并未对此有什么不满，反而满眼情欲地讨好似的向上看着，仿佛根本不知道眼前这个男人刚刚杀了她们的丈夫和男人一样。

    “哎呀，失算了，早知道留着他们还好了，刚刚享受一下夫前目犯的快感在杀了也不迟……”苏明有些悻悻然的说着。

    趴在他胯下的三个美妇听到了， 更是吓的六神无主，舔弄肉棒的动作更加起劲了，绝对是用尽了毕生所学的那种，只求让男人更加满意，连丈夫都没有享受过这些贵妇如此殷勤的口交技术。

    如果是一般男人，恐怕早就在三个高贵优雅，端庄诱惑的美妇侍奉之下射出来了，但是苏明却没有丝毫的动作，反而是舒爽的享受着这些，他的鸡吧也足够大，能够同时让三个美妇从左右中三个方向，把脑袋凑在一起吃着他的鸡吧，同时享受三条灵活小巧的香舌的侍奉舔吮。

    苏明躺在沙发上，感受着肉棒上面传来的各处不同的快感，轻轻的抚摸着三个美艳少妇的秀发，就像是在抚摸着自己最听话的乖巧宠物一样，静静的臣服于他的淫威之下。

    这三个美妇，无一不都是这个别墅区的主人的妻子和亲人，要是在末日之前，一定个个都是眼高于顶，高高在上的贵妇和名媛，但是现在她们只有一个身份，那就是苏明的母狗性奴，或者说是用来放脚的肉垫而已。

    苏明的两只脚动弹了一下，感觉深深的陷入了两团娇嫩柔软，挺拔的酥胸包围之中，简直舒服无比，而这种把高高在上的人妻踩在脚下当人肉脚垫的事情，更是让人有一种极致变态的征服快感，而两个美妇只是眼里含泪，不敢有丝毫的反抗，反而还要陪着笑，捧着自己雪白的嫩乳，任由男人的脚掌在上面践踏和凌辱。

    苏明的身后站着一个少女，也是这个别墅里拥有最大胸脯的女人，记得好像是第三个别墅男主人的妹妹还是小姨子，苏明也记不清楚了，但是这对爆乳是真的很吸引眼球，所以也就被他当成了一个头枕。

    两对巨大的肉球将苏明的头搂入怀中，并且少女还在按摩着他的头，将男人的脑袋放在乳沟中央，找到了一个极其舒适的位置，苏明几乎感觉全身都是软乎乎的。

    在三个口交着的少妇身后还跪着两名女教师，将苏明的脚掌捧在手里，一根根脚趾含吮在嘴里，仿佛吃着什么人间美味一般，别墅沙发前面的两边跪着两排撅起屁股的青涩少女，年纪从十几岁到二十多的都有，但是她们有一个共同点，都是处女。

    “呼……舒服，三个骚货，舔快一点，没看到主人快要射了吗？还不赶紧吃……”苏明兴奋的双腿颤抖着，脚掌将底下的两个美人妻脚垫的酥胸几乎踩成了个肉饼一样。

第119章 别墅破处大会2

    三个美妇听闻立刻加快了套弄的节奏，一个人在中间吞噬着肉棒，在娇嫩的喉咙里来回进出，喉头的软肉不断地包裹着龟头，一吸一缩给男人带来了无限的快感，另外两个则是一左一右努力的亲吻上棒身，香舌不停的环绕着棒身旋转舔弄着。

    源源不断的快感刺激让苏明再也忍受不住，摁住中间那个端庄美妇的脑袋，大肉棒直接顶穿了她的喉管，在她紧窄的喉里死命抽插了数十下，大吼一声，巨棒插入美妇的食管，将滚烫而大量的浓精全部喷射进了胯下美艳少妇的食道里。

    等男人舒爽地喷射完之后，才发现美妇已经晕了过去，刚才被他暴力抽插过后，窒息地翻起了白眼，晕倒在了一旁。

    “真是没用，深喉了这段时间居然也晕过去了。”有些不满意的骂了一句昏厥过去的美人，似乎还是不过瘾，苏明拉过脚下还在舔弄脚趾的美女教师，替换掉因为深喉晕过去的一个口交三人组，继续给他清理肉棒，并把另

    一边的美女拉起来坐到桌子上，脱掉她脚上的鞋袜，直接舔上了那晶莹剔透黑丝玉腿。

    很快苏明便把这条黑丝美腿舔舐的口水遍布，一路舔弄到了美人妻的私处，“妈的，什么味道这么骚，是不是天天被各种男人操了？简直和妓女一样臭。”他一脸厌恶的将眼前的美人妻推开。

    美少妇一屁股坐在地上 ，心中又是羞辱又是委屈，伤心的流下了眼泪，她也只有过丈夫一个男人，而且很久没有性生活了，怎么可能有什么异味。

    “行了行了，差不多了，开胃前菜也可以了，现在举行破处仪式，哈哈哈”苏明将两侧口交的几个美妇推开，得意的站了起来。

    闻言，不只是负责口交的三个美妇，就连地上的几个脚垫，还有身后的巨乳美人妻脸色都有些苍白，那边趴在墙角的大概七八个少女，都是她们的女儿或者是妹妹一类的，最大的年纪也不过才22， 最小的甚至才15岁，全部都是处女，现在都趴在墙角等着这个恶魔一样的男人凌辱开苞破处。

    而她们一方面甘愿这么淫贱和屈辱的接受男人的玩弄，就是想着把苏明轮流榨干，这样就让他可以没有给这几个少女破处的精力了，却没想到她们几个使尽浑身解数，一个美妇晕倒过去，花了半个小时，也仅仅才勉强让苏明射了一次，而现在他就想要给她们的女儿破处了。

    “大人，不，主人……求求您，可怜可怜我的女儿吧，贱奴可以代替她伺候您，贱奴技术更好，可以伺候的主人更舒服……”

    “主人，求求您就来肏我们这几个贱奴吧，我们几个的屁眼都还是第一次，主人也可以给我们的屁眼开苞，只求主人放过我们的女儿”

    几个美妇见状，赶紧急切的跪下来，跪到了苏明的面前，急切的哀求和哭诉着，甚至还激动的给苏明直接跪下磕头了。

    看着一群平日里面高高在上，无论吃穿用度都是极其豪华昂贵的，身份高贵的优雅贵妇，此时就像一群最卑微和下贱的女奴一样，哀求着献出她们连丈夫也没有光顾过的屁眼，只求换来苏明不要给她们的女儿开苞，说实话，这种征服感和刺激感简直强烈到爆炸。

    几个高官贵妇这么苦苦哀求，甚至主动献上屁眼和小穴，苏明也不是不领情嘛，只是这几个少女的处他是破定了，毕竟这都箭在弦上了，而且要是不把这几个少女破处了，总感觉今天的仪式有些不完整。

    看到苏明并没有继续，几个美妇以为他是同意了，顿时有些欣喜起来，还主动扑上来舔舐着他的脚趾和肉棒。

    “你们先别着急，这几个小骚货的处女肯定是破定了，毕竟她们的第一次，要由主人的肉棒打上印记才算完整，不过也不用担心，念在她们几个能力有限，承受不住我的大鸡吧，所以破处完成就可以了，不会在要求她们几个侍奉了”苏明淡淡的说到。

    几个美妇听到了苏明的话，脸色均都有些变化，她们只是看着苏明的鸡吧，就已经能够想象其中的强大了，比之电影里面那些黑人的鸡吧还要恐怖，她们几个的丈夫，连苏明鸡吧三分之一的大小都没有。

    这样粗壮威武的肉棒，别说几个还是处女的小女生了，就连她们这样的成熟美妇，没有五七八九个上阵，也不敢放言和苏明一战，这么粗壮的鸡吧插进去，恐怕这几个娇俏处女，当成就得痛的昏死过去，只怕多抽插一会儿，就连小穴都会被撕裂吧。

    “怎么，莫非你们还不满意，想要和主人讨价还价？”苏明的声音有些冷漠起来。

    “不，不是的，还，还请主人怜惜贱奴们的女儿，她们未来也会是主人的小性奴，要是玩坏了， 恐怕以后就没法好好伺候主人了~”为首的一个美妇惶恐的跪伏在地上说道。

    “你到也是聪明，还会说话，叫什么名字……”苏明看着这个美少妇，单论身材和容貌，甚至要不逊色于张茹那样的市长夫人，而且也很懂事，技巧性很强，替换掉那个晕过去的美妇之后，把苏明舔弄的很是满意。

    “回主人的话，贱奴名为月伊人……”美妇赶紧跪在地上说道。

    “月伊人，这个名字似乎在哪里听过？”苏明感觉这个名字似乎有些耳熟。

    “回主人的话，贱奴曾经是天海集团的董事长，也是江城市的第三富豪……”

    “原来是这样……”苏明一下想起来了 说起来这个月伊人也是有些本事的，18岁就只身从农村来到江城这个二线城市，短短十几年，就靠着自己的能力白手起家，坐上了江城市第三富豪的座位，而且还是一名百亿级别的白手起家女富豪，这种能力不得不让人钦佩。

    苏明眼前一亮，这个月伊人，身材容貌绝对是顶尖的，说话做事也很识趣，要不张茹那个市长夫人懂事多了，本身也比较有手段和能力，不然也做不到江城市第三富豪的位置。

    “我记得不是之前看过你的报导新闻上说你没有结婚吗？那个小女孩是怎么回事？”苏明指着墙角的一个少女，那个少女正是这群处女里面年纪最小的，15岁的那个，之前一直跟在月伊人的身后，仿佛是她女儿一样。

    听到这话 ，月伊人脸色变了一下，看了一下墙角瑟瑟发抖的女儿，眼神中闪过一丝心疼，望着苏明，似乎是有些不好说出口。

    苏明见状，招了招手，月伊人心领神会，主动站起身，凑到了苏明的耳边，对着他解释了一下，然后苏明这才明白了。

    说起来，这个月伊人其实也是个极其具有魅力，性格要强的女强人，所以一直以来都没有结婚，哪怕现在已经35岁了，但是都是单身，甚至就连苏明脚下这栋别墅也是她的。

    而月伊人在20岁那年，曾经远渡重洋，去美国做过试管婴儿手术，还找人代孕，生下了女儿月明空，也就是墙角最小的那个少女，究其原因就是月伊人自信没有男人配得上她，身份够高的，年纪太大，年纪够小的，没有能力和身份，所以就随机找了一个精子代孕出来一个女儿，对外宣称这就是她亲自怀孕生出来的，而那个男人早就死了，所以也没有人知道这些内幕，她也不方便和女儿直说。

第120章 别墅破处大会3

    说白了，月伊人之所以要去做试管婴儿的手术，也并非是有什么留下后代的想法，更多的是想找个人能够陪着她，避免在平日里面有些无聊，另一方面也想着给自己的商业帝国找一个继承人。

    至于这些事情，月伊人自然是没法和女儿说出来的，虽然这个女儿不是她自己生下来的，但是也算是她的亲生女儿，陪伴了十几年，感情非常深厚了。

    “好了，我明白了……”苏明倒是没想到，这个已经35岁的商业女强人，从某种程度上来讲，居然还算是个黄花闺女，没有经历过任何男人。

    接下来，苏明直接命令着，让墙边的七个少女都乖乖的呈现狗爬式一样趴好，屁股撅起来，分开一段距离，然后让她们的母亲跪在旁边，撩开她们的裙子或者是裤子， 主动掰开双腿，把下体的私处漏出来。

    然后呈现在苏明眼前的，就是衣服极其刺激爆炸的场景，七个端庄大方，魅惑动人的漂亮美妇，纷纷把自己女儿的私处掰开，任由那漂亮的小穴儿和幼嫩的肛菊暴露在男人的面前，一时间看的男人都有些恍惚了。

    狠狠的咽了一下口水，苏明只感觉肉棒兴奋到爆炸，七对漂亮的绝色母女花，七个美妇掰开女儿的处女小穴，或是羞涩或者耻辱的等待着男人的临幸，这样的场景，没有哪个男人能忍得住了。

    苏明胯下的肉棒一下就挺立了起来，兴奋的大踏步走过去，走向了第一对母女，宛如第三只腿的肉棒吊在胯下，兴奋的晃荡着，排在第一个的美妇一脸担心和悲伤的看着这一幕，男人的肉棒让她有些心惊胆战，不敢想象这要是插进女儿那筷子都难得插进去的紧窄处女穴，该会有多么疼。

    而趴在墙边的少女，由于是背对着苏明的，根本看不清现在的状况，但是感受着身后妈妈放在她屁股上面的双手，也不由得有些紧张了起来，就连身体都在微微颤抖着。

    苏明大大咧咧的走到了跪在墙边的少女身后，仔细的观察着这个羞辱而又紧张的少女，由于苏明是按照年龄来排列的，决定一个个破处，所以这个少女也是这里面年纪最大的，22岁的高贵名媛。

    而这个别人心目中的绝色少女，高贵优雅的名媛少女，此时却如同一个下贱放荡的妓女一样，任由母亲掰开屁眼，漏出私处，等待男人的开苞破处，把她那保持了二十多年的贞洁，彻底的交给男人的肉棒。

    苏明晃动了一下鸡吧，身前的美妇就心领神会，极度耻辱的伸手抓住了男人的肉棒，，然后颤抖着送到了女儿的两腿之间那处女儿家最私密的部位，任由男人肮脏的龟头亲吻着女儿贞洁的小嫩穴。

    “这个时候，你不应该说点什么吗？”苏明对着眼神里面充满了畏惧和痛苦的美妇说着 让这样一个母亲，亲手抓着男人的肉棒送到女儿的小穴之间，任由男人的肉棒去摧残女儿娇嫩的小穴，已经是让这个美妇痛苦到了极点，但是苏明还是不准备放过她，居然还要她说点什么来助助兴。

    美妇的脸色一僵，小心的收好了眼神里面的愤恨和痛苦，脸色有些无奈的平静，颤抖着声音“请，请主人用您尊贵的大鸡吧，给贱奴的女儿破处，让您的鸡吧在奴的女儿小穴里面打上主人的印记……”

    说完这句话，美妇已经是羞愧的无地自容，甚至都不敢转身去看女儿了，内心充满了自责和愧疚，若非男人要求，她实在是难以说出这样淫贱和变态的话语。

    “哈哈哈，那我就不客气了~”苏明并不在意美妇痛苦啊语气，狂笑几声，一个母亲握着他的鸡吧，请求给自己的女儿破处开苞，这样极致刺激的活动他怎么能拒绝。

    当即抓住少女的翘臀，苏明晃动了几下肉棒，龟头对准少女的小穴口，找准了那条细小的缝隙，挺动着下体慢慢向前插进去。

    随着男人的动作，少女的身体也痛苦的绷紧起来，秀丽的俏脸上充满了难受，紧紧的咬着牙，感受着下体被慢慢撕裂开的用力。

    “噗~滋……”龟头慢慢的从少女紧窄到了极点的处女小穴挤开一个洞口之后，苏明脸色狰狞了少许，猛的一下用力，肉棒凶猛的破开处女膜，少女那层象征着纯洁的薄膜没有给男人的肉棒带来丝毫的阻碍，然后就被威猛的肉棒彻底冲击撕碎开来，剩下的处女膜残片也跟着龟头和棒身被碾压的粉碎，没有留下丝毫痕迹。

    “啊……痛啊啊啊~”少女疯狂的尖叫起来，身体如同触电一般的猛然颤抖了几下，然后就是紧紧的绷住了娇躯，粗壮的肉棒硬生生的插进了她娇嫩的处女小穴里面，如同一把斧子一样，在少女的双腿之间劈开了一条缝隙，那稚嫩紧窄的小粉穴，则是被撑成了一个可怕的无底肉洞。

    苏明的肉棒一下就插到了少女的小穴最深处 大半根粗壮的鸡吧都被她的娇嫩粉穴吞入，本来就没有多少前戏，苏明的肉棒插入进去，宛如砂纸在硬生生的摩擦着少女柔软嫩滑的阴道肉壁一样，痛苦感和撕裂感直接冲击着少女的大脑，宛如一记重锤狠狠的击打着她。

    “啊啊啊……痛，痛死我了~不要……停下来，停下来~”少女疯狂的尖叫哀嚎着，惨痛的泪水不停的流下来，她试图想要爬出男人的掌控，把侵入自己身体的那个可怕的怪物挤压出去，但是却无济于事。

    前方是根本没有办法前进的墙壁，左手边有有着同样趴在旁边等待破处的女孩，昏昏沉沉之间，少女本能的双手撑着，跪在地上向着右边爬过去，这一刻，她只想让自己下体里面插进去的那根滚烫铁棒离开自己的身体。

    少女的母亲跟在旁边，心痛的眼泪都流出来了，双手有些无助起来，似是想要帮女儿把怪物一般的肉棒从她娇嫩的小穴里面拔出来，但是却不敢动作，又或者想要是帮助女儿缓解疼痛，而又无从下手。

    无奈之下，美妇只能跟在女儿身后，痛苦的看着她一步一步的慢慢向前爬着，小穴里面还插着男人的肉棒。

    苏明顿时来了兴致，跟在少女的身后，一边享受着处女小穴的那种压榨起来的刺激感，一边看着痛苦不堪的少女一步步向前爬，每次看着她即将让小穴离开肉棒的连接之后，苏明就跟着向前一步，继续把肉棒插进少女的小穴里面 始终保持着两个人性器官的链接不断开。

    紧紧爬出了不到一米远，少女就痛苦的已经没有了丝毫力气，她每次爬出去一点点，眼看着龟头从小穴最深处退到小穴口，然后那根让她痛苦不堪的肉棒就跟着向前一点，始终保持插在她的小穴里面不离开。

    而每一次重复这样的动作，男人的鸡吧就会在她痛苦到痉挛和蠕动的嫩穴里面狠狠抽插一下，坚挺的棒身不断的撕裂着少女的小穴，虽然没有让她摆脱痛苦，反而给少女带来了持续不断的刺激。

    最后，少女终于被疼痛刺激的难以忍受，手脚无力的瘫软起来，眼看着就即将要趴在地上，还好她的母亲跟在后面，看着女儿即将倒下，主动上前抱住了她，避免少女直接趴在了冰凉的地板上。

第121章 别墅破处大会4

    “妈……我疼，好疼~”少女痛苦的趴在美妇的怀里，身后还插着一根肉棒，流下了悲伤而无奈的眼泪。

    美妇心痛的看了一眼满头大汗，脸色扭曲的女儿，感觉又是难受又是愧疚，而此时苏明的肉棒还插在少女刚刚破处的紧窄小穴里面，感受着处女小穴因为痛苦而主动收缩起来的肉壁挤压快感，那种无处不在的，几乎要把鸡吧夹碎的紧窄感觉，真是让人充满了征服感，几乎每一个被他开苞的处女都会这样，真是让人好想插在里面永远也不拔出来。

    “主人，主人，贱奴的女儿已经受不了了，还请主人怜惜几分……”美妇看着已经虚弱不堪，有气无力的女儿，有些心痛和着急的对着苏明说道。

    “真是没劲，这就受不住了……”苏明无奈的撇撇嘴，然后将鸡吧从少女的小穴里面拔了出来。

    啵的一声轻响，少女的身体刺激的颤抖了几下，娇嫩的阴道软肉被龟头拉动着带出来些许，从小穴口滴落着些许淫水和处女血。

    看着男人粗壮的肉棒上面，那青筋暴起的狰狞模样，到处都是遍布着淫水和血丝，可见少女的嫩穴被折磨的有多么惨，美妇不禁心痛到流下了眼泪，轻轻抚摸着怀里的女儿，她已经慢慢的睡着了，巨大的体力消耗让她疲惫不堪，沉睡众的小脸上时不时还抽搐几下。

    苏明毫不客气的将肉棒挺立起来，然后凑到美妇的嘴巴旁边，看着她屈辱的张开红唇，把自己带着她女儿处女血和淫水的肉棒吞噬进去，痛她那娇嫩柔软的香舌一遍遍的舔弄清理着自己的鸡吧，只感觉舒服的要爆炸。

    美妇的心里痛苦至极，刚刚被开苞破处到痛晕过去的女儿还躺在一旁，而她就用着自己最美丽和柔软的小嘴，替男人服饰着这根将她女儿肏晕过去的鸡吧，这种屈辱和病态一般的感觉，真是让美妇精神都恍惚了起来。

    两滴泪水忍不住滴落在了男人的睾丸上，美妇轻轻的伸出香舌，将其舔舐干净，只感觉满嘴苦涩和哀伤，母亲将男人肉棒上女儿破处的鲜血和淫水吞下，品味着这难以言喻的痛苦味道，只感觉从未有如此荒唐的事情。

    “好了好了，一点也不会吃鸡吧，真是废物，滚开吧”感受着美妇毫无技巧的口交，苏明不耐烦的将她推开。

    仿佛是破罐子破摔一样，被这样羞辱，美妇居然像是没有感觉到医院，反而殷勤的舔舐完男人的鸡吧，然后挤出一丝病态般的笑容“感谢主人为贱奴女儿开苞，让贱奴品尝到女儿处女血的味道”

    “真是个骚货，吃着沾满你女儿处女血和淫水的鸡吧，也能发骚成这样，妓女都没有你这么贱吧……”苏明笑骂了一句，简直是将美妇的尊严和羞耻心扔在地上踩了又踩。

    哪怕她已经主动卑微低贱到了如此程度，还是要被男人如此凌辱玩弄，美妇的心里简直痛苦到了极点，默默的低下头，将地上的女儿轻轻抱起来放在沙发上，慢慢的擦拭着少女被撕裂的处女小穴，将上面的淫水和处女血擦洗干净。

    苏明则是继续走向下一个等待破处的少女，也许是刚刚听到了第一个被破处开苞的惨叫哀嚎声音，这几个少女更加惊恐了，身体都在紧张的发抖，仿佛随时要崩溃的样子。

    苏明蹲下身，走到第二个少女身后，这是一个清纯类型的少女，年纪也就二十岁左右，比较有特点的是胸部规模不小，甚至要比站在旁边她的母亲还要夸张一些，至少也有个d罩杯了，一双壮硕的乳峰几乎要将身下的衣服撑破，尤其是这样趴下来，两个大奶子垂在胸前，简直就像两个足球一样夸张。

    苏明满意的抓住少女的两个肉球 ，直接搓揉起来，反正在这里，他不需要顾及任何人的感受，只需要自己舒服和刺激就行了，力量之大，让这个巨乳少女痛苦的皱起了眉头。

    而苏明则是舒爽无比，一边享受着鸡吧和少女小穴毫无阻挡的贴身摩擦，一边抓住她的嫩滑巨乳把玩起来，只感觉手感极好，真想恨不得将其抓爆一样。

    “你在后面推一下……让我的鸡吧插进你女儿的小穴里面~”

    苏明的话让美妇脸色苍白无比，这岂不是要让她亲手把女儿推向深渊吗？这样把女儿的裙子揭开，内裤脱下，抓住男人的肉棒让他给女儿破处，对于美妇来说已经是难以言喻的耻辱了，而现在男人要求的做法更是荒唐，母亲推着男人的屁股让他去插女儿？

    “怎么，难道要我自己来？”苏明看着美妇没有动作，有些不耐烦的说到。

    美妇的身体颤抖了一下，要是让苏明自己动作，只怕女儿会更惨，她颤颤巍巍的走到男人的身后，轻轻的推着他的屁股，让男人的肉棒插进女儿的小穴里面。

    “啊啊啊……”尽管下身的肉穴已经摩擦了一会儿，算是足够润滑了，可是对于苏明这样夸张的肉棒来说，只能是杯水车薪而已，被开苞的剧痛还是让巨乳少女疼得叫了出来，被处女穴紧紧夹住的苏明，巨爽之下，也没有管少女的死活，反而握住两对巨乳的双手开始用力拉扯着少女的娇躯，强制性让少女的身体套弄起来。

    巨乳上的剧痛让少女不得不扭动娇躯，痛苦的扭动着屁股，配合着男人套弄起肉棒，过了十下之后，已经疼得不行的巨乳少女，索性直接昏迷了过去，比第一个被破处的少女更加不堪。

    苏明直接拔出鸡吧，走到巨乳少女的母亲面前，让这位刚刚亲手推着男人屁股把女儿处女破开的美妇伸出粉色的香舌，清理着他的鸡吧。

    在美妇将自己的鸡吧清理完毕之后，苏明就会挺起下体，继续走向下一个需要破处的少女，好在接下来的几个母亲聪明了许多，在苏明破处之前，她们就主动用手指或者嘴巴，想办法让女儿高潮一次。

    这样做的后果，虽然导致了母亲和女儿都是极度的羞耻和尴尬，但是却让剩下的几个少女小穴在一定程度上有了润滑，破处的时候也就轻松一些，疼痛感会减轻许多，也不会有着那种粗糙的摩擦痛苦了。

    就这样，苏明走到了一个又一个绝色美少女的身后，扒开她们的屁股，任由她们的母亲抓着自己的鸡吧凑到女儿的小穴旁，然后在让母亲推动自己的屁股给几个处女开苞，用她们各种各样的蜜穴服侍着自己的肉棒，享受着七个少女小穴带来的不同快感。

    等到破处完成，然后再由母各自被开苞的少女母亲分别为他清洗肉棒，舔干净肉棒上面属于她们女儿的处女血。

    尽管每个少女只套弄了十下，可是每一个都是十分紧窄的处女穴，触感还不尽相同，而且少女们风格不同的绝色玉容下，别破处的痛楚，以及紧张痛苦状态中被插入的惨叫哀嚎，各种各样的表情看得苏明十分爽快。

    然而，这样所带来的后果就是，等到苏明站到最后一个，也是年纪最小的少女身后的时候，她旁边躺着的，是六个因为破处开苞而痛晕过去的名媛少女，旁边还有着她们的母亲正在忙碌着把女儿下体的痕迹擦拭干净。

第122章 小萝莉月明空

    苏明兴奋的走向最后一个少女，说是少女也有些不准确，应该说这是一个仅有15岁的小女孩，小萝莉，绝色的天才美少女月明空。

    月明空不愧是继承了她母亲的容貌，小脸娇俏可人，白皙嫩滑，粉色的肌肤上还散发着淡淡的光泽，而她也出人意料的要平静许多，虽然身体仍然有些紧张的绷紧起来，但是却没有前几个少女那么恐惧。

    苏明顿时来了兴趣，按说前几个少女，年纪都比月明空要大，但是都比这个看似平静的小萝莉还要紧张恐惧，反倒是年纪最小的她，见到了六个被自己肏的惨叫哀嚎，哭泣着昏厥的少女之后，竟然还能保持如此的镇静，哪怕是装出来的，也不由得让苏明高看几分。

    “看来你把她培养的不错啊……”苏明饶有兴趣的看着月明空，语气却明显是对着月伊人说的。

    月伊人的声音有些平静，还夹杂着几分自豪，“回主人的话，明空她从小就聪明，各种竞赛和奖金更是拿到手软，您别看她才15岁，但是已经是复旦大学天才少年班的学生了”

    听到这里，苏明更加感兴趣了，原来这还是一个极其聪明的天才美少女，不仅长相青春靓丽，更是有着一种孤傲不群的聪明气质，想必她以后的成就只怕是未必会低于她的母亲月伊人，只是可惜末日来临，让这一切都成为了泡影。

    可以说，月明空继承月伊人的商业集团，绝对是绰绰有余了，甚至还能带领着它更进一步，可见这个天才美少女的绝顶聪慧。

    看来这一对母女都是那种别人眼中的天才啊，像是月伊人这种女总裁，或许会比姐姐更加容易管理苏明的基地发展吧，毕竟姐姐是心理学和计算机的博士，并不擅长于管理人或者发展基地，而像是方青青和慕翎就更别说了，她们两个一个在末日之前是明星，另一个是特警，负责一下新人培训和训练女战士还行，管理基地就差得远了。

    所以苏明也需要找几个管理基地的人，代替或者辅助姐姐，把整个基地扩大起来，形成一个可以完美运转和活动的势力，而像是月伊人就是一个很好的选择，眼前这个小萝莉虽然年纪小，但是也可以培养一下。

    “这样吧，明空年纪太小了，就由你来代替她吧……”苏明有些淡淡的对着月伊人说道。

    基地的管理层，只能是自己的女人，而且要求绝对是那种忠诚度足够的，低于90以下的根本不会考虑，而且处女是基本要求，所以来说月伊人也比较适合。

    既然这样决定了，那么苏明也就会选择暂时性的放过月明空这个天才美少女，不是他心软，而是想着先把月伊人攻略了，然后在来解决小萝莉，否则先把月明空破处开苞了，到时候痛苦的昏厥的小萝莉，对于苏明能有多少好感还是两说，也就会影响到月伊人的想法。

    听到这句话，月伊人有些愣住了，还以为是自己听错了，有些不可置信的对着苏明投过去了疑惑的目光，之前那几个美妇和少女苦苦哀求，都没有让这个男人心软，怎么现在突然就决定放过她的女儿了？

    月伊人不由得有些胡思乱想起来，就连月明空这个天才美少女也是如此，聪慧异常的她，甚至还脑补了苏明会不会有着更加变态的玩法，所以才不着急破掉她的贞洁。

    苏明没有多说什么，只是吩咐着别墅里面剩下的几个女人，让她们去照顾那六队被自己玩弄过的母女花，然后带着有些惊惧和疑惑的月伊人母女到了另一个房间里面。

    “你不用想太多，我手底下有一个基地，现在大概有一千多个女人，只有我一个男人，物资武器什么的都不缺，只是一直没有什么好的管理人员，所以我需要找一批人，替我管理基地发展……”苏明淡淡的对着月伊人说道。

    “你……你是说~”月伊人有些惊喜起来，连主人都忘记叫了，她这时候怎么还会不明白男人的意思，这是要让她替苏明管理基地发展。

    月伊人很聪明，自然也会知道，在这样一个极其强大，有着非人力量的男人手下的基地，究竟会有多么的强大，想必也足以庇佑她们母女二人在这个末日里面生存下去。

    而她们居住的这片别墅区域，暂时来说还算安全，但是那只是因为没有遇到过太强大的丧尸而已，之前别墅那些保镖面对一级丧尸还能应对，更高级的就难以对付了，更别提丧尸群这种恐怖的灾难了，而有了这个男人庇佑，还会怕在这个末日没有安全保障吗？

    “再者，如果你表现够好，忠诚度足够的话，我的这种能力，也可以赐予给你……”苏明掌心摊开，里面是一团雷电在闪耀。

    月伊人和月明空两人眼神里面都漏出了些许恐惧，但是更多的是兴奋和激动，她们也能获得这种强大的异能吗？简直如同神明一样 ，掌控雷电，不可思议，一时间，两个人连自己刚才被开苞的危险都忘记了。

    “不过呢！在我的基地里面，所有人都要臣服于我，从身体到灵魂，全部忠诚于我，而想要得到这种能力，不止是足够的忠诚，还要必须成为我的女人~”苏明手掌一握，掌心的雷电顿时消失不见。

    一大一小两个美女这才收回渴望的眼神，她们虽然也想获得这样强大的能力，但是也清楚，有得必有失，苏明也依旧说的很清楚了。

    “现在呢！告诉我你的选择”苏明似笑非笑的看着这对陷入震惊的羞耻的母女花。

    月伊人的脸色红了一下，看了一眼女儿，两个人同时对视了一下，然后又迅速低下头，饶是她们两个聪慧过人，在这个时候，大脑也不禁有些凌乱。

    犹豫了一会儿，像是下定了什么决心一样，月伊人大着胆子抬起头看着苏明，“要是主人不嫌弃，就请拿走贱奴的贞洁吧，贱奴一定会替主人管理好基地，不让主人失望~”

    月伊人很聪明，没有上来就说什么要求赐予她异能这类的，因为她知道，眼前这个男人看似残暴，但是却极其好色，至少对于没有触犯和反抗他的女人会网开一面，不会大肆杀戮，所以只要她足够听话，等到做出来成绩之后，主人自然会赐予她异能。

    “很聪明的选择，那现在就先替主人来侍奉一下，看看你能不能把主人的精液榨出来，捅了六个处女，现在还没有射出来”苏明抖了抖胯下的肉棒。

    母女俩这才发现，苏明竟然一直到这里，全程都是赤裸着下体和她们交谈的，刚才情绪过于激动，两个人都没有注意到这一点，现在看着那根吓人的威武霸气的鸡吧，均感觉十分羞耻，这对母女说起来，还是第一次亲眼见到男人的鸡吧。

    “只是……”月伊人并没有上前，只是犹豫了一下，看着女儿，直到月明空投来疑惑的目光，她才回过头对着苏明说道“我想请主人给明空也一起开苞破处了……”

    “什么？”月明空瞪大了眼睛，有些不可思议的望着母亲，要不是亲眼看到这是母亲，她还以为说这几个的是别人呢！情绪激动之下，这个天才美少女竟然都忘记分辨出来母亲口中一起开苞这里面隐藏着的事情了……

第123章 母女花双破处

    说完这句话，月伊人就羞愧的有些不敢转过头去看女儿了，低下头一副小巧伊人，仿佛等待着男人临幸的模样。

    “咳咳……那个~”月明空先是震惊了一下，随即也想到了母亲大概的想法，无非就是想让她们母女一起抱紧苏明这根大腿，毕竟这样强大优秀的男人，不知道有多少女人会想方设法的爬上他的床，如果没有点特殊手段，怎么能讨他的欢心？

    月明空自然是明白这个道理的，只是她还出于震惊中，一时间有些难以接受，毕竟她虽然聪慧过人，但是怎么说还是一个15岁的青春少女，别说被男人开苞破处了，就连对于谈恋爱都是懵懵懂懂的状态。

    苏明反倒是在稍微的惊讶之后，变得有些平静下来，带着几分有深意的邪笑看着羞耻的月伊人，一把将她拉起来，凑到耳边“你想好了吗？用一根大鸡吧，给你们母女俩共同破处哦~”

    听着男人的虎狼之词，月伊人的俏脸都红到耳根了，有些羞涩的点点头，伸出手，拉着有些震惊的女儿，对着她劝说着“明空，妈妈不会害你，这是最好的选择了，在这个末日里面，委身一个强大的男人，绝对是一个最佳的选择”

    “如果你要是不愿意，妈妈也不会强迫你~”虽然月伊人知道女儿迟早逃不过苏明这个大淫魔的手掌，但是也不会希望因为自己的决定导致女儿心生怨恨。

    “妈，你不用这么说，我答应就是了……”月明空小脸微微颤抖了一下，感觉有些难为情的样子。

    紧接着母女俩又贴着耳朵窃窃私语了一番，苏明也没有偷听她们俩在说什么，只是在说完之后，月伊人的脸色还好，月明楼的小脸就通红无比，更是有些局促不安起来，这还是第一次看到这个聪颖的天才美少女漏出这幅样子。

    “主人，能不能让贱奴母女去准备一下，毕竟这还是贱奴的第一次~”月伊人有些羞耻的对着男人恭敬的说道。

    苏明挥了挥手，他倒是想要看看这对母女刚才偷偷摸摸的商量了什么东西……

    在一栋别墅二楼的房间内，典雅的双人床上，铺着淡紫色的床套，淡紫色的棉被摺叠整齐地放在床尾，发出微微的薰衣草味道，床头的夜灯闪着昏暗的橙光。

    房间内有一名穿着穿着一件诱惑无比的黑色晚礼服，肩上披着长长的黑色秀发的绝美熟妇，她的礼服胸口开了个U形领，露出了雪白的乳沟，一双高耸饱满的酥胸，长裙侧边撕开了一道长长的缝子，修长光洁的大腿裸露出来一侧。

    当她稍微一摇腰部，慢慢伸出右腿，荡开了裙角，还看得到她浑圆的臀部，美丽的双眼犹如两池湖水摄人心魄，白皙粉嫩的脸庞更让人有不胜怜惜之感。

    年纪虽然已经35岁了，但是外表看起来像二十多岁的少女，虽然少了的少女的天真活泼，却多了许多成熟的韵味，像一颗熟透的红苹果般，浑身散发着诱人的气味。

    一双标准的杏眼，淡淡的迷蒙中透着灵气小巧的红唇总是似笑非笑的抿着，薄薄的晚礼服下包裹不住的丰满坚挺的乳房随着她身体的走动轻轻地颤动，礼服长裙下包裹着的浑圆屁股向上翘起一个优美的弧线，由于没有穿丝袜，在她胜雪压霜的肌肤衬托下，雪白柔美的大腿及细致修长的小腿更加动人。

    而跟在她身后的还有一名让任何男人都忍不住看得傻眼的可爱美丽姿态出现的萝莉少女，丝滑般披肩长发散落在她较小幼嫩的身躯上的小萝莉，一股青春的气息和诱惑力弥漫全身。

    一撮美丽的刘海恰到好处覆在美艳萝莉的眼睫毛上，杏桃核似的湛蓝色明眸，对称地嵌入她雪白清纯的脸蛋上，那对清澈无暇的瞳孔中，还不时发出如天上繁星般的点点星光……


    如果凑近了闻一下，还能感受到萝莉少女身上有股淡淡奶香的少女体味，更为她添了无限魅力，头顶挂着一顶可爱的猫耳朵装饰，鹅蛋脸上有着一双清纯淡雅地双眸，其中闪烁着智慧的光辉，樱桃小嘴微微喘气，看起来是如此可口动人，脖子上头佩带一条细细的黑色丝带，下半身结合了连身型紧身白色裤袜，和粉色小皮鞋，将萝莉的青春美好，幼嫩可人完美的显露出来，简直每一处都完美的击中了苏明这个老色批的性癖上。

    看着两个人一走进来，男人就紧紧的盯着女儿那被白色纯洁的紧身裤袜包裹着的幼嫩纤细的美腿，月伊人的脸上则又是自豪又是担忧，一方面想让苏明喜欢上女儿 ，也害怕女儿年纪尚小，承受不住极致性爱的欢愉。

    月明空羞答答的低下头，也没有了平日里面那副早熟和聪慧的样子，这样的紧身连体白色裤袜，把少女的纯洁和清纯勾勒的更加完美，尤为可爱，但是这种紧身裤袜一般也都会在外面穿上裙子的，哪里会是这样，下体除了裤袜什么都没有，直接把身体的形状安全勾勒出来了，简直感觉和没穿一样。

    月明空羞涩的笑了一下，走到苏明的面前，搂着男人的肩膀，挑逗的在他的耳根吹着气，用男人仅听就会酥软半边身子的柔媚声音诱惑着，“主人，别只看着小丫头啊，人家也想要了~”

    她把晚礼服的宽带慢慢拉下，上半身裸露出来少许，露出原本被罩在黑色礼服内的白嫩乳房，抬头对着男人笑一下，而苏明也将这个极品美妇紧紧搂入怀中，火热的嘴唇有力的压在她丰满的嘴唇上，吸吮着那柔软的双唇，月伊人柔软的舌尖也不断的伸出来，让男人感觉到那软滑的香舌。

    苏明不断的吸着那甜美芳香的兰香舌，月伊人柔软嫩滑的兰香舌羞答答地与那强行闯入的侵略者卷在一起，吮吸着、缠卷着。

    深吻许久之后，苏明一低头，就含住了美妇嫩挺的巨乳吮吸起来，牙齿更是连连轻咬，那粒玲珑剔透、娇嫩玉润的可爱的小樱桃被他这一阵侵扰撩拨下，月伊人秀美的俏脸潮红阵阵，细滑玉嫩的雪肤越来越烫，如兰的鼻息随着男人的爱抚而越来越急促、低沉。

    苏明的舌尖在粉嫩乳晕上调皮的画着圆圈，月伊人舒服地发出梦呓般的呻吟，两臂紧紧抱住主人的脖颈，使劲往下按，象是要制止主人的挑逗，更象是渴望更强烈的快感。

    苏明的手在丰满的乳房越发用力，温柔的抚摸揉搓已经变成大力的抓揉搓挤，双唇一会儿吸吮樱桃般翘立的乳头，一会儿用舌尖挑动弹触敏感的乳头。

    在的手口并用下，美妇本来还有些紧张的的双臂慢慢松软下来，任由着男人对她酥胸玉乳的肆掠，樱唇配合唇舌的每一下吸吮或弹触，发出迷人的娇哼。

    苏明的另一只手伸到美妇的长裙之内，轻抚着那粗重卷曲的阴毛，这个骚货居然没有穿内裤，苏明淫笑一声，手指突然插进月伊人的下身，他的手指顺利地插进美妇下身已开始湿润淫濡的蜜穴，在那温润娇滑、淫濡不堪的柔嫩花沟中轻刮柔抚。

    随后，苏明更把两根手指捏着美妇那敏感羞涩的阴唇顶端，那艳光四射、柔美稚嫩的含羞阴蒂挑逗着，另两根手指顺着那早已淫水泛滥的紧窄娇小的阴道，一阵淫邪的抽动、 刮磨。

第124章 母女花双破处2

    “啊……咧~主人……唔唔~嗯~好舒服”胸部和小穴同时受到攻击，美妇那几十年从未有男人光临过的身体顿时汹涌了起来，火热的欲望异常的澎湃。

    虽然还是个处女，但是月伊人的处女膜早就没有了，毕竟她自己平时也有自慰过，所以苏明的手指插进去只感觉到了紧窄滑嫩 并没有遇到阻挡。

    身后的月明空半是好奇半是羞耻的看着母亲的状态，对于这个天才美少女来说，她还是第一次看到那个高贵优雅，冰冷威严的总裁母亲，第一次漏出这样娇俏可人，小巧伊人的表情，更是想不到她会靠在一个男人怀里 羞答答的和他亲吻缠绵着，任由着男人品尝把玩着她的身体。

    月伊人之所以主动进攻，一方面也是想让女儿主动看一下，学习着怎么去讨好男人，这是女性生理上的本能，尤其是她这样的极品美妇，哪怕没有经历过，但是耳读目染之下，也很快就学会了，有足够资格来做女儿的老师。

    后来在苏明觉得前戏已经够了之后，精虫冲脑的他失去了宽衣解带的耐心，月伊人薄薄的长裙被他一把拉了上去，秀美笔直的双腿和一些微微湿润的黑色芳草害羞的展露在男人视线中，其中探出头来的娇美花瓣让苏明的欲望上升到最高点。

    当美妇全身被剥光后，白嫩如玉般的身子在男人一双火热有力的大手下开始扭动颤抖，口中当然不是呵斥拒绝，而是娇喘连绵，情动之下，月伊人甚至主动用双手支撑着身子，然后趴在床上，摆出一副等待交配的母狗的姿势，把肥白的屁股在她的主人的面前不住晃动着，湿漉漉的阴户显示着美妇心中的渴望。

    “主人，我知道这样的姿势您肯定最喜欢了，来吧，请把肉棒插进我的小穴吧！请插烂您的小贱奴吧……”

    月伊人一边极力地张大着双腿，暴露出自己骚水泛滥的蜜穴，一边娇声企求着，与之前那位端庄秀气，充满成熟及感性的女总裁形象相比，此刻的她只是个沉溺在性爱中，骚穴急需被肉棒肏爽的淫贱荡妇。

    月明空看到母亲这幅样子，直接吃惊的张开了小嘴，那副美丽的樱唇，看的苏明都忍不住想要把鸡吧塞进她的娇嫩小嘴里面去了。

    箭在弦上，不得不发，苏明蹲下身，下体往前一倾，低吼了一声，坚硬的阴茎伴随着双腿的软颤，直接插进了月伊人湿滑而紧密的阴道。

    一瞬间，苏明就感觉阴茎被温暖的阴道紧紧地裹住，四壁的嫩肉紧密地包住的阴茎，轻微地蠕动着 ，象是不堪粗壮想要把入侵者挤压出去，又象是渴望更深入的刺激，要把阴茎吸入神秘洞底。

    “啊……啊啊啊”美妇惨叫一声，虽然她的身体够成熟了，但是毕竟还是第一次，平日里面用过的那些假阳具，也完全比不上苏明的这个尺寸，骤然间被这样粗壮的真家伙插入，也不禁有些疼痛起来，娇俏的脸上又是痛苦又是欢愉。

    苏明晃动着下体，美妇如此美妙的感觉更激发了他的性欲，他疯狂抽动着粗大的阴茎，一下 下直捣入月伊人的阴道深处。

    “唔……啊……好舒服……主人……请您……尽情地……肏我的身体吧……”苏明在美妇从痛苦到愉悦的淫糜的呻吟中猛烈地抽插起来，并且逐渐加快节奏，越顶越重地刺激着狭窄紧小的阴道。

    “嗯……嗯……嗯……啊啊啊”

    月伊人娇羞无限的浪叫着，被在她下身肉洞中的连续有力的抽出、插入的阴茎刺激得娇啼婉转、淫呻艳吟，小穴也从一开始难以接受主人的粗壮，到了麻木，最后渐渐的快感翻涌，一连串的高潮盖过了第一次开苞的不适感。

    在苏明的努力抽插下，她含羞呻吟，娇羞怯怯地挺送迎合着，在男人的身下婉转承欢，原本清丽脱俗如圣母般圣洁的长发美妇，此刻看起来变象是浪情人间的妓女般淫荡。

    月伊人的脸上春情洋溢，星眸紧闭，伴随着男人一下重似一下的抽插动作，大量的淫水汹涌而出，口中不知所谓的高叫着：“ 噢…… 噢……我的好主…… 人……肏得好……啊……别……好、好、好……操我……啊……操得好……啊、啊、啊……你操死我吧……啊……”

    她的阴道中不断涌出更多温润的爱液，湿润紧密的肉壁包住阴茎有节奏的一张一合，蜜洞里嫩肉的皱褶随着肉棒的抽插波浪般蠕动着。

    “我…… ……母狗……主人……用力……肏我……”

    苏明疯狂的用力地运动着下身坚硬的肉棒，感受着美妇柔软肉壁的摩擦和温热，体会着她性感身体的颤抖和呻吟。

    “不行了……啊啊……主人的大鸡巴……肏的人家小穴好爽……啊……啊……肏死贱奴了……小穴好……好麻……爽死了……好主人，好主人……要……母狗要泄了……啊啊……”

    随着身体一阵猛的颤抖绷紧，美妇的螓首猛的向上抬起，晃动着披散的长发，不停地疯狂呻吟浪叫着，浑身颤抖抽搐，伴随着长长的“啊……”的一声尖叫，她阴道子宫内激射出一股淫水，小穴努力的收缩蠕动起来。

    美妇的身体一阵阵的痉挛，小腹绷紧，湿滑的阴道内肌肉强烈的收缩，将的主人的阴茎紧紧地箍住，-一股滚热的淫水从她身体的深处喷涌而出，随之身体软绵绵的放松下来。

    “主人要射了吗？请让母狗用嘴巴来接您的精液”月伊人带着淫荡和痴笑，主动送上她香甜玉润的小嘴，将主人的肉棒含住，舌头开始绕着龟头旋转，牙齿轻轻咬啮着棒身……

    然后苏明大力的捏住美妇丰满的巨大乳肉，让硬挺的乳头抵住自己的掌心，不断的摩擦着，疼痛混着些许的快感让月伊人的脸有些扭曲，她用力吸起自己的口腔，让温热的粘膜紧紧包裹住火热的肉棒，努力着让还未射精的主人快些达到高潮。

    没多久苏明就在极品美妇的温柔侍奉下满意的射精了，大量的精液顺着美妇的喉管直直射进她的胃里面，她满脸幸福地吸食着精液，轻闭着眼，伸出柔软的香舌，勾卷啜吸着主人肉棒上的浓精白浆，脸上同时洋溢着喜悦神情，同时继续殷勤地舔舐着肉棒，似乎还想再挤出些什么来。

    月伊人伸手讨好的托住了男人粗壮的肉棒和下面鸡蛋大的肉囊，伸出粉色的小舌舔了下自己因紧张激动，和不停的疯狂浪叫而有些的干涸嘴唇，舌头在嘴巴里面搅动了一下，将满嘴的精液一点点吞咽下去，然后再次努力的张大小口，浅浅的含住了肉棒前端，用力的吮吸起来，将苏明龟头以及尿道里面剩余的精液全部吸出来然后吃了下去……

第125章 慈母教女

    苏明看着一旁正在紧张的观看着这一幕的月明空，冲着她招了招手，美少女穿着可爱的白色裤袜和蓝色短袖，两手和膝盖为了防止擦伤，甚至还套上了皮制的护垫，脖颈上的黑色丝带镶嵌在雪白的脖颈上，看着清纯而诱惑，惟妙惟肖。

    “伊人，你来教导一下乖女儿怎么给爸爸口交啊，别光顾着自己吃”苏明淫笑的抚摸着美妇的秀发。

    月伊人这才尴尬的停下动作，似是有些不舍得一样的，吐出了嘴里的肉棒，这才清醒过来，她刚才那个样子简直就是淫荡到了极点，丝毫没有矜持和羞耻，不禁叫的淫荡无比，更是拼命的吃着男人的鸡吧不放手，难道真的是自己太久没有释放过欲望了，所以才会这么渴望吗？

    月明空很聪明，看到妈妈有些尴尬，所以没有等她主动，而是自己爬了过去，慢慢的和妈妈并排跪在一起，面对着苏明的大肉棒。

    见此情景，月伊人也慢慢放下了那点羞耻和尴尬，反而是认真的开始教学起来，表情也变得认真了许多。

    “这个呢，是男人的龟头，一般来说，也是整个，额，整个阴茎最敏感的地方之一，不管是触碰还是抚摸，都会让男人得到很大的快感，如果是口交的话，可以用舌头轻轻的围绕着龟头旋转摩擦着，然后用舌尖舔舐着这个小缝隙，也是叫做马眼的地方”月伊人红着脸，一步步的仔细教导着。

    在经历过一开始的尴尬和羞涩之后，美少女月明空很快就步入了正题，学习的很是迅速，那副认真的可爱小脸，简直就和她平时在看书学习的时候一模一样。

    苏明一脸兴奋的看着这一出“慈母教女”，简直有一种独特的心里快感，看着这样一个美妇，不知道羞耻和下贱的给女儿讲着怎么伺候和服侍男人，怎么样口交才会给男人带来最大的快感，简直让人兴奋的想当场爆射出来。

    而青春靓丽，聪慧过人的美少女也是十分的聪明，俏脸清纯而动人，仿佛完全不知道自己在学习着怎么淫靡的事情一样。

    很快，月明空就在妈妈的教导下，学会了很多口交的知识，萝莉少女虽然感觉有些害羞，但是也有着一种跃跃欲试的期待感，想要尝尝男人的肉棒是什么味道。

    “明空，现在你来实践一下~”月伊人面红耳赤的对着一脸认真的女儿说道，忽然感觉有一种极其荒谬的感觉，哪里有母亲教女儿怎么给男人口交的啊，甚至还主动示范学习，简直要羞死人了，她都不知道自己为什么会这样，也许是真的被这个男人征服了吧，从内心承认了她的主人。

    月明空抬起头，看着这个名义上是她父亲的男人，绝美的俏脸微微有些动容，看着男人鼓励和期望的目光，内心一颤，决定不在犹豫。

    她伸出柔软无骨的美丽小手，快速地套弄着苏明膨胀到极限的阳具，用小手圈住已经变长了许多的肉棒根部，然后毫不犹豫地张开小嘴，用狭窄的口腔把男人远没有胀大到极限的肉棒整个含了进去，同时她小巧而灵活的舌头也在缠绕着，仔细舔弄起完全探出包皮的龟头的外棱，香腮深深的吸起，变得好像湿热紧窄的阴道在吸吮男人的肉棒一般。

    美少女小可狭小的口腔已经被完全充满，舌头紧紧地贴着肉棒边缘，只能小幅度的移动，即便她很聪明，学习很快，但是等到真正上手，才知道苏明的鸡吧对于她来说还是一个很大的挑战，月明空的口水开始从嘴唇和肉棒的缝隙中流出。

    嘴巴更是张开到最大才能勉强吃下男人肉棒的一部分，两侧的腮帮子鼓起来又吸下去，粉嫩的香腮简直可爱极了，如果不是被男人的肉棒戳的鼓起来的话。

    一个清纯羞涩的美少女，她那美丽纯洁的可爱小嘴，却硬生生的塞下了一根黝黑粗壮，下贱肮脏的男人鸡吧，这让人心痛而又淫贱的一幕，简直如同一副修女受孕图一样，唯美而邪恶。

    发现自己只能将男人的肉棒吃下去一小半，月明空顿时就被激起了好胜心 ，她可是记得，刚才妈妈甚至把肉棒吞下去了一半多，她也不能落后。

    清纯小萝莉抓着男人的肉棒根部，嘴里含着龟头，鼻吸急促的喘了几口，然后努力将嘴巴张开到最大，捧着男人夸张的鸡吧，一点一点塞道自己娇嫩的小嘴里面，但是很快月明空就吃到了苦头，苏明的龟头很大，直接挤压着她的香舌和喉腔根部，很快就抵了她的喉咙口，进退不得。

    美少女顿时感觉到了一阵呼吸困难，噎的十分难受，口水无意识的从嘴角留下，她深吸一口气，小脑袋猛的向前一压，苏明的肉棒就主动顺着向着她的喉管冲进去。

    “唔……哇~哕……咳咳咳”龟头只是卡进喉管一点点，甚至还没有完全塞进去，月明空就干噎起来，猛的退出来，吐掉男人的肉棒，趴在男人腿边剧烈的咳嗽起来。

    看着女儿这幅不服输的样子，月伊人有些哭笑不得，从小培养的女儿就是要挣第一，现在这种事情居然也好胜心这么强，她又怎么会知道，苏明这样长度的肉棒，已经是超越了99.9%的人了，她一个初出茅庐的小姑娘还想着对方的完全吃下去，这根本就是不可能的事情。

    有些心疼的拍着女儿的背部，咳嗽了好半天美少女这才平息过来，喉咙有些火辣辣的干涩起来，也不知道是不是擦破了。

    “小丫头，深喉这一招，连你妈妈都没有掌握，就你一个第一次口交的，也想着挑战这个”苏明有些好笑的看着这个好胜心极强的小萝莉。

    “我……我一定会做到的~”月明空有些不服输的说到，看到苏明的鸡吧对着她晃悠了几下就，清纯的小脸一阵羞红，不过却没有在继续挑战了。

    “好了，我知道，不过你现在要做的是乖乖趴下，让爸爸给你开苞破处……”苏明鼓励的抚摸了一下乖巧萝莉少女的秀发。

    让美少女背对着自己，呈现一个狗爬姿势乖乖趴好，苏明用一把小剪刀 ，小心翼翼的将她的连体白色裤袜剪开，这样就成了一个开裆裤，不过有意思的是美少女的里面竟然没有穿内裤，细微的黄色阴毛稀疏的点缀在她的处女美穴上面，简直如同上天的杰作一样。

    月明空感觉下体一凉，身体紧张的颤抖了一下，却被男人拍了一下屁股，“乖乖趴好……”

    美少女羞涩无比，但是却也只能紧张的呈现一个极其羞耻的姿势，把自己最私密的下体暴露在男人面前。

    苏明看着自己的杰作，兴奋无比，明明是象征着纯洁和可爱的白色裤袜，中间却极其淫荡的被剪开了一个口子，变成了象征着诱惑和淫靡的开裆裤，简直完美的将清纯和魅惑结合在了一起，每一处都完美契合男人的变态欲望。

    苏明兴奋的扶紧美少女的小小臀部，大手毫不客气的在上面抚摸着玩弄着，肉棒从少女的股沟后面伸过去，洁白的裤袜碎片被粗壮的阴茎挤到了一边，火热的龟头顶住了她的幼穴口，马眼里流出的液体弄湿了她的嫩穴口，雪白的饱满的阴阜虽然还没有发育完全，但是依旧初步凸显了少女的美丽和诱惑。

第126章 月明空破处

    挺着快要膨胀到爆炸的鸡吧，苏明向前一插，龟头竟然第一次就直接撑开了美少女幼嫩的小穴，粗大龟头勉强挤入了她还未成熟的肉体内，被她毫无防备的穴肉紧紧地裹住。

    “啊啊啊啊……”突然之间火热坚硬的阳具硬生生的插入柔嫩敏感的处女小穴，月明空只感到下体似乎被撕裂了，巨大撕裂痛苦让她疯狂尖叫了起来，小小的身体不住摇晃着。

    正被开苞破处的美少女那敏感的肉体如同触电般绷紧了腰部，那让人发疯一般的撕裂的插入感从穴肉间沿着子宫如一股电流传进了发胀的腹腔内，臀肌立刻紧收起来，并且引起了整个躯体一阵剧烈抽搐。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！……痛，痛啊啊，不要……”美少女的眼泪一下就流了出来，男人粗壮的肉棒将她的下体直接劈开成两半，狠狠的冲破了她的处女膜，将她从女孩变成了女人。

    在月明空无助的尖叫中，她不由自主的挺起了规模不小胸部，也许是遗传的原因，虽然刚开始发育，但是美少女含苞待放的胸脯已经长到了c罩杯，在她这个年纪简直就是惊人的尺寸。

    少女那因为刺激而发胀的乳头顿时挺立起来，随着男人大手的把玩和抓揉不断痉挛着，苏明的肉棒在紧窄的处女嫩穴中每一分的戳刺都引起少女全身剧烈的抽搐，粗壮的鸡吧挤弄阴道内壁的褶皱产生的异常刺激的胀痛，令那未成熟的肉体几乎无法承受，她仰起的白皙颈脖如同天鹅般优美，精心梳理的秀发也披散了下来，原本如幽兰般清纯羞涩的的天才美少女现在却是一副被奸污得几乎虚脱的模样。

    “没事的，没事的……放松一点，放松一点就不会痛了……”月明空心疼的拉着女儿的手，安慰着痛苦的女儿，只是却也无可奈何，谁让这是她们做出的决定呢。

    “啊啊啊……啊~疼，好疼”月明空屈辱的痛苦叫声越来越嘶哑，发育过剩的丰满乳房则被刺激得胀鼓不堪，在男人的手掌下不断变换着形状，被龟头撑开的阴道紧裹着火热的肉棒，随着高翘屁股的抽搐而敏感地蠕动着，身体本能的流出的蜜液则随着肉棒的急速出入慢慢地流到大腿和股沟上。



    苏明搂着美少女柔软的纤细腰身，用力地挺动着肉茎进出她的幼嫩小穴，几乎每一下都能让敏感的她淫叫连连，龟头沿着已经相当娇嫩滑润的蜜穴插入她的身体深处，甚至可以感受到隔着子宫颈而受到龟头冲击的子宫也开始了痉挛，连下身的阴蒂都有在发胀。

    撅翘起屁股的美少女只能拼命地摇晃着披散的发髻，无奈地用可怜的幼嫩小穴吞下整根的庞大阴茎。

    苏明的动作迅速无比，猛烈的挺进抽插着少女那娇嫩不堪摧残的嫩穴，长驱直入，虽然肉棒尺寸明显的比少女的幼穴大很多，但是苏明依然用巨大的力量硬生生的将少女的两个肉穴撑开到原来的四倍那么大，几乎是把她的小穴撕裂开来一样，粉嫩的阴肉撑开到了极点，变成了薄薄的肉皮包裹着黑色鸡吧，男人肉棒上无数的青筋在剧烈的抽插中将刚刚开苞的处女幼穴的穴壁刮的血肉模糊，处女血和爱液混合在一起源源不断的从月明空的下身喷了出来。

    苏明下身两条粗大的肉棒在美少女的稚嫩蜜穴中用力的搅动着，少女的身体被逼迫着不时倒喷出一股股的爱液，令她发出一阵阵的惨叫，那一波接着一波的强烈痛苦快感，不断地冲击着少女，此时的月明空，在那阵阵猛烈的抽插下，便仅能像是失去意识般地按照本能反应，迎合着男人那粗暴的动作。

    堪称恐怖的暴力的肉棒简直将她的五藏六腑全部都给捣烂了，那极至疯狂的剧痛让美少女翻着白眼几乎昏厥过去的达到了一波波高潮，下身的蜜液和大量的血水顿时倒喷了出来！

    苏明激烈地摆动下体，奋力让肉棒剧烈地进出美少女紧窄的娇嫩花径，伴随着那激烈的活塞运动，龟头深深地撞击着天才美少女的花心，在受到这一波的侵袭刺激后，少女惨叫哀嚎的更加大声了，而那娇小的胴体亦猛烈的颤抖起来。

    尽管月明空感到嫩穴里被那粗大的肉棒刮的火辣刺麻，如同撕裂了一般，但内壁里那层层迭迭的褶皱仍死命的吸吮着男人的肉棒，抽插了一阵后，那嫩穴里的蜜汁淫液随着肉棒急速抽插而不断的流出。

    “ 啊啊……嗯啊啊……啊啊呀~”渐渐的，那种开苞的痛苦开始有些麻木起来，仿佛被一种奇怪的刺激感所掩盖住了。

    苏明耳听着撞击美少女臀部的“啪啪”声与肉棒在湿热的嫩穴里摩擦爱液产生的“噗嗤噗嗤”声响，使他更加卖力的在少女雪白的屁股上撞击着，粗大火热的肉棒不断顶开嫩穴褶皱层层包裹直冲进最深处。

    美少女的阴道自主保护似的分泌出粘滑的液体，但湿润的肉穴仍然无法承受肉棒这样狂暴的抽插肏干，男人一下一下猛冲狂撞地抽插着少女的骚穴，再加上少女早已被刺激肏弄成的敏感体质，稍受点刺激就会快感连连

    “啊……啊啊……好疼……不行……坏掉……坏掉了……啊啊啊！”

    月明空稚嫩的幼穴口被扩张到极限，嫩肉环成紧绷的圈勒住了龟头后的冠状沟，粉嫩的臀部不停的扭动，滑腻的肉壁带着吸力与肉棒磨擦着，引起苏明阵阵酥麻的快感，扭动起自己的腰身让肉棒开始深浅程度不一的连环刺击！撞得少女蜜穴深处花心剧痛，感觉得到少女阴道的紧实收缩，苏明便开始了更深入的前进。

    “啊……”月明空全身打颤，发出一声不破处时候的痛苦叫声，那令男人销魂万分的凄楚哀叫“痛……啊啊啊！”

    苏明顶到最深的肉棒开始大力的后退，柔嫩的子宫几乎被粗大的龟头拔出来，被肉棒磨擦过的阴道内壁发出灼热的疼痛，那根拔出一半却仍然充满着少女整个阴道的肉棒，又一次重重的插入，苏明爽的浑身颤抖，好像能给他带来快感的并不是紧缩充满弹性的阴道，而是柔滑娇嫩的子宫一样。

    男人从后抱着少女的娇嫩翘臀，噗滋噗滋猛干她饱受蹂躏的鲜嫩美穴，他双手抓着美少女的双手往后拉，干得她上半身猛然抬起，清丽的脸上满是痛苦失神的媚态。

    随着悠长的痛苦呻吟，温热的嫩肉层层迭迭的紧紧包裹住肉棒，大力的蠕动着，一股液体从少女子宫最深处涌处，全数在小穴的蠕动下涂抹在男人坚硬的肉棒上。

    苏明双手抓着美少女浑圆诱人的白嫩美臀，上下猛摇猛干，兴奋地享受着天才美少女鲜嫩柔滑的稚嫩幼穴，激烈地与她舌吻着，并搓揉着她那圆硕柔美的c罩杯嫩滑美乳， 雪白诱人的美乳随着抽插的激烈节奏上下摇晃。

    顶进子宫深处的肉棒好像要搅动少女的灵魂一样，时不时被男人粗糙的毛发磨擦的嫩芽阴蒂也变得充血敏感，他继续将强而有力的肉棒拼命往前顶，在少女紧密的肉缝里恣意驰骋。

    随着巨棒的大力抽插，美少女被肏的红肿的阴唇翻进翻出，粉红色的粘液被带得四处飞溅。

第127章 双飞母女花

    这时，月伊人也慢慢的也来到苏明身边，身上的礼服早已经脱掉，穿着一件宽松的衬衫跪坐在男人脚边，衬衫前面的钮扣没有扣，e罩杯的巨乳将衬衫高高顶起。

    白色的衬衫边刚好将两颗乳头盖住，却盖不住那深深的乳沟，还隐约看到衬衫下凸起的乳头，这身半遮半掩的打扮反而比裸体更诱人，除了衬衫外没有别的衣物，下身的神秘处被双腿紧闭着，只有少许阴毛外露，令人有粗暴地拉开双腿好看清楚的冲动。

    月伊人的双手在自己最私密的三点快意地活动着，左手拇指食指两指，轻捻柔软、坚挺酥乳上的嫣红突起，因充血而坚硬乳蒂，在她灵活巧手的挑弄下，时而拉长，时而紧捏。

    再配合右手探向腹下方，在那片萋萋芳草下的桃源秘缝里面活动，美妇口中发出的呢喃呓语，随着她一手揉按粉嫩蓓蕾，一手抠弄淌着潺潺淫汁蜜穴的力道轻重，而有不同的高低急缓声调。

    “主人，主人来肏人家嘛，肏贱奴的小骚穴，骚货想要吃主人的精液了……”为了减轻女儿的任务，美妇主动勾引起了苏明。

    月伊人毫无顾忌地在搔首弄姿就把衬衫都脱了下来，露出那性感的白嫩诱惑的肚脐，而摆出的姿势更是充满了大胆挑逗的意味，尤其是当她跪趴在地上时，那双手压挤出深邃的乳沟再配上那性感美妇的妖艳眼神，给人有令人看了就想肏她一下的欲望。

    似有若无的微弱星光洒落在她身上，反射出繁星点点的光晕，使得她性感几近全裸的胴体呈现出看似圣洁无暇、实则淫秽不堪的景象，令人看了之后，不禁血脉喷张，兴奋不己。

    苏明将鸡吧从已经被他几乎肏到失神的美少女口中拔出来，少女的嫩穴跟着喷洒出来大量的淫水和血丝，然后直接无力的趴在床上，任由被肏的红肿爆浆的稚嫩幼穴“噗嗤噗嗤”的潮喷着。

    将刚刚在女儿嫩穴里面的鸡吧顶到了她的母亲下体，吧狰狞恐怖的超大龟头抵上美妇饱受蹂躏的黏稠嫩唇的时候，弄得她有些娇躯打颤，想起了刚才开苞时候的猛烈场面，弄得她花蕊湿淋淋，之后男人的肉棒挤开紧美妇夹成狭小缝隙的肉壁，长驱直入，一直插进温暖的洞穴尽头！

    苏明右手搓着月伊人那雪白柔软高高翘起的美臀，左手尽情搓揉着她白嫩的乳房，揉弄着她鲜嫩可口，因快感而颤抖的粉红乳头。

    “啊啊……主人你好厉害……会死啊……啊……要……不要……哦啊……要去了~啊啊啊”

    苏明的手好像不受控制一样，紧紧地捏住了美妇充满弹性的乳房及雪臀，大力的揉搓起来，而下体的动作也突然变得粗暴，月明空仍然充血紧缩的嫩肉被突然而来的迅猛抽插翻进翻出，带出充满泡沫的淫汁浪液。

    “啊……主人好棒……好热~嗯……好粗，好厉害喔，嗯……喔 ……这感觉……好奇怪呀……咧……好像要……坏掉了，下面……要被主人肏的坏掉了~”

    美艳熟妇近乎精神错乱的呻吟着，唇角一道细长的口水沿着脸颊流下，娇小的裸体随着有力的冲击上下晃动，滑嫩的感觉紧密地包裹住了男人的龟头，随着他的猛力撞击。

    月明空的全身都变得僵硬，张大的嘴里只能发出不成音调的单音，纤细雪白的小腿绷得笔直，子宫口好像被烧红的金属球棒塞进体内一样，整个子宫都被向内推挤，“不要啊……不要……不要……在塞了”

    在销魂的求饶与呻吟中，苏明恣意舔弄含吮美妇柔软的唇舌，饱受摧残的柔嫩肉壁紧紧的夹着并缠绕他的肉棒，香甜的蜜汁顺着他的棒身流出，“ 不……要，主人……我会完蛋的……真的……要……死……啊不……啊呀！”

    美妇全身一阵颤抖，砰地一声瘫在床上，火热的蜜肉紧夹着肉棒，比先前更多的阴精狂泄而出，弄得满地都是淫水，她拼命扭腰摆臀迎接肉棒的插入，欢喜地叫出自己心中的淫秽。

    她全身瘫软的任由着男人在自己的身体上肆虐，曲起的膝盖被压得分开到乳房两边，苏明望着美妇涣散迷蒙的眼神，以及高潮时后浮现的臊红肌肤，再听到她刻意压低声线的哽哑娇喘，欲火更盛地狂插猛戳！

    “啊……啊……啊……好大……我不行了…… ……主人的鸡巴特别的大……插得我喔……要死了 ……好舒服呀……”

    苏明指尖轻拂月明空性感诱惑的粉颈，滑过她白皙细滑的粉颈，同时，亲吻她圆润的耳垂，把美妇往前压成狗交的淫荡姿态，开始从后面强而有力地冲撞着她的骚穴，再度展现出年轻人的爆发力，让月明空几乎爽得快飞上了天。

    连续肏干抽插了半个小时，苏明才用浓厚的精液将美妇的肥美骚穴射的满满的，就连月明空刚刚开苞的稚嫩幼穴也没有放过，来了个母女同灌精内射。

    ……

    医院小楼内，苏清歌正在对着跪在地上的少女说着话，“不用那么客气，起来说话吧”

    “是！主母……”魏程雪有些紧张的站了起来，之前她虽然因为胆子较大，所以获得了苏清歌的欣赏，但是等到真正面对苏清歌的时候，才能感受到她身上的那种力量，那是超越了普通人一个生命层次的威压，哪怕没有真正针对她，只是无意识中的散发出来的那种异能的气息，也让这个手无缚鸡之力的少女有些心惊胆战。

    “难道这就是主上传给主母们的异能吗？这也太强了吧……”已经不是第一次见识过这种女仆们所认为的神力了，但是每次见到魏程雪都会觉得很神奇，包括其他人也都是，掌控雷电，说起来简直有些不可思议。

    “你上次的表现不错，我特意和青青说过了，之前的事情可以网开一面，你，还有那个紫靖琪，可以自己选择一下，是成为女战士，还是选择当一个普通女仆……”本来方青青是要把这两个校花调教成苏明的母狗的，但是既然大姐发话了，她也只能放过这两个少女了。

    “谢……谢谢主母~”魏程雪有些高兴起来，要不是苏清歌着一番话，她们俩可没有那么容易被方青青放过，高级的女战士都对于女仆们有着绝对的指挥能力的，更别提更上层的主母们了，可以说她们对于所有低级的女战士和女仆都有些生杀大权的。

    魏程雪的心态变化的很快，也并没有因为这些天遭受的屈辱而有半分的不满，因为她知道，苏清歌虽然欣赏她，但是绝对不会因为她去和方青青有什么龌龊，毕竟两个人的关系都差远了。

    “也要谢谢青青主母高抬贵手……”魏程雪也低下头对着方青青说道。

    方青青抬了抬眉毛，“行了行了，算你还识趣，以后好好做事吧，不要让主人失望~”

    看到魏程雪这么识趣，方青青也并不介意放过者两个人，毕竟紫靖琪也没有多么得罪她，最多是出言不狲而已，而且这个魏程雪说话也很好听，方青青也就不在意这点小事了。

第128章 女战士魏程雪

    “是……”魏程雪再次鞠躬了一下，然后乖乖的退出去了。

    “唉，好无聊啊，主人又出去快活了~”方青青无聊的趴在沙发上，手指戳着苏清歌的大腿，末日已经一个多周了，全国大部分地方都停电了，没办法，绝大部分的通讯网络都暂停了，除了军方还有极少数的局域通讯了，整个世界一下变成了信息孤岛了。

    所以日常的电脑，包括手机，几乎全部都成了废物，不能打电话，不能上网，要不是女战士们搜刮了几个大五金厂，找到了几台大型发电机，恐怕连医院的电力都没法维持。

    “你要是无聊就出去杀丧尸，也不赶紧去把你的异能提升一下，现在就连燕燕那个小丫头的等级都和你一样了，小翎更是已经四级异能了……”苏清歌拍掉了方青青摸在她腿上作怪的手，有些无奈的说着。

    “咳咳……那个，听说燕燕她们去把昨天袭击的那个家伙基地里面的女人带回来了，我去训练一下新人~”方青青转了转眼珠子，小心翼翼的收回了她正抚摸在苏清歌腿上的手。

    “大姐，手感不错呦，要不试着穿一下黑丝，主人很喜欢这个的……”走到门口，方青青嬉笑着把脑袋伸了回来，然后说了一句。

    “你给我滚……”一个水杯朝着外面扔了出去，让后就是方青青的一声叫声，还有叮叮咣咣的水杯掉在地上的声音。

    苏清歌脸色一黑，然后看着自己丰腴美丽，浑圆笔直的大长腿，不由得有些嘀咕起来，“难道说弟弟真喜欢穿黑丝的，要不下次试试看？”

    苏清歌上次和苏明表白了心意，两个人的关系也比以往亲近了许多，但是并没有真正的走到最后一步，这让苏清歌也不由得有些紧张起来，或许她要尝试着主动一下了。

    魏程雪从主母们居住的楼上面下来，看着一路上忙忙碌碌的搬运着东西的女仆，心里面不由得有些感慨起来，这种工作固然没有危险，也能吃饱穿暖，但是永远不会生活的更好，除非指望着有一天被主人看重临幸，才能一步登天。

    而女战士，虽然要出去击杀丧尸，承受一定的等闲，但是却能够变强，根据主母们所说，主上赐予的兵器，击杀丧尸之后可以强化她们的身体，击杀丧尸越多，实力也就越强，哪怕没有主人赐予的异能那么厉害，也绝对不容小觑，像是最早开始击杀丧尸的那几个女战士小队长就是如此。

    而且女战士运气够好的话，忠诚度足够了，被主人看重临幸之后，还有机会被赐予被誉为神明力量的异能，那才是无可匹敌的非人力量，绝对是基地里面所有女战士和女仆都所向往的。

    “琪琪，有好消息……”魏程雪打开了房门，对着正在屋子里面打扫卫生的紫靖琪说道。

    “有什么好消息啊？”紫靖琪疑惑的抬起头，这段时间方青青忙着异能的事情，也就没有继续调教她了，所以这才能让校花少女松口气，不然那种整天被欲望冲击的感觉实在是太难受了。

    “主母饶恕了我们的不敬，还说可以让咱们两个参加成为女战士……”魏程雪有些兴奋的说着。

    紫靖琪愣了一下，难道这是方青青那个魔女好心放过她们俩了吗？不要求她做那个男人的性奴了吗？

    “这是那个方青青叫你过去的原因吗？”

    魏程雪脸色一变，看了一下周围，还好没有什么人“琪琪，小点声，这种话你在这里说说也就算了，在外面要称呼主母的，不然要是被认为挑衅主母威严就不好了~”

    紫靖琪默然，感觉内心有些悲哀，在学校里面，她们两个什么时候不是心高气傲，走到哪里都是有众多舔狗追捧着的，居然会面对别人低声下气，甚至连直接称呼名字都不敢，还要用上敬呼。

    “好了，我知道你不喜欢这些，不过没关系，现在应该是不会为难咱们了，我可是听说了，女战士里面表现足够好的，在检查过忠诚度之后，还有机会得到主上赏赐的异能呢！”

    听到这里，紫靖琪不由得想起了昨天看到的那一幕，苏清歌挥手形成一道雷强，将众多暴徒打出来的子弹全部粉碎，一个人力压几十个持枪暴徒，简直强大的可怕，虽然紫靖琪有些高傲，但是也不由得对这种力量产生了向往，有这种力量，她还怕在这个末日里面生存不下去吗？

    “谢谢你了，小雪……”紫靖琪认真的对着魏程雪说道，她也明白，要不是魏程雪的原因，想要方青青放过她，恐怕还没有那么简单，更不可能去成为女战士。

    “好啦，跟我还客气什么，你提前也帮过我不少，走吧，咱们俩一起去看看女战士是怎么训练的……”

    紫靖琪点点头，心里却在想着昨天看到的那一幕，也就是魏程雪手持长刀，第一个冲上去将地上的暴徒杀死的那个场景，虽然有些血腥，但是这却是女战士们日常要经历的一幕。

    两个人走到医院中央，刚好发现慕翎带队要出去击杀丧尸，于是就想要跟着一起去，在得到允许之后，魏程雪两个人跟着一众女战士坐上了卡车。

    “最近不是没有开始女战士选拔吗？你们两个是新来的？”卡车上，一个少女有些疑惑的对着魏程雪两个人说到。

    事实上，想要成为女战士的人并不少，毕竟杀丧尸能够强化身体，最厉害的甚至能劈出刀气，还有机会获得主上赏赐的异能，虽然有些危险，但是现在大家实力强了，很少会有之前被丧尸感染的担忧了，毕竟有着异能者坐镇，所以有不少的女仆都想成为女战士。

    而苏清歌她们也不会轻易开启女战士选拔，因为毕竟大家还是以基地为主，要是都成了女战士，就没有人去做建设基地，搬运物资，开垦土地这一类的事情了，现在想要成为女战士也比较难了许多，至少要有一技之长的才行。

    谈话之间，一行人来到了一个步行街面前，这里距离基地已经有好几公里远了，主要是附近的丧尸都被女战士们清理干净了，想要杀丧尸就必须到更远的市中心方向去。

    “所有人分成三对，从三个方向前进，今天的任务是推进三公里，刘芳芳，许晴和茉莉担任队长，六点钟之前在钟楼附近集合，有问题吗？”慕翎对着众女说道。

    “没有问题”

    “那就行动吧，注意安全……”慕翎挥了挥手，每一个队伍里面都有好几个基础属性在30左右的女战士，能够发出刀气的强者，绝对能应付大部分问题，三级以下丧尸都能应对，如果有什么危险，也可以呼救她，雷电异能也能迅速赶到现场，不过慕翎也不是保姆，只有鲜血和危险才能训练出真正的战士。

    “你们两个，跟着她们几个老人一起，清理这个街道的商厦还有超市，轻点物资，然后让女仆们开车过来搬运”慕翎回过头对着魏程雪和紫靖琪两个吩咐着。

    附近的街道都被清理过，不会有大规模的丧尸群，但是楼层里面肯定会有一些隐藏的丧尸，用来给这两个新人练练手也好，后面跟着的几个女战士就是负责她们的安全的。

    “好……”魏程雪接过女战士手里的武器，递给了紫靖琪一把，朝着旁边的大楼里面就走进去了。

第129章 异能突破造成轰动

    被清理过的地方虽然要安全一些，但是也并不代表就可以随意行动了，尤其是魏程雪她们这样的新人，没有什么击杀丧尸的经验，所以也是小心翼翼的，毕竟后面跟着的女战士也不是来给她们当保姆的。

    在女战士已经努力扩大基地范围，清理丧尸的时候，苏明这时候已经驾驭着雷电异能到了市中心，昨天好好享受了一波母女盖饭的滋味，他也没有彻底的享受在温柔乡里面，而是准备到这里把自己的异能等级提升一下。

    江城市中心……

    苏明行走在一条街道上，这里在末日之前是整个江城最豪华的地方之一，人流量也很大，各种奢饰品和商场布满了整条街道，但是现在却只剩下了嗷嗷咆哮着的丧尸群，以及残垣断壁，地面上到处都是烧毁的汽车和鲜血污迹，整个世界仿佛都安静了不少，往日的繁华全部化为了废墟。

    “找到了，就是这里……”看着头顶的中海大厦的字，苏明微微一笑，大步走了进去。

    来到整个江城市最高的大楼楼顶，看着陷入一片安静的城市，苏明慢慢闭上了眼睛，调动体内的异能，周身开始闪耀着雷电的光芒，海量的雷电穿梭在大楼楼顶，使得苏明整个人看起来就像是一团闪着雷光的暴躁圆球一样。

    双手用力推开，沉闷的雷声响起，直接从空中一跃而下，然后劈散开来，如同下了一场雷雨一样，密密麻麻的雷霆咆哮着分开到更远处然后落下。

    轰隆隆！

    噼啪~滋啦~滋啦！！！

    以苏明所在的中海大厦为中心点，如同在方圆十公里内降下了一场雷雨一样，暴烈的雷霆如同天外流行，又像是天女散花一样，向着四面八方激射开来。

    万千散开的雷电精准的散落到每一头丧尸的头顶，穿过他们的天灵盖，直接摧毁了丧尸体内的生机，轰碎了丧尸的脑袋，直到无头丧尸倒在地上，还不知道发生了什么。

    这个时候，剧烈的音爆声密集的发散开来，朝着周围迅速扩散出去。

    这么巨大的动静，近乎是在方圆十公里下了一场雷电之雨一样，简直比导弹爆炸的蘑菇云来的更加刺激，视觉效果也更加强烈，以至于在距离市中心几十公里的郊区都有很多幸存者看到了这如同世界末日的惊天一幕。

    【恭喜宿主击杀一级丧尸，获得积分一点，现存积分25668，异能经验56333/100000】

    【恭喜宿主击杀一级丧尸，获得积分一点，现存积分86990，异能经验98641/100000】

    ……

    【恭喜宿主异能等级提升到1v6】

    几乎是一连串的刷屏提示，苏明不得不关闭了系统光屏，这才避免了眼花缭乱的提示，他这一招雷雨之下，近乎是对于方圆十公里以内的丧尸来了个扫荡，等级低于三级以下的丧尸全部被击杀，给他带来了十几万的积分和异能经验，异能等级也冲到了lv6，再次升级就是需要50万积分了，不过距离也不远了，在来几招这样的雷雨就行了。

    只是这种招数不适合在城市里面大规模使用，因为威力太大，很容易波及剩余的幸存者，就拿刚刚这一招来举例，方圆10公里内的全部活物，包括藏在地里的什么蟑螂，老鼠，蚊子，都被贯穿的电流杀死，镜湖很少有生物存活下来的，这种威力下别说普通人了，就连拿下强化过的女战士，几乎也很难存活。

    要不是市中心这一片没有什么幸存者，苏明也不会贸然用处这一招雷雨，不只是抽干了他体内的全部异能，更是威力恐怖到了极致，就算是导弹轰炸，没有携带核弹头也就是这个效果了吧。

    看着被雷雨轰炸过后的街道，苏明也不禁啧啧有声，到处都是烧焦的痕迹，还有满地的丧尸尸体，密密麻麻堆成了小山一样，不过即使他这一招杀死了十几万丧尸，对于整个江城几百万丧尸来说也只是一小部分。

    捏了一下拳头，感受着手中的力量，晋升到LV6级别的雷电异能又强大了不少，刚才那一招雷雨现在感觉至少放个十几次没有问题，同时体内的异能也成长了好几倍，体内的力量更是受到雷电异能的升级疯狂的变强着，甚至他感觉自己现在可以随时打碎一栋楼，这可是单纯肉体的力量。

    时间回到十分钟前，苏明将雷雨打开，蔓延在中海大厦楼顶的时候，一时间，获得他异能传输的几个女人都像是感受到了什么一样，同时冲出了屋子，面向市中心的位置。

    看着远处那如同天罚一样的场景，密密麻麻的雷电挤开云层，闪烁着蓝色的光芒，甚至有些刺眼，浩瀚的天威让所有智慧生物都恐惧无比，不知道有多少丧尸鸟尖叫着远离了雷电中心的位置。

    看着那几乎让天地变色的耀眼雷光，以及那种不可匹敌的几乎天威的力量，方青青的额头冒出了一丝冷汗，心中震动无比。

    “这是，这是主上异能在晋升吗？”方青青有些心惊胆战的问道。

    感受着远处的雷雨中传来的同源的气息，苏清歌倒是心里安定了许多，“没错，应该就是他在升级异能”

    “大家安静一下，不必惊慌，这是主上在突破罢了……没有什么事情的”苏清歌安抚着基地里面有些恐惧的一众女仆们，实在是这种惊天动地的天威让她们也有些恐慌起来。

    苏清歌的话确实让女仆们安心了许多，不过随之而来的就是浓浓的惊讶和诧异，还有随之而来的剧烈震撼，她们也是见过苏清歌出手的，那种非人般的力量确实极其惊人，甚至她曾经一招雷暴打塌了一栋小楼，但是和今天这种覆盖方圆十几公里，几百米高的雷雨来说，还是小巫见大巫了。

    远处的雷雨慢慢散落下去，众人虽然距离很远，但是似乎看到了城市最高的那栋大楼上面，那狂暴的雷池中央，有着一位神明一般的身影矗立着，震撼了所有看到这一幕的人。

    这一刻，所有看到这一幕的幸存者都惊呆了，基地里面的众女更是心潮澎湃，有很多女仆已经激动的跪下来，敬畏的朝着远处那道神明一样的身影祈祷着表示臣服。

    苏清歌几个人虽然没有如此，但是心里也是极为震撼的，神色有些莫名。

    “简直就是变态啊……”赵燕燕眨巴着小眼睛，咬着牙花说道。

    方青青白了一眼这个口无遮拦的萝莉少女，转而抱起了旁边同样的有些害怕的瑟瑟发抖的小丫头楚小月，“小月乖，不要怕，没事啊~”

    楚小月这个小萝莉年纪小，而且长相很可爱，很快就吸引了基地里面一大批女性的喜欢，尤其是方青青这几个女人，慢慢的小丫头也接受了这一幕，没有刚开始来这里的那种生疏和畏惧了，当然，和慕翎的关系还是最亲密的。

    说道慕翎，本来她是带着队伍在清理丧尸的，结果苏明一招雷雨，使得近乎江城市大部分地区的丧尸都开始畏惧的暴动起来，除了一些有着高级丧尸的地方还能保持平静，其他地方的低级丧尸都恐惧的乱窜，因为他们从根源感觉到了畏惧无比的生命层次威压。

    “你说这个是主上突破带来的？”魏程雪有些不可置信的看着慕翎说道。

第130章 新的异能

    少女的小嘴几乎张成了一个o型，看着十分的可爱和有趣，一旁的紫靖琪也同样如此，她也没想到，那个仅有着一面之缘的主上，实力竟然恐怖到了如此程度，简直比起来之前看过苏清歌释放的力量还要强大无数倍。

    哪怕紫靖琪对于苏明没有什么好感，但是见到了这惊人的一幕，也不禁有些崇拜和畏惧起来这种强大的力量。

    “好了，别愣着了，都努力杀丧尸，争取不要让主上失望……”慕翎对着一众久久无语的女战士们说道……

    咂了咂嘴，苏明打开了自己的系统面板，此时上面已经安静下来，近乎十几万的积分正在上面挂着，似乎可以买一项新的异能了，虽然距离那些高级的时间空间异能还差很远，但是十万的五行异能貌似可以买得到了。

    “不过这个异能好像不错……”翻阅着系统商城，苏明突然眼前一亮，看到了一个名为磁场掌控的异能，可以控制所有分子层面的磁力，这不万磁王的异能吗？

    “二十万积分，还差一点，不过估计也很快了……”苏明并没有着急，现在积分十九万多，在杀一波小丧尸估计就够了。

    挥了挥手，将中海大厦楼顶的雷云消散，苏明转身离开了，与此同时，笼罩着这片区域的恐怖阴云也开始慢慢消失，看着就像是恢复了原样，只有烧焦过的土地上面还残留着刚才那波天威的痕迹……

    苏明这一招抹杀了市中心近乎十几万的丧尸，直接升级了自己的异能，震撼到了基地里面的女人的时候，同时也引发了巨大的轰动。

    笼罩方圆十公里的天地异象有多恐怖，一些小城市恐怕也就是这个范围了，如此大规模的雷雨不知道被江城的多少人观测到了，更是深深的震撼了无数的幸存者。

    虽然距离有点远，但是还是有不少有着专业摄影设备的幸存者抓拍到了这一幕，同时也有不少人拍清楚了那个高居于大厦顶端控制雷池的身影，只是看不清楚面容而已。

    只可惜现在末日通讯已经基本断绝，这些幸存者就是想要激动的把拍出来的东西上传到网络上也没有办法。

    江城市郊区，江城军区内……

    “报告……”

    “进来吧……”

    一个士兵走进帐篷内，对着几个长相威严的军官汇报着情况，“刚才检测到江城市上空发生了大规模的天气异象，怀疑有可能是人类所为~”

    “天气异象，人为？”军区会议室内，众多大佬眉头皱了起来，一个中尉走上来，接过士兵手里的资料，递给了为首的江城市军区总司令刘元兵。

    江城市军区虽然是魔都军区管辖下的分区，但是规模也不小，常驻士兵达到了十万，还有着装甲车，防空导弹，武装直升机，以及部分小型导弹的发射权限，装备精良，训练十分有素。

    在末日发生之后，虽然经过了一系列的小动乱，但是刘元兵下手果断，迅速下令的将军区内变异的士兵清理击杀，这才保住了整个军区没有因为此次感染丧尸病毒而崩溃。

    在将整个江城军区控制了之后，刘元兵也派人很快连续上了京城和顶上的魔都军区，最后被要求推进清理丧尸，救援幸存者，联系江城市政府机构的命令。

    刘元兵也下令士兵开动装甲车，从郊区的驻地开往市中心前进，只是军区的队伍只是刚刚开往城市边缘，就引来了大批量的丧尸袭击，源源不断的丧尸群浪费了他们的大量武器弹药，还损失了很多人手，最后不得不撤出来。

    如果仅仅是普通丧尸也就算了，凭借着军队源源不断的重火力，没有什么普通碳基生物能够阻挡的住机关炮和火箭队的打击，只是在击杀了一定量的丧尸之后，丧尸群里面出来了三只极其恐怖的丧尸，身高五米，体型庞大，长相极其诡异恶心，就像是丧尸的变种一样。

    军队的火箭队，机枪，甚至航空炮，在打到这三只变异丧尸的身上的时候，也只是堪堪破防而已，很难形成有效的杀伤，为此，他们还损失了大量的士兵和武器。

    迫不得已之下，军区内的几个大佬商议了一下，向上级请示了发射导弹的权限，最后使用两枚大当量的导弹才击杀掉了一只变异丧尸，至于其他两只则是在毁掉了大量武器阵地和杀伤了一些士兵之后逃走了。

    自此以后，刘元兵再也不敢出动大部队进攻江城市内的丧尸了，相反，在损失了大量人手之后，对于救援幸存者，他貌似也没有了兴趣。

    “你们一起来看看吧……”刘元兵将手里的资料递给了周围的一圈人传着看了一下。

    “真是不可思议啊，这是人类能拥有的力量吗？”

    “掌控雷电，这个范围和威力，简直能够媲美小型核弹了吧……”有人啧啧有声，惊叹不已。

    “咳咳，大家可以发表一下意见，对于那个能掌控雷电的人类怎么看……”

    会议室里面的讨论声音安静了一下，坐在左手边刘元兵的大儿子，也是中校的刘宇说道，“司令，我觉得吧，这个末日，可能是一场进化，而丧尸，就是进化失败之后的产品，而这个掌控雷电的人，就是进化成功的案例”

    “他可能是有着一些特殊的能力，或者是有些奇遇，所以在进化的途中激发了出来，至于其他人，可能是隐形进化，潜移默化出来了，没有这么明显而已，你们最近有没有感觉到，幸存下来的人，身体素质在慢慢变强。”

    刘宇这番话说的也有些道理，不只是个例，但凡是没有在末日开始就变成丧尸的人，都会发现，随着时间的推移，自己的身体素质也在慢慢变强，只是这种过程极其缓慢，并没有丧尸进化那么明显而已。

    “就说上次我们遇到的那三头丧尸，恐怕也是从普通丧尸进化出来的，既然丧尸能够进化，人类为什么不可以？”刘宇开始夸夸其谈起来。

    “所以说，我们一定要想办法，把这个人控制在手里，得到他怎么进化的秘密，这样就可以打开人类进化的门户~”

    听到这里，众多军区大佬眼前都是一亮，上次那三头变异丧尸的恐怖他们可是见过了，机关炮都很难破防，可见有多么恐怖，而要是得到了像视频里面那么恐怖的雷电能力，绝对能够一雪前耻。

    这一刻，不只是其他人，就连刘元兵的眼神里面也闪现了一丝名为野心的光芒，这样掌控雷电的强大能力掌控在他手里，还何必要听从上层的指挥去援救什么幸存者，简直就是笑话。

    就在会议室里面的众人都开始野心勃勃的幻想着找到打开人类进化大门的时候，刘元兵的二女儿刘婉婷站了起来，“不行，咱们不能这么做。”

    “且不说那个人有着什么样的能力，就算是现在贸然进军江城，还不知道会引出来什么强大的丧尸，绝对会有危险的”刘婉婷开始有些着急起来，没有摸清楚对方的情况就要进攻，这简直就是拿士兵的性命在开玩笑。

    只是还没等刘元兵开口，刘宇和几个老将就打断了刘婉婷的话，“不用担心那么多，你就是太瞻前顾后了，这可不是什么好事”

    “就是就是，他再强，能挡得住子弹和大炮，那点掌控雷电的能力，说不定只是凑巧而已，而且这是为了全人类的进化，他还能拒绝不成？”

第131章 开启新的异能

    砰！

    关上房门，刘婉婷无奈的坐在沙发上开始生闷气，刚才她被哥哥还有父亲一起训斥了一顿。

    她觉得似乎所有人都变了一样，身为军人，本来不就是应该保家卫国，在这种时候更是应该主动救援幸存者啊，为什么现在大家似乎只想着自保，甚至还要为了所为的人类进化去派出士兵进入市区里面。

    刘婉婷有预感，这次的寻找谈判没有那么顺利，很有可能会失败，但是无可奈何，父亲和哥哥，还有一帮叔伯也没有开口帮她。

    面对这种非人的力量，真的是所谓的飞机大炮就能打败的吗？要是起了冲突，必然会受到对方的报复，她是绝对不愿意看到这种情况的。

    “哎呀，烦死了……”刘婉婷英气的脸蛋上愁云满面，有些烦躁的抓了一下头发。

    就在刘婉婷还在因为进入魔都是寻找异能者的事情置气的时候，几架武装直升机已经升空而起，上面荷枪实弹，还承载着数量不少的士兵，朝着江城市中心的位置飞了过去……

    医院基地内，苏明已经离开了江城市中心，异能突破之后，本来还计划着去击杀一波小丧尸群，积攒到二十万积分把磁力掌控异能兑换了，结果没想到还没等他主动出手，就引来了附近的一群以一个五级丧尸为首的高级丧尸小队。

    惊喜之下，苏明也毫不客气，笑纳了这只一百只最低都是二级的小型丧尸群，不仅收获了不少的丧尸结晶，积分也如愿以偿的达到了20万积分。

    “这只五级丧尸应该就是江城市等级最高的进化丧尸了，也不知道吃了多少人，才进化到这个等级”苏明念叨着，将丧尸体内的五级结晶挖了出来，随手收到了空间里面，这东西用处很大的，不只是升级系统空间，还有几率开启异能，或者是强化身体素质都非常有用。

    只是即便进化到了五级丧尸的地步，也仅仅是能够统领丧尸群而已，并没有什么特殊的能力，最多是智慧增加，身体素质提高，体型变大而已，不会开启异能，事实上人类也是如此，除了拥有系统的苏明。

    苏明杀了这只五级丧尸，但是要不了多久，这些丧尸群内还会在出一只丧尸王者，只是可能进化没有那么快而已，事实上这也是丧尸的特性，拥有智慧的丧尸王，会统领旗下的丧尸，朝着拥有大量人类的方向进攻，这是源于身体的本能而已。

    只可惜的是，这只五级丧尸王仅仅是刚进化完成，连市中心的丧尸群都未能统领，就被苏明直接击杀了。

    五级丧尸结晶开启异能的几率是20%，可以试一试啊，苏明眼前一亮，【宿主吞服五级丧尸精华，身体素质提高，开启异能失败】

    “白瞎……”苏明一脸的无语，运气不至于那么差吧，低级的二级三级丧尸精华，几率低也就算了，20%几率还是没有开启，简直让他觉得愧对自己欧皇的操作了。

    连续将剩下的三只四级丧尸精华吞服下去，【宿主吞服四级丧尸精华，身体素质提高 开启异能失败】

    【宿主吞服四级丧尸精华，恭喜开启木之异能】

    ……

    “三个下去才开启了一个异能，不过也还不错，最低的异能在商城里面也要十分积分~”摊开手掌，看着手心冒出的一朵小花，这就是木之异能最简单的体现了。

    木之异能的效果很是显著，只要表现在为生命力的提升，还有体能的提高，而且木之异能还带有非常显著的治疗效果，甚至可以驱逐和治疗丧尸病毒的感染。

    “这个效果不错啊……”苏明有些高兴，虽然木之异能攻击力没有雷电异能那么强悍，但是治疗和恢复方面绝对是一流的。

    而且他后面可以寻找一批忠心的手下，把木之异能传输下去，这样就可以避免女战士们在清理丧尸时候的伤亡了，也不用害怕被丧尸咬伤抓伤感染丧尸病毒了，除了激活异能的这些女人，其他哪怕那些女战士，如果不慎，都有可能被丧尸病毒感染，而有了木之异能的治疗，就不需要担心这些了。

    心情大好之下，苏明又一口气从商城里面购买了磁力掌控异能，二十万积分一下清空，一路上，苏明一边联系着新的磁力掌控异能，踏空而行，一边用着新的两个异能击杀着丧尸，提升异能等级，直到回到别墅区的时候，两个新异能均提升到了LV4。

    调动了体内的精神力感应了一下，苏明就找到了月伊人母女，雷电异能发动，直接瞬间穿梭了过去，相比较于雷电异能带来的破坏力，磁力异能对于精神力的提升，还有磁场的感应则是更加精准，甚至可以摆脱地球的磁场进行飞行，比驾驭雷电更加轻松方便。

    “哎呀……主人，你吓我一跳”月伊人拍了拍胸脯，胸前的两个硕大山峰波涛汹涌。

    而美少女月明空则是紧紧的盯着苏明身体散发的雷光，眼神里面有害怕也有着渴望，“怎么，动心了？”苏明收敛了体表的雷电，将萝莉少女拉到了怀里，然后上下其手。

    一时间，母女俩都是又羞又恼，小萝莉更是脸色通红，白嫩的娇乳在男人的手掌里面不停的变换着形状，看着主上这样在她面前玩弄着她的女儿，月明空也不禁尴尬无比。

    而苏明则是淫笑一声，甚至还把尴尬的月伊人也一起拉了过来，同时玩弄着，在这对绝色母女花的两队大小不同的奶子上把玩着，还时不时的把手伸进她们的下体抚摸几下。

    “好了，你们是继续留在这里，等待基地里面的人过来，还是现在就跟着我一起回基地里面？”苏明看着这对被他玩的娇羞不已，夹紧了双腿的极品母女花。

    “让明空和你一起去那边的基地吧，反正医院距离这里也没有多远，恐怕要不了明天，你那边的女战士就能推进到这里来，到时候在哪都是一样的”月伊人想了一下，还是决定留在别墅区里面。

    反正苏明已经决定了，将医院基地的范围扩大，既然是这样，肯定也会将别墅区包围在内，事实上，这次基地的扩张已经覆盖了全部的郊区，和小半个市区，不仅扩大了势力，还顺带完成了系统任务，可谓是一举两得，至于这途中会毁掉多少幸存者基地，那就不是他要考虑的事情了。

    带着小萝莉月明空回到基地之后，苏明第一件事情派了一只女战士队伍，让她们去接管别墅区的事情，不过苏明特意交待了不用去管陆正勋的那一栋别墅，毕竟林梦轩这个美妇他还没有玩够，绿帽游戏也很刺激，暂时就留着陆正勋的命。

    得到苏明的命令，基地里面的所有女战士全部出动，朝着四面八方而去，在清理开阔基地的同时，也招手着女性幸存者，收集物资，将基地扩大到系统要求的50平方千米范围。

第132章 女仆的艳舞

    为了尽早的将基地等级提升，就连苏清歌和方青青也带着队伍出去清理丧尸了，一时间基地里面只剩下了少数维持秩序的女战士和一些女仆。

    医院基地内，苏明大大咧咧的坐在沙发上，看着眼前的美景，可爱的萝莉少女赵燕燕，正在他的前方，用力甩着秀发，配合着充满诱惑风情的轻快乐曲，有如杨柳般的腰肢性感款摆著，摇动腰间所缠的轻薄纱裙，雪白的藕臂轻舞飞扬，舞出一个又一个动人心魄的曼妙姿态。

    萝莉少女粉嫩娇美胴体一边不断摆出各种诱人的姿势，雪白肌肤在灯光下散发出光泽，穿着一件黑色连身的细网紧身衣，这个连身衣根本无法归类为衣服的一种，至少丝毫不具备一点衣服遮羞的功能，淫乱地包裹住雪白诱人的可爱嫩滑胴体，透明的黑色丝网根本掩不住私密的三点被看见。

    其实像是赵燕燕这样较小可爱类型的萝莉少女，适合跳那些青春洋溢的舞蹈，这样才能凸显少女的清纯可爱气息，但是苏明就是想让赵燕燕这个调皮的小丫头挑战一下诱惑的舞姿，尤其是看着青春可爱系列的少女跳着淫荡诱惑的舞蹈，更是有一种别样的违和感。

    上身穿着贴身的宝蓝色小可爱上衣，露出销魂的肚脐和雪白诱人的纤腰，纤细柔美的水蛇般腰肢，从暴露雪白诱人乳沟的小可爱上，可以清楚看到胸前蓓蕾明显激凸的粉嫩诱人形状，表示可爱的萝莉少女里面没穿任何内衣 ，下身露出诱人股沟，而且短得不能再短的宝蓝色贴身超短裙，在舞动摇摆之间，几乎就把下体的私处完全暴露了出来，这种刺激的穿着，简直能让男人鼻子喷血。


    赵燕燕这个青春可爱萝莉少女跳起舞来很是散发着年轻人独有青春活力，丰满的份臀也轻微地左右摇晃着，胸前的两团肉球也随着脚步起伏上下摇荡，贴身衣料被弄得是波涛汹涌，清纯可爱的俏脸上是诱人的淡淡娇羞。

    知道主上想看她跳这一首诱惑舞蹈，赵燕燕从几天前就开始日夜不分勤奋不倦地练舞，好几天都是从早到晚、努力不懈、全力以赴地排练，争取将最美丽最完美无暇的舞蹈表演给主上欣赏。

    而在赵燕燕前面，是四个同样光溜溜的少女四肢着地，像狗一般的趴在苏明身边，她们分别是苏明的三个贴身女仆，刘雯，许乐和方媛，最后一个则是天才美少女月明空，四个或是清纯羞涩，或是诱惑动人的少女们不停用自己白嫩的娇躯、柔软的脸颊，或是红润的双唇，摩蹭着男人的肉棒和大腿，甚至月明空这个聪明的小丫头已经张开了她的小嘴巴，将苏明的肉棒含了进去。

    “爸爸舒服吗？”

    月明空抬起头，美少女如同洋娃娃一般娇小的身躯搭配上及肩的漆黑长发，让人萌生一股想要以肉棒摩擦其肌肤的冲动，她透明晶莹的小脸贴着男人污秽的肉棒，但是表情却是那么无邪甜美，舌头大胆地卷了上来，直接覆盖着硕大的龟头，娇嫩的口唇与舌头彷佛与龟头进行大胆的热吻。

    “嘶……”小丫头真大胆，苏明感觉极度刺激起来，月明空这个聪慧的小丫头，自然知道苏明喜欢什么，这幅甜美可爱的亲密样子，宛如真正的女儿一样，让苏明有一种极致变态的鬼父快感。

    无从想象的刺激画面真实上演，美少女无懈可击的俏脸兴奋地泛红，饱满的红唇被男人肉棒塞满，勉强撑成可怜的形状，清纯与放荡完美的结合在一起。

    月明空将苏明的肉棒含进嘴里之后，立即用两片丰润的红唇夹住棒身，接着用那条灵活的巧舌，在敏感的龟头和马眼裂缝上舔舐挑弄着。

    在她那湿热的可爱小嘴里，不仅感觉十分温软，还非常的舒服，不但不用担心她的两排洁白牙齿会不会刮到敏感的棒身，反而在看不见的嘴里，还非常期待她接下来会对肉棒作出什么样的挑逗。

    美少女的双手抱住苏明的大腿，仅仅用她那可爱的樱口和灵活的滑舌套弄舔舐他的肉棒，她把自己的嘴巴当成蜜穴，前后套弄起来，每每让肉棒含口腔到最深处，让龟头能够感受到娇嫩喉咙那片光滑的美肉。

    另外旁边的三个女仆的头上套着装饰著可爱猫耳朵的发箍，脖子上挂着一条带着图案的金链子，穿着透明点缀着不规则状黑色班点，在胸部与阴部处挖空的暴露装，胸前两颗坚挺柔软的酥胸上挂着迷你型的小铃铛，随着三个女仆的爬行发出一连串叮铃、叮铃的声响，三条猫尾巴从三个女仆的屁股处延伸了出来，从她们一面爬在苏明身边一面发出娇喘的样子看来，猫尾巴的末端一定附着跳蛋。

    一边欣赏着三个女仆的诱惑穿着，苏明一把搂抱住月明空散发体香的玉体深吸了口气，一根坚实的肉棒对准她的稚嫩蜜穴狠狠地硬插进去，一口气直达底端，勇猛地冲开狭窄的肉壁，肉棒撕扯开美少女娇嫩的小径，耳畔立刻传来她虚弱的痛苦叫声，天才美少女湿热的嫩穴产生一股极强大的吸力，小穴美肉淫荡好色地缠绕住男人探索中的龟头，不停的吸吮吞噬着，酸痒的快感勾引着肉棒更加勃起了。

    苏明粗长的肉棒，瞬间就撑满了美少女稚嫩蜜穴里的所有空间，感觉那富有弹性层层相叠不断蠕动的蜜肉，不断的挤压着他的肉棒，感觉肉棒就象是进入了一个富有弹性的通道，蜜穴四周的嫩肉虽然被粗大的肉棒撑了开，却立刻紧缩回来紧紧包覆着肉棒，让苏明得到了极大的刺激快感。


    “呜啊！不……不行太大了！ 爸爸~会……坏掉的啊……呵啊！……爸爸，太大了，小穴穴都要撑满了啊啊啊……”美少女摇着头，半是享受半是痛苦的尖叫呻吟着。

    苏明则是不管不顾，他巨大的龟头不断撞击着美少女娇嫩的子宫壁，将她的内脏往上猛顶，肉茎和阴道的强烈摩擦带来了巨大的刺激，15岁的少女还在发育中的肉体吞下这连成年女性都会感到恐惧的巨物，其快感和痛苦之剧烈可想而知。

    因为月明空屁股坐在苏明身上，所以他的肉棒几乎大半都插入了女孩狭小紧致的蜜穴，顶到了蜜穴最深处的嫩肉，青涩美少女摇晃地扭动较小的腰臀，表达对快感的饥渴，双腿几乎被迫张开到最大角度，艳丽蔷薇绽放着深处的子宫花房，暴露出淫靡的深红小穴色泽，阴唇嫩肉撑开到最大，勉强状态下的秘洞主动接纳着肉棒，坚实粗硬的凶器逐渐与穴肉黏膜融合，残酷地翻腾搅弄着她最敏感的腔肉。

    “嗯……啊……好烫~啊啊啊，爸爸啊~坏掉了啊……爸爸，爸爸啊，受不了啊~不行了~不要~快拔出去”美少女疯狂的呻吟尖叫着。

    苏明一边抽插肏干着，把这个名义上的可爱女儿肏的死去活来，感觉从月明空的粉嫩蜜穴深处又流出了更多的黏液，加上抽送的力道也缓缓的增加，肉棒在蜜穴里抽插愈来愈顺畅，不过，少女紧窄的蜜穴仍然紧紧死咬着他的肉棒不放，和刚开苞的时候一模一样。

第133章 淫乱派对

    苏明一次又一次直接撞击着少女的娇嫩花蕊，极致刺激的如同乱伦一般的快感直达心灵最深处，强劲的大幅度抽送转为细腻紧贴的旋转摩擦，彷佛持续了一世纪的抽插肏弄依然没有停止，美少女已经高潮了数次，生理反应也越来越强烈，每一次濒临高潮的阴道痉挛收缩都给刚刚开苞不久的美少女带来爽快无比的洗礼。

    “呜呜……啊……呜呜~啊啊啊啊！嗯……啊……爸爸你的……好大……”苏明维持着迅猛而有力的完全抽出与完全插入的动作，月明空揪紧的眉宇舒展了开来，哼叫声中也不再有痛苦的感觉,取而代之的是甜腻得化不开的呼唤。

    “……啊啊……哦啊……好爽……天啊……爸爸你这真大……哦……啊啊……爱死你了……爸爸我爱你……好舒服~顶得我……啊啊……”清纯羞涩的天才美少女如同疯了一样的尖叫呐喊着。

    随着渐渐增强的抽动，萝莉少女放声浪叫着，全身大汗淋漓的她经历过了数次高潮，身体正处于极为敏感的状态，每一次抽插几乎都能将她给顶得刺激连连，高声浪叫。

    少女那双勾人魂魄的眼里，早已充满了柔可化骨的淫情荡意，诱人的红唇微微颤动，如同在晨光中绽放的花瓣，散发出无穷的魅惑之力，稚嫩的蜜穴紧窄而深邃的吸力吮着苏明的肉棒，酥麻麻的滋味刺激着马眼，每次扭动都带给肉棒新鲜的接触与摩擦，不同的角度与节奏，新奇的快感层出不穷，身下婉转呻吟的月明空已从清纯女孩已经变身为专属于苏明的淫荡小痴女。

    她一边摇着她的小屁股，让那狭窄的蜜穴嫩肉可以更加咬含住男人的肉棒，当那柔软娇嫩且层次十足的稚嫩蜜穴将苏明的肉棒裹住，并开始上下套弄时，就会让他感觉到非常舒服的快感，同时少女自己也会发出连绵不断的娇喘呻吟。

    “呜啊！……呜哦！啊啊~别……别……快插我……”也不知道是想要接受还是拒绝，美少女开始自顾摇动屁股吮咬肉棒，一味追求肉欲的快感，而感觉到了少女的主动，苏明开始狂抽乱捣，记记撞在她的花蕊上，毫无理会她的身体还未发育完全的事实，在美少女一连串的欢啼中将滚烫的精液射进她纯洁而淫秽的阴道里。

    月明空的身体开始急剧颤抖，粉嫩蜜穴开始用力缩紧，牢牢夹住男人的肉棒，她的身体同时泛起可爱的粉红色，嘴里地娇吟也开始断断续续，这样子持续了一段不短的时间后，少女的身体突然强烈一震，接着从她蜜穴身处射出一道强烈的水柱，悉数极打在男人的龟头上。

    男人持续不断的浓浓精液，在稚嫩柔弱的美少女幼穴里面爆发，浓郁的交媾味道随着精液的喷发而溢出，那股可以掩盖一切的扑鼻腥香好像混合着催情的气体，与不断的从男人肉茎中射出的白浊精液，感染着整个房间里面的女人们，化成驱使着她们的欲望动力……

    苏明喷发的精液极其之多，几乎将美少女小小的子宫全部灌满了，撑的她肚皮都有些鼓起，整个人更是被这一波强劲而有力的内射活动冲击的失神昏厥了过去。

    苏明一把将美少女的身体托起来，肉棒啵的一声从她紧窄的嫩穴里面抽出，就像是肏了一个飞机杯一样，苏明将这个人肉萝莉飞机杯放在沙发上。

    之后苏明淫笑着伸出双手，抚摸着跪在他身边的三个可爱女仆，双手穿过制服短裙下，在女仆们神秘的三角地带徘徊流连，两个少女则是舒服地嘤咛出来。

    刘雯看到两个姐妹被主上抚摸玩弄着，于是主动的站起身，背对着他，张开双腿，用小手扶着男人的肉棒，对准自己的屁眼慢慢坐了下去 。

    “嘶……啊~”少女痛苦的叫了出来，双手提着短裙的动作也撑不住了，两腿微微战栗着坐在男人的胯上，努力用自己粉嫩可爱的小屁眼套弄着男人的鸡吧。

    虽然刘雯的动作已经很温柔了，但娇嫩敏感的屁眼仍然被男人的鸡吧撑开到发红发肿，甚至流出鲜红的血液，但她却象是完全没有感觉似的，仍是疯狂的晃动的她的屁股，让主上可以不断可以抽插她的屁眼，享受着可爱小女仆的粉嫩菊穴的包裹。

    苏明甚至都不用动作，刘雯就会在赵燕燕的搀扶下，一下下的坐下来，用屁眼套弄着他的鸡吧，每一次小女仆的叫声都会更响亮，凄厉中带着愉悦的淫荡叫声，苏明坐在沙发上，双手伸到刘雯的胸前，握住了她的两个嫩乳，与此同时，其余两个女仆也懂事的贴在他的身边，用香舌在他的肌肤上舔弄着。

    随着苏明手掌的动作不断挤压着女仆的乳房，再加上顶点两个小蓓蕾的拨弄，她也跟着舒服了起来，两只手情不自禁的想要跟随着男人的揉捏而晃动起来，却因为双手已被禁锢而无法如愿。

    苏明很喜欢爱抚女人的美乳，尤其是那种柔软而充满弹性的触感，更像是在捏揉着一团水球一样，十分的解压和舒服。

    苏明的肉棒肏弄的是女仆羞耻的排泄器官，而她小屁股的摆动不是闪躲，而是迎合，哼声也充满甜美的欢愉，随着少女一上一下的坐弄，肛门内的肉棒不停地进去、出来，来回玩弄，娇羞的肛门也不停随之收缩、扩张，括约肌异常地蠕动，开合之间，产生排泄般的污秽快感 。

    只是即便有着赵燕燕的帮助，刘雯也很快就支撑不住了，身体软软的瘫下来，屁眼更是火辣辣的肿胀起来，粉嫩敏感的肛肠已经被肏弄的有些麻木了，在得到主人的允许之后，她才软软的趴下来，让已经有些撕裂的菊穴松开夹紧着的肉棒。

    早已经等待多时的赵燕燕兴奋无比，将刘雯赶到一边，她最是喜欢精液和淫水的味道了，所以每次都会在苏明肏完女人之后，抢着为他清理肉棒，刚才跳舞的时候，已经浪费了一次，现在就更是不能放过了。

    其他两个女仆方媛和许乐，也只是有些幽怨的看了一眼，不敢和赵燕燕去抢这个位置，只是她们在旁边伺候了这么久，早已经被这种淫靡的气氛引发起了情欲，恨不得现在就想得到主人的肉棒肏弄一下

    而赵燕燕这个萝莉少女却是不管不顾，兴奋的跪在苏明的面前，小手握着他的鸡吧，用手掌套弄着粗长的肉棒，她用三根手指环绕成圆套弄肉棒，又用另外一手的大拇指按揉着硕大的龟头，将从龟头流出来的透明黏液和自己的口水，均匀的涂抹在龟头上，并以此作为润滑，在龟头上轻柔地摩弄着。

第134章 好奇的楚小月

    一双柔细微凉的小手，以朝圣般的心情，轻轻的握住男人那条粗长的阴茎，然后轻轻的套动，感受着茎身规律的脉动，温柔的将将包附在龟头基部的包皮翻到最后，露出火红光滑龟头的全貌，然后再将包皮翻回，企图再将龟头包住，反复的玩弄之下，那种清凉的感触阵阵传来，令胯下的巨棒越涨越大。

    赵燕燕的经验很是丰富，掌握了很多口交的小技巧，并不着急先把主人的肉棒吃到嘴里，而是要慢慢先把它刺激到最大，这样才具有挑战性。

    然后萝莉少女将苏明的肉棒含在嘴里，粗大的肉棒对嘴巴小的她来说要整根含入相当困难，但她仍旧费力将肉棒含到了她所能够接受的最深处，之后她就开始像小猫一般舔着苏明的肉棒，或许是刚刚吃下去的几滴男汁也让赵燕燕有些兴奋，她的舌尖对准马眼，每有一滴液体渗出，她就第一时间送进肚里，而且越发兴奋，舔弄的速度加快，她生涩的舌头就像猫儿一样，带来截然不同于手的快感。

    萝莉少女的小嘴就像是个完美的窄精机一样，刺激感甚至不亚于肏穴，只是看着这个乖巧萝莉趴在他的胯下，一口一个爸爸的舔弄着自己的鸡吧，那种心里上的刺激感是无与伦比的。

    很快萝莉少女就将肉棒上面的淫水和精液舔舐了个干干净净，丝毫没有顾忌这是刚刚从另一个女人屁眼里面抽出来的，反而是兴奋的身体都在颤抖，简直就像是吸毒了一样。

    淫秽的声响不断响起，肉棒被萝莉少女唾液完全湿润，摩擦的更加顺畅，淫靡的气氛感染着她，清纯的面孔暴露出妖艳的痴态，肉棒在嫩滑可爱的小嘴里吞吐进出，口腔黏膜与厚实的肉壁紧紧包覆粗壮的肉棒，仿性交的深喉快感如浪潮般席卷，让男人暂时遗忘疼惜，粗暴地蹂躏着她喉头的软肉，无视清纯少女滑落脸庞的泪珠，一 次接一次地抓着她的秀发套弄着肉棒。

    “唔唔……唔~呜呜呜！”赵燕燕口齿不清的呜咽着，眼角有泪水留下，只是眼神中却充满了渴望和欣喜，反而让男人更加粗暴的蹂躏了起来。

    最后，无法忍受的刺激令苏明直接爆发出来，大量的浓稠精液从肉棒中喷出，洒在赵燕燕与剩下两个女仆的脸孔上，丝毫没有停歇的喷发，将白色的欲望之液平均的分给三人，染在她们或是可爱或是清纯的脸庞和秀发上面。

    萝莉和女仆们跪在地上，忘情地发出淫声，舞动着自己娇嫩美好的身躯，天使般漂亮的脸孔因愉悦和快乐交错而扭曲变形的刹那，承受着男人咨意地排精，卑微的跪在地上臣服接受着男人犹如羞辱一般的精液冲击。

    三个有着玲珑曲线、不停娇喘的肉体，正是臣服在苏明肉棒之下的少女们，而苏明则用着她白浊的精液颜料在她们身上涂鸦，宣示着自己的胜利，用着他象征着下流和排泄的的生殖器肉棒肆意的在三个纯洁少女的俏脸上摩擦着，享受着她们的崇拜和卑微爱意。

    顾不得把满嘴的精液吞下去，赵燕燕赶紧爬到苏明面前，用小嘴对准他还未软下来的肉棒，嘴唇吻住龟头，用力一吸，将尿道里面残留的一点精液吸出来，挂着浓厚精液的小脸上这才漏出了满足的笑容。

    不只是许乐和方媛两个人，就连苏明也是哭笑不得，赵燕燕这个小萝莉就像是个护食的小母鸡一样，明明满嘴的精液都没有咽下去，还要抢着把龟头里面剩余的一点精液吃到嘴里，就好像是怕有人和她抢一样。

    抢完精液，然后大量灼热的新鲜精液就这么样大口大口的被赵燕燕三女喘息着慢慢吞咽下去，苏明观看着这一幕，发现两女的樱桃小口似乎容纳不下这么大量，有两股白色液体黏黏的从她们嘴角流淌出来，而自己射精后的阳具，雄风依旧。

    许乐笑着扶着方媛的肩，将嘴里的黏黏精液渡了一半给她，然后自己吞下去另一半，然后方媛在将精液吐回来，两个女孩的激情之吻持续了许久，直到双方都仔细玩味过这些液体之后才分开，而且还不忘将彼此嘴角渗漏出来的些许黏液舔食干净，在吃完嘴里的精液之后，两个少女又抱在一起，互相舔舐着对方俏脸上已经有着干涸的精液，丝毫没有浪费。

    而赵燕燕这个小萝莉就有些不一样了，她向来护食，不舍得和别人分享主人的精液，于是自己一个人坐在旁边，慢慢的品尝着，用手指刮着脸颊上的浓精，吮吸舔舐着，嘴角还漏出满足的笑容。

    苏明看着两个美艳绝伦的少女在自己面前分享自己射出的精液，这样淫靡刺激的场景，就算是阳萎十几年的男人也能重掌雄风，何况是性欲本就比常人强上十几倍的他，于是苏明主动将赵燕燕拉过来，把玩起来了她的小小乳房。

    赵燕燕的身材只能说是极其一般，个子只有一米五，胸部不过才a罩杯，但是却有一种可爱萝莉的感觉，尤其是这样把玩着，更是有一种青涩粉嫩的触感，如同把玩幼女一样，很是变态刺激。

    赵燕燕的身材，和月明空这个不过才15岁的少女刚刚好，只是一个是合法萝莉，一个是大号萝莉而已，虽然身材娇小，长相清纯可爱，不过却不是真正的萝莉，只能说是有萝莉的感觉而已，毕竟真正的萝莉还是在14岁以下。

    苏明虽然不是完全的萝莉控，但是也很喜欢玩弄这种娇小可爱类型的少女，尤其是看着她们一副清纯的表情，用着可爱软萌的声音叫着自己爸爸的样子，就会有一种鬼父般的心里快感。

    “乖女儿，有没有吃饱啊，爸爸的精液好吃吗？”苏明一边淫笑着，一边抓着赵燕燕娇小的嫩乳把玩着。

    “嗯呐……虽然吃饱了，但是人家还想吃，女儿恨不得把爸爸的精液当饭吃，简直太好吃了~”萝莉少女甜甜的笑着，眼神崇拜的看着苏明，令他爆爽无比。


    “哈哈哈……乖女儿，满足你的愿望，以后爸爸顿顿让你吃精液~”苏明大笑几声。

    “真的吗真的吗？爸爸你真好，啊呜~”赵燕燕惊喜的叫了出来，一口咬住苏明的鸡吧，竟然是主动替他口交起来。

    苏明意味深长的笑了一下，眼神扫过隔壁房间的门口，房门内，一个看着年纪才十岁左右的小丫头吓的拍拍胸脯，躲开了苏明的目光。

    “哥哥这是在做什么啊，在和他的女儿玩游戏吗？”

    门后面躲着的，正是苏清歌上次扫荡一个小区带回来的小萝莉，楚小月，今天她们一群人出去清理丧尸了，自然不会带上楚小月，就交给刘雯三个女仆照顾了，只是她们一时间和主人交欢，忘记了小萝莉还在旁边房间内，听到动静的小丫头，亲眼目睹了苏明内射月明空，肛交刘雯，以及三个赵燕燕三人口交的场景。

    楚小月自然是不明白这是在做什么，甚至还以为是在玩游戏，她也不知道，赵燕燕和月明空并非苏明的女儿，只是做爱时候的淫乐手段而已。

    有些胆小的小丫头，好奇的看完了一整场性爱交合，也只是看了个懵懵懂懂而已，激发了她的好奇心，只是小丫头并不知道，她的目光并没有躲过有着磁场感应异能的苏明。

第135章 苏明教女

    只是苏明并没有拆穿小丫头的偷看行为，反而是大大方方的让她看完了整场性爱活动。

    再一次在赵燕燕的小穴儿里面射完精液之后，苏明放开躺在房间里面的众女，虽然刚刚才射了几次，但是他的肉棒突然坚挺着，尤其是看到还有一个可爱小萝莉在旁边偷窥了呀的整场性爱之后，苏明就更是食指大动了。

    对于苏明这样的老色批来说，自然是很喜欢这些可爱粉嫩的幼女的，尤其是这个幼女还是个纯洁无瑕，什么都不懂的小丫头，这样一来，苏明就不得不好好教导她一点东西了。

    苏明就这样大大咧咧的走进了侧边的卧室，甚至连上衣都没有穿，只是穿了一件短裤而已，胯下的大肉棒顶着短裤，就想一顶小帐篷一样。

    看到苏明进来，小丫头明显有些害怕，也不知道是因为他光着身体，还是因为害怕自己偷窥被发现了，所以躲在被窝里面，小脸有些发红。

    “怎么了，小月，是不是发烧了~”苏明摆出一副温和的样子，上前坐在小丫头的旁边，抚摸着她的额头。

    “没~没事的”楚小月摇了摇头，只是紧张的心情却放松了许多。

    小萝莉来到医院基地之后，和苏明接触的不算多，反倒是和慕翎几个女人比较亲近，甚至就连张茹这个美妇也很喜欢听话可爱的小丫头，所以时间不长，小丫头就和这些人打成一片了。

    “走，哥哥带你看电视去~”苏明安慰了一下紧张的小丫头，让两个人的关系亲近了一些，拉着她的小手就要出去。

    楚小月亦步亦趋的跟在苏明后面，并没有什么反抗，事实上，小萝莉虽然年纪小，但是很听话，也比较懂事，正是那种人见人爱的可爱萝莉。

    苏明换了一个房间，并没有让她呆在之前苏明和几个女人做爱的客厅，反正医院房间多，随便找几个就有。

    打开电视，随便找了一部片子来放，苏明将小萝莉搂在怀里，她也只是颤抖了一下，接着就乖乖的趴在他的怀里看电视了。

    苏明轻轻的抱着小丫头，她的身子小小的，纤弱柔软的身体被苏明整个报在怀里，整个人都揉进了他的胸膛似的，小女孩柔柔软软的小胸部因为双臂的挤压微微鼓起，睡衣吊带滑出了一边，露出小半片粉嫩粉嫩的微微隆起的小小的乳房和粉红的乳头，让苏明大呼过瘾。

    赵燕燕的胸部已经够小了，但是楚小月的胸部就像是没有发育一样，连a罩杯都不够，仅仅是胸部有了些许的凸起，两个粉嫩可爱的蓓蕾更是只有黄豆大小，甚至还没有苏明自己的大，但是看着却极其的稚嫩可爱，也只有幼女才会有这么含苞待放的粉嫩小乳房了。

    苏明向下移开目光，却看到了更多，小丫头的睡衣滑了上来，整条雪白的短短小腿和腿根儿都露了出来，白腻柔滑的肌肤散发着光晕，甚至还能从宽松的睡衣缝隙中看到一条小小的纯白干净的棉内裤。

    苏明差点没有鼻血喷出来，感觉自己体内有什么东西乱窜，小丫头没有发烧，他感觉自己都发烧了，这可爱萝莉的身体简直如同一只小天使一样，处处都散发着属于纯洁和干净的芬芳，苏明已经抑制不住自己心中的欲火，想要把这完美无瑕的粉嫩萝莉彻底玩坏了。

    狠狠的压下了心里暴虐的欲望，深吸了几口气，他感觉自己选择要是不发泄出去，恐怕今天都不得安宁，那么现在，就让小萝莉尝尝他的牛奶吧。

    “月月啊，想不想喝牛奶啊~”苏明用着诱惑的声音对着小丫头说着。

    “好啊~谢谢哥哥~”小萝莉甜甜的笑了一下，答应了苏明的好意，小小的身体在男人的怀里扭动了一下，丝毫没有发现她无意识的动作让男人的欲望爆棚起来了。

    苏明一下子就被噎住了，小丫头答应的这么快，他还以为要诱骗一番呢！闻着楚小月柔软的身子上甜甜蜜蜜的奶香味，看着她小小睡衣内的幼嫩身体，苏明只感觉喉咙干燥，浑身燥热，世界上简直没有比幼女更能撩动男人心中变态的欲望了。

    冲动之下，他再也不顾什么人伦道德了，强自镇定，深深的吸了一口气，然后伸出手，划下裤子的拉链，掏出里面硬的如同石头一样的肉棒。

    “啊……哥哥，什么东西”小萝莉看着自己两腿之间漏出来的半个肉棒，感觉屁股有些硌的慌，小心翼翼的爬到沙发上边。

    乍一见到苏明胯下那条虽然软绵绵的、但依然有七寸长的红嘿色肉棒，仿佛是看到什么新奇的事物一般，忍不住瞪起纯净的眸子，张开红润的唇瓣，惊呼出声道。

    “哥哥，这个是玩具吗？”小萝莉有些好奇有些害怕的看着苏明的鸡吧，她还什么都不懂，以为刚才苏明的做爱是在和几个姐姐玩游戏。

    苏明淫笑了一下，“月月，不是要给你喝奶吗？这个就是奶嘴，不过你要先让这个东西舒服一下，它才能喂奶你喝！”

    苏明看着小萝莉那张满是好奇和惊讶的精致可爱小脸，感觉自己此刻就像是一个拐骗小女孩的猥琐大叔一般，眼神里渐渐浮现出有些淫荡的笑容，意味深长的说道。

    “是吗？哥哥，那它怎么才能感到舒服呢？”楚小月想了想，她刚才看到的不多，但是也看到了苏明射精时候的样子，理所当然的就相信了射出来的精液是牛奶。

    只是经过苏明的一番解释，心里的好奇愈发提高，连忙追问道，她虽然乖巧可爱，但是归根结底还是一个什么都不懂的小丫头，有些依恋苏明这个大哥哥，自然会相信他说的话，而且听话懂事的小萝莉听到能让苏明舒服，也带着几分讨好他的意思。

    “你只要用嘴舔、用手轻摸就可以让它感到舒服的！”苏明嘴角那抹邪气淫荡的弧度越来越大了，循循善诱的说道。

    “真的吗，这么可爱，我现在就来试试。”小萝莉纯净的大眼睛顿时笑成了小月牙，连忙把身子向苏明靠过去，伸出柔软雪白的小嫩手握住那条软软的肉棒，轻轻的在上面抚摸起来。

    “嘶，哦……真舒服”苏明的肉棒被可爱小萝莉满是柔嫩肉的小手握住，这种感觉与赵燕燕方青青等成熟女人握住的感觉截然不同，更加的销魂和变态刺激，尤其还是这样乖巧可爱的如同天使一样的幼女，懵懂的抓着男人淫荡的鸡吧，简直就是纯洁和淫靡的完美组合。

    刚抚摸了一会儿，苏明就开始感觉到一阵强烈的快感和兴奋，不住轻轻的呻吟了一声，虽然几乎没有技巧，但是心里快感却比掌握熟练技巧的女人还要爽无数倍，他胯下那条本来就粗壮威武的肉棒也不由自主的勃了两勃，跳了两跳，立刻就开始越来越膨胀起来。

    “咦，天呐，哥哥，它变大了，真的变大了哇，真厉害啊！”幼女可爱的脸上充满了惊讶，好奇又紧张的用双手努力握着男人不断膨胀的鸡吧。

第136章 小萝莉吃牛奶

    楚小月轻轻握住手里的肉棒，感觉到它在自己柔软温热的手心里微微跳了一下之后，就开始不断地膨胀，到最后大到她一只手根本都握不住，唯有用两只手才能勉强握住，甚至比之刚才足足变大了三倍之多。

    小丫头的心里顿时惊呆了，仿佛发现了什么新奇的东西一般，忍不住向苏明炫耀道，同时小手上抚摸肉棒的力度也越来越大。

    在楚小月的抚摸之下，苏明的肉棒逐渐在她柔软的小手中硬挺起来，全身的血液不断向那里涌去，到最后整根肉棒变成一幅青经暴起的深褐色模样，看起来非常的狰狞可怕。

    苏明心里的情欲也开始燃烧起来，忍不住开始指导小萝莉：“月月，这个东西很喜欢你，你继续抚摸，你可以一会儿松一会儿紧，上下活动，不要只摸哪一个地方，头上和那个肉袋子都可以摸摸。”

    小萝莉看着哥哥那一脸赞扬的表情，感觉着他身体的微微的震颤和抽搐，心里忍不住涌现出浓浓的欣喜和成就感，虽然有些紧张和害羞，但一双柔软的小手还是开始按照苏明的指导，时而加力、时而放轻，指尖更在肉棒上从头到尾，甚至是他的那只垂挂的阴囊也没有放过。

    楚小月柔软粉嫩的手掌与那鸡蛋大小的睾丸轻轻触碰，仿佛一点不剩地大加抚摩 ，一丝微小的疼痛感传来，那四肢百骸通体舒爽、火热麻痒的感觉，令苏明就想压抑欲望，却仍忍不住腹下欲火狂烧，渐渐难以自抑似乎要要叫出声来。

    纵使不看幼萝莉那张精致完美如瓷娃娃一般的可爱纯洁小脸， 只是鼻洗中流入的淡淡的甜甜奶香，以及胯下感觉的小手柔软如绵，很快便将苏明本已旺盛的欲火更加高燃。

    客厅里面静悄悄的，只剩下男人微微的喘息声，安静的哀鸣只能听见自己大口大口的喘气声和怦怦直跳的心跳声，很快他的额头上也冒出了丝丝的汗水。

    随着小丫头套弄的速度越来越快，他感觉自己的肉棒几乎像是要膨胀的爆炸了一样，突然一小股乳白色的前列腺液不受控制的冒出马眼，顺着龟头滴到了小丫头雪白的大腿上，然后又流到她的白裙子上，很快就把那里湿了一大块。

    感受着肉棒憋得越来越难受，苏明终于忍不住望向正蹲在自己胯间的可爱幼萝莉，满脸急切渴望的说道：“月月，哥哥的这个肉棒说他很开心，很喜欢你，它让你用舌头舔舔他，或者干脆把它含进你嘴里面！”

    “啊……可是，哥哥，这个东西这么大，会不会，把我的小嘴撑坏了？”小丫头努力的用双手拖着男人恐怖的鸡吧，有些惊恐的说着。

    楚小月乍一听苏明的话，心里不由的一惊，连忙抬起头瞪着纯净可爱的眸子，望着它，语气怯怯的问道。

    “没事，你放心，哥哥的鸡吧很喜欢你，压不会伤害你的，哥哥怎么会骗你呢！”苏明尽量让自己的声音变得温柔起来，循循善诱的说道。

    “ 你试一试先用你的小香舌在这个东西的上面舔一舔看，如果你觉得好的话，你就慢慢的含，慢慢的吃……哥哥可是不会骗你的哦！你只要含一会儿，他就会放奶你喝的！”

    小丫头担心的看了一眼苏明，但还是乖乖的把脑袋伸下来，她有些害怕让哥哥不满。

    “哦！那好吧！”

    楚小月眼神怯怯的望了一眼手中握着的深褐色的青筋暴起的粗大肉棒，虽然依然很害怕，但她心里终究还是比较信任苏明的。

    微微鼓起一点勇气，小萝莉用那双柔软的小手，将他双腿间的狰狞之物握在手中，再次俯在苏明的胯下，慢慢的把自己的红润可爱的粉嫩唇瓣凑过去。

    当幼女的樱桃小口离男人的红黑色大肉棒还差两厘米时，就停住那张向前的清纯可爱的俏脸，在那青筋暴露的肉棒上和那乌黑发亮的大蘑菇头上，慢慢张开那张红润的樱桃小嘴，伸出里面可爱的香嫩小舌，怯怯的试探着伸到深红色充血的大龟头上，软软的粉嫩香舌轻轻的垂在乌黑发亮的龟头顶端的马眼上。

    满是口水的小红舌的前端先是碰到龟头敏感区上，再由前端慢慢的移动到中间的马眼上，在那渗出液体来的小小红沟处，舌头轻轻的舔了舔，用娇嫩的舌尖试探着在那条坚硬的深黑色肉棒上轻轻的舔了一下。

    “对，对，我的小宝贝，就是这样，继续加油，真是太舒服了！”小丫头舔了一下之后，似乎觉得那条看似狰狞的深红色肉棒，并没有想像中的那么可怕，而且她的芳心深处很意外的不觉反感，见到大哥哥脸上那越来越陶醉的的样子，幼女心里也更加有成就感，便张开粉嫩红润的唇瓣，细心舔吮起来。

    随着幼萝莉深深的蹲下，她那原本就很宽松的白色的丝质睡衣，就更加包不住那雪白可爱的乳鸽，和粉红较小的奶头暴露了出来，看得苏明简直兽血沸腾。

    特别是小天使的那一双雪白的小腿随着蹲下，短小的睡衣裙摆已掩蔽不住那挺翘小臀部，两团粉嫩的可爱臀肉时不时的闪动在裙摆之外，那包裹在两团粉肉中间洁白的薄棉纯洁小内裤若隐若现的飘了出来，看到那飘动的薄棉小内裤紧紧的包住那迷人的私密之处，再加上此时小丫头那精致如瓷娃娃一般的娇嫩红润的小脸上，流露出来的专注和认真讨好男人的模样。

    看得苏明没差一点流出鼻血！同时他的身体也再度的轻轻颤抖起来，“对，月月，就是这样，接下来，你要把整个龟头含入嘴里，之后用你的小软舌在嘴里不断的挤压蟒头，特别是那前端，那里是这个东西敏感的区域。”

    “还有就是作吞吐动作，就像你刚才用手撸我的大肉棒一样，作前后的移动…对……对…就是头部挪动就行…好样…喔…好舒呀……还有…还有就是用你的上下嘴唇紧紧的夹住棒身作撸动，对……吞后吐就行了……”

    “哦……爽死……小宝贝…你真行……我一说你就会做……实在是太棒了…喔…好爽呀……温热的小嘴软软的夹得好舒服…嗷~爽”

    虽然楚小月对于苏明此时舒服的表情十分疑惑，她心中不明白为什么自己这样做大哥哥会感到很享受，但是本着讨好苏明的念头，她还是很懂事听话的按照着苏明的要求去做了，只小丫头是有些不明白大哥哥口中的鸡吧和龟头什么的是什么意思。

    渐渐的，幼萝莉从男人的反应中找出了心得，越来越有技巧， 甚至尝试着将龟头带着前半截肉棒吞入她檀口之中，整个染成粉红色的桃腮被撑的鼓了出来，令苏明的欲火迅速攀升，本来就已经非常恐怖的肉棒随着一下颤动再次膨胀了一圈，撑的小萝莉腮帮子都鼓起来了。

    连续的吸吮中，苏明那条充血的肉棒中开始不断的渗出含带着腥味的乳白色汁水，幼女似乎像是要掏取这些爱液来确保自己的所有权似的，仿佛真的是在喝奶一般，可爱的小脸两边不断地收缩，拼命的吸吮着鸡吧里面的粘液。

第137章 幼萝莉吃精液

    嘴巴里满是这样奇妙的味道扩散着，但是楚小月却完全不在乎这样的腥味和臭味，虽然并不好吃，但是她知道大哥哥很喜欢她这么做，懂事的小丫头想要讨好苏明，同时也对于他更加依恋了。

    看着自己那条狰狞收藏的肉棒被可爱纯洁的幼女的樱桃小口含着，纯洁被淫荡玷污的变态快感，感觉着幼女甜美滑嫩的香舌在男人的鸡吧上四处的游动舔吮着，心里产生出一种难辨又说不出来的变态感觉。

    苏明的心中感觉到一种与成年女人做爱时的迥然不同的兴奋感和刺激感，虽然以自己的眼光眼来看，楚小月的口技实在生疏笨拙得可以，但是柔软湿润的樱唇和清纯绝美的可爱俏脸，与自己那条看起来狰狞可怕的深红色肉棒比较起来，显得是那么甜美清纯，纤美灵秀，真是有一种用最肮脏的鸡吧亵渎幼女小天使的变态快感。

    这种视觉上的刺激对比，更增加了苏明心理上的快感，令他心中愉悦得无以复加。

    “对……好舒服呀……月月真是聪明，对，就是这样，在用力点！好爽！”看着懵懂可爱的小女孩在吞吐着自己鸡吧时候的认真表情，苏明简直爽的无以复加。

    随着时间的推移，楚小月继续蹲在苏明的胯下，专注的不断的吞吐着，从外面只看到她那张精致的瓷娃娃一般的玉脸上鼓起一大块，就像是被龟头顶起了一个小嘴腮，长长的肉棒直直的挺身而出顶在她的口腔娇嫩的肉壁上，着实让小萝莉噎的那张樱桃小口很是难受，可又不敢吐出来，怕苏明责怪，只能让自己的小软舌在嘴巴里来回的挪动。

    在更狭窄的口腔里，因为敏感的龟头死死的顶在小萝莉那柔软娇嫩的侧脸肉壁上，她那娇小可爱的粉嫩小香舌只能无奈的在口腔里打动，温润的小舌尖在敏感的龟头上来回的摩擦着，加上红润娇艳的双唇紧紧的夹住棒身，还有精致小萝莉一双软无骨的小手在摸抚的蛋蛋，三处来的肉与肉的激情接触，那龟头上传来的酥麻爽意不断的涌上后脑，简直如同刺激到了灵魂深处一样，真的是爽得苏明别有一番快感上心头。

    渐渐地，苏明感觉自己充血的肉棒，就像是正在进入到一个从未探索过的隧道，被一股大力往下吮吸着，他能够清晰的感觉到，自己身体的某一部分被紧紧包裹住，就像深入到女人的子宫私密之处里时被包裹的情景，这无与伦比的刺激一波波的传上了大脑皮层，身体一阵酥麻。

    可以看得出来，小萝莉在很用心的在讨好一般的服侍苏明，她一边舔弄还一边用嫩滑的掌心轻轻摩擦着，给肉棒带来更为直接更为强烈的刺激。

    苏明惬意的躺在沙发上，大脑中一片空白，什么也不能思考，飘飘欲仙，死死的盯着幼萝莉那纯洁无瑕的可爱面容，体内欲望之火熊熊燃烧，感觉到自己那条狰狞的肉棒连续不断地深入幼女红润小嘴的娇嫩处，身体涌起一种快要融化般销魂的奇异感觉，从灵魂深处升起一种极致的满足感和征服感，令他情不自禁，欲火燃烧的更为旺盛。

    在小萝莉尽心舔吮之下，突然苏明感觉到自己的硕大的肉棒上传来阵阵强烈的快感，里面好像有什么东西要出来似的，知道自己要泄身了，他低头看着小丫头柔软如棉的小手握着自己那根粗大坚硬的狰狞肉棒，张开她那张甜美而又红润的樱桃小嘴套弄它的认真样子。

    淫荡的笑容渐渐的浮现在了苏明的脸上，然后他伸出双手按住小萝莉的前后晃动的可爱后脑勺，让肉棒在她那樱桃小嘴里狠狠抽动起来，顿时停留在她那小口里面的香甜津液和从龟头冒出来股股乳白色汁水被带了出来，滴落在慢慢湿透的连衣裙上，使得那一块的湿痕再次扩大了许多。

    当硕大的肉棒抵紧在小萝莉细小的喉咙深处，苏明终于再也忍不住了，肉棒猛的跳动了几下。

    “啊，月月准备好了，哥哥马上为你喝奶！”

    说完，苏明低吼一声，双手紧紧的按住小萝莉可爱的小脑袋，肉棒里的精液不停的从里面射入到了幼萝莉那张可爱而又红润的嘴唇里。

    但是苏明射出来的精液实在是太多了，多的让小丫头根本不能全部吞下，不少乳白色的浓精直接从她的嘴角边上流了下来，看起来非常的淫靡可爱。

    “咳咳咳……”

    小萝莉立刻一阵剧烈咳嗽，她显然缺乏应付这种事的经验，大量的精液一下子顺着龟头喷涌进来 ,她根本不及喝完，大部分精液都顺着她的嘴角流了出来。

    看着幼女嘴角留着精液，被口爆的近乎失神的淫靡场面，苏明一下就感觉自己刚刚射完的鸡吧又腾的一下挺立起来，实在是这个纯洁可爱的小丫头简直太诱人了。

    深吸了一口气，苏明压下心底的欲望，淫笑了一下，拿过旁边桌子上面的杯子，放到了小萝莉的嘴角下面，将她没有吃完的精液都接了过来。

    小萝莉皱着眉头，小心翼翼的将嘴里面带着腥臭味道的精液缓缓咽下，感觉干涩的喉咙这才得到了一点缓解，擦了擦眼角咳嗽出来的泪水，“哥哥……为什么这个牛奶味道这么奇怪啊~”小萝莉有些怯生生的问道。

    “嘿嘿，那是因为这是从哥哥鸡吧里面射出来的牛奶啊，换了一种口味而已~”苏明循循善诱的忽悠着小丫头。

    楚小月点了点头，也不知道有没有听懂，只是乖乖的把嘴里的“牛奶”咽下去了，虽然她感觉这个牛奶味道并不是怎么好吃，但是也没有说些什么。

    看着小萝莉乖乖的把嘴里自己射出去的精液一点一点吞咽下去，苏明也忍不住食指大动，小萝莉红润的香舌慢慢的搅动着小嘴里面的浊白精液，然后在努力的一点点咽下去，简直能刺激的任何男人心潮澎湃。

    “好，月月很听话，做的很棒，哥哥很喜欢，”苏明也没有强求让小丫头现在就把剩下的半杯精液吃下去，让她慢慢适应也好。

    听到了苏明的表扬，楚小月的心里抑制不住的有些欣喜起来，挤出来一个可爱的笑容“嗯……哥哥你的鸡吧射出来的牛奶太多了，我留着慢慢喝~”只是可怜的小萝莉完全不知道她喝下去的精液代表着什么，甚至还懵懂的一口一个鸡吧的说着。

    “好，月月真乖~”苏明将小萝莉抱在怀里，然后用手指擦干净了她嘴角残留的精液，在把小丫头抱到了卧室里面，让她清洗了一下嘴巴，然后又帮小萝莉换了一身衣服。

    半个小时之后,楚小月身上的白色睡衣已经换了下来，身穿着深黑色的长袖连身洋装，袖口绣着美丽的白色蕾丝，下身还围着一条白色的围裙，洋装在胸部左右的部份各有两个钮扣系住这件围裙，两条缎带在身后系成一个蝴蝶结。

    一个金色的颈环环住她雪白的脖子，颈环上还打着一朵白色的蝴蝶结与银色铃铛，桃红色的吊带袜裹住她纤细的双足，而吊带袜的末端还编织着白色的蕾丝，匀称的小腿短小而可爱，搭配起来给人一种骨感的娇弱。

    幼萝莉娇美窈窕的玉体在可爱女仆服的包裹下更显成熟的魅力，充满诱惑力而性感动人的身体曲线令男人无法将视线从她身上移开，柔软的樱桃小口叫人心动，有种说不尽的纯洁无瑕。

第138章 乖巧可爱的楚小月

    短小可爱的一双美腿，小萝莉白皙光洁得都在反射着灯光的滑嫩小腿，配合着她微微凸起的小乳房，有着令人心荡神驰的幼嫩与可爱。

    洒落的亮眼银辉与淡淡星屑将她衬托得如圣洁的小天使般，远远没有那种成年女人带来的诱惑感，但是这种纯洁无瑕的幼女，反而会更加引发男人心中最深处的黑暗欲望，恨不得把这个听话的可爱幼萝莉玩弄成自己的小母狗一样，想要给她栓上狗链，拉着让她乖巧的趴在自己的胯下吃鸡吧，变成属于自己的幼犬。

    只是楚小月并不知道苏明心里面的变态欲望，只是看着镜子中纯洁美丽如童话中的公主的自己，心中感觉非常开心和自豪，同时也有些更加喜欢苏明这个大哥哥了。

    小丫头的肌肤极其细腻，触手滑滑的，好像找不到着力点似的，苏明伸手到她的腿弯下，另一手伸到她的脖子下，用名副其实的公主抱将她抱了起来。

    楚小月有些不习惯地哼唧了两声，然后双手居然攀上了苏明的脖子，睁着纯净无瑕的眸子说道：“哥哥……我身上的衣服真好看，我很喜欢！”

    “月月喜欢就好，刚才你让哥哥的鸡吧舒服了，现在也让你舒服好不好啊？”

    “好啊，谢谢哥哥！”小萝莉乖巧的点点头。

    苏明直接抱起小丫头，将她轻轻放倒在床上，开始隔着那层轻纱温柔地抚摸着小萝莉娇柔美妙的酮体，深深地嗅着那动人的体香，两人的呼吸都愈来愈急促，两人的身体都愈来愈火热。

    轻纱的蒙胧，非但没有遮掩小萝莉的美丽和可爱，甚至还带着半隐半露的诱惑，让苏明的欲望更加的澎湃和汹涌，他开始疯狂地亲吻着楚小月那娇俏如花的面容，不断地抚摸揉捏着她那稚嫩的纯洁酮体，小萝莉的轻微呻吟声仿佛小猫儿叫一样，萌懂可爱，甘甜美好。

    “好月月，小宝贝，我喜欢你……”苏明的口中不停地低声呢喃着，仿佛在念着咒语一般，温柔地将小萝莉轻纱脱掉一半，开始一点一点，一寸一寸地亲吻着那娇嫩白皙、如玉般光滑的粉嫩肌肤。

    半裸的小萝莉，不但没有丝毫的轻浮，反倒更显的清秀纯美，圣洁无瑕，彷佛一个可爱的洋娃娃，圣洁的让人不忍破坏和触摸。

    苏明轻吻楚小月的额头，舌头划过她挺翘的鼻梁，轻轻舔过鼻尖，含住了她的樱唇，吮吸、绞缠，而后继续往下，将她美丽的下巴含入口中，像在吃雪糕一般，尽情地舔舐，再往下，是天鹅般雪白无瑕的脖颈，都被他深深地亲吻、吮吸，留下了几个微微的红印。

    “月月，哥哥吻的你舒服吗？”

    “嗯，哥哥，这种感觉好痒，好热，好舒服！好奇怪啊……”

    如用水晶雕塑成的娃娃一样秀丽的小萝莉，那柔婉秀美的脸蛋展露着，期待又兴奋的可爱神情，整个身体僵在那里，她只觉得胸口传来一阵酥酥麻麻的感觉，好像自己中了电击似的，那里有大哥哥滚烫的手心，传来一阵阵的热力，烫的她的心停顿了一下，然后噗通噗通地停不下来似地狂奔着。

    心跳的好快，于是那里就热乎乎的了，整个身子都好似有些热了一样，她的胸口热热的，她的脖子也热热的，她的耳根子也热热的，她的脸颊也热热的，然后在鼻尖上就泯出了汗珠，她的嘴唇难以置信地张开，娇嫩的好似从花蕾中剥开的花瓣湿湿润润的透着雾气的样子，洁白的牙齿分离，露出小小的，红红的小舌尖无意识地轻颤着。

    小萝莉瞪大着眼睛看着苏明，长长的眼睫毛一颤一颤地，眨了眨眼睛，然后才明白了是怎么回事，苏明赶紧抓住了她那小小嫩嫩的胸部。

    苏明握在手里，软绵绵的，是那种让人握着就想揉动一下的触感，可是那绵绵的地方太小，就算两个加起来一只手也能握住了，只是因为年龄太小的缘故，几乎像是没有发育一样，可正是这种含苞待放的幼女胸脯，让他更加热血沸腾起来。

    苏明的嘴巴吸住了小萝莉光滑完美的锁骨，反复亲吻、舔弄着，依依不舍，楚小月的眼眸已经迷离，两只纤手不住地抚摸着变态哥哥的头发，口中呢喃呓语着什么，唯有苏明才听得出来，那是可爱小萝莉在叫着自己。

    “哥哥~哥哥，好舒服啊，月月好喜欢你，哥哥~想要吃哥哥的牛奶了，呜呜~”小萝莉迷茫的微微喘息着。

    苏明终于吻上了小丫头那完美的胸部，周围的嫩肉让他如痴如醉，她的乳房是那种青涩的玉乳，小而尖挺饱满，鲜嫩的粉红色乳头微微颤动着，但当那精致的一点殷红含入口中后，心中仍是酥麻难耐，禁不住贪婪地吮吸了起来，苏明甚至都不敢有什么大动作，生怕把嘴里的这一点小可爱吞下去了一样。

    他的两手也没闲着，时而在幼萝莉圆滑的双肩抚摸，时而在她柔软的腰肢停留，仿佛要将小萝莉身上的每一寸肌肤都牢牢记住一 般，用心深深地感觉着，感觉着每一点热度，每一丝滑腻。

    终于他的离开了峰顶，由中间平坦的乳沟一路舔舐，进入了腹部平原。

    幼萝莉女仆，圣洁可爱，这完美无瑕的身体，简直不像是人间的可人儿，苏明的心中感叹着，颤抖着，激动着舌头在小萝莉可爱的小肚脐中打着圈，让她美妙的呻吟声，由泉水低渗，化为溪水潺潺。

    他用鼻尖轻轻顶了顶楚小月那小巧的肚脐，而后一路下滑下，来到那片光洁的少女私密之地，小萝莉这里没有一丝杂草，甚至连微小的绒毛都没有，整片地区光洁娇嫩，还有一条粉红色薄薄的小唇微微闭合着，没有丝毫的缝隙，反正是散发着淡淡的处子芳香。

    下一秒，楚小月忽然发出一声略显娇媚的娇吟，只因淫魔大哥哥的手正爱抚着她有些微微湿润的阴部，苏明手上传来触感使他知道这个小萝莉柔弱的身体却有着十分敏感的小肉缝，他右手兴奋地抚摸着小丫头微微鼓起的雪白阴阜，轻轻的爱抚了一阵后中指轻叩玉门。


    “啊……啊啊呀……呀呀呀……”楚小月紧窄的阴唇被苏明的两根手指拨开，露出了里面被保护着的稚嫩花蕊，苏明的中指像一条灵活的蛇一样刺着里面挤成一团的嫩肉，顺着仍在悄悄渗出的蜜汁，轻易的探到了源头那根本还没有打开的粉红色细小肉缝，敏感娇嫩的肉壁迅快的将他的手指紧紧的吸了住，伴着滑腻的液体蠕动着，他用手指时轻时重的挖弄着娇嫩紧窄的粉红色肉壁。

第139章 扩大基地

    苏明的手指轻车熟路的分开了幼女那两片娇嫩的吹弹可破的小肉缝，老练的在小萝莉稚嫩蜜穴入口热情抚弄起来，心中被那种击碎纯洁的残酷快感充斥着他的脑海，手指越来越快速的在粉嫩肉唇上撩拨，然后沿着湿润的蜜汁铺就的轨迹，把羞涩的那颗小阴核，翻弄了出来，开始缓缓的揉搓。

    “啊啊啊……啊啊啊啊！哥哥……好痒啊……不要啊”

    受此刺激，小萝莉立刻用着软萌可爱的叫声疯狂的呻吟着，千娇百媚的呻吟声回应着他的爱抚，而楚小月充斥着快感的下身开始不由自住地扭动，终于耐不住性子的苏明，索性直接撩起了幼女的女仆裙摆，把她赤裸上翘的可爱粉臀和小小的股沟暴露在自己的面前。

    “哥哥，你弄的我好舒服，不要停下啊”小萝莉平坦的小腹上没有一丝赘肉，两腿间稚嫩的粉红色缝隙泌出点点清泉，随着身体的颤抖一阵阵地摇摆，她圣洁的花园曝露在苏明淫邪的目光中。

    “哥哥……痒、不要~停……好舒服……”

    小萝莉胸部乳白色的小乳正因急促的呼吸而快速起伏，白皙的乳肉和粉红色的小乳头轻轻颤动着，染上胭脂般的艳红色，渗出细密的汗珠。

    “好月月，哥哥马上就帮你止痒！”苏明说着分开小萝莉的粉腿，大口大口地舔含起她的白皙耻丘，用力地吸吮、撩拨逗弄着她敏感的稚嫩幼穴，饱受挑逗的绝美小萝莉，乖乖地任由坏蛋哥哥亵玩着她的胴体,爱抚舔吻着她的每一寸肌肤，小丫头她以为这是大哥哥在疼爱她呢！

    苏明的的舌头都来回在楚小月豆芽般的小阴蒂周围打圈，他感受着阴蒂的勃起，在他由下向上舔幼萝莉那条稚嫩淫缝的时候，湿热的舌头还会刻意钻进那条紧窄的极品幼女的粉红色肉缝里，去品尝那里不断渗透分泌出处子淫液。

    “啊……啊啊啊~”哥哥……”

    随着大手的抚弄，小萝莉情欲荡漾的脸上尽是淫浪的媚态神情，她不断地压抑即将从红润的双唇中传出的呻吟声，还用嘴咬住了手指。

    在小萝莉呼吸急促间，苏明又把另一只手进她裙摆间，十分霸道的地揉搓着她凝脂般丰腴的臀丘，然后双手抓住了她的臀瓣，左右一分地把她的股沟打开，露出小女孩最私密的菊花和蜜穴。

    手指轻轻地插入幼女湿热的穴口，玩弄着她美丽的小阴唇，接着他再探进两根手指，轻轻揪住了粉嫩的阴蒂，舒服地搓玩了起来。

    “……啊……哥哥……求求你不要揉……啊啊啊”还是处子的幼女哪能承受的了这么刺激的动作，于是不停的用软萌的带着哭腔的声音呻吟求饶着。

    随着他技巧性的攻击，楚小月终于忍不住地要高潮起来，完美的肉体激起了一阵阵难耐的颤动，粉红色的小肉缝内喷流而出的淫液如同水流一样，很快地弄湿了苏明的手指和身下的床单，享受到人生第一次高潮的小萝莉精致清纯的小脸蛋上尽是欢愉的满足，脸上带着被玩坏了一样的失神表情

    感受着男人身上传来的火热气息，迷迷糊糊的小萝莉她主动抓着苏明的手臂，地献上了她深情火热的吻。

    小萝莉的丁香小舌又嫩又软，舌尖在苏明的嘴中有韵律地滑动翻弄着，迷人的小嘴不断的对淫魔哥哥送上香吻，每一次的唇舌相缠都是抵死缠绵。

    虽然小萝莉的主动热吻对于苏明来说还是太过于生涩笨拙了，但是那种火热和主动起来的激情却是不能比拟的，尤其是看着这样一个可爱粉嫩的幼女，主动搂着自己的脖子，把她的香吻送上来，还吮吸的啧啧有声，恐怕任何男人都不会拒绝这样的香艳场景。

    “哥哥~哥哥你对月月真好~我好喜欢你啊哥哥~”楚小月崇拜和迷恋的眼神看着苏明，整个人几乎都挂在了他的身上，大眼睛里面是迷死人不偿命的纯洁光芒。

    纯洁可爱的小丫头并不知道这是在做什么，只是两个人肌肤之亲的气氛之下，她不由得对于苏明有了几分迷恋，在加上高潮时候的连续不断的刺激快感更是让这个未经人事的小萝莉深深陶醉，本来就对于苏明有着不少的好感，现在更是十分亲密。

    “好，哥哥也很喜欢月月，以后天天都吃哥哥的鸡吧，哥哥给你射牛奶好不好啊~”苏明脸上的笑容很是邪恶。

    “好啊好啊，月月以后天天都要喝哥哥的牛奶~”听到这里，小萝莉欣喜的抱紧了苏明。

    “哎呀……”小萝莉突然叫了一声，这才用带着有着哭腔的声音对着苏明“对不起~哥哥，我不小心尿到床上了~”楚小月十分害羞的说着。

    “没事的，这些不是尿，而是月月因为太过舒服了，所以流出来的水而已~没关系的”苏明好好安慰着这个还什么都不懂的可爱小萝莉，然后把她抱到了浴室里面，两个人好好清洗了一下刚才欢爱留下的痕迹……

    距离医院十公里左右的地方，苏清歌一脚踏下，一条雷龙咆哮而出，将眼前的一堆丧尸击杀，后面的众多女战士漏出了羡慕的眼神，然后就是冲上去一队人，沿途扫荡着旁边房间里面漏单的丧尸，务必要保证医院基地方圆十公里内全部都是安全的，没有任何的丧尸存在。

    几个女战士则是一路观察着，找到哪些二级以上的丧尸，将它们脑袋里面的丧尸结晶挖出来，然后在奉命收集到了一起。

    “青青……你们那边推进的怎么样了，我这边已经完成了”苏清歌对着对讲机里面说着。

    这三天来，苏清歌，方青青，赵燕燕和慕翎，四个有着雷电异能的女人，分别带领了一支一百人左右的队伍，从四个方向开始推进，将医院基地方圆十公里内的丧尸全部清理干净，苏明将会直接在这十公里的范围内建造城墙，阻挡丧尸的进攻，真正建造一个属于自己的强大基地。

    “大姐，我这边也已经完成了，慕翎也是一样，估计就差燕燕了，也不知道这丫头又在搞什么鬼~”方青青有些无奈的坐在一个石柱上，下面是一群女战士和成群结队倒在地上的丧尸。

    “哎呀，你又在背后说我坏话，人家只是找到了一个大点的聚集地而已，耽误了一点时间，很快的”赵燕燕笑嘻嘻的声音从里面传过来。

    苏明这次下令扩大基地的范围，不仅仅是为了完成系统的任务，另一方面也是在这个过程中寻找一下幸存者，毕竟基地人数虽然不少了，但是想要面对整个城市的丧尸群还是差得远，必须要加快步伐了。

    “好了，告诉点我你们的选择，是臣服还是死！”萝莉少女赵燕燕站在一群幸存者面前，摆出了一副冷酷的样子，只是她那矮小的才和可爱的脸蛋明显有些不太符合这样的气氛。

    但是在场的一百多个 幸存者却没有一个敢于笑话的，反而是唯唯诺诺的低下头，就在刚才，他们这个基地里面不服管教的人都被赵燕燕或者她的手下拉出去杀了喂丧尸了，所以哪怕赵燕燕这个萝莉看起来是那么的可爱，也不敢有人认为她是真的好说话。

第140章 建造城墙

    “真是无趣……”萝莉少女无奈的摇了摇头，然后命令手下的女战士将这个基地里面所有女人全部带走。

    【叮，恭喜宿主收服或者毁灭三个一百人以上的聚集地，在这个城市打响了您身为末日霸主的名气，奖励系统空间曾加10平方】

    【叮，恭喜宿主将基地的人数扩大至1000人以上，奖励初级城墙建造方法，打开即可使用】

    【叮，恭喜宿主将基地面积扩大至50平方千米以上，奖励土系异能】

    脑海里面听到了系统的提示声音，苏明打开了面板，看来几个女人动作还是很快嘛，三个任务都完成了，还奖励了几个东西。

    磁力掌控异能开启，苏明直接飞向了苏清歌的方向，十公里的距离，他不到一分钟就飞到了。

    看到苏明从远处飞过来，苏清歌眼前一亮，赶紧迎了上去，“你怎么过来了”苏清歌一把拉住了苏明的手，有些情不自禁，看着他的眼神也 充满了欣喜。

    苏明也是不客气，反手搂住了姐姐的纤腰，一把将她拉到了怀里，然后来了个深吻，旁边的一众女战士看到主上主母在秀恩爱，于是知趣的没有出声，只是用侧眼在偷偷瞧着。

    “旁边还有人，别，别再这里……”苏清歌被吻了个头晕目眩，好不容易才勉强推开苏明的怀抱，红着脸有些羞耻的站在一盘，完全没有了平日里面那副高冷的样子。

    看到主母这幅样子，女战士们把头低的更多了，努力憋着笑，生怕不小心笑出来然后被穿小鞋了。

    “哎呦喂，别，别再这里呦，有人在看着~好害羞啊，哈哈哈哈~”虽然旁边的女战士不敢笑出来，但是苏清歌却忘记了她还开着对讲机，所以刚才的话都被其他几个姐妹听到了，现在说话调侃的正是赵燕燕。

    苏清歌脸色一僵，本来就有些羞耻于这样和弟弟在大庭广众，一堆女人的注视下接吻，现在更是恨不得找个地缝钻下去。

    “赵！燕！燕！！！我看你是皮痒了~等回去打不死你个臭丫头~”苏清歌有些气急败坏的对着对讲机里面喊到。

    “哈哈哈……活该~”“噗嗤……”其他两个女人，方青青和慕翎都憋不住笑了出来，捂着肚子听着赵燕燕的做死行为。

    另一头，赵燕燕打了个寒颤，有些尴尬的对着对讲机里面说到“你说什么，大姐？我听不到，歪歪歪~哎呀，信号不好，挂了~”说完，赶紧关闭了手中的对讲机。

    有些尴尬的看了一眼盯着自己的几个女人，“走啦，有什么好看的~”赵燕燕没好气的说到，就是不知道等下回去会怎么被大姐处罚了，唉，都怪她刚才口无遮拦，调侃了一番正在羞耻中的苏清歌。

    “反正大不了也就是被揍一顿而已~”赵燕燕已经决定了，死猪不怕开水烫，大不了……大不了就求饶而已，不丢人嘛。

    在一众女战士古怪的目光中，赵燕燕雄赳赳气昂昂的走向了医院的方向，看着倒像是走向刑场的死刑犯一样，很有气势，只是怎么看着有些腿软而已。

    苏清歌脸色一黑，捏紧了手里的对讲机 差点没忍住把这玩意儿给捏碎了，看来她平时是对于赵燕燕这个丫头管的有些宽松了，以至于她都敢调戏到自己头上了，回去一定要打烂她的屁股，苏清歌心里这么想着。

    苏明也是憋着笑，看着姐姐咬牙切齿到对着对讲机里面喊道，不过最后还是正了一下脸色，估计他要是在笑出来，气急败坏的苏清歌恐怕就羞耻的没脸在这里呆了。

    “好了好了，你又不是不知道燕燕调皮惯了，回去在慢慢收拾她”苏明赶紧劝住了这个表面高冷，内在温柔的绝美姐姐。

    苏清歌幽怨了看了一眼弟弟，然后没有在说什么了。

    “你们做的不错……”苏明面对着一众女战士，表扬了一下她们。

    “愿为主上赴死……”听到心中信仰的主上表扬，女战士们顿时激动无比，看着苏明的眼神都充满了敬畏和崇拜。

    打开了系统光屏里面的城墙建造，感觉自己手臂里面涌现出来了一股力量，苏明上前几步，伸出手，一团团灰色的光芒顺着他的手臂涌出，迅速向着四周蔓延着，以医院基地为中心，逐渐形成了一道墙壁。

    轰隆隆……

    地面上，一道高达数十米的城墙在灰色异能的作用下拔地而起，形成了一道高十几米，宽度三米左右的厚重城墙，然后 城墙渐渐成型，上面还出现了垛口和侧边的楼梯，以及东西南北四个方向的城门。

    “原来这就是系统所说的初级城墙，只是把我的异能激发出去，用土之异能建造一座城墙而已”苏明心里想到，不过要是让他现在来建造这个城墙，恐怕还做不到。

    主要原因还是苏明的土系异能等级太低了，刚刚获得，才不到二级，而想要建造这样围绕着方圆一百平方千米的城墙，至少也要以系异能达到六级才能一次性完成，要不然就一小段一小段来，那样还不知道要什么时候才能完成，而系统奖励的这个就省了很多时间。

    从现在开始，这方圆一百平方千米内，就是单独属于苏明的净土，这个末日里面独一无二的净土。

    苏清歌也有些惊讶的望着着拔地而起的高大城墙，简直比起古代的那些城墙看着还要夸张，厚重无比。

    一众女战士看着苏明的眼神仿佛看到了神一样，全部都是崇拜和敬畏，仿佛主要主上一声令下，就是让她们去送死也心甘情愿。

    “你们试着用刀气攻击一下，看看防御力怎么样……”苏明下令让几个女战士攻击一下。

    然后得出的结论就是，哪怕最强的女战士，在全力攻击下，也只能在城墙上打开一个不到五厘米的小口子，连一只手都伸不过去，甚至在她停下之后，城墙还很快就恢复了原样。

    看样子，就算是系统所说的初级城墙建造，防御力也是极其可怕的，火箭筒轰炸在上面估计都毫发无损，恐怕要打破这样的城墙，只有用导弹不停的轰炸才行。

    苏清歌一个闪身，到了城墙上面，看着这充满厚重感的城墙，苏清歌眼神很是惊讶，忍不住用手抚摸了一下，能感受到其中是一种和雷电异能与之不同的异能，就像是来源于大地一样，恐怕这也是苏明的一种异能吧，果然很神奇。

    其他三个方面的女人，也被着突如其来的一堵城墙吓到了，好在苏清歌及时通知了她们几个这是苏明搞出来的，这才让几个女人放松下来，看着这堵城墙啧啧有声。

    苏明慢慢的从侧面的楼梯走上城墙顶端，感觉十分的有成就感，这一道城墙立起来之后，所有的丧尸全部都被阻隔在了外面，而城墙里面没有任何的丧尸，可以保证基地里面女人的安全。

    不过相应的，女战士们也就需要走更远的地方去杀丧尸了 ，至少医院方圆十公里是没有的，必须要出到城墙外面，刚好之前收集的一些车辆也派上了用场，之前因为丧尸太多的缘故，所以很少有人开车，现在就可以直接在城墙内部行驶了。

第141章 军方来人

    苏明又碾转了四个方向，然后开了四道城墙，方便人员进出，后面还需要派一些女战士在城墙上面巡逻什么的，而且城墙中蕴含着苏明的力量，除非是和他同源的气息，否则是无法打开大门的。

    不过后面苏明会给一批女战士传输土之异能，专门让她们负责城门的开启，以及日常巡逻。

    将基地周围的城墙全部建造调整好之后，苏明这才轻松了下来，还没等他来得及回医院，就看到了数十公里外，一架迷彩色的直升机正飞过一栋大楼。

    “那应该是军方的武装直升机吧……”苏清歌看着远方说道。

    “对，还是悬挂着武器的，我以前在训练的时候去见过几次……”慕翎点了点头，不过除了这几个有异能的女人，其他女战士也看不到距离太远的处于市中心直升机，只是一脸懵逼的看着几个主母在望着远处嘀咕。

    “嘿嘿……希望他们知趣一些，不要来招惹咱们~”方青青有些霸气的说着，她是很不希望主上的基地受到什么打扰的，如果这些人想要针对她们，那就要做好死亡的准备。

    “不对啊……燕燕呢？咱们几个都过来了，怎么没有见到她人影？”慕翎有些疑惑的说道，她们四个姐妹都发话了，就差她一个貌似不太好。

    “估计是见势不妙，害怕被大姐收拾，索性直接开溜了，估计这会儿正在哪里躲着呢吗”方青青偷笑着。

    就在医院里面的几个女人正在大脑着的时候，市中心，一架武装直升机飞过大楼，叶峰充满惊讶的看着下方焦黑色的衣服，一栋栋大楼之间，密密麻麻的被雷电劈过的焦痕，蔓延了足足有好几公里的范围，看着简直如同天灾一样。

    “这就是对方的实力吗？”叶峰皱着眉头，他也是这次军方派来和那个异能着交涉行动的中校，虽然叶峰自信军方的实力很强，但是面对这种堪称恐怖一般的非人能力也不禁有些迟疑，他们真的能对这种存在产生威胁吗？

    劈天裂地的雷光，蔓延方圆几公里的攻击范围，哪怕距离拍摄照片的时间已经过去了好几天，但是市中心依旧少有丧尸闯进来，因为街道上密密麻麻的全部都是丧尸的尸体，至少有十几万的尸群被泯灭了。

    虽然叶峰也和刘婉婷一样，不看好面对这次和异能者的交涉，但是上层的那些大佬已经魔怔了，他们现在甚至想着的是自立为王，从某种程度上来将，已经算是军阀了 ，只是军人以服从命令为天职，叶峰也没法抗命。

    直升机在市中心转了一圈，并没有发现有什么线索，无奈之下，叶峰只能让直升机绕着市区旋转，看能不能找到对方，不过很快叶峰她们就发现了线索，西面一道长数十公里的城墙在高楼大厦中若隐若现。

    “应该就是那里，朝着西面前进，低空飞行”叶峰对着驾驶员命令着，他们没办法进行高空飞行，主要是超过一定高度，就很容易被空中变异的丧尸鸟类袭击，之前军区也因为这次事件坠毁了好几架战机，所以只能派出动静比较小能够低空飞行的直升机。

    顺着医院的方向前进，叶峰他们很快就发现了线索，一个士兵敬了个礼，对着他汇报倒“中校，发现有些情况……”

    叶峰闻言一愣，接过士兵手中手中的望远镜，观察者地面上的情况，发现了一片片连排的尸体，不过和市中心那种被雷电击碎大脑的丧尸不同，这些丧尸什么死法都有，被砍掉脑袋的，被劈成两半的，不过可以看得出来，这些都是用冷兵器杀死的，基本上没有热武器的痕迹。

    这个发现让叶峰简直有些震惊了，使用冷兵器击杀丧尸和热武器完全不是一个概念，枪械只需要远距离对着丧尸开枪就可以了，但是冷兵器却需要近距离搏杀，一个不小心就有可能被丧尸抓伤感染。

    但是一眼忘过去，地面上何止几千只丧尸，难道这些都是一群人杀掉的吗？那该需要多么强大的一批人才能做到？

    而且可以观察出来，这批人击杀丧尸的顺序也是朝着他们要找的地方前进的，那就是江城市第二医院。

    “实力强，胆子大，只要几百个人，这要是稍加训练，简直就能在丧尸群中所向披靡……”叶峰只是想象一下，就能想到这群人的强大，简直就是天生的战士。

    “难道和那个异能者有关吗？”叶峰也只能这么想了，因为无论什么线索都指向了对方。

    “中校，我们到了……”士兵的话打断了叶峰的沉思。

    他还没有从刚才的事件中回过神来，紧接着就看到了一个令人更加惊惧的东西，一道长达十几公里，数十米高的灰色城墙，直接围城了一个圆形，穿梭在高楼大厦之间。

    之前在市中心看到的时候，他们还以为这只是江城市的一部分老城墙而已，但是现在看来，者明显就是新建的，鬼斧神工一般的工艺，简直就像是一夜之间拔地而起，在市区内建造了一座坚固的城池，交错有致，充满了厚重感。

    这样庞大无比的工程，哪怕是放在末日前，也需要动用极其庞大的人力物力，可能需要花费数年的时间方才能完工，但是现在末日开始还不到一个月，这是人能做出来的吗？

    处于谨慎的考虑，叶峰没有让驾驶员在城墙上降落直升机，而是一路顺着城墙的方向，朝着内部飞过去。

    医院内，苏明搬了一个沙发在空地上坐下，两侧是两个小女仆跪在地上，一个给他锤着大腿，另一个则是用素手捏着葡萄给他的嘴里面送过去，沙发后面则是站着的慕翎，把她的巨乳给苏明当做枕头。

    不远处的空地上，一群女战士和女仆站在原地，等待着主人的命令。

    直升机的轰鸣声很快就从远处传来，也许是发现了地面上的人群，直升机的驾驶员停了下来，然后慢慢开始降落。

    尘土被螺旋桨刮起的飓风吹的到处都是，苏明皱了一下眉头，伸出一只手，轻轻一握，直升机的螺旋桨就戛然而止，仿佛是被一股力量定在了半空一样，发动机也随之停下了工作，让后整架直升机就像是玩具一样，随着苏明的动作被慢慢放在了地上。

    “哇……爸爸，好厉害啊，我也想学这招~”月明空惊讶的看着这一幕，崇拜的眼神简直要溢出来一样。

    “哈哈，下次教你这招~”捏了捏美少女吹弹可破的脸蛋。

    美少女月明空红着脸蛋，并没有拒绝爸爸的亲昵举动，只是有些害羞而已，她很聪明，在加上月伊人的洗脑，所以现在想着的都是怎么讨苏明的喜欢，好让她们母女在这个基地里面更加有话语权。

第142章 叶峰的震撼

    此时，驾驶室内，直升机的警报声长鸣，仪表盘乱做一团，驾驶员直接懵逼了，操作杆根本不听使唤，他差点吓的心脏都停了。

    不过也很奇怪，明明从十米高的空中螺旋桨停机，发动机也停止工作，但是莫名的飞机竟然没有坠毁，甚至都没有任何伤害，怎能看都怎么诡异无比。

    “怎么回事……警报声怎么响了”飞机的一阵晃荡，让后面机舱里面的战士和叶峰东倒西歪。

    “中校，也不清楚什么情况，发动机莫名其妙停机，按道理飞机应该直接坠落的，但是现在却啥事都没有，简直太奇怪了”驾驶员也有些愁眉苦脸，完全搞不懂什么情况。

    “下去吧，对方应该在等我们了……”叶峰虽然惊讶，但是也是见过大风大浪的人，大概猜测到了这是超自然力量，于是打开舱门 下了直升机。

    叶峰目光扫过，看到了苏明，也实在是苏明的目标太显眼了，大大咧咧的就坐在前方的空地沙发上，旁边还莺莺燕燕的围着一圈漂亮女人。

    看着跪在地上的两个穿着女仆装，给苏明喂食的少女，以及旁边一个看着年纪就很小的小萝莉月明空，叶峰直接就给苏明打上了一个坏人的标签。

    身后，十几名士兵从机舱里面陆续走下来，全副武装跟在了叶峰的身后。

    叶峰目光警惕了几分，这些士兵并没有给他带来安全感，反而更让他觉得苏明有些高深莫测起来，一开始就给他们了一个下马威。

    整理了一下着装，走上前几步，叶峰走到距离苏明不到三米远的距离，这是一个很合适的位置，不会因为太远而不方便说话，也不会因为距离太近而显得咄咄逼人，“你好，直隶江城市军区中校叶峰，请问阁下怎么称呼？”

    “苏明……”他淡淡的说道，饶有兴趣的看着眼前这个中校。

    叶峰从身后的士兵手中接过来一份报告，然后在苏明的注视下宣读到“苏先生，您好，根据江城军区各位将军商议 ，如果您愿意加入军区，贡献您的力量，击杀丧尸，拯救人类，江城军区可以授权给您中奖以及一系列相应权利，并且授予您击杀丧尸的英雄勋章。”

    苏明的目光有些玩味，这一上来就给他来了个中奖军衔，果然不是自己的官就随便封呗。

    摆了摆手，苏明也不在意这些，“行了，你也就不用在这里忽悠这些了，我就算不知道军队的那点东西，也应该清楚一个中将不是你们江城军区能够册封的东西，恐怕就连魔都军区也没有这个权利”

    “我看你也算是个聪明人，不会在这里跟我装糊涂吧，全国通讯基本断绝，各地的军区割据为王，还拯救全人类，你能代表谁？恐怕也就是代表江城军区里面那些个掌权者吧！”

    “真要是这么深明大义，末日这么久了，怎么没有见过你们军队来救援这些幸存者，就算没办法大规模出动士兵，派直升机慢慢救援总该有人来吧，结果到现在幸存者死伤无数，你们倒是来说拯救全人类了？”苏明有些嗤之以鼻。

    远的不说，就是医院里面的这些女人，要不是得到了苏明的庇佑，恐怕不是死在了丧尸的口中，要么就是躲藏在某个角落里面苟且偷生，等待着食物吃完然后饿死。

    所以说，苏明一向是对于这些站在所为的道德点上，一口一个拯救人类，一口一个救援幸存者的嘴炮党十分讨厌的，他们明明有能力多救援一些幸存者，但是为了自身的利益 ，却漠视着众多幸存者惨死在丧尸嘴里。

    叶峰手背青筋暴露，他不是不明白这些问题，现在被苏明直接赤裸裸的揭露出来，感觉实在是有些不好受“抱歉，军区的决定，并非我一个中校所能决定的，不过我可以保证，最迟两天之内，就会有直升机进入城区救援幸存者”

    “呵呵……救援幸存者，我看是具体搜索我来的吧……”苏明毫不留情的拆穿了叶峰的谎言。

    叶峰沉默许久，终于是点了点头。

    “别的我也不想多说，看你算是个识相的，那就赶紧离开吧，否则你们要是在呆在这里，难保我不会出手”苏明对于叶峰这样纯粹的军人倒是没有什么反感，所以也没有想要对他动手的意思，当然前途是他会识趣的离开。

    “如果苏先生您不愿意接受军区的任命，那么我还有个请求，我看上了您这里的那些女战士……”

    眼看着苏明的目光有些不善，甚至带上了杀意，叶峰赶紧解释到“您别误会，我说的并非是男女关系上的，我是觉得这些女战士战斗素养都十分的优秀，如果能稍加培训，一定会成为一批非常优秀的战士的”

    轰隆隆……踏踏踏

    “不用了，有主上在这里，我们任何地方都不需要过去，只希望你们军区的脏手不要在伸到这边就可以了……”叶峰身后 一群女战士从远处疾驰而来，为首的正是刚才还不见人影的赵燕燕。

    萝莉少女平时可爱的脸蛋上此时也带着冷漠和疏离，背后的女战士们刚刚杀完丧尸，还有不少的人身上有着血迹，手里是冰冷的长刀，一股煞气扑面而来。

    即便是叶峰意志坚定，曾经亲手杀过不少丧尸，但是也不禁为之惊叹和心有余悸，而他身后的几个士兵更是连连后腿几步，甚至还被刺激到把手上的枪械端了起来，好在赶紧被叶峰制止了。

    远在几公里之外，赵燕燕她们就看到了有武装直升机朝着医院的方向前进，于是赶紧带队回来，然后就在远处听到了叶峰的那一番话，面容有些不善，当即就回怼了过去。

    在叶峰她们这群人的前后，有着数百名女战士虎视眈眈，各种仇视，警惕，冷漠的目光盯着她们，仿佛只要主人一声令下，就会立马扑上去将他们杀死。

    饶是经历过大场面的叶峰也不禁毛骨悚然，面对这么多实力强大的女战士，他们这点火力没有丝毫作用，只是看着刚刚来的这批女人手里的刀锋就足够明白了，她们可不是什么花架子，那种冲天的煞气和强硬的意志足以让任何人败退。

    “叶峰是吧……”

    “对”他苦涩一笑。

    “我这里呢，她们都是我的人，我不会放弃主动她们任何一个，所以这个主意你就别想打了，回去告诉军区的那些人，我暂时并不想主动招惹他们，不过要是他们自己找死，那就也怪不得我痛下杀手了~”

    “不用质疑我的决心和能力……明白吗？叶峰中校”

    面对苏明灼灼逼人的态度和毫不客气的威胁话语，叶峰却没有半点表示，“你的话我会带回去的，但是军区高层的意见就不是我所能阻止的了……”

    “没关系，只要你把话带到就行……”苏明自然明白军方那批人的德行，不过他也不在意，就算军区不来，早晚有一天他也会过去的，要是他们想要找死，那就怪不得谁了。

    叶峰点点头，转身就想要离开，然而苏清歌这时候却对着苏明耳语了一番。

    “等等，叶中校，不介意帮我一个小忙吧……”

    “当然可以，只要不是违背军人的纪律”叶峰想都没想就答应了下来。

    “好……青青你去把那些女仆都集合过来吧……”苏明对着方青青嘱咐着。

第143章 不听话的女仆们

    听到这句话，方青青和苏清歌两个人都愣了一下，不过却像是突然想到了什么一样，点了点头。

    其实这都是苏明突发奇想，正好有叶峰这个军方的人在这里，某些事倒是可以试试。

    很快，所有的女仆们都跟在方青青的身后赶了过来，大老远看到了军方的直升机就露出了惊喜的光芒，苏明目光敏锐，将这些女人的表情尽收眼底，心中不禁摇头。

    几百个女仆们在苏清歌的指示下纷纷停下，苏明越过叶峰，走到这些女仆面前。

    “根信你们也看到了，在我身边的，是来自江城军区的叶峰中校，他这次过来是带着任务来的。”

    “你们现在应该也猜到了，你们其中，有人愿意跟着叶峰少校离开吗？ ”

    苏明的声音不大，却清晰的传到了所有女仆其朵里，听着苏明的话，女仆们脸上意动的表情更浓烈了，但却没有哪个人敢有所动。

    心中冷笑几声，苏明脸上依旧平静，看不出喜怒。

    “你们只有一次机会，想要跟着叶峰中校离开的，现在就可以跟着他成为自由人，想要离开的就走到右边空地。”

    说着，苏明指了指右边的空地，听到苏明这么说，女仆们短暂的犹豫了一下，终究还是有人踏出了第一步，低着头走到了右边的空地上。

    人往高处走，水往低处流，这是人之常情，奴隶哪有自由人身份好？更何况还要干一些脏活累活，这些女人们都是十指不沾阳春水的，以前几乎碰都没碰过。

    面对更好的生活，有些女仆们自然就动心了，看着眼前的场景，苏明笑了。

    左边的人群里不停有女人的身影跑向右边，个个脸上带着急切的表情 甚至是喜悦，就好像右边是天堂，左边的女人越来越少，这个社会懂得感恩的人并不多，也没有人甘心为奴隶。

    哪怕生活质量并不算差，单单只是女仆和女奴隶这个称谓就足以让很多人无法接受。

    苏明脸上不动声色，将所有女人的表情尽收眼底，三分钟之后，看着左边大概剩余一半的女仆，苏明问道“你们不打算过去吗？ 机会可是只有这一次，我可没有那么太多给你们更多选择的机会，没有人过去的话我可是要喊停止了”

    可以看得出来，选择留下的，绝大部分都是之前经历过刘豹事件，还有见过几次苏明出手的，她们知道主上的强大，自然会做出聪明的选择，而选择离开的，很多都是这次基地扩张新加入的一批女人，大概有三四百人，而留下的女人们则是有近千名。

    当然，之前加入基地的女仆们也并非没有去右边的，毕竟军队看着怎么都比一般的幸存者基地要强大，也有一些人心动了，至于女战士们，她们暂时没有一个人走到右边去。

    苏明的话如同恶魔的低语不停的在左边那群女人耳边蛊惑着，女人们或是咬着嘴唇，或是死死的捏着衣角，但最终还是没有过去。

    “行吧你们没有机会了。”听着苏明似乎有些无趣的声音，左边的女仆们齐齐松了口气，似乎是不用再忍受那种难以选择的煎熬。

    而右边的几百个女仆也都松了口气，脸上带着喜悦，甚至眼睛都充斥着对未来生活的憧憬，看到这些女仆们的表情，看着她们脸上喜悦的表情和眼中的憧憬，叶峰喉咙动了动。

    他很想说，这些其实都是一个圈套，但话到了嘴边却没有说出，他答应了帮苏明的忙，而且这确实没有违背军人的纪律，他没有理由开口，更何况他需要为他的土兵负责！

    苏明之前说得很清楚了，可以放他们回去，但这种事会没有点代价吗？ 就像苏明说的，他并不怕军区，太不了把叶峰干掉，江城军区那边还要用洲际导弹轰炸这边吗？还是轰炸机过来洗地？

    别闹了！ 如果不是到了无可挽回的境地，军区是不会因为他一个中校而和苏明这边彻底撕破脸，虽然军区的大佬在叫嚣苏明挡不住导弹，但是没有到谈崩的时候，他们是不会轻易出手的，这些人也并非蠢货。

    他可以死，但这些士兵是无辜的，更何况他还想努力，哪怕知道无法改变高层的想法，他只是想保住更多土兵们的生命，只是军队里面的种种规则，就像是一个牢笼把他死死的困住，他根本没有办法反抗。

    目光在右边的女战士们身上扫过，苏明转头看向方青青和慕翎身后的那些女战士，这些女人苏明也想测试一波。

    “如果你们也想跟着离开，也可以站过去，机会是有这一次”苏明这话说完，诡异的画面出现在眼前，看的苏明脸顿时一黑……

    方青青身后女战士们先是一呆，然后抓紧了手里的武器，齐刷刷的后退了两步，那表情就像是在说“主上你别想着赶我们离开，咱们又不蠢……”

    看着这些女人们警惕的视线，苏明心里有那么点尴尬，貌似问错人了，不过对于这些女战士们的选择，苏明心里还是很高兴的，看来这些女人们忠诚度都很高，可以培养一下。

    脸上多了些苏明自己都不知道的笑意，目光转回右边，那些想要跟着离开的女人，苏明脸上的笑容变成了冷笑。

    看到这里，叶峰忍不住闭上了双眼，他知道，身边这个男人并不是什么善男信女，可能接下来，这些女人们面临的会是地狱吧。

    “说实话，你们的选择出乎了我的意料，仅仅只是一个试探，就有这么多人不满足于现状，你们都忘记了，到底是谁把你们从火坑里救出来，还给你们安稳温饱的生活。”

    “看起来我还是太仁慈了……”

    平淡的两句话，如同炸雷般在右边的女人们耳边炸响，炸碎了她们对未来的憧憬，炸碎了她们心中的喜悦，将她们炸的心中冰冷无比，刺骨生寒。

    “姐姐……”

    “我明白了……”

    苏明目光转向左边的女仆们，脸上的笑容再次浮现“我不知道你们基于什么才选择了留下，不过这些这些都没关系，我可以告诉你们。你们的选择没有错”

    说完，他对着右边说着“姐姐，把这些女人的名字都记下，等以后你们把基地的阶层制度搞出来之后，这些女人的地位最少要在倒数第二个阶层，从令天起，她们日常食物减半，劳动时间增加三分之一”

    苏清歌点了点头，目光在左边的几百个女人身上扫过，将所有想走的女仆们样貌尽收眼底。

    "记住了，稍后我就去办”转过身，看都没看右边那些面如死灰，如丧考妣般的女人，苏明拍了拍叶峰的肩膀笑道“谢谢叶少校配合我，时候不早了，早点回去吧，这边事情比较忙就不多留你了”

    叶峰沉默着没有说话，很快便带着身后的几名士兵登上了军用直升机，在驾驶员的控制下直升机各项功能重新启动，很快直升机就升上了天空，向着远方飞去……

    “主人，就这么放他们走了吗，要不要我跟上去杀了他们？”

    方青青和慕翎走到苏明身边，目光注视着飞远的直升机，眼中带着冰冷的杀机。

第144章 热情的美人妻

    “不用，让他们走吧，我总不能说话不算话。”苏明轻笑着摇了摇头，开玩笑，要是让方青青过去把直升机打爆了，那不是给军区那边找事的理由吗？ 苏明虽然不怕，但是也不想现在就激怒军区。

    方青青默默的点了点头，没有在说什么……

    转过身，把方青青搂在怀里，拍了拍她的后背，安抚道“你也别在这呆着了，带着人去帮轻歌处理一下这次的事情，我也继续忙了”

    低头在方青青小嘴上亲了亲，苏明跳上天空，身后拉出一道道雷芒息影，直奔别墅区。

    不知道什么时候，拿出了笔记本，几个女战士们将最后一个名字写下，点头道“主母，右边的女人已经记好了，左边的暂时还没有”

    苏清歌没有说话，冰冷的目光看向右边那些面色灰白绝望的女人，眼中没有半点的怜悯，“你们的选择真的让我很惊讶，太贪心的都不会有好下场，这句话用在你们身上真是太合适了！”

    “主上给了你们安逸的环境，温饱的生活，没有迫害，没有凌辱你们，所需要付出的不过是劳动，这和未日前有何区别？就如同主上所说的，那样对待你们还是太仁慈了！”

    “从今天开始，你们所有人食物供应减半，都给我下田去种地，做最脏最累的活，我会派人监督的，想必丧尸一定不会嫌弃你们偷懒，如果有知情不报者，按照连罪，主上可以把你们从地狱中带出来，我也可以把你们打回去……”

    苏清歌心中说不出的愤怒，这些女人真是太让人失望了，果然富足的生活来的太轻易，就会有人不珍惜！

    “右边所有人，今天没饭吃，现在立刻去工作，你们还坐在地上的，是在等丧尸和你们来谈心吗？ ”

    冰冷的喝声让女人们心中如坠深渊，个个面色惨白，绝望的爬了起来，她们是怕死的，不然也不会忍受之前那些男人的折磨，也不会为了一口面包出卖身体，尤其是在享受到了安逸的生活之后，她们就更怕死了！

    我本可忍受黑暗，如果我不曾见过光明。

    几百个女人不敢有半刻的停留，甚至不敢有半点怨言，哪怕是各种怨毒的咒骂，也只能憋在心里，几百个女人如同受惊的老鼠，惊惧的被赶着跑向院区里开辟出来的农田。

    看着这些女人跑远，苏清歌脸上的怒意稍微消散了些，目光转向左边站着的近千女仆们，说道“你们的表现很不错，不管到底原因，是什么这都不重要……

    “青青，记下她们所有人的特长，裁缝，设计园艺，管理等等，以后阶级制度和基地完整之后再另行分配工作，现在你们的任务，就是在果园里浇水除虫，然后部分人去监督那些底层的奴隶，还有做一些轻松的工作，详细的青青你来安排吧”

    “你们都排好队。一个来我这里登记，不要乱！刘雯，许乐，方媛，你们几个帮我统计一下”方青青有些头疼了，大姐把这些人的安排都交给她了，这可是近千的女仆啊，弄完还不得累死？

    “主母，我们两个大学时候学习的是人员管理的，我们可以帮忙一起登记……”魏程雪很是聪明的走上来，拉着紫靖琪说着。

    “行啊，那就一起吧……”方青青也没有在意，加上魏程雪和紫靖琪两个人，六个人要负责登记进千女仆的信息，还是很不容易的。

    苏清歌没有理会方青青的叫苦，反而是把目光转向了在旁边想要溜走的赵燕燕，“燕燕，你往哪里跑啊！”苏清歌的笑容很是阴险。

    赵燕燕脚步一顿，僵硬的回过头，“那啥，肚子不舒服，我先走啦……”

    “死丫头，你给我站住……”苏清歌一个闪身，揪住了赵燕燕的耳朵。

    “哎呀，疼疼疼，大姐，别扯了，耳朵要掉了……呜呜~人家错了~”萝莉少女装出一副可怜兮兮的样子，只是憋了半天也没有憋出来眼泪。

    “哼……要不是看在你之前懂事，果断回怼军方那批人的话，我今天非打烂你的屁股不可，让你敢调戏大姐，真是不知道上下尊卑”苏清歌故意板着脸说着。

    “不会了，不会了……大姐你行行好，就放过人家吧~你看我这么可爱，要是屁股被打坏了，主人就不喜欢了~”赵燕燕努力的摆出一副人畜无害的样子。

    苏清歌无奈的摇了摇头，赵燕燕年纪在她们四个姐妹里面是最小的，所以自然也是最调皮的，经常有事没事就调戏她，苏清歌也有些无可奈何，毕竟又不舍得真打。

    “行了行了，我还不知道你什么样子……”

    “嘿嘿嘿……那我走？”赵燕燕趁着大姐心情高兴，赶紧开溜了~

    而另一边，苏明将基地里面的事情安排完，然后就直奔别墅区了，有好几天没有去看看林梦轩那个古典端庄的极品美人妻了，尤其是还有陆正勋那个极品绿帽奴。

    别墅区内，此时已经接近傍晚，今天不知道怎么回事，陆正勋晚上似乎很高兴，所以喝了不少酒，早早的就上床睡觉了。

    卧室的灯已经关闭了，林梦轩这个古典美人妻躺在床边，辗转反侧的有些睡不着，她一直回想着上次和苏明做爱的情况，甚至是当着丈夫的面被他内射灌精。

    但当时林梦轩直接被肏的昏厥了过去，后面也不知道怎么回事，等到她醒来的时候，苏明已经离开了，只有丈夫一脸愤怒，惊慌失措之下，林梦轩也没有发现什么不对劲，痛哭流涕的和丈夫保证了一番，最后丈夫看在女儿年纪还小，所以没有强硬的要求和她分开。

    既然如此，林梦轩也只能当做之前的事情是一场梦，虽然那次被苏明肏的很爽，结婚十几年来从来没有这么快乐过，但是她也只能当那是个错误了。

    就在别墅里面的陆正勋还在装作熟睡的时候，一个黑影慢慢的出现在了卧室里面，一边，陆正勋沉酣的打着呼噜，而他美貌的娇妻却被一个男人摁倒在了床的另一边，林梦轩一脸慌张，下意识要呼喊。

    苏明跪在床边，胳膊压在美人妻的胸口上，手捂住了她的嘴，用另一只手比在他的嘴前，示意她不要出声。

    “嘘……别叫，是我~”苏明轻声说道。

    接着月光，林梦轩眼前一亮，看清了苏明的长相，先是有些惊喜，然后又有些恐惧和害怕的摇了摇头。

    林梦轩试图想扭动着躲开苏明，可是她的老公就睡在一旁， 她的动作也不敢太大，像一只无助的羔羊，躺在砧板上。

    而苏明却毫无顾忌，皆因他晚上和陆正勋交谈过，为了配合苏明玩弄他的妻子，陆正勋主动装作喝酒喝醉，所以苏明没有没有任何的顾忌，他不怕陆正勋会醒来，因为他本来就是装睡的，陆正勋想要看着妻子在他旁边，一边紧张恐惧的看着自己熟睡一边被别的男人肏到潮喷的样子，苏明自然也不会拒绝这样刺激的要求。

第145章 熟睡的丈夫旁边肏美人妻

    现在这样的场景，在熟睡的丈夫的身旁玩弄他的古典端庄娇妻，简直给了苏明莫大的刺激，所以林梦轩的些许反抗反而更加有意思了。

    苏明用双手握住古典美人妻的脸颊，仔细的端详着她秀美的脸庞，她如云般的乌发在枕上散开，更加衬托出肌肤的白皙，长长的睫毛下，一双水汪汪大眼睛不安的看着他，她的嘴唇丰满红润，充满了诱惑，苏明忍不住低头，把嘴唇贴在了美人妻樱桃般的小嘴上。

    林梦轩紧闭着双唇，拒绝男人的亲吻，但是脸颊又被他搂住，无法的躲避，他把美人妻的红唇压住，努力用舌头撬开她温软的芳嘴和洁白的贝齿，一点一点儿的把舌头伸进她的嘴中，她的津液甜丝丝的，刺激着他去索取更多。

    终于，苏明的舌头搜寻到了她那香软温热的舌尖，当他们舌头触碰的那一瞬间，苏明感觉到她的身体也跟着一起颤抖，林梦轩仍然试图躲避，她用手使劲儿向下想拉开男人的手臂，这样她的脸颊就可以自由了，可是她这样一 拉，正好把苏明的手从她的脸颊拉到了她怒耸乳峰上。

    苏明就势隔着睡衣抓住了美人妻高耸娇嫩的乳房，她的乳头竟然早已经兴奋的硬起，“小骚货，这就等不及了？”苏明淫笑着低声说道。

    “不……不要~”美人妻颤抖着声音带着几分恐惧说道。

    因为他的一只手被她拉开，林梦轩终于可以把脸扭到一边躲开他的热吻，苏明低头在她的耳畔低语：“看， 奶头都变硬了，还说不想要？”

    林梦轩把头转过来，想申辩什么，但是她的小嘴又被男人的嘴巴压住，这回没有费太大的力气，苏明的舌头就和她的香舌缠在了一起，而苏明的手还在用力隔着睡衣揉捏着她的乳肉，每次他的手指揉过她的乳晕乳头，美人妻的身体就会敏感的颤动。

    林梦轩的呼吸越来越重、越来越急促，可她仍却然试图用手推开他的肩膀，美人妻的内心又是刺激又是羞愧，上次偷情被丈夫发现，虽然诧异于丈夫没有大发雷霆，但是也让她难以面对丈夫的指责，甚至内心已经决定了避免在接触苏明了。

    只是她的反抗是那么的无力，她的双腿不自觉

    的蜷起来，两条美腿下意识的来回蹭动，苏明知道她是动情了。

    在美人妻徒劳的反抗下，苏明解开她的睡衣，扯开她的衣襟，将她一对雪白饱满、柔软娇挺的嫩滑乳峰颤巍巍的裸露了出来，那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两粒鲜艳欲滴、嫣红玉润的乳头高高的翘立着。

    林梦轩更惊慌了，娇羞无限，赶紧用双手把衣襟拉住，两只手死死的扯住衣服，苏明也不着急，只是隔着睡衣用两手抓住她的奶子，肆意的揉搓她丰满的乳肉。

    美人妻的乳头在苏明的刺激下，变得更加的硬挺，他故意把她的胸前睡衣拉平，她的乳头翘翘的顶着平展的睡衣，尖突圆润。

    苏明暗自偷笑，指着林梦轩凸起的乳头给她看，此时的美人妻已经羞得无地自容，娇嫩玉靥布满了红云。

    苏明看到美人妻这幅羞耻的样子，简直兴奋无比，实在忍不住，突然低头隔着她的睡衣一口咬住她的乳头，没想的是林梦轩竟然禁不住突然“啊”的喊出声来。

    宁静的夜里，她的这声娇喘显得尤为的清晰，三个人同时一惊，而一旁正在扯着呼噜的陆正勋也突然的翻动了一下。

    陆正勋嘴里不知道喃喃的嘟囔了一句什么，翻了个身，面朝着他们这边继续扯起了呼噜。

    苏明还好，因为他知道陆正勋此刻只是在装睡，说不定就在看着她妻子被自己玩弄呢，而林梦轩却被吓坏了。

    她抓着苏明手臂的手掌里渗出了丝丝的冷汗，身体因为惊吓而不由自主的颤抖起来，一对高耸的乳峰也因为骤然加速的心跳而微颤起来。

    苏明抬头看着美人妻，发现她的眼中充满了惶恐和不安，一副楚楚可怜的小模样。

    在确信了她老公陆正勋仍然在睡熟之后，美人妻用几乎颤抖的声音哀求苏明离开，“求求你……不要~不要这样~”

    看着她娇羞可怜样子，苏明反而觉得更加的性欲高涨，看着美人妻这幅害怕被老公发现的惊惧样子，其中还带着背叛的羞耻和愧疚，那副又怕又慌张的样子简直太可爱了，所以苏明低声对她说，如果她肯给自己口交，就放开她。

    林梦轩惊恐的看着苏明，瞪着水汪汪的大眼睛摇了摇头，很坚决的拒绝了，一方面，是因为这种在老公旁边给奸夫口交的事情，让古典美人妻的内心极为羞愧，实在是做不出来，另一方面则是她还从未给男人吃过鸡吧，就连上次和苏明做爱的时候也没有。

    其实，苏明也知道美人妻不会那么容易答应，只是想调戏她一下，喜欢看她娇羞和慌乱的表情，所以她的拒绝也在苏明的意料之中。

    林梦轩不答应给他口交，苏明就继续讨价还价的说：“不口交也行，那你亲一下主人的鸡吧，就一下， 亲完我就走。”

    林梦轩没有回答，但是看表情似乎比刚才松动了一些，苏明则是慢慢调戏着美人妻，低声威胁她，如果她再不答应，那他就继续玩她的大奶子了，反正他也不怕陆正勋发现，一边说，苏明又一边隔着睡衣拨动了她的乳头一下，林梦轩又是一阵颤抖，下意识的抓紧了睡衣，护住胸部，这样一来她平坦的小腹就露了出来，苏明伸手抚摸着她小腹光滑的皮肤，手指轻轻的揉动着她性感的肚脐，并且缓慢的朝她的隆起的阴阜移去。

    终于林梦轩拗不过他，无可奈何答应了，小声说：“就一下……你必须马上走！”

    苏明淫笑着点点头，兴奋的调整好角度，伸手去脱下裤子，把内裤脱到腿弯，一条湿漉漉沾满了粘液的粗大鸡巴就弹了出来，紫红色棱角分明的龟头高高的昂着头，不时还有粘液从龟头的马眼里流出。

    林梦轩瞥了他勃起的阴茎一眼，就像触电一样赶紧把眼睛闭上，回想到之前男人的这个粗大的男根在她蜜穴甬道里面雄风万丈的威风，不由得头扭向一边，刚才已经褪去的红云再次浮上她白净秀美的脸蛋。

    苏明拉住美人妻的小手放在他的鸡巴上，她稍稍有些迟疑，犹豫了一下才握住了他的鸡巴，原本俊俏的脸蛋羞得像醉人的红酒。

    火热鸡巴被古典美人妻温暖湿润的小手握住，一阵难以言表的快感立刻传遍全身，直冲向大脑，弄得苏明脑子里亮光一闪，一片空白。

    林梦轩用手支撑起身体，微微抬起头，想要来亲，但是苏明制止住了她，示意她把他的包皮向后剥开，把龟头完全露出来在亲。

    美人妻照做了，轻轻握住他的鸡巴，向后撸动，直到把他沾满了粘液的龟头完全露了出来， 看着他硕大的龟头， 林梦轩皱了皱眉头，闭着嘴巴，只是用嘴唇轻轻的碰了苏明的龟头一下，就是这轻轻的一碰，让苏明兴奋的鸡吧快要爆炸了。

    虽然不是没有女人自己口交过，但是像这种当着别人老公注视之下，让他妻子给自己吃鸡吧的场面，还是刺激的人心潮澎湃，有一种极致的凌辱别人老婆的快感。

第146章 熟睡的丈夫旁边肏美人妻2

    “不行，这下不算，舌头没有接触上就不叫亲……”苏明还觉得有些不满意。

    在苏明看来，所谓亲，必须要有舌头接触，此时林梦轩似乎完全没有了和男人讨价还价的心情，只想快些把他打发走，所以她张开她樱桃般的嘴唇，鼓着粉腮含住了苏明的龟头，大概是不想让他的龟头碰到她嘴里的其它地方吧，然后用舌尖轻舔了他敏感的马眼。

    而此时，背对着丈夫，怀着紧张激动和羞愧心情的林梦轩丝毫没有发现，黑暗中，本来仍然熟睡在一边，扯着均匀的鼾声的丈夫，此时不知道什么时候已经醒过来了，在黑夜中，接着月光瞪大了眼睛看着他的妻子给野男人口交的一幕。

    陆正勋无比兴奋，他做梦都想不到，此时就在他眼前，他古典端庄的美丽妻子林梦轩正在用她性感的樱唇含着野男人的大肉棒，说起来，就连他这个丈夫，也没有享受过妻子那娇嫩嘴唇的口交呢！但是她却毫无羞耻的在丈夫旁边把嘴巴的第一次交给了一个才见面两次的野男人。

    要不是害怕惊动了妻子，陆正勋真想打开灯，好好的看着这刺激的一幕，然后在拍照片下来留着慢慢欣赏，不过好在他有先见之明，提前在卧室里面装上了监控摄像头，可以好好观赏妻子被野男人在丈夫旁边玩弄的场景。

    苏明当然能察觉陆正勋偷窥的小动作，一时间他感觉无比的亢奋，粗大的鸡巴在陆正勋老婆的温暖嘴巴里跳动着，几乎要爆射了出来，但是就在这时，美人妻却吐出了他鸡巴，看着苏明，示意他离开。

    苏明淫笑一声，低头吻了林梦轩额头一下，见她这次没有躲闪，他又轻吻了她的嘴唇，她的嘴唇上还残留着她香甜的津液和他阴茎的味道。

    苏明一般是不和刚刚给自己口交过的女人接吻的，但是这么刺激的一幕，实在是有些忍不住，而且绝大多数的粘液也都被林梦轩吃下去了，没有什么特殊的味道。

    美人妻的手仍然护在胸前，挡着自己的丰乳，苏明也没有急着强迫她，只是吻了她的手背，和她浅浅的肚脐，他的嘴巴触及美人妻皮肤的瞬间，看到她了她身体的悸动，也是在这时苏明看到林梦轩的内裤已经湿透了，浅色的内裤裆部印着深色的水渍，她的春水花蜜甚者顺着大腿流到了蓝色的床单上，染出一片片深蓝色的花……

    “ 梦轩，让我摸一下你的身体再走吧！”林梦轩无法拒绝，心里似乎也不愿拒绝，虽然示意他离开，可是心里却又不想他离开。

    老公陆正勋烂醉如泥，而新妻少妇矛盾的心里却在此时此刻达到了顶点，一面是对于背叛丈夫的愧疚，一面是对于眼前这个男人的迷恋。

    苏明敏锐的察觉到了美人妻的为难，他抱紧了她，胸膛紧紧抵住她丰满的酥胸，大嘴猛地吻上了那诱人的樱桃小口，手更是伸到她的丰臀上乱摸。

    “唔……”林梦轩压低声音，从鼻子里面发出几声轻轻的娇哼，被迫和男人热吻着，娇靥如花的俏脸顿时羞得更红了，就连娇嫩晶莹的柔小耳垂也是一片绯红，随着苏明的乱摸，一股春 意也慢慢升起。

    苏明的动作越来越放肆，大手不知什么时候伸进了美人妻娇嫩的胸口，沉甸甸的乳房托在手里，立时热血沸腾。

    这弹性、这重量，一只手根本就抓不过来，苏明淫邪而爱不释手地揉搓、抚摩，他嫌还不过瘾，一把扒开美人妻单薄的睡衣，霎时间一对大奶子带着热气晃动而出。

    饶是苏明也不禁赞叹不已，这是他见过的最具震撼性的一对乳房，不但大而且高耸有弹性，随着美人妻局促又紧张的呼吸，荡起一阵淫荡的肉浪。

    苏明的女人里面，胸部最大的应该是方青青那个小妮子，本来就有d罩杯，经过他这段时间持续开发，现在已经达到了e罩杯，但是和林梦轩这种本来就大，还生过孩子的女人相比还是差了一些的。

    硕大的乳峰不断的在男人的手里变换着形状，苏明淫邪一笑，捏着美人妻的乳峰，直接将其提起来好几厘米，看着就像一个面团，突然被揪起来了一样，即便在黑暗中也能看到这精彩的一幕，仿佛是苏明特意在和美人妻的丈夫炫耀着他妻子的奶子延展性和柔软度一样。

    黑暗中，陆正勋瞪大了眼睛，看着平时她珍视无比，都舍不得用力触碰的妻子嫩乳，被别的男人发泄一样的暴力把玩，真是又心痛又悲哀，在怜惜妻子被暴力把玩的同时，他竟然还觉得很是兴奋，暗中自己的小鸡鸡也不禁硬了起来，果然看电影里面的妻子出轨，不如现实里面亲眼现场观看。

    如果林梦轩这个时候能够转过头仔细观察，就能看到，本来应该已经熟睡了的丈夫，此时却在瞪大眼睛看着她，非但没有阻止她的乳房被暴力把玩，反而还在被窝里面偷偷伸出手套弄着鸡吧，好在美人妻被苏明把玩的有些疼痛，痛叫几声，分散了注意力。

    暴力的把玩和炫耀之后，苏明的动作温柔下来，慢慢的挑逗着林梦轩，她很快就有了赶紧，胸部传来的刺激感，让美人妻几乎是惊喜般的呻吟着，挺起上身。

    迎接着男人的手，苏明的手将林梦轩沉甸甸的右乳，那赤裸的，浑圆、丰翘、饱满的乳房温柔地捧起。

    苏明已决意要在陆正勋身旁尽情蹂躏这一朵外表古典端庄，内里风骚淫荡的美丽人妻，他要痛痛快快地在她的丈夫身旁肏干她一番，让陆正勋能够仔仔细细清清楚楚看着他的妻子是怎么被自己肏弄到高潮迭起，以致日后陆正勋能记得苏明是怎么淫辱他的妻子这个美丽纯洁古典人妻少妇的细节，好好满足一番他的绿帽淫妻癖好。

    呻吟。

    揉捏。

    颤抖。

    喘息。

    林梦轩已经说不出话来，更无暇再赶苏明离开，她已经完全被苏明控制了，食髓知味的欲望在体内潮水般的翻滚，一浪接着一浪打来，她的身体仿佛已经不再属于自己了，淹没在情欲的海洋里，变得无比轻盈。


    “骚货，想要主人给你真实的感觉吗？”苏明继续“温柔”地“ 征求”美人妻的意见！他的可恶的手指频繁地撩拨。

    “ 想要主人给你真实的感觉吗？”他竟然还在问她！

    林梦轩已经无力拒绝，甚至是不愿摇头表示拒绝，美人妻彻底投降了，彻彻底底陷入了这个大男孩的爱抚中，之前的抗拒和恐惧已经完全消失了，她渴望再来一次完全的放纵，完全沉浸在欲望的潮流中。

    是的，放纵，彻彻底底地放纵一次，什么责任、什么贞节，全部抛在脑后，什么也不去想，什么也不去管，致热的火焰在她的四肢百骸疯狂地流窜。

    林梦轩扭曲的身体已经明确无误地暴露了她的渴求，苏明没有让她再等待，他脱掉T恤，褪下短裤，袒露出男性雄壮的肉体，一丝不挂地，小腹下，浓黑的阴毛中，他雄性的象征骄傲地直挺挺站立。

    慢慢伏下身，古典美人妻少妇显然已经深陷情欲的泥沼，秀美的面颊红得几乎能渗出血来，苏明躺在床边，将自己赤裸的胸膛贴在她光裸的背上，人妻少妇赤裸裸的胴体一震，男性的火热胴体光滑、结实，温柔儿坚决地压下，瞬间征服了她，苏明继续着、将自己坚硬粗大的阳具紧紧贴上林梦轩赤裸的嫩滑圆臀。

    ‘ 啊……”林梦轩短促地轻声惊呼，温润柔软的胴体蓦地紧绷，转头看着老公林梦轩在床头烂醉如泥鼾声如雷，她紧紧咬着下唇。

    只是黑暗中，紧张到了极点的美人妻并没有发现，丈夫的酣睡声只是装出来的，她并没有看到丈夫那紧闭的双眼其实是在微微张开着的，还在偷窥着这一幕。

    林梦轩和丈夫陆正勋两个人面对面，互相的脸颊距离甚至都不到10厘米，都能闻到此时对方鼻子里面呼出的空气，就在这样的环境下，她却被另一个男人抱着身体，肆意的把玩淫弄着。

第147章 熟睡的丈夫旁边肏美人妻3

    美人妻雪白的赤裸胴体紧张的颤抖着，苏明的坚硬的肉棒是那样的大，那样的火烫，就象是一根烧红的铁棍，暴涨的已经到了极致的阳具充满着欲望，紧紧贴着、顶着林梦轩的股沟。

    苏明将火热的男性胴体紧紧贴着林梦轩的滑腻赤裸，紧紧将她的纤浓合度的赤裸身子拥在怀中,温香软玉满怀，他在美人妻耳畔温柔道：“梦轩，让我摸摸你好吗”

    林梦轩面颊殷红，咬着下唇，略点了点头，她下意识地不假思索地接受男人的邀请，在苏明的挑逗、撩拨，和情欲的双重作用下，这个冰清玉洁的美丽人妻少妇已完全沉浸在情欲的海洋，期待着野男人的再次占有，而且还是在丈夫陆正勋身旁的真正占有！

    苏明将美人妻翻转过来面对着自己，林梦轩的双臂，娇羞地交叉在胸前，头低垂着，贴着男人赤裸的胸膛，她修长美丽的双腿蜷曲着，连同她浑圆的臀部，形成一种诱人之极的曲线。

    苏明自然也无需掩饰自己的欲望，把林梦轩紧紧拥在自己的怀中，令得她的身紧贴着自己，然后，在她微翘的、诱人的嘴唇上吻了下去。

    美人妻微闭着眼，半开半闭的妙目之中，眼波流转，她柔滑的舌尖，已经度入了男人的口中，同时，她自然而然，吁了一口气，似乎是因为不用在面对着丈夫了，感觉少了些许紧张。

    苏明感到了一股幽香 ，直沁肺腑这是美人必备的条件之一，这一阵芳香，使他心神俱畅，把美人妻搂得更紧，大手贪婪地揉捏她雪白浑圆的屁股。

    这是一个几乎令人窒息的长吻，在四片嘴唇终于分开之后，林梦轩娇羞的把脸埋进苏明的怀中。娇小丰腴的赤裸的身子滑腻温润。

    抱着赤裸裸的美人妻小羊羔般玲珑的身子，女体的雪白和她的乳房坚挺柔嫩，白玉般晶莹，浑圆饱满如鲜嫩的水蜜桃，顶端的粉红色蓓蕾亭亭玉立。

    “我尝过她的味道，她能把男人所有的种子都夹出来。”任何一个男人，都无法遏制占有这样一个柔美诱人的古典人妻少妇的冲动！苏明也一样。

    林梦轩的双峰赤裸坚挺，颤动着、急促起伏着，连薄薄的粉色乳晕都已肿起,情景十分动人，仿佛在期待男人的抚摸，面对这样一具雪白玉润的一丝不挂的女体,他又怎会遏制自己的欲望，情欲煎熬中的古典人妻诱人的媚态让他更加欲望高涨。

    苏明的双手毫不客气的把玩上去，林梦轩的乳尖便已变得充血硬挺，她一头顺滑的长发，软软地垂下来，一半隐约遮住了她饱丰耸挺令人心跳的双乳，一半就挂在她滑圆丰腺的肩头上。

    苏明深深地吸着气，享受着自美人妻美丽的胴体之中散发出来的温馨幽香，头微仰向上，从仰角来欣赏林梦轩挺耸的双乳。

    林梦轩的面颊，急速地抽搐扭曲着，她背靠着丈夫，躺得十分挺直，把她美丽的胴体表露无遗，尽情的让另一个男人欣赏着。

    林梦轩雪白的牙齿轻轻地咬着下唇，从她双眼之中，那种水汪汪的神情看来，她正像是竭力在克制着自她体内迸发出来的情欲。

    苏明淫笑着把美人妻两粒红豆也似的乳头轻轻夹在手指间，慢慢的意思都着，然后用整个手掌包围着她浑圆的乳房揉搓，给予她轻揉的爱抚。

    林梦轩的容颜，有着那种近乎不可亵渎的古典美丽，但是，典雅脸上的春意，已经使她那种高贵的外形，起了变化，在情欲的熏蒸下，她整个脸颊都是酡红的，由于她肤色如此之白，所以那种艳红色，像是从她的皮肤下直透出来一样，透过淡淡的月光，苏明很是清楚的欣赏到了独属于美人妻的娇羞。

    她眼睛半闭着，眼珠水汪汪地，充满了深情， 而且紧贴着苏明的身子， 在缓缓扭动着，全身都散发出全然无从抗拒的诱惑，发出一下低低的娇呼声，她纤长的手指紧紧按住苏明的腹下，她断断续续地道：“你……不要”

    美人妻还在记得她是睡在丈夫旁边的，虽然情欲高涨，但是同样害怕被熟睡的丈夫发现这一幕了，而苏明就毫无顾忌了，因为他知道，今天他就是把林梦轩肏到昏迷，陆正勋这个绿帽奴也会装作熟睡的。

    美人妻娇羞的欲拒还迎的动作，使得苏明全身都有一股颤动之感，像是有一股电流，自林梦轩的娇躯，流到了他的身上，那股极度的刺激，令得他快要刺激的疯狂！

    不理会美人妻欲迎还羞的抵抗，苏明将她火热的身子紧紧压下，慢慢的，林梦轩不再低吟，她的娇躯摆动着，但是苏明的力量比她想象中更强大，她要摆脱男人，但是却全然无能为力。

    美人妻那最隐秘的部位，那饱满嫩滑，本来只属于丈夫的私密狭隙，粉红色嫩滑的唇瓣，已经微微张开，那湿润的花瓣微微颤抖着，似乎欲拒还迎的做好了蓬门今始为君开的准备。

    苏明摆动了一下下体，硬挺如铁棒的阳具直挺挺地插入林梦轩的两腿间，硕大的龟头顶在她的嫩穴口。

    “啊……”美人妻在这瞬间娇呼一声，男人的滚烫阳具已经紧紧贴上了她的小穴，似乎是湿漉漉的花瓣触着了烧得通红的铁柱般，电流从苏明暴涨的粗大的尖端瞬间传遍美人妻四肢百骸，令她在那一刹那竟然几乎要紧张昏厥过去。

    林梦轩双手紧紧的拥抱着苏明健壮的身体，紧张和刺激，害怕和恐惧同时涌上来，丈夫就躺在背后不到半米，林梦轩甚至感觉有一种如芒在背的感觉一样，就好像丈夫在盯着她看一样，使得美人妻紧张的抱紧了男人，好像这样就能获得一点安全感，她紧紧咬着牙齿，鼻翼急促翕动，不让自己叫出声，泪水溢满了她的眼睛。

    “啊……好嫩啊”苏明却不由自主叫了出来，快乐地呻吟了一声。

    苏明也是来者不拒，林梦轩纤弱的两腿颤抖着，身形娇小的她几乎整个人都被苏明紧紧攥在怀里，纤薄晶莹的足都已紧绷，她已经被紧张刺激的心情和欲望的浪潮淹没。

    苏明的的左手大力攥着美人妻的翘臀，有意挺动了几次下体，那根横贴在她两腿间的硬棒跟着也磨蹭了几回，娇嫩的小穴禁地因此而嵌入的一小部分龟头，虽然没有完全进入，但是也让美人妻羞愧的流下眼泪。

    然而女人凄楚的可怜神情打动不了苏明的动作，相反，他伸出舌头，沿着美人妻的脸颊慢慢舔干两道泪痕，并凑到她耳边低低说道

    “梦轩， 你好漂亮……”苏明的舌尖轻轻舔舐美人妻的耳廓，美丽少妇星眸紧闭，鼻翼翕张。

    “梦轩，我想和你在这里做爱，操你。”说着，苏明双手搂住美人妻温润如玉的细窄小腰，将整她整个人抱住。

    “不要……不要这样，不能在这里~”

第148章 熟睡的丈夫旁边肏美人妻4

    苏明不管不顾，双手探下去，捧住了林梦轩丰腴的臀瓣，用力地往两边掰了开来，缓缓地抬高了美人妻的香臀，终于正对着自己硬挺的粗大的鸡吧了。

    就要再次攻占这古典美人妻最后的防线了， 而且这次还是在她丈夫陆正勋的身旁 ，由他亲自观赏，苏明硕大的尖端毫不费力地顶入美人妻淋漓的花瓣，几乎已经和男人贴在一起的林梦轩便猛的地颤抖了一下。

    “啊……不~”

    美人妻腰身弓起，螓首使劲地往后扬起，苏明直接插入，火烫硕大的的龟头毫不费力地挤开小阴唇，插进林梦轩已是濡湿的嫩穴缝隙。

    滚烫的龟头扎实地撑满了她紧窄的嫩穴口，瞬间胀满美人妻的湿润的蜜穴，林梦轩的脸颊更加红润了，头发散乱开来，半遮在她美丽的脸庞上，苏明忍不住长长的叹了一口气，果然肏别人老婆的感觉就是舒服。

    苏明的叹息声和林梦轩的喘息呻吟声，混合在一起，交织成荡人心弦的美妙声音，还夹杂着陆正勋的呼吸声音，小小的床上竟然有三个人的声音，显得无比怪异。

    林梦轩的的身子不停的扭动着、摇摆着，她的喘息声令苏明更加疯狂，不断的深入着，美人妻的手指紧陷在苏明强壮的肌肉上， 她还不断地摇摆着她的头，不知道是拒绝还是接受，她雪白的臀部，留下了苏明深红的抓痕。

    苏明再次微微的挺进，他火烫的硕大龟头已经完全陷入林梦轩湿淋淋的紧窄入口，渐渐深入她的湿润紧凑，尽情地品味着美人妻夹紧摩擦的快感，肉棒不住地脉动鼓胀着。

    虽然还没有完全插进进去，但也已经是性具的结合，已经和真正的性交没有任何的差别了，男人的龟头已经插入，再次品尝着别人妻子的甜蜜花径。

    林梦轩已经在那无法平息的情欲中抖动，她不断的调整自己沉重的呼吸，不断控制自己身体上的战栗刺激，但她已经感到陌生体尖端的侵入，甚至已经感觉到男人整个龟头的形状。

    “老公，你快点醒来啊！你老婆要被别的男人插入了！老公，老公，你快点醒来啊！”

    当男人的鸡吧插入的时候，那种赤裸裸的性器官接触感，让林梦轩接近迷茫的神智顿时清醒了少许。

    一种熟悉的声音从她的心里呐喊了出来：“不， 不可以就这样让他插进，我不能再次背叛老公了。”美人妻无比惶恐。

    想到老公陆正勋，林梦轩好像恢复了一点力气，看了一眼躺在床头不省人事的丈夫，本能的防卫反应使她准备用手去遮挡住自己的私处，不让男人再次插入，但阴差阳错的却一下子握住了苏明的肉棒。

    炙热，坚挺，粗大，雄厚结实而且青筋暴露，这根男性威武的生殖器使美人妻感到满脸羞红，柔夷更是清楚地感觉到男人的性器与她的结合。

    竭力在酸软无力的肢体中榨出最后一丝力气，林梦轩扭动着身子，挣扎着“不要……老公，不可以~”也不知道她这声老公是在喊苏明还是丈夫。

    身后，陆正勋却着急了起来，眼看着妻子不断的挣扎着，不让苏明进入，他真的是恨不得从后面推一把，好让苏明完全插进去。


    美人妻娇小的身子在苏明怀中挣扎着，他已经插入的龟头死死卡在林梦轩的紧窄蜜穴里面，随着她屁股的晃动摇来摇去，这刺激无比的感觉使得林梦轩几乎已经没有力气挣扎。

    但美人妻的手还是牢牢的握住苏明的性具，清纯漂亮的脸一片腓红，苏明被刺激的不断强力跳动的肉棒令得她的眼神愈发的朦胧，挣扎愈发的无力。

    她渐渐沉醉在身体带来的快感中，微皱的眉头又仿佛表达出一点不满足、羞涩、忧怨，种种表情混合在美人妻平时那古典端庄的俏脸上，再加同样赤身裸体的男人，黝黑的阳具已浅浅插入，活脱脱一幅淫糜的春宫场景。

    “你……你没带……避孕套。”林梦轩颤抖着声音，悄悄的说到，说完，她更是感到脸庞像是火烫一样羞红。

    美人妻以为自己希望苏明能马上停止这场不应该发生的闹剧，但是，她身体的本能又使得她无法拒绝诱惑，而这样说，哪里是拒绝，只是更媚惑的邀请，会令得苏明更加向往迸射的快感。

    一个贞洁美人妻，在丈夫旁边被野男人奸淫，而她说的只是让对方带套，这岂不已经是变相的同意了吗？

    只是在美人妻看来，戴或不戴避孕套，似乎显得那么重要，那层薄薄的橡胶，似乎能够避免她出轨的自责一样，林梦轩几乎能够想象到，被苏明的大鸡吧赤裸裸地插入，毫无隔阂地摩擦的感觉，因为她已经不是第一次被肏了。

    只是她这句话，等于是承认，她在期待着男人的再次插入！

    不过苏明可没有带这个，或者说他带了也不会用，他哪里会用避孕套这种有阻隔的东西，他要得是赤裸裸的插入，是和这个天使般美丽诱惑的古典人妻肉体最深处的直接摩擦，要的就是鸡吧和小穴两个生殖器之间毫无阻挡的接触，然后痛快淋漓的射精！

    苏明双唇轻吻着美人妻的脸庞，慢慢的吻向她的耳根，在她的耳朵旁温柔的说：“ 梦轩，我现在没有带，上次也没有带，我知道你很想我射在里面的，你也很喜欢我的精液射在你子宫里面的感觉吧！”

    苏明的声音并不小，至少林梦轩和他身后的陆正勋是可以完全听到的，而听到了苏明将会不带套插入内射，陆正勋就更是激动了，他记得今天应该是妻子的危险期，要是被内射了，如果怀孕了，那应该会有多刺激啊，陆正勋忍不住把手伸进了被子里面，激动的差点撸出来。

    转眼间，苏明的粗大的肉棒几乎完全没入， 要命地不断膨胀、脉动，美人妻重新组织起的防卫接近崩溃的边缘。

    “不……要~”林梦轩娇弱地喘息着。

    可是苏明的动作时那样有力，而他带来的感觉瞬间就使美人妻的防线彻底的被摧毁了，粗大、炙热的肉棒穿越了她的身心和灵魂再次徐徐前进。

    林梦轩几乎已经放弃了所有的抵抗，敏感的她，根本无法拒绝苏明的索求，真正的从生理上被苏明的鸡吧征服了，她已经决定了放纵，为她的感受在放纵一次。

    苏明捧着美人妻浑圆柔软的屁股，硕大的龟头的已深深滑入蜜穴内部，美人妻娇嫩的花瓣羞涩地紧紧含他住光滑烫热的龟头。

    苏明一边恣意地体味着自己粗大的龟头一丝丝深入美人妻贞洁蜜穴那紧窄的快感，一边贪婪地死死盯着她那火烫绯红的俏脸，品味着这矜持端庄的女性贞操被自己一寸寸侵略时那醉的羞耻屈辱的表情。

    林梦轩的狭窄蜜穴已经被男人的肉棒无限大的撑开几乎要撕裂一样，美人妻强烈地感觉到粗壮的火棒慢慢地撑开她娇小的身体，爆炸般的眩晕冲击全身，她的视野也开始变得朦胧。

    “啊……好，老公，他……他插进来了。”美人妻喃喃自语着。

    林梦轩终于放弃了无力的抵抗，瞥了一眼丈夫似乎还是睡得像头死猪一样，她无助地闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇。

第149章 娇羞的美人妻

    眼看着丈夫睡的和死猪一样的，林梦轩是又羞又气，同时心里竟然还产生了隐隐约约的报复心里一样的“让你睡的那么死，现在老婆被别的男人肏了都不知道~哼……”

    在美人妻的娇呼声中，苏明的硕大肉棒再次迫进，娇嫩的淋漓阴唇羞涩的被大大撑开，无奈地迎合着男人火热的鸡吧。

    罪恶感交织着快乐并存在美人妻的心里，粗大的肉棒塞满了林梦轩蜜穴的每一个角落，她能感觉到自己大量的分泌物顺着股缝流下，湿了男人的坚硬。

    与上次半推半就的奸淫不同，此时此刻男人在温柔而狂暴的挺进中，爱欲横流，让林梦轩有飞在云中雾里的快乐感。

    她那急促起伏、巍巍颤动的赤裸的乳房，还有丰满的蜜桃美臀，无一不是杀伤力十足，苏明一双大手，轻轻的就掌控了她的腰，那灵动的纤腰，在他的手中简直像水蛇一样扭的厉害。

    空虚感伴随着高潮弥散到她酥软发热的全身，苏明不断继续深入，引发了林梦轩一阵阵越来越强烈的渴望和需求，期待真正可以满足的快感来临，这种刺激的快感，是她的丈夫从来不曾给予过她的。


    林梦轩纤细的双臂死死缠着苏明的脖颈，下意识地，双腿大大分开，男人的插入竟然是让她如此的愉悦。

    苏明一边缓缓抽插肏干着，一边双手捧着林梦轩的圆臀，又将自己的粗大的鸡吧抽离了她的蜜穴，只将硕大的顶端龟头浅浅顶入，捻摩撩拨。

    “啊……”美人妻下身无法克制地抽缩着，爱液汩汩地流出，柔嫩的层层叠叠的肉瓣浸湿了男人的龟头，使得紫黑硕大的龟头倍加狰狞透亮。

    随着慢慢的挑逗，美人妻双臂紧紧缠住苏明的脖颈，开始急促地喘息起来，脸颊上的晕红开始转化为两团酡红，胸前的乳峰也是愈发地挺拔茁壮起来，她终于再难忍受这浓烈至极的诱惑。

    更要命的是，男人的鼻息轻而规律的吹拂着林梦轩的耳根，就像一根点燃了的引信，一寸一寸的窜烧过她的全身，是痒，是刺激，更是挑逗。

    “啊……不行了~不行了~”美人妻很快就在男人的挑逗中败下阵来，欢快的呻吟着，贝齿轻轻咬着苏明的肩膀，畅快的达到了高潮。

    将这个美人妻玩弄到高潮之后，苏明还远没有要射出来的举动，他索性直接将林梦轩抱起来，坐在自己的大腿上，两个人相拥着坐在床上，旁边是躺着的陆正勋。

    然后，刚刚经历过高潮，还略带羞涩的人妻少妇，则是在苏明的指引下，作被要求的动作，小手探进了他的两腿间。

    林梦轩很快的感到男人的亢奋，那男性本能的强悍表达，使她低下头，迷惑而崇拜的注视着因为涨满的欲望而一根根青筋暴突着的男性生殖器，头部因为充血而变得通红，坚挺地向上翘起，细微的血管都清晰可见。

    “好大！”她迷乱地说。

    睡在一旁的陆正勋听到妻子这句话，心里又是兴奋又是妒忌，这样厉害的鸡吧，相比肯定能把妻子肏的很爽，但是也不禁让他十分自卑起来，陆正勋的鸡吧甚至还没有苏明一半长

    苏明淫笑着抬起头，嘎嘎坏笑：“小骚货，吻我。”像是要求，又仿佛是命令，苏明看到美人妻清纯的殷红小脸，眼睛里全是渴望 她迷茫和羞涩的眼神，春水般的眼眸中似有秀色闪动。

    虽然被称呼为骚货，但是林梦轩却只是娇羞一笑，她的呼吸越来越急促，残存的矜持散乱地弥散，内心最深处的欲望赤裸裸地袒露出来。

    慢慢的，她将两瓣鲜花般的唇贴了上来，主动贴上苏明的双唇，仿佛是在亲吻自己的恋人和丈夫一样，主动地，将丁香小舌度入另一个男人口中。

    而苏明则是肆意地吸吮着她的娇嫩的香舌，将自己的唾液度入她的口中。

    林梦轩意识地紧紧搂着苏明赤裸的身子，抬起脖颈，热切地回应着，全然不顾丈夫陆正勋就在床头鼾声如雷。

    苏明的双手握着她滑不溜手的赤裸肩头，温柔地用力，强而有力的手臂在她肩膀施压向下，不知怎么的，林梦轩的心“砰砰”狂跳。

    她知道这个男人的意思，老公也会有这样的要求，可是她却从未这样做过，在刚才为了让他尽快离开而答应亲他的鸡巴之前，林梦轩从未为任何一个男性口交过。

    美人妻水汪汪的眼睛望着苏明的眼眸，那眼光中充满了欲望、激情，还有哀求。

    陆正勋继续鼾声如雷，却偷窥到苏明一边亲吻着他的娇妻林梦轩，一边用手拽着妻子的手向他的跨下牵引，让娇妻抓住了他已经完全充血鼓胀的阴茎。

    陆正勋顺着美艳娇妻的手望下去，发现苏明的阴茎已经是膨胀到了极至，上面的青筋在跳动的膨胀着，而且他的阴囊看起来简直如同两个鸡蛋大小，鼓鼓囊囊的，也不知道里面储存了多少精液，不像是他自己的睾丸，皱皱巴巴的，就算射精了也就是两三鼓。

    陆正勋忍不住咽下一口唾沫，他清楚的知道妻子的危险期，两个这么大的睾丸，不知道要射出去多少精液，恐怕会将他妻子的子宫全部射满吧，亿万野男人的精子轮奸着妻子贞洁的子宫，绝对会怀孕的，绝对会怀孕的，陆正勋心里激动的说道。

    也许对于绿奴来说，最兴奋的时候就是妻子被奸夫内射灌精到受孕吧。


    与此同时，在一阵阵的眩晕中，林梦轩的纤手无措地抚摸着男人的雄体，他的雄壮、火热的下体令她更加的眩晕，小手滑下伸进他两腿间，她的小手已经主动握住了苏明的火热坚硬，苏明没有想到美人妻竟主动起来，轻轻闷哼一声。

    只是这几下简单的抓握，就让林梦轩娇喘吁吁地低下头，额头无力地抵在男人赤裸的胸膛，迷醉地看着她手中这个几乎不能一手握住的大家伙。

    苏明这个狰狞的巨大的肉棒竟似乎比刚才更长、更粗，也更硬了，青筋毕露地跃跃欲试的样子，仿佛是一头凶猛的野兽。

    深陷情欲漩涡中的林梦轩面颊更红了，娇艳欲滴，媚眼如丝，喘息着，轻轻握住它，温柔地套弄着，感受着手心的有力的脉动。

    苏明慢慢退后，揽着赤裸的美人妻，慢慢坐在床尾，大大地张开双腿，男性的欲望毫无掩饰地骄傲地挺立在美人妻面前，两颗硕大的睾丸证明着他的强大实力。

    相较于刚才的被动，这是林梦轩第一次如此主动近距离地观看男性的性器官。

第150章 娇羞的美人妻2

    苏明故意按着美人妻的螓首，让她乖乖低下头，埋到了自己的双腿之间，大肉棒跳了两下，龟头就贴在了林梦轩的嘴唇上，情迷意乱之下，她忍不住张开小嘴，将男人的龟头整口含住，感觉它在嘴里悸动着，一瞬间，苏明的龟头似乎又涨大了些许。

    苏明含笑的望着懂事的美人妻，情欲火焰再次在他眼里燃起，林梦轩伸出手，主动把男人的鸡吧抓在手里，小嘴挤压着肉棒，像是要用舌头重重的惩罚苏明那不老实的龟头一样，看它涨到不能再涨，同时也在期待着它爆裂开来，散发出亿万生命种子。

    苏明伸出手摸着美人妻光裸的肩膀，发出了舒爽的喘气声和叹息着，轻轻呻吟着。

    “梦轩，喜欢它吗？”苏明轻轻问。

    林梦轩很是羞耻，好在含着男人的鸡吧没法回答，它温柔地吻着苏明的阴囊，舌尖撩拨，檀口轻含，嗯，大男孩愈发的坚硬令得她更加激动的喘息起来。

    美人妻的指尖轻轻褪下包皮，苏明的硕大如蛋的龟头红通通亮晶晶，姿势骇人，品梦想喘息着，竟感觉两腿间的泥泞与火热，她迷失了一切，只记得这根硕大的肉棒将会给她带来怎样的感受。

    眼看着这一幕，陆正勋差点停止了呼噜，他终于偷窥到娇妻为别的男人口交的场景了，他看见苏明那硕大无比的鸡巴插在妻子美丽的小嘴就不由自主的激动，而看见娇妻用她那细嫩红润的樱桃小口主动为男人口交舔吮就更加刺激，内心有点酸涩和妒忌，有点失落，但是更多的是名其妙的快感。

    “梦轩连我的鸡吧都没摸过，但是现在却要用她的小嘴去吃别的男人的鸡吧，感觉真是又心痛又兴奋……”陆正勋的想法很是变态，在惋惜的同时，也希望着妻子堕落的更加淫贱放荡，他不明白为什么会这样，但是他知道自己拒绝不了淫妻的癖好。

    “嘶~哦……”苏明的喉咙中溢出惬意已极的呼声。

    他慢慢喘息着，看着这诱人之极的古典人妻少妇，娇媚地微合着双眸，张开她娇嫩的双唇，温柔地含着了自己的暴涨的鸡吧，火热的快感潮水般袭来，看着自己的阳具一点点温柔地滑入，这么娇美可爱的美丽人妻趴在自己的胯间，为自己口交，那种心理上的满足感，使他简直不能自已。

    而旁边躺着的绿帽丈夫更是让苏明感觉要闹射出来一样，没有什么比这一幕更加刺激了，平时还能坚持一会儿的，但是现在苏明就忍不住想要射出来了。

    “哦……骚货，吃，给我吃进去……”

    苏明恶狠狠的说着，一股酸麻从会他阴部膨胀到肉棒上面，抓住美人妻的螓首，肉棒狠狠的一捅，连肉袋都有一半挤进她的嘴里，肉棒顿时深深的埋进了林梦轩娇嫩的喉咙里，她整个脖子都已被肉棒撑的肿了一圈，紧接着滚烫的浓精像打开闸门一般灌入紧窄的喉咙中。

    “呜……咕……呜呜~”

    林梦轩喉咙发出吞咽的声音，浓浓的热精源源不断的穿过喉咙喷灌进她的胃里，她的嘴里无助的发出嗬嗬的声音，眼睛有些泛白。

    苏明舒爽的像是在小便一样，肉棒一振一振的在美艳人妻的喉咙跳动着，被灌入精液的雪白粉颈在月光下看到她咽喉在激烈吞咽的样子，虽然努力的吞下浓精，但是大肉棒射出的精液量实在太多，小小的肠胃难以负荷似乎都被灌满到溢出来了，两边嘴角流下浊白的精液，而苏明的睾丸似乎存了好久的量似得，两个大肉袋一收一缩还在不停的释放，想全部发泄在古典美人妻的胃里，烫浓精液像射不完似的猛灌。

    “呜唔……噗……”林梦轩吞不完又吐不出来，一个岔气就激烈的闷咳起来，顿时眼泪直涌、还从鼻孔喷出精液。

    陆正勋的眼睛睁的大大的，看着妻子被男人口爆射精的几乎快要窒息死掉的一幕，心痛无比，伸出手来似乎是想要阻拦，又仿佛想到了什么，慢慢的退缩了回去，好在林梦轩忙着吞精液，没有注意这一点。

    苏明将裹得黏糊糊的肉棒拔出来，随着粗壮的肉棒拔出来，林梦轩一边剧烈地咳嗽，一边忍不住干呕着，却一点都没让精液吐出来。

    苏明握着发烫的肉棒，将炮口对准这个美丽人妻的脸，让她的丈夫亲眼看着她迎接自己浓精的洗礼，握住青筋纵横的肉棒猛一扬

    “啪！……”一股浓精迎面激射在美人妻的俏脸上，连绵不绝的打击声在寂静的卧室里面响起，苏明足足射了有一分多，到了最后，林梦轩的身上可以说和洗了个精液浴一样，头发上，俏脸上，胸部，肩膀全部都被精液射满了，简直如同精液母猪一般。

    看着妻子如同一个精盆一样，回收着男人的精液，任由其凌辱颜射，陆正勋兴奋的当场就射了出来，只是在被窝下面，他那点可怜的射精亮，还不到苏明的十分之一，也就是抖动了两三下的样子。

    “吼！……”

    颜射完毕，苏明的鸡吧没有丝毫的疲软，相反更加兴致勃勃了，猛的将林梦轩摆成狗爬姿势，掰开她的翘臀，猛的插了进去。

    “好大！”狂暴的精液冲击带来的刺激感还没有过去，林梦轩就强烈地感觉到粗壮的肉棒再次满满地撑开她娇小的身体，男人的鸡吧摩擦着她的敏感，电击火撩般的立刻冲击全身。

    林梦轩无意识地微微张嘴，却差点没将满嘴的精液吐出来，只好紧闭上嘴巴，红唇中发出无意识的呜咽。

    修长的秀腿颤抖着，浑圆的双乳剧烈地随着男人肏干的动作摇晃着，美人妻娇嫩的蜜穴已经彻底地臣服于苏明的鸡吧，羞耻地紧含住插入她身体的烫热的鸡吧。

    只是苏明浅浅的顶入已经让美人妻几乎刺激的浑身颤抖，目前他的整个深入怎能承受，娇嫩的花瓣被刺激的颤抖起来。

    深入骨髓的强烈快感洪水般蔓延，硕大的龟头在她体内摩擦刮蹭着，美人妻全身的快感更为上升，最终的防线已全面告破！

    努力的将嘴里的精液一点点咽下，一边林梦轩还在清晰地感觉着粗大的龟头已经几乎完全插入她的小穴最深处，滚烫粗壮的压迫感从她下腹直逼喉头，像是要将她整个人都插穿了一样。

    触电般的痛苦和快感同时夹杂在一起，她全身陡然僵直挺起，火热的脑海一片空白，全身的力气都集中在纤细的腰肢，勉力坚持的修长秀腿已经开始微微颤抖，若非男人扶着她的腰，林梦轩恐怕早已经趴在床上了。

    不仅仅是交合所带来的身体快感，这种被老公之外的男人插入的感觉真的让美人妻无比刺激，尤其还是在老公陆正勋的身旁，就像是被胁迫的强暴，虽然是自愿但还是像强暴，被硬插，强烈到背德感和羞愧感冲昏了美人妻的大脑。

    “啊……”随着一声沉闷的低声惨叫，林梦轩痉挛地撑起了腰 ，胴体在刹那发生痉挛，丰满娇翘的圆臀，好像要被分成两半似的，强烈的冲击像要把她娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫长驱直入，林梦轩觉得她正被男人进行着从未尝试过的撑开扩张，龟头硬生生的插进了她的子宫里面，撕裂般的疼痛令她苦苦哀求着。

第151章 内射美人妻

    可短暂的疼痛之后，从未有过的被插入的充实和胀满的快感就像潮水漫卷而来，一阵阵的眩晕中，娇嫩子宫内男人的坚硬肉棒莫名地带给了林梦轩强烈的冲击感。

    “哈哈哈……插进子宫里面了，爽啊~”苏明的声音毫不掩饰的狂笑着。

    林梦轩惊恐的侧着头，看着躺在床边的丈夫，生怕他下一秒钟就会睁开眼睛醒来一样 ，好在良久，丈夫都没有任何反应，她这才松了一口气，然后愧疚的转过头。

    殊不知，陆正勋装睡着的心里简直如同惊涛骇浪一般，妻子那娇嫩的子宫被男人的鸡吧硬生生插进去了，难怪她刚才叫的那么凄惨痛苦，陆正勋感觉自己简直要疯了，他刚才已经射过的鸡吧，一般是不会短时间内再勃起的，但是看到听到这样刺激的场面，他又忍不住把手伸向了裤裆里面。

    林梦轩背过头，他无法面对自己丈夫的内疚，因为她无法克制和苏明交媾的强烈的快感和她背叛一般的主动迎合，这个强大的男人带给她那种诱人的、充满罪恶感的强烈刺激！就象是偷食的孩童得意的感觉，几乎每秒钟都令得她兴奋到几乎窒息。

    苏明在美人妻林梦轩子宫内搅动了一阵之后，便开始有力地抽送起来，他那种强而剧烈的抽动已经让林梦轩有些发狂了，而从陆正勋的角度看起来，娇妻的双腿上的肌肉都紧紧地绷在一起，脚指在用力地时弯时曲，呻吟声也开始不断地连成一片。

    而妻子的呻吟也仿佛更加激怒了苏明一样，他抽动的力量也开始越来越猛烈，伴随着妻子腰臀的摆动，发出了阵阵“噗哧、噗哧”的交合声。

    “也不知道鸡吧插到妻子的子宫里面，在抽插的时候，会不会把她的子宫也跟着摩擦”陆正勋突然想到了这个变态的问题，他悄悄眯着眼睛看着眼前的淫乱画面，心里的妒忌暂时已经化解得无影无踪了，只留下强烈的兴奋刺激感在他体内萦绕。

    而床尾苏明的动作已经到达了极至狂暴的地步了，他每一次的抽出都只留一点龟头在美人妻娇嫩柔软的蜜穴甬道里，而每一次的插入都是连根进入，好象他恨不得连睾丸都一起塞到里面一样，随着他每一次的进出，美人妻蜜穴甬道里的那些粉红色的嫩肉也跟着被动地翻进翻出，看的陆正勋连心脏都跟着它一起颤动。

    看着这样的场面，陆正勋似乎有些庆幸，幸亏他就在躺在身旁，苏明没办法不敢太过肆无忌惮的交合，也没有充分时间，如果时间再长了，就任凭苏明这么粗暴的插干，估计娇妻林梦轩的阴部一定会像A片的那些女优一样，外阴被肏破烂不堪，大阴唇估计已经完全的被拉长发黑，丑陋地耷拉在阴部周围。

    而现在林梦轩的阴部是很漂亮的，粉嫩而柔软，阴阜还是坚挺而完整地保护着她的阴部，在平时不动情的时候，甚至在她的阴部连一道缝隙都看不见，可见保养的有多好了。

    可是苏明似乎没有注意到这些，狂暴的肏干着，摧残着美人妻粉嫩柔软的蜜穴，反正在他看来，别人的老婆怎么肏都不用在乎，依旧是在继续的勇猛进行着狂烈的交媾动作。

    而林梦轩也被苏明这种粗野的交合动作弄得情欲迸发，也开始努力地挺着屁股，配合那他的动作。

    或许，是被老公之外的男人插入的感受让林梦轩难以招架，甚至，在被苏明肆意淫辱的时候,当她在男人胯下扭动、呻吟的时候，这极度凄美的感受，更是让她极力绷紧修长的双腿。

    “啊……”林梦轩的呻吟洪水般泛滥，欲望在体内潮水般的翻滚，一浪接着一浪打来，她的身体仿佛已经不再属于自己了，淹没在情欲的海洋里，变得无比轻盈，早已经高潮冲顶了不知道多少次了。

    尽管苏明插入的时候是如此地疯狂，丝毫没有在意这朵美艳人妻花的娇嫩，但是那种食髓知味的粗大性器带来的冲击和压倒感，仍然无法抗拒地逐渐变大，让林梦轩好像要窒息一般。身体配合着男人的动作越来越放肆，完全忘记了旁边还躺着一个丈夫。

    “呜呜……啊~轻，轻点~太快了，不要……太快了啊~啊”

    美人妻娇呼着，眉头紧蹙，她下意识地扭动着纤细光裸的腰肢，雪臀小心翼翼地和身后男人的胯部贴合着，套弄着。

    苏明一边肏干，一边双手抚摸，爱抚着林梦轩那迷死人的酥胸，那对随着美人妻娇小胴体的起伏套弄而不停晃动的圆挺双峰，不但光滑柔细、而且弹性十足。

    苏明像是握着把手一样，摸遍了林梦轩酥胸的整个轮廓，然后一手一个，攥在手里掂了两下，狰狞一笑“哈哈……骚货，给老子冲刺，架……”

    娇弱的美人妻就像是一匹母马一样，被男人驾驭着冲刺，苏明的速度也越来越快，龟头狠狠的刮蹭着她娇嫩的子宫花房，很快林梦轩就被肏的花枝乱颤，疯狂的尖叫呻吟着，口水和眼泪一起流下来，连绵不绝的快感冲击简直让她快要疯了一样，根本就没有注意到在旁边已经看呆了的陆正勋。

    而现在，林梦轩的感觉一切都是那样的不同，无法抑制的冲动欲望，长久以来从未有过的快感的极致的体验，那感觉从身体的某一处缩紧缩紧，然后这种紧张象地震波一样向身体的各个方向辐射。

    娇躯里面感觉到毫无规律的跳动，心脏猛烈地跳着，全身都随着那阵紧绷和放松的节奏，那种舒畅的感觉，没有高潮是永远不会体会到的。

    冲击的一刻要来了！！！

    苏明向下用力，将美人妻的胴体压下，下体像是打桩机一样疯狂冲刺着，林梦轩呻吟着，身子紧绷，她竭力地、将双腿几乎劈成钝角，纤细的双臂努力地抱住双腿，挺起雪白丰盛的臀，迎向男人的火热的身体，这美丽的古典美妇已没有了丝毫矜持，欲望煎熬中的她修长的玉腿蜷缩着向着自己大大张开，丰臀高高翘起，将两腿间的湿淋淋的肿胀蜜穴的柔嫩花蕾地迎向苏明。


    “啊……慢点……慢点，要来了~老公，老公，慢点~啊啊啊”林梦轩疯狂的呻吟浪叫着，一口一个老公，叫的却不是躺在旁边的真正老公，而是她的大鸡吧老公，肏的她高潮冲顶的另一个老公。

    美人妻荡人心魂的呻吟着，而她的的娇嫩蜜穴却紧致而湿润无比，还在疯狂的收缩蠕动着，将男人的鸡吧牢牢所在嫩穴里面不放开，让苏明简直爽的浑身颤抖。

    “啊……”苏明长叹一声，他的忍耐也到达极限，肉棒大力插进美人妻两腿间湿热的深处，龟头突破入子宫口里面，顶着她娇嫩的子宫肉壁。

    林梦轩的腹际在不断地收放，每一下收放，都令她感到一阵难以形容的欢愉，她的雪白柔腻的臀颤抖着，似乎是在迎合着他的插入，等待着男人的射精，此时的两个人除了喘着气以及发出合拍的呼声之外，其它什么也不想，本来激烈的房间内竟然一时间暂时陷入了短暂的安静中。

第152章 夫前内射美人妻

    林梦轩娇小玲珑的上身禁不住负荷地向上弓作一道优美的弧线，一对丰满乳房因此而轻颤着惊人的弹性，如同两只剔透精致的玉碗倒盖在前倾的白嫩粉胸上，峰峦起伏的正中是夺目的两点颤抖的樱红。

    “啊……”苏明蓦地低声嘶吼，火烫的身体，从头顶到脚趾，每一块肌肉都在颤抖、痉挛，紧紧捧着美人妻圆挺的翘臀，竭力地将自己的粗大插入最深处。

    滚烫的精液一股热流激射而出，却被紧密贴附的肉柱围堵在棒身四周，丝毫不能外泻，径直射入林梦轩的身体深处。

    苏明颤抖着，将激情迸发的精液一股股迸射，纵情浇灌着美人妻的娇嫩子宫花房，发泄的快感强烈地刺激着他，让他的快感达到了顶点。

    剧烈的冲击感让林梦轩几乎要晕过去一样，她用力咬着苏明的肩头，指尖都已深深嵌入他的肌肉里面，林梦轩竭力忍着不发出声来，但是从她脸上的神情看来，可以看到她已享受到了男女之间至高无上的欢愉！

    苏明的鸡吧深深的钉在了美人妻的下体之内，鸡吧完全没入了她的蜜穴，精液伴随着他的输精管深深地射入林梦轩的体内，苏明张大的嘴只是发出沉沉的喘息声，紧闭双眼进入快乐的极地。

    男人肆意迸射的滚烫的精液灼烧着敏感娇嫩的子宫肉壁，几乎要把美人妻带入了濒临死亡的极致体验，她紧闭着双眼，两颊潮红，喉咙里已沙哑地发不出声了，身子完全不受支配地抖动起来，整个人漂浮在源源不断的高潮之中。这种销魂的感受是她从来未曾体会到的。

    陆正勋拳头捏的死死的，紧紧的盯着这一幕，娇妻和野男人已经到了最后射精的紧要关头，他看见妻子抬起的屁股好象有些不由自主的痉挛，两片臀肉在有节奏地开合着，连她那美丽的菊花蕾都忽隐忽现地暴露在他眼前。

    凭陆正勋林梦轩的了解，这似乎是她的高潮要来了，这时候的妻子是最叫人难以忍受的，她的蜜穴甬道会不由自主的一阵紧缩、蜜穴甬道内壁也会开始急速地蠕动，让人难以控制的射出精了。

    “梦轩小穴这么能夹，不知道他会有多爽啊……”陆正勋深深的嫉妒着，他很少能把妻子送上高潮，自然也享受不到林梦轩高潮冲顶时候蜜穴收缩的极致快感了

    随着陆正勋的观察，他也看到了苏明嘴里的喘息也如同嘶喊一般越来越大， 随着他一次深深的插入，然后就抱紧了妻子，整个下体狠命地顶住林梦轩的耻部，身体也开始一抖一抖地颤动不停。

    在苏明射精的那一瞬间，陆正勋似乎能听见他把精液射如妻子体内的那种“咻咻咻”声音。

    直到好半天，苏明才高潮的感觉中回味过来，他依旧趴在林梦轩身上没有下来，下体仍然死死地插在她的听到里面，丝毫没有拔出来的意思。

    “ 这样也好，省的精液白白地流出来，就让他的阴茎当一个塞子好了。”陆正勋在心里这样默默地想着。

    “不要，我们这样很对不起我老公的！”

    林梦轩高潮之后，极致的满足中而又有些愧疚，只是她却丝毫没有想要放开苏明的举动，还任由着他的鸡吧插在自己被肏的红肿爆浆的蜜穴里面享受着。

    “小骚货，现在射完了知道后悔了！”苏明淫笑着调侃道。

    林梦轩脸色瞬间红的和猴子屁股一样，讪讪着却没有说话了，只是紧紧的抱着男人，享受着他温暖的怀抱。

    “你看你老公这个废物，自己老婆都被我当成肉便器肏了半天，骚穴都肏肿了，他还在那睡的和死猪一样……”苏明捏着林梦轩的酥胸说道，但是他的眼神却是望着偷窥着的陆正勋的。

    “妈的，我老婆都让你肏成这样了，你还要嘲讽我……”陆正勋在心里不停的咒骂着，真有一种睁开眼睛把苏明赶走的欲望，可是他就这么醒来，恐怕妻子也会察觉到不对劲的，因为他要是醒来的话恐怕早就知道了，不会现在才醒来，那妻子还有脸和他继续过下去吗？那她还有脸见人吗？

    “别……别说了~”林梦轩的心里羞愧无比，刚才被肏的简直快要晕过去了，完全忘记了这是和丈夫睡在一起，极致的快感简直能让人忽视环境。

    暗地里，陆正勋长长地叹了一口气，无奈地摇了摇头，继续眯缝着眼睛向床尾看去，其实说真的，苏明的花样还真是很多，床上功夫的确高超，刚才玩了那么多花样之后。

    现在居然还和妻子商量了一番，似乎是想要梅开二度，他这次就这样跪在床上，伸缩着他的阴茎，在妻子的蜜穴甬道里搅动抽插，苏明真的是体力十足，抽动的力量巨大而快速，一直弄得林梦轩的叫声越来越大，而妻子“哼哼啊啊，哼哼唧唧”的痛苦和快乐交杂的呻吟声反过来又刺激的他抽插的力度更加狠命。

    “希望老婆的小穴不要被他肏烂了吧……”陆正勋也只能这样祈祷了，妻子的小穴都被肏肿了，他居然还精力旺盛，似乎射了两次都没有丝毫疲软一样，性能力简直惊人。

    而随着苏明的抽送，林梦轩的蜜穴甬道里也慢慢渗了很多出来的淫汁，这时候,而每次当他的阴茎抽出来时都带出不少黏液，当他干进去时，又发出“唧唧”的淫水的声音。

    陆正勋甚至有些痛恨妻子的敏感体质了，只苏明这种单一的进出，就已经让她的蜜穴甬道里大量的分泌出黏液了，能让苏明这么顺利地在妻子的蜜穴甬道中进进出出。

    “看起来苏明那家伙的第二次性交真的会持续很久，已经这么时间了，他的动作还是依旧坚挺有力，从他的喘息中也丝毫听不出他有一点泄意的感觉”陆正勋看着这一幕。

    而他的美艳妻子早就被苏明这种抽插肏得六神无主了，呻吟声已经完全地连成了一片，她的腰背几乎都弯曲起来，劈开的两腿已经在半空中连续地抖动，甚至连身体被他干得有些呈现一种粉红的颜色。

    “老天啊，这样下去梦轩的蜜穴阴道会不会被他肏的撕裂啊？”

    陆正勋在心里似乎有这种荒谬的想法，看着苏明这种长时间的一个节奏的插送，他的情绪也似乎被调动了一样，又是心痛又是渴望，似乎还希望妻子的骚逼被苏明肏烂一样。

    而此时林梦轩的全身开始扭曲地绷起,两只本来悬在半空中的玉腿，也开始落下来，使劲地搓着苏明的腰上，左右的，毫无目的地在上面来回痉挛抽搐着。

    很快，美人妻大腿内侧就被蹭出鲜红的一片颜色，这正是陆正勋熟悉的妻子的高潮现象，他知道妻子的高潮要到了，只是这次看起来苏明不会再那么快射出来了，听他的喘息声已及他没有什么变化的节奏，就知道他离射精还有很长一段时间呢。

    只是这时候，看起来林梦轩已经不行了，她的蜜穴甬道里不断渗出淫水来，随着苏明的抽插被带出来流在床单上，马上就弄湿一大片，一晚上高潮了七八次，蜜穴里面的水基本上都流光了，甚至林梦轩都出现了脱水的征兆。

第153章 无题

    于是当苏明把肉棒再次完全地插进她蜜穴甬道里时，林梦轩的叫声已经有些带着凄惨的哭腔了。

    “啊……通啊”林梦轩的叫声都有些发哑了，陆正勋能想象到这时候的可怜凄惨的娇妻正把嘴巴张得开开，从喉咙里发出阵阵嘶哑的高潮叫喊，而伴随着妻子的一声惨痛呼叫，她双腿已经软软地挂在了那个男人的腰上，对于他的抽插肏干没有了任何的回应，只是身体被动的被他的抽插带的来回晃动，宛如一个被肏烂的娃娃一样。

    这时候的林梦轩已经是浑身瘫软了，浑身没有了任何礼物，就这样倒在床上，任由苏明在她蜜穴甬道里乱插乱干，连臀部上两片原来高翘的臀肉，也只是随着他的冲刺而在下面软软地晃动。

    而苏明根本没有任何停止的意思，他依旧是那么有力的抽送着，仿佛是要把这个柔嫩的美人妻肏死一样。

    就这样干了一会儿，他似乎嫌弃林梦轩软软的瘫倒着没有情趣，提示干脆那手探到美人妻的臀下，托住她的屁股，又一次狠力地深插起来。

    由于林梦轩的臀部被苏明高高的抬起，他的插入就变得更加深入起来，从陆正勋的角度看去，男人每一次的进入蜜穴甬道，都没有任何的剩余，整个阴茎都能完全地插进去，连外面的睾丸好象都有一部分被带了进去。

    渐渐地，林梦轩也这种大力而深入的抽插干得痛苦起来，蜜穴慢慢的也流不出来多少淫水了，浑身也忽然起了很多的鸡皮疙瘩，伴着她身上的汗水在灯光下闪闪发光。

    床尾的淫乱景象把陆正勋都又一次看的血脉喷张了起来。

    说真的，看着苏明这么持久的抽插，那一瞬间陆正勋真有些自卑自己的能力。

    而林梦轩此时更是被这种连续不短的快感弄得又一次呻吟不止，她已经禁不住双手紧紧抱住苏明的后背，两条原来瘫软的大腿也不知道什么时候又一次挂在他的腰上，整个人就像是和苏明贴在了一起，被抛起来一下下的撞击着。

    苏明快活的在美人妻身上挺身猛干，阴茎在她娇嫩的穴缝里急速地进出不止，慢慢的，林梦轩的腰部已经渐渐拱了起来，从她呻吟的声音上已经能听出来她已经是快感连连了！

    “老公……又要……来了~不行了…不行了……啊啊啊”

    林梦轩的叫喊已经大得惊人，抱住苏明后背的双手在不断地用力，连她的指甲都深深地陷在他的肉里。

    而苏明的挺动依然是强而有力，随着他肉棒的进出，他的肚子不停地拍打着美人妻的小腹，发出“啪啪”的响动。

    和在他们下体之间发出阵阵“咕叽咕叽”的抽插的声音，一时间， 整个房间都被这些声音弄得淫乱到了极点。

    很快的，又是林梦轩先要高潮了，她呻吟的声音已经开始变调了，有些断断续续的，两条腿又一次痉挛地在男人的腰上摩擦着。

    两臂也抱紧着苏明的后背，好象要把整个人和苏明融在一起一样，从陆正勋这里看去，苏明的胸膛被妻子抱的是那么紧，中间几乎没有一点缝隙，连娇妻的乳房都被挤压成一团，仅仅从两个人的胸膛之间看见两块好象被挤成肉饼一样的乳肉。

    只是看起来苏明也要到达了快乐的顶点，他开始从喉咙深处发出阵阵老牛一般的嘶吼，下体抽送的速度变得 越来越快。

    陆正勋眯缝着眼睛看见似乎连他的阴茎都兴奋得更硬了几分，连妻子的蜜穴甬道都好象要被他最后的抽插直接撞穿了一样，子宫里面装满的精液被搅动起来，在肚皮上呈现了一个不小的凸起。

    随着妻子的最后一声喊叫，她开始浑身痉挛的颤动不止，陆正勋紧紧盯着这一幕，他看见妻子的蜜穴甬道周围开始一阵一阵一阵的收缩，粉嫩的阴唇在苏明的阴茎周围不断裹来裹去，本来粉色的阴唇被摩擦的都有些红肿发黑了，收缩的力量之大，连苏明的插入都变得困难起来。

    整个房间内的气氛简直淫乱到了极点。

    而明显的，苏明也有些支持不住了，美人妻高潮所带来的阴部抽搐蠕动让他的兴奋点更加高涨，他又勉强在里面搅动几下，感觉脊椎骨一阵阵发麻，然后开始了最后的冲刺，没几下，他就奋力把自己的阴茎完全地塞到林梦轩蜜穴甬道最里面，让她的蜜穴甬道裹着自己的阴茎根底开始自己蠕动起来。

    苏明就这样把下体死死地抵着美人妻的蜜穴，两个人的性器官完美的交合在了一起，苏明浑身的颤抖一个连着一个，他每一下的抖动，偷窥的陆正勋都能想象出有大量的精液从他的马眼处倾泻到他妻子的子宫花房里，而这一次，苏明居然连续的抖动了几十下才慢慢地停止下来。

    这次的射精量虽然远远没有上一次多，但是也持续了一分多钟，估计足足是陆正勋平常的十几倍之多，这也让他极为羡慕嫉妒。

    而两次巨量的射精，将美人妻的子宫撑的都鼓胀了起来，甚至让她的肚子简直像是一个怀胎六七个月的孕妇一样可怕，只要想一想就知道里面有多少精液了。

    “小心一点……千万不要漏出来了~这可是老公送给你的好礼物哦”苏明按了按林梦轩已经明显鼓胀起来了的肚皮，里面甚至能够感受到精液的流动。

    “我……我知道了”看着男人强势的目光，林梦轩有些柔弱的说着，然后小心翼翼的将自己的臀部翘起，然后在下面垫了一个枕头，保护着男人射进去的精液不会流出来。

    “来，乖乖的，拿这个塞住~”不知道从什么地方，苏明直接掏出来了一根假阳具，尺寸大概有苏明的一半大小，不过就是这样的假鸡吧也要超过了陆正勋那根可怜的小阴茎。

    林梦轩红着脸接过男人手里的假阳具，然后在他抽出来鸡吧之后，迅速的堵住了小穴，这样里面塞的满满当当的精液就不会流出来了，毕竟苏明射进去的实在是太多了，哪怕她已经翘起了屁股，估计没有什么堵着小穴口，依然会有精液直接喷出来。

    最后在陆正勋的目光注视下，林梦轩仔仔细细的将苏明的鸡吧用小嘴清理干净，然后苏明才心满意足的发泄完离开。

    有些愧疚的看了一眼依旧躺在旁边呼呼大睡的丈夫，林梦轩的心里有些不好意思和清醒，虽然她也有些疑惑为什么这么大的动静都没有让陆正勋醒来，但是没被发现还是好的，带着满满一子宫的精液，美人妻感受着只属于丈夫的纯洁子宫被野男人一点点玷污占领的满足感受，然后沉沉睡过去了。

    ……

    医院周围的城墙上，苏明突然出现，看了一下系统的光屏“看来虽然有着其他几个女人在刷，不过提升还是太慢了，毕竟就四个人女人现在有异能”

    “内城的丧尸已经全部被清理完了，估计就算有个别遗漏的，也是少数几个了”苏明所说的内城，就是以医院为中心，辐射方圆十公里范围，以基地城墙为边界的内城安全区，在后面的规划中，这是整个基地最核心的部分。

第154章 奖励女战士异能

    “啊……是主上~”城墙上，几个负责巡逻的女战士看到苏明的身影，赶紧跑过来，恭敬的跪下行礼。

    “主上好~”几个女战士乖巧的跪下来，温顺的低下头，态度没有丝毫的不满。

    “嗯……起来吧”苏明顺手将两个女战士扶起来，刚开始他还有些不习惯这样的大礼，不过毕竟是方青青规定的，而且这样也能让人感觉很爽，苏明他就没有拒绝了。

    亲自接触到平日里面念念不忘，甚至当做了神明一样崇拜的主上，两个女战士现在的心情都非常的激动，心脏扑通扑通直跳，恨不得直接一把抱住苏明了，不过好在她们还是抑制住了这种以下犯上的举动。

    “好好去巡逻吧……”苏明冲着两个激动不已的女战士说了一句，然后就离开了。

    “哎呀，莉莉，刚才太激动了，我都忘记要主上的签名了……”看着主上离开，两个女战士先是失落了一会儿，然后其中一个像是想起了什么，有些懊恼的拍着脑袋。

    “我也是，刚才完全被主上身上的气息吸引了，话都忘记怎么说了，主上那副冷酷的样子真帅气啊，好想上去亲一口……”一个女战士的眼睛里面都闪着小星星了。

    “莉莉你个骚蹄子也真是不知羞耻，现在就发情了，也没有想过主上能不能看上咱们啊？”另一个少女调侃着。

    莉莉脸色一红，但是却没有生气，只是调笑着旁边的战友“你还好意思说我，刚才见到主上的时候，恐怕你腿都软了吧，不知道是谁之前还在说，见到了主上肯定要脱光了趴到他身上的啊！”

    “哎呀，死妮子，让你乱说……”两个少女打闹调侃了一下，然后才正正神色，继续开始了巡逻。

    苏明不是没有看到两个女战士眼睛里面的崇拜和爱慕，估计只要他勾勾手指，两个女战士就会立马扑上来，甚至当场脱光了做爱也不是不可能，毕竟这些女战士是把他当做了神一样来崇拜和信仰的。

    不过呢，现在他眼光也变得很高了，虽然这两个女战士也算是普通人眼中的女神了，但是和方青青这种大明星，或者是慕翎林梦轩，还有其他诸多有着特殊身份且极品的漂亮女人还是有一段距离的。

    随手点开了系统面板

    宿主：苏明

    异能：雷电异能，磁力掌控异能，土之异能，木之异能。

    力量：396

    体能：355

    速度：325

    精神：403

    积分：36980

    经验：89632/500000  ；3654/5000；1240/2000

    除了雷电异能达到了lv6，其他两个异能分别都是LV3和lv2，只要原因还是只靠一个人升级太慢了，而且苏明也没有到太远的地方去找丧尸来杀，所以其他两个异能升级缓慢。

    那些女战士虽然击杀丧尸很多，但是他们给苏明带来的只有积分，异能升级所需要的这些经验，还是必须有着这种异能的女人去杀丧尸才行，现在苏清歌四个人都拥有雷电异能，所以雷电异能升级才会这么快，而其他两个异能就一般般了。

    所以苏明也在准备今天来一波异能大发送，全体开花，像是木之异能，就很有作用，治疗方面能保证女战士们的安全，苏明准备直接建造一支全员木之异能的治疗队伍，以保证女战士们的安全。

    “主人，基地里面的女战士全部都着急过来了，包括巡逻城墙和外出击杀丧尸的那些，一共有1528名女战士，另外还有2091名女仆，也需要集合起来吗？”赵燕燕看着手里登记的小册子说道。

    “女仆们后面在安排，现在把女战士组建好就可以了……”女战士们的忠诚度现在都很高，绝大部分的忠诚度都在90以上，最低的也都是80分，所以传授异能并没有什么问题。

    “姐，我准备把女战士的职能划分一下，粗略的分成五个部门，战斗部，医疗部，守卫部，教导部，刑罚部”苏明对着苏清歌解释道。

    毕竟现在医院的体系和等级划分还是有些混乱的，女仆是最低的，女战士身份高一些，然后就是方青青四个主母这些，其他并没有过于细致的划分，而且有什么工作需要做的，也都是方青青她们现场安排，这样会导致工作量的加大，管理起来也比较混乱。

    所以苏明决定对于基地的人员进行一个分散，成立五个部门，各自有自己管辖的事情，不过毕竟苏明不是专业管理的，有些分割的不太仔细，基地的这些女人里面，不是没有管理方面的人员，但是身份都不太够，贸然管理基地发展不太好。

    “月伊人倒是一个适合管理的，是时候把她拉过来了，别墅区的事情她应该都安排好了”苏明这样想着，这次基地的扩张，将月伊人的别墅区也包含在内了，苏明还派了一些女战士过去保护她们，毕竟月明空还有月伊人这对母女还有其他十几个女人也在别墅区里面，还要苏明昨天才玩过的人妻林梦轩，只是现在基地人少，别墅区那边没有太多人而已。

    “现在就去把月伊人拉过来……”还没等苏清歌说话，苏明就直接驾驭着雷电闪到别墅区了，苏清歌只能望着他的背影，无奈的叹了口气。

    “都给我站好，让主上看到你们的气势……”月伊人被苏明抱着一路飞过来之后，看到的就是方青青正在对着1528名女战士训话的场景。

    “哎呀……”第一次被人抱着在天上飞行，落地之后，月伊人的脑袋还是有些晕乎乎的，好半天才反应过来，有些幽怨的看了苏明一眼。

    苏明讪讪的笑了笑，对着月伊人介绍了一下基地里面的情况，还要方青青她们几个人，与此同时，苏清歌和方青青两个人也在打量着这个突然出现的冷艳魅惑的少妇。

    至少在她们两个看来，月伊人绝对是非常漂亮的，不输给她们四个，而且更是有着一种成熟的魅力。

    “原来是月总裁啊，我说主人要带个有管理经验的女人过来……”苏清歌不认识就算了，方青青毕竟以前是明星，怎么会和月伊人这种身价百亿，在全国都小有名气的美丽女总裁不认识呢？

    方青青两个人的行为，倒也不是专门针对月伊人的，她们两个很聪明，不会争风吃醋，而是想要看一看，月伊人有没有资格和她们四个女人平起平坐。

    因为在方青青四个人看来，她和苏清歌，慕翎还有赵燕燕，她们四个女人是最早跟着苏明的，也是最受宠，整个基地里面最早获得异能的女人，在基地里面身份也是最高的，现在或许要在加上一个月伊人了。

    方青青可不希望来的女人，是一个不懂事，或者说和她们不对付，争风吃醋的蠢女人，不过现在看来，并非是那种目光短浅的女人。

    因为月伊人的姿态放的很低，一开始她就看出了方青青四个女人，正是这个基地里面的核心高层，所以甚至主动叫出了姐姐这样的词，还说这是因为她后面跟着主人的。

    “伊人不用这样客气，除了轻歌她是妥妥的大姐之外，其他我们几个都没有区分的那么仔细的，平时称呼名字就好了~”方青青笑眯眯的拉着月伊人的手说到。

    慕翎和赵燕燕两个人也点了点头，毕竟月伊人年纪也要比她们大好几岁，叫姐姐怎么看也感觉怪怪的，她们两个也不在乎这样的称呼，只要大家一起和和气气的就好了。

第155章 组建异能者部门

    苏清歌虽然和方青青她们几个相处久了，也慢慢熟悉了彼此，但是对于月伊人这种刚刚加入进来的小姐妹，却是有些不太熟悉的，只是这时候她也不会不给苏明面子，于是也主动走上来拉着月伊人的手表示亲近。

    眼看着月伊人很快就打入了四姐妹的后宫团体之中，苏明也表示很满意。

    接下来的时间里，苏明特意和月伊人等几个有着管理经验的女人商量了一下，优化了基地里面的管理部门。

    “主上的这五个部门基本上是没有什么问题的，也能保证整个基地的流畅运行，至于等级制度的划分还有关于女仆们的管理，我这两天会出一个计划……”月月侃侃而谈的对着苏明几乎人说到。

    果然不愧是管理过几千人工作的女总裁，月伊人也非常有建设性的提出了很多方针政策，比如改变基地以往的分配制度，变成能者多劳，还要必要时候发型货币，建立功勋制度，可以有效的增加女战士和女仆们的积极性，有利于基地的发展。

    “好，那就你来安排统筹吧……”

    苏明没有什么管理经验，而且他向来是最头疼这种事情了，之前基地管理也是交给了苏清歌和方青青她们的，他自己就负责高高在上，做一个基地里面的神就好了。

    “安静一下，今天让你们在这里集合，主要是有几件事情需要宣布，第一件，就是主上要在挑选一部分表现突出的女战士，奖励她们异能，第二件，就是基地里面将会增加几个职权部门，负责管理基地的各项事物等等……”

    人群里面，魏程雪戳了戳还在旁边发愣的紫靖琪，“唉，琪琪，你听到了吗？主上又要赐予咱们那种神力了，太好了……”魏程雪一脸的兴奋，激动的差点没跳起来。

    其实不只是她这样，方青青这句话一出，众多女战士都惊讶的炸开了锅，要不是禁止大声喧哗，恐怕瞬间基地里面就能欢呼起来，即便如此，众女也是叽叽喳喳的如同几万只麻雀一样吵了起来。

    “别闹了，就算有也不可能轮到咱们几个……”紫靖琪直接给激动的魏程雪泼了一盆冷水。

    “额……”魏程雪愣了一下，有些奇怪的看着她，“你这是咋了，最近怎么茶饭不思的，好像什么事情都提不起兴趣，就算主上没有赐予咱们神力，但是能接近主上也是很不错了啊，不知道有多少女人想着这一幕呢！”

    紫靖琪翻了翻白眼，懒得理会她这个已经魔怔了，几乎要变成了苏明小迷妹的闺蜜，心里却不知道在想些什么，目光复杂的看着前方那个空地上，面容冷酷，被众女用着崇敬和爱慕的眼神所看着的男人。

    “我是什么时候没有那么讨厌他的了？”紫靖琪默默的想着，本来她算是被方青青几个人强行带回医院基地里面的，后来还被方青青捆住调教了一番，本来还对于苏明他们有些怨恨的，但是在基地里面生活了一段时间之后，她的想法却在不知不觉间被改变了。

    “是这些女人被洗脑一样所带来的环境影响吗？”紫靖琪看着一众简直恨不得为主上而死的女战士，“还是说臣服于他强大了力量”紫靖琪又想到了这些天呀跟随队伍出去清理丧尸，见到了那几个有着异能的女人，那种排山倒海的力量。

    也许二者皆而有之吧，不过紫靖琪想的更多的，却是想要把握住自己的命运，她不想在遇到丧尸无能为力，不想在被别人束缚，轻而易举的将她抓住玩弄，所以她要更加努力，获得更强大的力量。

    苏明所赏赐女战士们的兵器，可以击杀丧尸强化自身，所以紫靖琪在加入女战士的队伍之后，就在拼了命的杀丧尸，甚至有时候累的都几乎要晕倒过去，魏程雪劝了她好几次才收敛了一点。

    而现在，有着一个可以轻而易举的获得强大力量的机会就摆在她眼前，紫靖琪也不禁犹豫起来，毕竟在强大的女战士，哪怕是那些第一批的女战士们，已经能够发出刀气了，还是和获得神力的那几个女人无法相比，甚至可以说不是一个等级的。

    “唉，想那么多干什么，就算我愿意，只怕他也未必愿意给”自嘲的笑了一下，紫靖琪摇了摇头，也不知道是什么原因，说是要把她调教成肉便器的方青青，最近也没有过来找她，甚至就连苏明也没有要求她侍寝，好的魏程雪一开始还紧张了很久。而且不只是她，魏程雪这个已经被苏明开苞过的，也少有几次和他相处的机会。

    “紫靖琪，魏程雪……赐予磁力异能，列入战斗部小队长，管理五十女战士”就在紫靖琪还在沉思的时候，前方突然传来了方青青的声音。

    被列入战斗部的女战士并不算少数，一千多名女战士，近乎有一大半都在战斗部门里面，毕竟开拓基地，清理丧尸可是基地发展的常态。

    不过也不是所有的女战士都被赐予了异能，有得只是其中很少一部分，所以在听到紫靖琪和魏程雪两个人获得异能的时候，旁边的女战士们都传来了羡慕的眼光。

    “愣什么，还不赶紧上去啊……”看到闺蜜在发呆，激动的魏程雪赶紧拉着紫靖琪走了上去，其他女战士不需要接触苏明，她们这些被赐予异能的可是要苏明亲自接触的。

    紫靖琪还有些晕晕乎乎的，就被魏程雪拉着一路走到了众女的前面，跟着大概十几个同样被赐予异能的女战士一起，准备接受主上的赏赐。

    苏明伸出手，点在了一名女战士的额头上，一股玄奥的力量顺着他的身体传输过去，接受异能的女战士近乎双腿一软，紧紧的盯着苏明，看的他都有些尴尬了。

    随着苏明慢慢的走过来，接近了紫靖琪两个人，魏程雪赶紧站好，小眼睛眨啊眨的盯着苏明，眼神中充满了渴望和爱慕，苏明怎么会不明白少女的意思，给她传输了异能之后，对着少女说道“晚上到二楼来……”

    听到苏明的这句话，旁边的几个女战士的眼神都像是要冒火一样，几乎是有些嫉妒的望着魏程雪了。

    “是……主上~”魏程雪红着脸点了点头，围在主上身边的女人实在是太多了，所以哪怕魏程雪这样的校花级女神，也依旧有些难以得到临幸一次，魏程雪自然会有些不由自主的想要主上宠爱一番。

    旁边的紫靖琪听着好闺蜜和苏明的对话，又是尴尬又是羞涩，尤其是苏明走到她前面的时候，更是让少女心脏嘭嘭直跳，脸色几乎要比魏程雪还要红了。

    如法炮制了一番操做，苏明将磁力掌控异能传输给了紫靖琪，“好好努力吧……”淡淡的对着少女说了一句。

    “是……主~主上”也不知道是什么原因，紫靖琪本能的坚定回应了一句，说起来，这还是她第一次主动称呼主上，因为她之前一直以来觉得这个称呼都比较羞辱，所以有些抗拒，而现在的心情则是轻松了许多。

第156章 基地的变化

    没多久，基地的部门就全部划分完毕了，所有的女战士们全部都被分到了战斗部，医疗部，守卫部，刑罚部，教导部。

    其中苏清歌负责的是医疗部，月伊人负责守卫部，方青青负责刑罚部，慕翎负责教导部，而战斗部则是由几个人共同管理，每个人负责一部分，其中日常就由赵燕燕来管理，虽然她年纪小，但是战斗部算是最健全的部门了，下面也有很多个小队长，不需要操心太多事情。

    “哎呀，刑罚部门，好像不错哦……”方青青有些不怀好意的看着一众女战士，貌似是想找个不听话的下下手。

    “暴力女……”赵燕燕翻了个白眼，嘟囔了一句，对于被分配到战斗部，她倒是没有什么意见，反正日常轻松，就是杀丧尸而已，反倒是其他需要管理的部门就让她头疼了。

    苏明的分配还是比较合理的，医疗部门的，除了招募了一些有着之前医生经验的女仆们，还有苏明也给这个部门配备了几个有着木之异能的治疗异能者。

    守卫部，负责的是整个基地的安全，包括日常巡逻，管理基地，监督女仆们的工作等等，所以大部分都是土之异能。

    战斗部则是以雷电异能和磁力掌控异能为主，刑罚部也是如此，教导部则是由慕翎负责，毕竟之前的女战士们的教导也是她进行的，现在训练的也有模有样了。

    以前基地的管理基本上就是五个女人，有事情下一个命令就好了，人数少的时候这样做还没什么，现在基地里面的女人多了，执行起来就比较麻烦，所以划分一下管理部门是很有必要的。

    “我好像听到有人在背后说我坏话啊……是不是，燕燕~”方青青摩拳擦掌，冷笑的看着赵燕燕。

    “没有，不是，你肯定听错了……”萝莉少女脸色一变，连忙否认。

    “你就是不长记性，上次挑衅大姐，结果差点被打屁股，现在又忘记了……”慕翎有些好笑的看着躲在自己背后的赵燕燕，小丫头就是嘴炮无敌，经常挑衅她们几个，结果就是被教训的很惨罢了。

    不过苏清歌她们几个也不会真的对赵燕燕下多大重手，最多就是打一顿屁股罢了，毕竟有这么一个活宝也能让基地的气氛欢乐起来……

    两天后……

    基地城墙上，苏明一边走着，一手拉着两个小萝莉，一个是月明空，一个是楚小月，两个小萝莉都是长相可爱漂亮，乖巧懂事的小丫头。

    自从上次给女战士们分配完管理部门之后，苏明一直就在忙着城墙的建造，在守卫部的几个有着土之异能的女战士帮助下，今天的城墙总算是建造好了。

    系统一开始的城墙建造，只是在基地周围围了一圈土坝而已，甚至连城门都没有，还需要苏明运用异能去调整城门，楼梯，包括塔楼等一系列的城墙建筑，而现在好不容易才竣工了。

    从城墙上面往下看，高达十几米的巨型城墙，宽度足足有五米，围绕着基地方圆十公里，划分出来了一片巨大的安全区，这样不可逾越的天堑，是会让任何丧尸和地面部队都要绝望的。

    俯瞰着内城区，这两天来，众多的女仆和女战士们，忙忙碌碌的，勉强将整个内城收拾完毕，地面的丧尸尸体全部都被清理了，破碎的地面也被土系异能者修补好，整个内城焕然一新，总算有了末日之前的样子，虽然没有那么繁华。

    苏明的内心不禁有些自豪起来，在这个人人自危的末日里面，他打造出了一个只属于他自己的安全基地，这种感觉简直是太壮观了。

    “爸爸……好厉害啊这个~”月明空惊讶的看着这个高大的城墙，眼神里面充满了崇拜，俨然已经是一副小迷妹的模样了。

    “哈哈……小丫头就是会说话~”苏明笑着抚摸了一下明空的秀发，“明空想不想也当一个异能者啊？”

    “像是妈妈那样的吗？”萝莉少女眼前一亮，月伊人也是被苏明赐予了磁力掌控异能的，月明空自然是见过的，所以一直对于这种神奇的能力十分向往。

    “对啊，还要其他几个姐姐那样的能力也都是可以的……”

    “好啊好啊……”哪怕月明空向来聪慧过人，也不禁有些兴奋的手舞足蹈起来。

    看到乖女儿这么开心，苏明也是很满意的，毕竟一个小小的举动就能让天才美少女对他死心塌地，也是让人很有满足感的，“明空你要什么异能？是雷电，还是磁场掌控，又或者是土系和木系？”

    这下就轮到小萝莉纠结了，月明空咬着樱唇，思考了半天也没有想好要什么异能，全要的话她也没有想过那样的好事情，“我，我还是要磁场掌控吧……”犹豫了许久，她还是做出了选择。

    “来，亲爸爸一口……”苏明也不着急，而是慢慢等小萝莉选择好，诱惑着说道。

    小丫头红着脸看了一下在旁边目不转睛的观看着的另一个小萝莉楚小月，还是主动踮起脚尖，搂着苏明的脖子吻上了他的嘴唇，苏明的双手也毫不客气的覆盖在了萝莉少女的翘臀上。

    等到一套法式湿吻下来，月明空整个人都变得晕晕乎乎，脸色酡红，不知不觉间就完成了异能的传输，毕竟苏明分享只需要身体接触就可以了，要哪里接触也是他说了算。

    “哥哥……爸爸和女儿也能亲亲吗？”楚小月这样真正的小萝莉在一旁看呆了，她不太懂，还以为月明空真的是苏明的女儿，所以有些好奇的问道。

    “对啊……”苏明笑着点了点头。

    “那，哥哥，月月也要亲亲~”小萝莉似乎是有些羡慕了，所以主动拉着苏明的手想要抱住他，奈何楚小月是在太矮了，身高还不到苏明的胸部，努力了半天也没有抱住他的脖子。

    苏明只要弯下腰，有些好笑的也给了天使萝莉一个吻，这下两个小萝莉都心满意足了，然后乖乖的拉着苏明的手回家……

    “主上，我们这几天研究了一下，完善了关于基地等级体系和管理制度的问题，您听一下，如果有什么不足的地方，我们后面在去完善怎么样”月伊人走上来对着苏明说到。

    “好了，你们两个去玩吧……”苏明将月明空和楚小月两个小萝莉打发走，然后听起了月伊人的汇报，毕竟这是基地未来的发展问题，不得不关心。

    “你慢慢说，我在听着……”

    月伊人点了点头，打开手中的文件夹，“首先就是等级体系，我们暂定划分的是九个等级，从一级最低到九级最高，最低一级的是女奴隶，这个级别一般都是犯错或者偷懒的女人，第二个级别就是普通女仆，第三个级别是女战士，然后分别为小队长，大队长，统领，军团长……”

    “到了军团长，就是一般女人们能达到的最高等级了，然后第八个级别是仲裁组，这个等级一般都由主上您亲自认命，而且也必须是主上您临幸过，并且赐予神力的女人，仲裁组拥有极大权利，可以无条件决定八级以下的任何女仆和女战士，包括军团长在内……”

第157章 基地等级划分

    “然后在上面，就是主上您的位置了，处于整个基地里面最高等级，也是唯一的神，享受着所有女人们的崇拜和爱慕”说到这里，月伊人还冲着苏明眨了一下眼睛，其中的意思显然不言而喻了。

    “嗯嗯……听上去还不错，你继续说……”苏明没有理会发情的美妇，只是点了点头。

    月伊人正了正神色，继续开始讲着，“还有就是在服装方面，我们也设计了一套出来，以黑白两色打底，参考了女仆服和军装的设计，看起来又帅气又漂亮，就是这样的……”月伊人翻开了一本上面画着图片的文件。

    “不仅如此，我们还以星辰为标准，打造了属于各自身份等级的勋章，从一颗星到最高的八颗星，分别代表八个等级，后面的话这些东西会找一部分有着裁缝经验的女仆造出来。”

    月伊人一口气将基地的等级制度基本的讲解了一下，然后看着苏明“主上，您觉得怎么样？”

    “满意啊，挺满意的，你继续说……”

    听到这里，月伊人才松了一口气，这两天来她可是花费了很大力气，才勉强打造出来了这么一套基本健全的体系，以保证整个基地的健康发展，月伊人可不仅仅只想做一个花瓶，而是想要努力帮助自己的主人，争取在他的心中获得更高的地位。

    而月伊人创建的等级体系也远远不止这一点东西，“然后还有等级晋升制度，例如从LV1_LV2等级的晋升，就需要一个LV3的审核官来考察她的能力和功勋，符合了之后才能晋升。”

    “而审核官，则是全部都由仲裁组来挑选，从三级到六级的审核官。为了避免有些人有小心思，所以六级和七级的审核官则是由主人您亲自任免，包括LV8的仲裁组人员”

    月伊人的话，并没有引起旁边几个女人的不满，虽然她们对于苏明忠心耿耿，但是也害怕难免下面的有些别有用心的女人会捣乱，到时候扰乱了整个基地的发展就是大罪过了。

    苏明点点头，示意月伊人继续将下去。

    “还有就是任务制度和货币政策，从现在开始，有必要发布一些类似货币的东西，取代传统已经废弃的纸质货币，当然了，具体给这些女人们所发的工资和奖励，我们还要等研究出来稳定的货币体系之后在决定，主上，您有没有办法发型一些货币啊……”月伊人紧紧的盯着苏明。

    “额……”苏明回过神来，看着旁边几个崇拜的眼神望着他的女人，感觉有些头疼，这些女人虽然没有那些女战士那么狂热，但是也真的是把他当做了无所不能的神一样，搞的他现在有点头大。

    “你们稍等一下……”

    听到这句话，众女都乖乖坐下来，围在苏明身边，没有去打扰他。

    “系统，有没有什么建造货币系统的办法？”无奈之下，苏明只能求助于系统了，毕竟要是让他整出来货币系统，那可真是难为他了。

    而且货币系统这个东西是必须要有的，旧的纸币已经完全被废弃了，基本上没有人会使用了，而现在基地走上正轨，需要有一个金融体系带动发展，这也正是动力的来源。

    【叮，宿主可以采用积分制度，利用商城里面的个人手环，代替货币系统的作用】系统虽然没法生产货币，但是给了苏明另外一个方法。

    苏明闻言大喜，系统商城里面的东西他都观察过，这个手环也是其中之一，售价是十个积分，虽然不贵，但是作用却很多，有着实时定位，绘制地图，识别身份，甚至还可以充当一个银行卡的作用，利用积分取代货币。

    选择了购买，很快苏明的手中就出现了一个泛着黑光的手环，眼看着众女的目光投过来，苏明微微一笑，启动开关，于是他的面前显示出来了一块笔记本电脑大小的光屏，上面有着各种菜单，例如身份识别，地图，积分查看，通话等等功能，这种手环可是系统出产的高科技，防尘防水等功能不说，就算是被车辆碾压，丧尸撕扯也不会损坏，续航能力也可以说爆表，一次充电就能使用一个月，还是太阳能充电。

    苏明给女人们介绍着手环的功能，看的一众少女目瞪口呆，“这个简直太科幻了，跟未来世界一样啊……”方青青不禁喃喃自语。

    “话说这个是真实的吗？”赵燕燕试着把手伸过光屏，却发现直接穿透了过去，但是触摸点击却没有任何问题。

    “好神奇啊。”就连一向冰冷的苏清歌也不禁有些惊讶起来……

    苏明很是得意的欣赏了一番几个女人张大小嘴惊讶的样子，“货币系统也可以使用这种积分代替，这边有一个总控制器，可以负责统筹女战士们的功勋，负责控制积分系统，还有你们几个人也可以有部分权限负责发放积分”

    “这样也好，也不用负责货币系统了，积分就直接代替了，而且也方便了很多”慕翎点了点头，像是这些女战士们，杀的丧尸越多，奖励也就会越多，这个手环也可以起到计数的作用。

    “这里是三千个身份手环，每个女人都有一个，包括那些女仆也是……”苏明一抬手，一堆黑色的手环落在前面的地板上，堆成了一座小山。

    “哎呀，主人，你差点把我埋了……”赵燕燕差点没被堆成小山的手环埋住了，赶紧挣脱出来。

    “你继续说……”苏明假装没听到一样，对着月伊人说道。

    月伊人轻笑一声，继续讲了起来，而赵燕燕则是从鼻子里面哼了一声，坐到苏明的怀里，狠狠的咬了一下他的肩膀，结果没咬动，自己却捂着腮帮子叫苦。

    “既然货币方面使用了积分代替，那么就需要更改一下原来的方案了，将金钱奖励替换成积分奖励……”

    “然后第三个方面，就是需要从女仆和女战士里面，挑选出来一批有能力的女人，恢复内城里面的经济和生态，类似于化妆品，衣服这类的，需求量还是很大的，可以重新开业，交给一些有能力的女人去管理……”

    “后面内城的人数肯定会增加到一个极为庞大的地步，所以住宅区也要慢慢清理出来，咱们还可以实行房产制度，例如多少积分可以在内城有一套固定的房子，想必那些女人们也会想着离主人更近吧！”月伊人笑的很是鸡贼。

    苏明顿时有些无语，“咳咳……这个不着急，你继续说其他的……”

    “由于之前咱们一直在清理丧尸，开辟安全区，所以没有时间恢复生产，现在基地建立起来了，这些东西也可以提上日程了，毕竟那些女人的生活不可能只是种地和杀丧尸。”

    几个女人都点了点头表示赞同，经济的发展还是很有必要的，在保证安全和温饱的前提下，大家自然是想要过的更好一点的。

    “然后还有最后一个事情……”

    听到这里，众女总算是松了一口气，月伊人讲了足足有一个多小时，才把基地的事情讲解完，这要是让方青青她们这些没有管理经验的人来，估计非得把她们逼疯不可。

第158章 基地命名，丧尸结晶

    月伊人自然也是看出来了众女的脸色，没有卖关子，直接就说了最后一个问题“主上，咱们的基地需要一个名字……”

    月伊人这句话倒是给包括苏明在内的几个人问住了，一时间大家都有些懵逼，他们还从来没有想过这个问题。

    “对，就是名字，一个势力的发展，必然需要一个好名字，不仅仅是增加凝聚力，也可以让女战士们更加有责任感，就像新生一样，和旧时代的过去做一个告别，象征意义和实际意义都是非常大的……”月伊人侃侃而谈。

    苏明听着听着，眼前就一亮，她说的很有道理，基地确实需要一个名字了，既然是他发展出来的势力，怎么可能不需要一个属于自己的称呼？

    “你们觉得叫什么好？”在场的几个女人也都不蠢，很快就明白了这个名字所代表的含义。

    “不如就叫明城吧，以主人你的名字命名……”赵燕燕率先说了一个。

    “这什么破名字，真是难听，我感觉还不如叫主人和他的女仆们好一点……”方青青兴致勃勃的说道。

    “噗……”苏明差点没一口血吐出来，给了她一个脑瓜崩之后，有些没好气的说道，“别给我在这捣乱，这什么破名字……”

    看到方青青吃瘪，众女都嘻嘻哈哈的笑了起来，只有方青青捂着脑袋，一副可怜兮兮的委屈样子。

    排出了女人们几个不靠谱的意见，最后还是苏清歌提出了一个名字“我觉得就叫秩序好了，秩序之城，一座由你来打造，属于你的秩序的城市……”

    “这个名字好，也很有深意~”月伊人也点了点头表示赞同。

    “既然大家都没意见，那就叫秩序了……”苏明也很满意这个名字，至少听起来比较霸气，而且也像是一个势力的名称，不像是其他几个女人提出来的都是什么鬼东西？

    “伊人，辛苦你了，忙活了这么久……”苏清歌有些感激的对着月伊人说道，要不是月伊人，她们不知道要忙多久才能把基地的管理机构和等级体系搭建起来。

    “没事，这都是我应该做的……”月伊人有些受宠若惊，赶紧站起来拉着苏清歌的手，这些天以来，她也是知道了，苏清歌就是主人的姐姐，就地位来说，可以和苏明不想上下，是这个基地里面当之无愧的大姐，其他女人也都是认同的。

    “好了，大姐你们两个也不用姐妹情深了，让主人晚上奖励伊人一下不就好了……”方青青来了精神，有些不怀好意的看着苏清歌和月伊人。

    两个人的脸色都有些红了起来，月伊人还好，她是和苏明上过床的，也是被苏明破处的，而苏清歌则是还没有，不是她不想，而是苏明身边的女人太多了，她也不好意思和她们一起，哪怕平日里面以姐妹相称。

    “嘿嘿……这个提议不错，不过不用着急，晚上你们都跑不掉，为了庆祝基地更名，今天来一个全体praty庆祝一下”苏明的眼神巡视过一圈女人，有些则是害羞低头，更多的则是受宠若精的兴奋样子。

    “好了，还有什么事情吗？没有我就出去一趟？”刚才三千个手环，也花掉了苏明三万多积分，所以他决定出去狩猎一波，补充一下积分，顺便逛逛。

    “等下等下，主人，我还有一点事情……”苏明刚想要离开，赵燕燕拉着他的手说道。

    “额……”苏明就是随口一说，没想到还真有事情，于是只能无奈的坐下来，看看赵燕燕想要说些什么。

    “主人上次不是又给过我一次木系异能吗？其实我感觉这个更像是植物性的异能，包括范围很是广泛，还能操控植物……”

    “说重点……”眼看着赵燕燕又要跑偏，苏明赶紧制止了她。

    “好吧……”虽然被打断了，但是萝莉少女还是很兴奋的从口袋里面拿出了一样东西，一颗绿色的，类似于丧尸结晶一样的东西。

    “这就是我发现的，主人你不是说过，二级以上的丧尸大脑里面会产生这种东西吗？还让我们收集起来过，但是我现在发现，一级丧尸的体内也有这种东西……”

    赵燕燕这么一说，苏明才想起来，他是让女战士们在外出击杀丧尸的时候，如果遇到高等级丧尸，就让她们把丧尸结晶带回来，这种东西可以利用系统净化里面的丧尸病毒，然后提纯出来的结晶服用之后可以增加身体素质，并且有一定几率开启异能，或者苏明也可以扔给系统空间吞噬，增加系统空间的体积。

    不过后来苏明就把这个事情给忘记了，也不知道这些女战士们收集了多少，“咳咳，你继续说吧……”苏明有些尴尬，没有好意思说出他把这个事情忘记了。

    “你刚才说的一级丧尸体内也会有这种东西是怎么回事？”其实还有一点导致苏明忘记了的原因，是这玩意对于他作用不大，在加上高等级丧尸太少，几乎几千只丧尸才能出一个二级丧尸，更高等级的就更少了，之前市中心那几只五级丧尸几乎是几百万丧尸中才孕育出来的了。

    “今天我在给一个受伤的女战士治疗被丧尸抓伤的时候，就感觉到丧尸的血液可以提纯，最后出来一颗很小的丧尸结晶，蕴含着生命力……”赵燕燕摊开手，是一个更小的结晶，几乎只有米粒大小，其中也蕴含着小部分的生命气息。

    “而且被木系异能提纯过后的丧尸血迹，都可以提纯出来，而且经过木系异能提纯过后的丧尸血迹和结晶，也不会有丧尸病毒，可以服用增加身体素质~”

    赵燕燕的话让其他几个女人都是眼前一亮，虽然说这个等级的丧尸结晶对于她们没有什么太大的作用，但是却对于那些女战士和女仆们十分有用，可以大幅度的增加她们的身体素质，强化基础属性。

    毕竟就算是苏明之前成立了五个部门，奖励了一部分女战士异能，但是在一千五百名女战士里面，能获得异能的也是寥寥无几，不超过五十个人，其他的都是没有异能的普通战士， 而这些丧尸结晶对于她们的作用就很是明显了。

    “而且提纯了之后，那些丧尸也就直接灰飞烟灭了，就好像这些东西是支撑它们存在的力量一样”

    赵燕燕的话也让众女脑洞大开起来，难道说这些丧尸结晶里面就蕴含着丧尸的秘密吗？不然怎么解释丧尸那种无穷无尽的动力和几乎不需要休息的生命力。

    “嗯……燕燕这个事情做的不错，以后可以让那些木系异能者把丧尸血液和结晶提纯，作为奖励发给那些女战士们”苏明点了点头，除了那些有着异能，被大幅度强化过身体素质的女人，这些提纯之后的结晶哪怕对于最厉害的普通女战士都是十分有作用的。

    听到苏明的表扬，赵燕燕显得很是高兴，一副我出息了的样子，得意洋洋的昂首挺胸炫耀着，看的其他几个女人都有些无语。

    “好了，既然这样，那些之前积攒下来的丧尸结晶都交给燕燕你来提纯吧……”苏清歌直接拍板了。

    “啊？不要啊……”赵燕燕的脸色从得意变成苦涩，赶紧大叫着直接跑了出去~

第159章 国王游戏1

    身后，是众女嘻嘻哈哈的笑声，赵燕燕离开之后，月伊人她们也都出去了，把等级体系发布出去，还有个人手环这些东西分到每一个女战士和女仆手里……

    入夜……

    “大姐，你要留下来吗？”此时，基地一栋房间内，方青青笑的有些淫荡。

    苏清歌转过头，这是基地里面最大的一个房间了，下午已经是收拾妥当了，没有任何多余的家具，整个房间最显眼的是中央长宽各有十米的大床，枕头和被子整齐的放在一边，旁边还站着或者坐着七八个少女或者美妇，这样的环境傻子一看都知道是干什么的。

    苏清歌脸色有些通红，苏明下午就命令收拾这个大房间了，说是以前的卧室太小不够，这次肯定是要玩个大派对的，这么大的床，容纳十几个人都是没有问题的。

    要是让苏清歌单独和弟弟亲热，她自然是愿意的，但是奈何姐姐脸皮薄，在加上她不愿意第一次就玩这么大，所以在众人的起哄下还是落荒而逃了。

    “唉~大姐的身材那么好，连我看了都羡慕，就是不知道什么时候有机会上手了……”方青青的手虚抓了两下，一副小淫女的样子。

    月伊人没有理会方青青，直接让刘雯三个女仆把红酒拿到了房间里面。

    “光喝酒吗，不会是就这样无聊的举杯喝醉完就开干吧！”这时慕翎率先跑了过去，直接坐在了床上，不得不承认她的巨乳确实够吸引人的，小脚步一跑就上下颠簸十分的有看头，那呼之欲出的剧烈抖动一时间让人有些眼花缭乱。

    而女人们在苏明的怂恿下已经上了床围坐成了一个圆圈，大床的面积那么大这么坐着都感觉空荡荡的，真要乱搞的话绝对是场地充足可以满足任何姿势。

    苏明环视四周，简直就是八星伴月，和这样八个美女在一起的压力真大啊，他的眼光控制不住色咪咪的扫荡着。

    不得不说这一眼望去那是一室皆春，虽然有的女人穿的很保守，但玉腿粉臂很是诱人，鼻子动一动仿佛就能嗅到她们身上天然的天香，那种香味十分的撩人瞬间就让苏明感觉蠢蠢欲动。

    “咱们玩国王游戏吧， 一共9个人， 规矩很简单的。”苏明早就准备好了扑克牌，分别拿出了1-8的数字牌和大王。

    方青青，慕翎，赵燕燕，月伊人，月明空，还有三个女仆刘雯，方媛和许乐，刚好是8个人，这么多人能一起玩的游戏有限。

    苏明虽然是是不怀好意，想来一个淫乱派对，但是这些女人有些也都是脸皮薄的，基本上第一次参加这种多人活动，有些紧张，所以苏明才想到让她们先玩玩游戏，反正长夜漫漫，有的是时间慢慢来。

    国王游戏可以说是最好的选择，因为苏明本来就目的性明确，加上她们间还有方青青这种唯恐天下不乱，喜欢助纣为虐的帮凶小淫女，这游戏最能迅速的调节起气氛来，一但玩嗨以后很容易就没节制了。

    国王游戏？众女都是面面相觑，所有人都没表示反对，毕竟玩游戏作为开端的话也是一块遮羞布，而且众女都明白这不过是一个借口而已。

    事实上今晚到了现在谁不是春心荡漾，或许过程会淫乱不堪不过也无所谓了，酒精让脑子发热，加之有了心理准备她们也没在意这些。

    众女围坐在一起，一眼环去可谓是活色生香让人感觉十分的兴奋，尤其是她们娇美的脸上带着酒意的潮红一副春情荡漾的模样更是撩人。

    就连苏明看着这些莺莺燕燕也忍不住咽了一下口水，轻轻的洗牌以后说：“来吧，为了公平起见大家抽牌，规矩就是国王可以任意指定两个数字的人做一件事，被指定的人必须喝一杯酒然后再做。先声明了输不起的就别玩哦，免得到时候反悔会扫大家的……”

    “切，有什么输不起的，怕你不成啊。”赵燕燕立刻叫嚣起来，玩游戏她好胜心是比较强的，毕竟国王只有一个也不可能把把都输，虽然知道这游戏，无论怎么玩都铁定是苏明占便宜，但是毕竟一个愿打一个愿挨罢了。

    其他几个女人也都明白赵燕燕的意思，萝莉少女想来喜欢吃苏明的精液，恐怕这时候也是嘴馋了，所以故意挑衅的。

    苏明当然乐得其中，忍不住心里暗暗的一笑，不得不说激将法还真是好用，事实上这么多人一起玩又是随机的，抽牌他确实占不了什么便宜，不过好处就是让她们产生一种内斗的氛围，到时候玩得嗨了命令肯定会变得肆无忌惮，只要她们彼此间先打破了这个隔阂的话最后苏明还不是想怎么乱来就怎么乱来，而且更重要的是只有他一个男人，怎么做都是他占便宜了。

    苏明也没有作弊，抽牌的顺序其实就是靠运气，这样的玩法根本没什么技术含量可言，最少表面上来看这样的游戏很是公平，不存在针对谁的问题。

    很快众人开始，第一一个抽到国王的是穿着情趣警服的慕翎，她亮出牌后其他人都捂着自己的牌满是期待的看着她，毕竟众女也是第一次玩这种游戏，还是满有新鲜感的，她们得等到慕翎下完了命令才可以明牌，这样才能达到随机的效果，否则很容易指明道姓的被人报复。

    这样的规则很是温和，一开始简单一点大家比较容易接受，众女潜意识的可能还绘觉得这样的规矩有点幼稚，没什么威胁性，所以也就能放得开，没有那么紧张了。

    “那，我就命令1和2，喝交杯酒吧。”慕翎的性格比较温和，也没有方青青或者赵燕燕那么喜欢捣乱，所以犹豫了一下才说出了她的命令。

    这样无聊的命令顿时让方青青目露鄙夷，有些大失所望，原本她们谁都清楚主上玩这游戏就是纯粹为了胡来，现在第一道命令这么正经确实让人觉得无趣。

    不过好在只是开个头而已也没什么，慕翎说出这样的话就证明她还足够清醒，足够清醒的情况下要是玩到一些比较羞耻的内容那才好玩。


    “1是我！”月伊人抽到的是1号牌，许乐这个小女仆抽到的是2号牌，两个女人还有些不太熟悉，不过好在这个动作不算太羞耻，所以直接喝了个交杯酒，也没不好意思还觉得满好玩的，只是第一波的命令这么不疼不痒，她们不约而同的祈祷方青青或者赵燕燕这个小丫头别抽到国王了。

    这么大的场面，大家其实都难免有点紧张怕谁会乱来，慕翎却下这种不疼不痒的命令，其他女人玩味的笑意让慕翎都觉得不好意思。

    苏明更是一副在旁边快忍不住笑的样子，慕翎忍不住脸色一红，事后她自己也觉得在这种即将淫靡刺激的夜晚说这种命令确实是有点幼稚。

    “慕姐，你说的事太简单了，这把谁抽到国王的话，还请尽量禽兽不如一些。”赵燕燕这个小丫头就是人来疯，自然不满这种不疼不痒的惩罚，她在旁边叫嚣着伸手抽了牌，很可惜并不是她期待中的大王。

第160章 国王游戏2

    一众美女们都不怎么说话，但看表情对于这游戏还是开始感觉到了兴奋，估计除了几个比较性格温柔的，其她小脑袋里都在打着坏主意的关系吧。

    虽然姐妹们天天在一起，但也只有赵燕燕她们几个一起和苏明群交过，月伊人她们都很好奇彼此在床上会有什么样的放荡，不得不说这个过程中苏明的调教起了很大的作用，品尝过个中滋味的她们也开始从心不在焉变得各怀鬼胎了。

    抽牌的过程中一双双美丽的眼眸四下打量着，似乎是在看谁更适合当调戏的猎物,可惜这并不能明牌指定对象有些遗憾，这种想法瞬间让她们觉得这样玩似乎太保守了，要是能指名道姓的话就更过瘾了。

    苏明感觉很有意思的在旁边细心的观察着女人们的反应，从一开始的感觉无趣到若有所思，她们心理上的变化和苏明预料的差不多，这是一个十分良好的发展过程。

    然后是方青青抽到了大王，她拿着大王一开始是爽了一下，但环视了一圈，又有种无从下手的郁闷，犹豫间连要下什么命令都忘了。

    “青青，刚才你们嫌不过瘾，这次要怎么过瘾啊。”苏明立刻在旁边挑衅着，他心里自然清楚方青青可不会搞些不疼不痒的事，不过还是得用言语刺激刺激她。

    “就是， 玩大一点啊， 要是喝什么交杯酒我可看不起你。”赵燕燕一逮到机会，立刻和主上同流合污了，当然了夹枪带棒的讽刺也让方青青忍不住狠狠瞪了她一眼，看到她们两个互相调侃，其他女人也都嬉闹起来。

    “好好好，就顺你的意，那就3号把7号的内裤扒下来吧！”方青青想要做的很多，但是一时间也没头绪，只能随意的说了个命令。

    “好哦！”月伊人笑的很是开心，着因为这一把与她们无关，松了一口大气，旁边跟着妈妈一起打月明空也是如此，小萝莉口头叫的还是苏明爸爸，参加这种刺激的活动，旁边还都是一堆邪恶小淫女，也真是难为她了。

    赵燕燕这时候亮了牌，她手上的是3号，忍不住幸灾乐祸的笑着，还好她不是七号，要是被别人扒内裤，约定会被方青青笑话的。

    “算你引起好……”方青青高傲的哼了一声，眼神扫过其他的女人，想要看看谁是倒霉的七号。

    拿着7号的是小女仆许乐，看到赵燕燕得意的望着许乐淫笑的样子，方青青忍不住白了她一眼没好气的说“有什么得意的，要是你拿7的话连内裤都没穿，怎么扒啊！”

    “不穿的话透气，很舒服好不好！而且更方便主人肏了，想要开干扒开裙子就行了”赵燕燕不以为耻反以为荣，而是乐呵呵的笑着，然后不由分说的摸到了许乐的面前。

    许乐立刻站了起来，她穿的也是一件短裙，赵燕燕这个萝莉少女异常胆大，双手直接延着她的美腿往上摸，一双玉手在她的裙底里明显没干好事，许乐红着脸哼了一声，修长玉腿下意识的夹了一下，这动作顿时给人无限的遐想。

    这画面弄得众女是情绪高涨，没多一会许乐那黑色的蕾丝小内裤就被脱了下来，不得不说许乐内心也是个小妖精。

    而赵燕燕原本这青春可爱的萝莉少女可是清纯的表率，但现在的她看起来是那么的妖娆，把许乐小内裤延着粉腿的往下脱的动作很是缓慢，没有刻意的做作却透着让人心跳加快的诱惑。

    将小内裤拉到脚踝处时许乐的面色一片通红，雪白的玉腿隐隐的颤抖，其实与之前做爱时候的刺激相比的话这样的动作并不算放浪，只是在众目睽睽之下被主母这样对待，难免还是让小女仆有些紧张和羞涩起来。

    赵燕燕享受着许乐这种羞怯中让人兴奋的挑逗性，吻了吻她的粉腿后柔声说：“ 乐乐抬一下脚，让我脱了你的小裤裤！”

    许乐红着脸，但还是配合的抬了一下脚踝，表现得十分的大方，赵燕燕拿着她的小内裤挂在指头上转了几下，对着苏明色笑道：“主上的小女仆已经很湿透了哦，看不出我们乐乐也是个小色女，今晚这么容易动情了啊，呵呵，不知道在座的姐妹是不是也有这个困扰呢，湿着穿在身上多难受啊，还是不穿舒服一些哦。”

    “话那么多，一会我赢的话要让你光屁股分开双腿给我们参观。”许乐红着脸哼了一声，被脱了内裤也没什么不好意思，坐下的时候小心翼翼的用裙子遮住其实什么都看不见。

    显然，众女已经玩嗨了，就连许乐也没有那么紧张了，甚至还大胆的调戏起来了主母，而且赵燕燕也没有生气。

    “燕燕，你这动作不太合格哦，还是少了点主上的风范。”方青青的状态很嗨，立刻在旁边模仿着苏明猥琐的笑还做了个拿起来闻的动作，色咪咪的说：“要是主上的话，这会不闻最少也得舔舔吧,你的水平还有进步的空间哦。

    “是，谢谢二姐提醒，等脱你内裤的时候一定好好的舔一下。”赵燕燕咯咯的笑着，花枝招展的递了个媚眼说：“ 你评价得很对哦，人家的水平离主上还是有点差距的，哪像二姐你哟，这色咪咪的模样不管举止还是神韵都堪称是鬼斧神工。”

    方青青玩得高兴，自然也就大胆了许多“我哪和主上一样了啊，我可比他好多了，差就差在少了那一根玩意，要是我是男儿身的话我就把你们全上了，给主上戴一顶大大的绿帽子 。

    闻言，众女在在旁边齐刷刷的翻了一下白眼，都不知道方青青今晚状态怎么这么嗨，难不成真的有女色狼的潜质，话说你要是男儿身还长那东西的话也不可能在这，还说这样的话不被主上活埋了才怪。

    “好啦，等脱你们的内裤再讨厌好不好！”月伊人也是忍不住娇笑，没好气的说：“看你们这一个个兴奋的，脱掉内裤有什么好高兴的，真是想不明白。”

    一直不声不响的月伊人表现得那么大方倒是让人眼前一亮，也觉得这更进一步的命令似乎也有点保守，尤其是月伊人做完这一切后，苏明也投来了满意的目光。

    其实众女都清楚，玩这个国王游戏是为了满足主上这个禽兽的淫欲，今晚既然坐下来了就已经有了充足的心理准备，确实不需要什么扭捏，想开以后，这个游戏反而会成为彼此间争芳斗艳，讨好主上的一个因素，好胜心隐隐的作崇就连最为保守羞涩的慕翎都觉得没什么可难为情的，毕竟都是床上的姐妹难为情几乎 ，等于是没必要的矫情。

    而且，明显感觉第二局过后她们的表情轻松了许多，也越来越掩饰不住那种气氛嗨起来后的蠢蠢欲动，一开始由于身份和性格的原因带来的紧张感也慢慢消除了，苏明满意的一笑后洗好了牌，喝了杯酒，眼神充满了期待，偷偷的逐一和她们眉来眼去的鼓舞着她们，不过现在还不是改规矩的时候，得等玩得差不多的时候才动手。

    要的就是她们适应众目睽睽之下乱来的过程，只要她们心灵上松懈了，到时候说不定都不需要苏明主动，她们就会争先恐后的想办法讨好她，做出各种淫乱刺激的动作。

第161章 国王游戏3

    第三轮的大王是方媛，她将牌一放，立刻就不怀好意的笑着：“ 我那么冰清玉洁的人，绝对不会乱来的，你们放心好了。现在谁抽到1号和2号的就自己脱了胸罩露出来让大家欣赏一下，顺便在对方的胸上种草莓，然后舔乳头一分钟哦。”

    ‘靠，你这还不过份啊，太可恶了，不过我喜欢。”方青青顿时幸灾乐祸的笑着，她自然没被抽中，而且大家也开始发觉1号和2号这两张牌似乎中枪几率比较高。

    众女依次将牌放开，1号是红着脸的月伊人，2号是慕翎，两女互相看了一眼，月伊人咬牙率先直接撩起了自己的上衣，将粉色的小胸罩脱掉，唯一的扭捏之处在于和在座的众女一比她的乳房似乎显的太小了，果然不愧是发育成熟的少妇，月伊人的胸至少也算是f罩杯级别的，而且那种成熟端庄的魅力则更是让在坐的众多少女羡慕不已。

    月伊人转过头，下意识的看了看慕翎，慕翎果然也是瞪大了眼睛看了过来，一副羡慕不已的模样，其实她们的少女身材长得比较匀称，有这样的尺寸算是比例匀称，一手可握的尺寸可以说掐到好处，不过面对月伊人这样的巨乳，单纯以大小而论的话还是处于下风，多少让方青青慕翎她们有些郁闷。

    苏清歌和月伊人的巨乳已经把她们碾压，更郁闷的是就连月明空这样小可爱萝莉看着柔弱娇小，但从外表来看胸部似乎也比她们几个大，这让她们想不郁闷都难。

    说来月明空似乎也是遗传了月伊人的基因，年纪才15岁，胸部至少就有个d罩杯了，乳量简直让很多成年少女都羞愧不如。

    月伊人胸前一对可爱的小白兔弹跳而出，虽然尺寸惊人，但这充满弹力和完美的浑圆乳峰依旧和少女一样粉嫩，没有丝毫的赘肉，小得几乎看不见的乳晕和粉嫩的小乳头看起来特别的可口，几乎两手都难以握住的硕大，更是散发着无比的诱惑气息。

    “哟，慕慕，咱们可是要愿赌服输，你直接说你后悔的话可以不玩退出哦！”方青青就是典型的看热闹不怕事大，其他女孩多少有些不好意思开口，但她立刻是兴奋的叫嚣起来，似乎是很希望看这个一向英气坚毅的警花少女羞涩尴尬的样子。

    “没事的，小翎，你亲吧！”月伊人见慕翎有些犹豫，温柔的说了一声后将上衣彻底脱掉，轻轻的捧起慕翎的小脑袋按到了自己的胸前，颤着声说：“不过不许敷衍了事哦，要亲得姐姐舒服舒服的，就像主上那样做就好了。”

    慕翎悄悄的白了白旁边兴奋观望着的方青青一眼后，终于是抬起了玉臂，嫩手小心翼翼抓住了月伊人这对漂亮无比的宝贝，对于苏明而言一手都握不住的巨乳，对于她们来说那就是两手握不住的圆润饱满。

    慕翎的小手忍不住捏揉了几下，几乎是下意识的动作，月伊人明显也是情动的状态，顿时控制不住的恩哼了一声，低下头朝慕翎投去鼓励而又期待的眼神。

    受到这样的鼓励，加之众目睽睽之下的羞耻引发了不可控制的兴奋感，慕翎也是硬着头皮低下头来，猛的吻上了这雪白的美乳，樱桃小口一张，开始吸吮着无暇而又晶莹的乳肉。

    雪白中带着点熟女特有的平和芬芳，这种气味让慕翎感觉脑子嗡了一下，没任何她想象中的不适，反而因为月伊人身体的颤抖产生了一种很是刺激好玩的想法。

    “唉，真是羡慕啊，月姐姐的胸好大……”赵燕燕忍不住低头看了一下她那小巧的乳房，她估计是这八个女人里面胸部最小的了，哪怕经过苏明的开发也没有超过b罩杯，简直就是一副贫乳萝莉的完美形状。

    “呀，好妹妹，吸得有点疼！”随着慕翎的动作逐渐加大，月伊人忍不住哼了一声，媚眼迷离的环视了一圈，发现所有人看向她的目光都是兴奋，而且呼吸似乎有点急促，在众目睽睽之下这么做的感觉很是刺激，一瞬间她感觉腰上一酥，那小小的内裤已经彻底湿掉了。

    慕翎一听她的娇嗔声吓得赶紧小力一些，轻轻的吸了几下，见月伊人露出舒服的模样这才如释重负，吸了一阵后确定自己种下的小草莓已经呈现粉红色，她这才张开小口含住了月伊人可爱的小蓓蕾，身为女孩她自然明白入口时这颗小东西发硬意味着什么，这种感觉瞬间就让她精神一阵起了调戏的心意。

    众女一起服侍苏明的时候也少不了这样虚龙假凤的香艳，慕翎几乎是本能一样的围着月伊人的小巧乳头温柔的吸吮着，柔嫩的小舌头开始围着小乳头打转，又做怪般的用牙齿去咬用舌头轻轻的去压，不知不觉间她发现这种事也特别的好玩。

    “呀，坏蛋小翎，舔得姐姐舒服死了！”不得不说，虽然经验不足，但是年纪大的女人玩起来就是比较开放，月伊人甚至在一边享受着慕翎的吮吸的时候，一边还伸出手在她的娇躯上抚摸着。

    双方的动作都加深了彼此的情欲，月伊人控制不住的哼出声来，双手抱着慕翎的小脑袋往她的胸上按。

    现场没有计时器也没有钟表，谁知道一分钟是多长，总之看着月伊人陶醉的模样，听着她情不自禁的呻吟，就让包括苏明在内的众女感觉很是兴奋。

    吸吮了好一阵后，慕翎这才张开口抬起头来，让她难为情的是，有一丝口水连接着她的樱唇和月伊人的乳头，晶莹的这一丝让她很难为情，吓得赶紧就用手抹掉脸红得不敢面对其他人笑意十足的眼神。

    “慕慕的小舌头不错哦，刚才舔得姐姐那么舒服，现在轮到我了哦。”月伊人的呼吸有些急促，没等慕翎回过神，来直接将她扑倒在床上，那一副冲动的模样俨然已经有了苏明的几分神韵。

    “啊……”慕翎有些迷乱的哼了一声，眼含水雾的看了看月伊人，在那么多目光的注视之下感觉到一种十分奇怪的兴奋感，这种感觉让她咬着下唇放弃了本能的矜持抵抗。

    这副任君采摘的模样，不得不说十分的娇俏诱人，哪怕是旁观者看了都恨不能立刻抱住她把她给生吞活剥了，月伊人一看哪按耐得住啊。

    双手直接抓住慕翎的衣服有些粗鲁的把她上衣撩了起来，一对饱满的豪乳在白色胸罩的包裹下那么的富有震撼性，尤其是深邃的乳沟更是散发着让人震撼的视觉冲击，娇小的身体却有这样的尺寸着实是让人震惊，慕翎的酥胸虽然比月伊人差一点，但是也胜过在场的其他女人了。

    月伊人迫不及待的解开了慕翎的胸罩，这一解，这对饱满的豪乳立刻荡漾开来，雪白的乳浪又是如此巨大的尺寸让她一时有些楞了神，看起来简直有几分她的风范了，月伊人笑的有些意味深长，看着慕翎那粉粉的小乳头看起来更是可口，让她控制不住下意识的舔了舔嘴唇感觉十分的惊艳。

    漂亮的胸部就这样曝露在众目睽睽之下，胸前的一凉让慕翎感觉脑子一片空白，美乳的晃荡似乎很淫荡让人控制不住的羞怯，即使害羞的闭着眼睛，她也可以想象所有人的目光都汇聚在她的胸上，这感觉害羞却又有种异常无比的刺激。

    “真是一副我见犹怜的俏警花模样，简直像被歹徒挟持了一样……”方青青忍不住啧啧有声。

第162章 国王游戏4

    苏明看着这两个衣衫半裸，相互拥抱在一起缠绵的女人，也不禁有些食指大动，顺手就拉过了在旁边看的有些懵逼的月明空，“嘿嘿，明空，现在先给爸爸吃一下鸡吧~”

    小萝莉被苏明一把拉过来，脸色有些红红的，稍微迟疑了一下，接着又乖巧的低下头，埋到了苏明的双腿之间，从短裤里面掏出他的鸡吧，小心吻着巨大的龟头，然后像舔棒冰似的舔着苏明巨大的肉棒。

    苏明一边观赏着两个美女的虚龙假凤，一边沉醉在乖巧可爱的萝莉女儿稚嫩的口舌技术间，同时还在指导她口交的技巧，月明空的小嘴只能勉强塞进苏明巨大的龟头和一小截肉棒，但是透过苏明的指导和她自己的学习，她很快就懂得用小舌头侍候在自己嘴里“爸爸”的大龟头，再配合上一双小手对肉棒的套弄，苏明不住发出夹带浑浊喘气的呻吟。

    月明空听到“爸爸”满意的呻吟声，于是更是卖力的吸吮套弄，感受到可爱小萝莉的心意，苏明便笑着捏捏她粉嫩的脸颊，粗大的手掌顺着她的背脊，移到了她光滑柔嫩的小屁股上，开始抚摸搓揉。

    另一边，当月伊人的双手摸上来的时候慕翎就感觉身体控制不住的发颤，因为她那柔嫩的手指抓住少女的乳房轻轻的捏了起来，随着掌心的动作肆无忌惮的揉着，那绝对不是想敷衍了事而是一种实实在在的爱抚，与男人占有欲十足的揉弄不同，这一种滋味有的是温柔却又绵延的挑逗性。

    “慕慕，你的胸部好漂亮哦……”月伊人的声音有些发颤，双手揉着的同时，知道其他人也和自己一样感觉到震撼，因为她娇小的身体却有这么一对完美的宝贝。

    巨大，而又饱满却那么的坚挺，完美的半球形这简直是上天所赐于的艺术品，即使身为女孩的她都受不了这样的诱惑，可想而知苏明平日里是多么的爱不释手，只是抱着她来玩弄这一对宝贝都可以说是一种欲仙欲死的享受。

    只是个月伊人自己的巨乳不同，慕翎的视觉冲击感要小一些，弹性也更加惊人，但是那种身为特警经常训练所带来的完美身材则是无与伦比，甚至还有一点肌肉，有一种健身的美感，和那种柔弱的少女完全不同。

    英气坚毅，正义感十足的女警花，此时却穿着一身足以让任何男人流鼻血的情趣警服，衣衫半裸，两个大奶子却被另一个女人抓着变换形状，简直有种爆炸一般的刺激感。

    “啊……”慕翎忍不住叫出声来，本能的抱住了月伊人的脑袋，因为月伊人这时候已经亲了下来。

    缭乱的发丝撩过敏感的嫩乳皮肤感觉有些痒，急促的呼吸吹拂着更是异样的刺激，樱桃小口一张将乳肉紧紧的吸住，不同于男人那种让人感觉欣喜的粗鲁，是温柔中又带着无法言喻的舒服感。

    月伊人的小嘴含住了乳肉，舌头还在顽皮的舔着，这种感觉很奇怪，她肆无忌惮的挑逗着，似乎有点明白苏明的快感来自何处了，抱着这么个美丽的宝贝挑逗着她，感受着她她身体的反应无疑会让人无比的兴奋，尤其是娇羞的不由自主的扭动，那更是能给男人带来心理上无与伦比的快感。

    “ 好漂亮的宝贝啊，人家都舍不得用力。”月伊人开始动情的吸裹着，发出了含糊不清的啧喷声在雪白的乳肉上种下了一个个吻痕，看了看，又有些不舍的伸出舌头很是爱怜的舔了几下。

    这番撩人的表现让在场的女孩呼吸都急促起来，都瞪大了眼睛，欣赏着这看起来很是唯美的一幕，不得不承认月伊人温柔而又撩情的动作加之慕翎娇羞却又难耐的反应简直是春药一般。

    这样的注视让酒精开始作祟，众女的脑子持续发热，整个人控制不住的兴奋起来，月伊人立刻低下头去，在慕翎的轻吟声中继续含住了这颗含苞待放的小乳头。

    同样是充血发硬散发着迷离的乳香，身为成熟女人的她一向就知道了这个英气坚毅的漂亮小警花其实受气氛感染已经软化下来，身体很是兴奋，月伊人不由分说的轻轻的吸吮着，比刚才慕翎挑逗她的方法更加刺激放肆的开始戏弄着女警花这敏感的小蓓蕾。

    “轻点……啊~”慕翎啊的一声，双手死死的抓着床单，娇嫩的小身体控制不住的瑟瑟颤抖，显然是被刺激的有些娇喘连连。

    这样的感觉比她想象的美妙得多，不仅仅是那种肉欲横陈时的刺激，反而在众目睽睽的注视下更能清晰的品尝到女人挑逗时不同的滋味，尤其是月伊人一边舔着一 边还用双手持续的揉弄，与她之前有些紧张的表现不同，很是到位的挑逗动作给于慕翎特别舒服的感觉。

    女人的舌头是那么的柔嫩，舔起来的感觉真是别有一番滋味，身为女人更知道用什么样的方式可以让她更舒服，女警花享受之余脑子里开始浮现出一些想法，她有些后悔自己刚才太小心了，因为扭捏没有像这样温柔的去挑逗月伊人，也不知道她有没有舒服。

    小舌头舔着乳头的快感，如是过电一样让颈椎都为之酥麻，又偶尔用牙齿轻轻的咬，月伊人的动作温柔却极富挑逗性，慕翎咬着下唇控制着要叫出声的冲动，这时候她也清楚其实自己在这气氛的影响下早就动情了，之前的矜持和从容的表情实在是过于矫情。

    这舒服的感觉让她脑子一阵发空，恍惚间敏感的小乳头有点凉意，月伊人的小嘴离开时，慕翎不安的扭动了身躯甚至有些不舍，但神智一恢复还是赶紧撑着有些无力的身体坐了起来，也不敢去抹乳房上的口水，顾不得穿胸罩就把短的几乎遮掩不住酥胸的上衣拉了下来。

    此时的女警花娇喘连连，披头散发的模样看起来十分的诱人，她有些羞怯地回到自己的位置上，如是个做错坏事的小孩子，又像是被邪恶匪徒强迫之后的纯洁女警花，有一种楚楚动人的韵味。

    月伊人则是舔了舔嘴唇一副意犹未尽的样子，方青青忍不住在一旁起哄道：“伊人，慕慕那么漂亮的乳房你是不是亲得很高兴啊，怎么看你的样子似乎还不愿意结束，这哪只是一分钟啊，最少都过了五分钟了你还亲得那么带劲。”

    “是啊， 谁叫慕慕那么漂亮可爱， 大胸又那么迷人，我是亲上瘾了，反正肯定比你的小奶子吃起来好。”月伊人倒不羞怯，反而而一副色色的模样说：“ 你要是想的话一会也试试啊。”

    “来就来，谁怕谁啊，又不会掉块肉。”方青青这小火暴脾气最受不了激将法，马上在旁边不满的叫嚣着，催促着许乐几个女仆赶紧洗牌，她要好好的教训一下这帮色咪咪的小妖精。

    而此时她们已经完全放开了，甚至就连几个比较小心的女仆也放肆了一些，还会主动和其他几个主母调戏一番，众女也围着坐进了一些，于是更是整个房间里面都是乳香四溢，到处都是大腿和奶子，白花花的一片，看的苏明眼睛都花了。

    “嘿嘿……明空你就暂时不玩了，乖乖给爸爸吃鸡吧……”苏明淫笑着抚摸小萝莉娇小的身体，手掌已经顺着她的裙子抚摸到了萝莉少女那小内裤里面，探索着她的白虎小穴。

第163章 国王游戏5

    洗牌的过程中，苏明仔细的观察着所有人的表情，明显这游戏让她们越发的兴奋了，即使已经有几分醉意，但看得出她们也很是激动，蠢蠢欲动的想参与其中。

    很快洗完牌后大家轮流的抽，这一把抽到国王的是方媛，她得意的扬了扬手里的大王后笑道：‘这把是我了，太好了，这回我看谁成倒霉蛋了。”

    “没准哦，万一爽了我呢。”苏明嘿嘿的色笑着，他手里一拿的是5号，按照她们简单直接的思想来说这一张牌中枪概率太小了，似乎一直1号和2号中枪的概率是最高的。

    “就是，你提个摸胸之类的要求的话,主上那胸硬硬的有什么好摸。”赵燕燕刻意在旁边煽风点火，说是这么说不过她忍不住色咪咪的看了看苏明赤裸的上身，那充满阳刚气息的线条瞬间就让她感觉脑子一阵恍惚，喉咙是控制不住的一阵干燥。

    实际上硬硬的胸肌摸起来特别的舒服，就如男人喜欢女人乳房柔软可握的手感一样，男人胸肌的坚硬对于她们而言也是同样的诱惑，不只是摸就连舔起来都会让人动情，更别提还是赵燕燕这种喜欢吃苏明精液和舔他鸡吧的小痴女，恐怕要是让她和苏明一起，那就不是惩罚而是奖励了。

    所以赵燕燕这是纯粹睁着眼睛说瞎话,其他女孩自然露出了不赞同的表情，也若有所思的看着苏明，几乎都忘了主上还参与在这个游戏中。

    “这样啊，不过我哪管得了这些，那就还是1号和2号吧！”

    方媛一看是赵燕燕开口，自然也不会反驳她，于是一声色笑道：“ 人家的要求自然不会过份，就舔着对方的胸部摸对方的下面，时间嘛就和刚才说的一样一分钟就好了。”

    许乐一看不是自己顿时松了一口大气，不过事实证明了果然1号和2好是最容易躺枪的类型，几乎是很难逃过去的。

    这把拿着1号卡牌的是赵燕燕，拿着2的是方青青，两人相视一笑 都显得有几分淫荡，这种命令对于她们来说简直就是小儿科，恰巧还遇上了两个最是大胆的女人。

    还没等方媛得意的催促她们就挪到了最中央，方青青一把抱住了有些娇小的赵燕燕纤腰后朝她轻蔑的一笑：“看好了，这么幼稚的命令很简单的，干嘛说那么大声，现在二姐就给你表演一下什么才叫挑逗。”

    其他几个女人看到这一幕，都捂着小嘴忍不住偷笑着，以方青青和赵燕燕的关系这些自然算不了什么，说难听点就是互相口交都不成问题，或许一开始会有点扭捏，不过游戏玩到现在也嗨上了，众目睽睽之下反而会很刺激，她不介意表演这个活春宫，也很乐意继续看到这个调皮萝莉少女郁闷的可爱模样。

    “你……”赵燕燕最受不了 挑衅了，不过没等她发作，方青青就低头吻住了她的嘴唇，是那种最纯粹的舌吻，双方闭上了眼睛抚摸着对方的脸特别的投入，红润的嘴唇在贪婪的互相舔拭着，鲜艳的嫩舌更是肆无忌惮的纠缠，缠绵中又有着一份十分震撼的狂野。

    那副狂野中带着放荡的姿态让苏明也不禁有些欲火升起，下体膨胀了几分，几乎把月明空的小嘴塞的满满当当了，撑的小萝莉只能低着头，勉强才把鸡吧塞到嘴里含弄着。

    在座的少女几乎都和女人接过吻，尽管对象不同，但已经有经验了，可目睹着赵燕燕和方青青将这吻演绎得陶醉得又迷情，不得不说确实挑逗性十足。

    柔嫩的舌头热情如火的挑逗着，两张樱桃小嘴吸吮着对方的舌尖，舔拭的动作是那么的缓慢极是妖娆，没有刻意但发出了啧啧的声音，加之她们津津有味的模样绝对是视觉上无与伦比的刺激。

    身为观众看了都感觉血脉喷张，心跳加快，甚至想参与其中，体验一下那份唯美的情欲互动，不得不说美丽的少女做出这样的举动确实是让人感觉销魂而又妖冶。

    肆意的纠缠了一阵，方青青才媚眼迷离的抬起头来，娇喘吁吁的说：“燕燕，这个亲亲可是赠送的哦，接下来看姐姐们的表演可不要学坏了，乖宝宝是不能学的！”

    赵燕燕就是个调皮的小丫头，连苏清歌这个大姐都经常调戏，方青青这样明显是挑逗着她来了，就连苏明都看的有些好笑，想开口夸赞方青青有眼光，要想把气氛搞得疯狂一点的话，把赵燕燕惹毛无疑是一个正确到不能再正确的选择。

    “哼……你给我等着~”赵燕燕很快就不服气的哼了一声。

    然后两个少女不约而同的解开了，上衣的扣子将衣服敞开，很快就解下了文胸，让她们饱满的美乳弹跳而出，方青青率先躺了下来妩媚的哼道：“燕燕，你可要把二姐弄舒服点哦，你那点太小了，吃起来没感觉啊，哈哈哈”

    赵燕燕低头看了看自己的飞机场，有些咬牙切齿。

    不服气的低下头，赵燕燕一手狠狠的抓住方青青的一只乳房，使劲揉弄着，舔上了一另一颗。

    “嘶……啊！”刺痛中带着几分敏感，方青青忍不住开始呻吟起来，赵燕燕很有分寸，也没有让她感觉到有多少疼痛。


    然后萝莉少女开始轻车熟路的含弄着那已经充血的敏感小乳头，使劲的吸吮着，用舌头疯狂的去舔弄，另一只手毫不必须的一路往下，撩起了方青青的裙子后，在她急促的喘息声中将那湿淋淋的小内裤给拉了下来。

    赵燕燕急促的喘息着，一手在方青青的短裙底徐徐的动了起来，另一手握着柔软的美乳搓揉，陶醉的吸吮着这地对饱满而又成熟的乳球。

    “呀，燕燕，你的手，怎么直接进来啦……”方青青在这三点齐出的挑逗下忍不住叫出声来，双腿无力的分开着配合着赵燕燕的动作，满面都是舒服的陶醉，虽然看不见直接的动作，但嫩手在裙子底下的蠕动轮廓却很是清晰。

    方青青没有刻意的叫出来，但那断断续续的喘息，加之低吟还是让人感觉脸上发烫，赵燕燕挑逗了一阵似乎没停下来的意思，不知道为什么看方青青那么爽，赵燕燕反而感觉有些气不顺，赶紧开口说：“好了， 一分钟的时间到了，该换人了。”

    不过方青青的表现比赵燕燕更热情，一番爱抚的动作行云流水般，让赵燕燕这个萝莉少女很快就发出了动情的呻吟，娴熟的挑逗手段和她伸舌头舔乳房的表情更是妖娆得让人很难为情，别说什么扭捏了，方青青简直是乐在其中很是享受这种感觉。

    尤其是她手钻入萝莉少女裙底的动作幅度更是大，一进一出的感觉特别的明显，虽然看不见，但几乎能清晰的知道她的手是怎么插入赵燕燕的粉嫩阴道里面，一点一点挑逗这个萝莉少女。

    赵燕燕俏面含春，粉眉微微的皱起，咬着下唇发出了含糊不清的呻吟显得极是动情。

    方青青压着她的动作很是霸气，挑逗起来感觉也是那么的活色生香，可以说每一下都让人感觉心脏随之跳动，这样毫不扭捏的香艳让其他女孩们瞠目结舌惊为天人，也感觉身体开始控制不住的燥热有种坐立不安的感觉。

第164章 国王游戏6

    赵燕燕很快顿时泄气了，其他女孩也是看得惊为天人，要不是方媛说时间差不多了，估计她们还要继续下去，而面对那种让人挪不开视线的活色生香也没人愿意阻止。

    方青青和赵燕燕起身后披头散发的模样极端的妖冶，互相挑逗口交之后，透着情欲的诱惑感可谓是野性十足，尤其是方青青直接把湿透的小内裤挂在脚踝上，丝毫没有害羞，反而咯咯的笑着，这种香艳画面更是冲击性剧烈。

    苏明眼睛都要直了，他可是最喜欢一边肏着女人，一边将她们的内裤挂在脚上或者大腿上，看着她们一边被抽插肏干着，内裤一边晃动着的奇异景象。

    “怎么样啊燕燕，有机会的话主上也让你舒服舒服哦，主上的口活其实也很不错的哦”方青青故意舔着嘴唇，装出一副色眯眯的样子看着赵燕燕的胸部。

    “有本事你来，我又不是不敢享受。”赵燕燕自然不会服输。

    如果照她们俩这个趋势发展的话，游戏规则一但改变就成了方青青和赵燕燕一边倒的争斗了，这可不是苏明想看到的局面，他的设想是来个多国混战自己坐享其成，她们两个斗得水深火热其他人倒成了观众，这样也太不利于团结了。

    “要不咱们换一下规矩，玩得直接一点怎么样。”一念至此，苏明立刻开口建议，比一开始的设想提前了。

    “我无所谓啊，就怕某人玩不起而已。”赵燕燕一副大大咧咧的样子，挑衅的看着方青青。

    主上的提议自然没有人会反对，倒是这时候月伊人感觉阴谋的味道有些太重了，忍不住妩媚的白了苏明一眼，聪明如她也猜出来，苏明是故意让这两个女人互相伤害的，不过她也不会拒绝，反而会为了讨好苏明主动推动她们的欲望。

    月伊人柔媚的模样，眼神似嗔似怨，却又有一种心有灵犀般的甜蜜，这种感觉让本来就开始觉得这游戏刺激的她更加的蠢蠢欲动，在情欲的大门打开后得到了满足，又在苏明的调教下月伊人对于这种极度慌淫带来的刺激感已经有些食髓知味了，所以哪怕看着乖女儿趴在苏明胯下淫荡的吃着他的鸡吧，月伊人也没有丝毫的反感。

    月伊人已经从被动变得有些想主动参与了， 因为她清楚这是对于主人的一种挑逗，表现得扭捏的话显得自己不合群又有点小气。


    而且看了方青青演绎的活春宫她也是感触很大，其实这种荒唐的事和她想象的不一样，都是那么美丽的女人没什么不适，反而很是唯美特别的有挑逗性。

    “没问题咯，人家内裤都湿了，还怕你呀！”方青青事实上她知道今晚大家也逃不过魔掌，这时已经是春心荡漾，其实也管不了那么多了，要不是还在和赵燕燕对峙，恐怕她早就撅着屁股向主人求欢了。

    “好呀，要的就是这种剑拔弩张的架势，良好的开端从此开始。”苏明忍不住淫荡的一笑，说：“那规矩就改得疯一点，抽到国王的可以随意指定三个人做事，或是可以选择指名道性的选择两个人，要哪一种由国王自己来选择。”

    顿了顿，苏明琢磨了一下把规矩补充得完善一点，毕竟国王是最大不假，但这游戏不需要胜利者。

    换言之国王不是胜利者，他才是最后的受益方，所以额外加了一条那就是被指定的人可以拒绝国王的命令，不过拒绝一次就要喝三杯酒，如果受令方履行的话就由国王单独喝三杯。

    “不是吧，这样一来不是只要参与不管国王还是受令方都不划算么？”刘雯虽然单纯，但也听出了端倪，这种玩法其实对于双方都是一种损伤，不是得做羞羞的事就是得喝很多酒，似乎怎么看都没有谁占便宜啊。

    “主人的心思大家还不明白吗？”赵燕燕嘿嘿一笑，点醒了刘雯这个笨笨的花痴女。

    玩笑归玩笑，规则变了大家也都紧张起来，酒精作祟好胜心也是忍不住的膨胀，比起众目睽睽之下和主人做羞羞的事，众女心里更担心的是喝醉了酒做出什么丢人的事那更惨。

    “好咯，抽牌吧大家！”见女孩们都若有所思却默契的羞红了脸，苏明得意的一笑，洗好了牌放到了最中央，色咪咪的眼光已经忍不住打量着衣裳不整的美女们。

    谁知这时候方青青竟然是脑子一热，嫌这样玩得不够大提议道：“主人，这样的玩法当国王也没什么好处，这样吧，除了刚才的规矩话再加一条，被指定的人不管完不完成命令都必须脱一件衣服，怎么样。”话音一落，她就不怀好意的看着包括赵燕燕在内的一众女人。

    面对着方青青挑衅的眼神，月伊人很是大方的笑了笑说：“行，我没问题，脱衣服有什么的，我可不怕别人看！”

    “我倒没意见，喝这么多酒身。上都冒汗了，脱了凉快些。”已经几乎是真空状态的慕翎更是妩媚的笑着。

    看着还没开始就剑拔弩张的画面，苏明差点都偷笑出声了，看着小炸药包似的方青青，不得不说她真是比赵燕燕更合格的帮凶，有她这么一搅合似乎谁都不觉得尴尬了。

    明明是方青青和赵燕燕两个之间的事,但规矩这一通瞎打，明明是她处处想让赵燕燕难堪，但这样一做无疑于将所有人都拖下水，别人碍于她的身份也不好意思驳她的面子。

    好一个地图炮啊，开得特别的清晰特别的好，其他女人都腼腆的不说话也不能幸免，不得不说方青青才是最合格的帮凶。

    众人依次抽完了牌，方青青和赵燕燕都是面露失望，明显她们所抽到的并不是国王，看模样就知道她们肯定在心里已经想好了十分丧心病狂的命令。

    这一次反而是月伊人抽到了国王的牌，方青青立刻朝她投去殷切的眼神，这时候当然想借她的手收拾赵燕燕了，这种很容易被误伤的时候是最适合拉帮结派了。

    “伊人姐姐，让二姐她们脱光了跳个舞！”赵燕燕自然是大加得意，毕竟她年纪小，和月伊人的关系也比较近，这时候怎么看都是应该同仇敌忾的时候。

    哇，那是你们的私仇好不好，我可不想被拖下水。”月伊人心里早就有数了，不过还是伪装为难的犹豫了一下后说：“这样吧，我还是随机指定三人好了，这样谁倒霉了就不能怨我！”

    “不是吧，伊人姐姐你这样很坏啊，都不帮人家。”赵燕燕不满意的嘟起了小嘴一副很委屈的样子。

    “你们的私仇一会自己解决哦！”月伊人咯咯的笑道“反正我就随机指定，1  3  5这三张牌的人直接把衣服脱光，看你们一会脱内裤一会脱胸罩什么的太麻烦了，这样直接脱光了多好啊。”

    苏明一副淫荡的模样，色咪咪的扫视而过后淫笑道：“哪三位是幸运儿啊，赶紧把衣服脱了让主人好好看看哦！”

    刘雯和慕翎同时是脸色一变，她们刚好是1号和5号，方青青也亮出了自己的3号牌，摇了摇头一副唏嘘的口吻调笑道：“这下好了，冥冥中自有天意哦，咱们三个就一起脱了吧”

第165章 国王游戏7

    慕翎正在犹豫着要不要喝酒算了，方青青则是第一时间反应过来用挑衅的眼神看着慕翎。

    可惜的是慕翎一下就猜出了她的想法，都到了这份上了，她也不好意思拒绝了，于是慢慢扭着小蛮腰十分妩媚的站了起来，朝着苏明飞了个媚眼后，大大方方的将她身上那点可怜的布料一一的脱下，动作缓慢幽雅，又有一种说不出的纯洁诱惑，直到衣裳落尽的时候所有人都还回不过神来。

    将自己脱了个精光后，慕翎在苏明的目光示意下转了一下圈展示着她成熟动人的肉体，然后才坐了下来。

    任由其他人火辣辣的打量着自己一丝不挂的肉体，慕翎跪坐的姿势让她雪白的阴埠很是诱人，不过双腿并拢着看不见最羞涩的地带，腿间隐隐有点潮湿，让所有人都控制不住呼吸一滞。

    脱光后慕翎直直的坐着挺着胸，一对饱满的美乳上下摇晃看着十分的养眼，纤细而有力的充满爆炸性的极品身材让其他几个女人都有些羡慕，毕竟不是谁都像她这样经常性的锻炼过的。

    慕翎咯咯一笑，用意味深长的眼光看着方青青，似是一种挑衅一般仿佛是在说你这种小屁孩还是老实喝酒比较好，这时仿佛她才是游戏的胜利者一样显得是那么的意气风发。

    以方青青的的性格自然受不了这种眼神，更何况现在在酒精的催化下这简直就是一种侮辱，慕翎脱衣服的速度之快都成为她生气的一个怒点。

    方青青娇哼了一声后，开始动手脱自己的衣服，显然她是不可能落人下风的，更何况在场的都是床上的姐妹，也都是女孩子没什么可避讳的，三下五除二就将自己脱了个精光。

    美丽的胴体展露开来，当然最震撼的是胸前弹跳而出的那一对圆润的肉球，宛如是小西瓜一样，雪白匀称没有一丝的瑕疵肌肤又似是羊脂白玉，小小的粉嫩乳头如是新鲜的蓓蕾一样让人垂涎三尺，这样一对完美而又漂亮的宝贝看着都让人控制不住咽口水。

    “哼，脱了还凉快呢，这倒没说错！”方青青也如慕翎一样跪坐着，尽力的遮掩着已经潮湿的羞处，一副没什么了不起的样子看着慕翎，不过她总算知道为什么慕翎会选择这样的坐姿了。

    一是因为多少有些扭捏，不太想把羞涩地曝露在众目睽睽之下，二是因为玩这么色的游戏其实身体早就有感觉了，双腿间潮湿的一片，确实很是羞人，这姿势很适合欲盖弥彰。

    成熟的尤物警花和火辣的绝美女明星率先脱光了，众人欣赏着这两具活色生香的胴体，眼冒绿光之余忍不住把眼光看向了剩下的可怜小女仆刘雯，似乎是在期待她会有什么样的表现。


    事情到了这份上大家都觉得有些兴奋了，这种针尖对麦茫的感觉简直太刺激了。

    见刘雯还有些犹豫，方青青忍不住开口说：“哎呀，没什么好怕的嘛，大家都是女孩子，一起洗澡泡温泉的话还不是得脱。”

    “恩！”刘雯表面上淡定，但玩着这游戏也是兴奋起来，好胜心一起，也慢慢的将身上的小衣裳脱掉，露出娇美胴体的时候她面色羞红，被众女火热的眼光看得有些不自在。

    一手下意识的护住饱满的美胸，一手则是捂在腿间，动作含蓄而又矜持，这种羞答答的感觉很容易就会让人兽兴大发。

    “哇，好圆啊！”赵燕燕忍不住惊叹了一声，羡慕的看着三个女人胸前的巨乳，尤以月伊人的最为硕大，f罩杯，方青青的自然也不小，d罩杯左右，刘雯的稍微小一点，也在c+左右，都比她的a+要大得多了，这让萝莉少女难免有点自卑起来。

    而在场的女人们也是呈现出花痴般的状态，毕竟看三具美丽的裸体太有震撼性了，尤其她们还那么的美，童颜巨乳的诱惑很吸引眼钱，即使是同为女人她们都控制不住啧啧称叹。

    酒精的燃烧让空气似乎更加的灼热，女孩们的秀发有些湿漉漉，肌肤上也不知不觉的蒙上了一层迷离的香汗。

    “嘿嘿……三个人都转过来，让主人看看你们……”听到苏明的话，月伊人，方青青还有刘雯都听话的转过身，跪坐在床上面对着他。

    “嗯……不错，伊人的奶子最大，玩起来也是最有手感的，柔软舒适，青青的也不小，但是形状好看，滑嫩细腻，而雯雯的大小刚好一只手可以握住，舒适度最佳……”苏明淫笑着将三女的酥胸手感都评价了一番。

    三个少女或是熟女均都有几分自豪和羞涩，她们跪坐的姿势十分的乖巧，却又不安的扭动着掩饰着自己的泥泞，眼光时不时的盯向苏明双腿中央的大肉棒，有几分羡慕的看着那庞然大物在月明空乖巧的小嘴里面吞吞吐吐，气氛越发的暧昧让人感觉燥热难耐。

    再一轮抽了牌，这次苏明故意抽到了国王，朝着众女嘿嘿的一笑说：“小宝贝们，长夜苦短，我先找两个人去鸳鸯戏水一下 ,余下的六个人可以继续战斗哦，怎么样？”

    “我无所谓啊，就怕某人不敢和我继续下去！”赵燕燕第一时间出声，她自然知道春宵苦短，在座的有八个女人却只有主上一个男人，轮流来的话什么时候是个头，顺水推舟的同意可以欣赏香艳的活春宫，何乐而不为呢。

    女孩们大概也是一样的想法，毕竟情动了一晚上很渴望和主上缠绵一下，没看到几个大胆的已经直勾勾的盯着他的鸡吧在看了吗？

    此时酒精已经作祟了，有艳戏可以看也是不错，只是犹豫间谁都没好意思主动开口，方青青今晚算是和赵燕燕卯上了，立刻哼了一声说：“我无所谓啊，反正就是奉陪到底,谁怕谁啊！”

    “呵呵，那我看看有谁是爱好和平的！”苏明的话音还没落，小警花慕翎就率先扭着身躯走了过来，娇喘着投入男人的怀里，媚声道：‘主上，人家服侍您去洗澡好不好。”


    慕翎实在是有些害怕了，现在大家算是玩的越来越嗨了，后面还不知道会有多刺激呢，她一方面是想脱身，另一方面也是急切的需要主上的大肉棒了。

    “当然好了，除了小翎外还有谁想和主人鸳鸯戏水啊！”苏明色咪咪的一笑将她搂住，手已经不客气的在她的美乳上揉弄着，美女警花顿时动情的哼了一声，立刻投桃报礼，娇嫩的小手抚弄着男人硬得让人心慌的肉棒，那坚硬有力的跳动已经让她腿软得几乎站不住了。

    其他人还没反应过来时，方媛是第一时间就冲上来抱住了苏明，羞涩的笑了笑说：“主上，人家势单力薄的还是回避一下比较好吧，省得在这影响了别人。”

    苏明嘿嘿一笑，没有拆穿清纯小女仆的谎言，而是将她拉住，然后搂着两个大美女就跑进了浴室里。

    浴室的门没关，而且浴室的墙其实一道磨砂玻璃，这种情趣的设计可以从房里清晰的看见里边的场景，苏明绝对不介意现场演绎活春宫让她们好生的欣赏一下。

第166章 国王游戏8

    磨砂玻璃的透度很高，加上浴室里有明亮的等光看得更清楚了，就算只是水雾朦胧间的轮廓，也可以很清晰的看清里边的人在干什么。

    这时候的慕翎和方媛已经脱得是一丝不挂了，苏明站在蓬头之下冲洗着，可以清晰的看见美女警花此时身上涂满了沐浴乳，在为苏明洗着身体奶浴，而方媛则是直接跪在呀的面前头部摆动着，不用说肯定是在做着口舌服务。

    这一幕因为水雾的朦胧看起来更加的香艳，或许这种不清晰反而有一种朦胧的美 ，所有女人的呼吸一时都有些紊乱了，身子控制不住焦躁不安的扭动着。

    月伊人是第一个回过神来的，心里暗嗔着，立刻拿起牌来，说：“别管主人这对奸夫淫妇了，来来，我们继续来玩牌。”

    “伊人醋味真大哦！”方青青在旁边狡黠的笑着，暧昧的模样引来了月伊人一个妩媚的白眼。

    “是酸啊，这味道真叫一个酸爽！”

    赵燕燕也在旁边挤眉弄眼的调戏着，这时候明显谁都不好意思再继续看下去，那注意力自然就转移到了月伊人的身上了。

    这俩人竟然同仇敌忾的调戏着自己不说，还摆出了一副大家很有默契的样子，月伊人一下真是感觉哭笑不得，知道了什么叫女人翻脸比翻书还快，要知道刚才她们还一副苦大仇深的模样大眼瞪小眼呢，这两妹妹也真是不可靠。

    “啊……啊，主人，这么大，一下就进来了！”这时浴室里响起了慕翎动情的叫声，妩媚无比听着就让人骨头发酥，那意味深长的满足感悠荡回长瞬间就让人感觉骨头发酥。

    众女下意识的看去，只见一片朦胧间，慕翎双手扶着墙翘着她美丽的嫩臀，在她身后苏明正在抱着她耸动着腰，激情四射的后入着，男人那粗壮的肉棒毫不掩饰的插在了女警花的股沟里面，粗壮的鸡吧将她粉嫩的小穴撑开，肏弄出一阵阵白沫。

    而刘雯则是蹲在了苏明的身后，双手抱着男人的臀部亲吻着，香艳的姿势一看就让人血液沸腾，忍不住猜想少女在用她柔嫩的小舌头舔着男人的哪一个部位。

    “好精彩哦，看得我都想加入了！”方青青的话带着妩媚的颤音，露出了一种十分妖冶的意味。

    “你要是想的话，一会可以命令别人让你舒服……”赵燕燕微微喘息着，这时候脑子还晕晕的身体也不上不下，根本就没精力去和方青青较劲。

    “呀，主人，啊~好烫，好硬……突然插进来，好满啊”浴室里慕翎持续的呻吟声没有多久，然后突然没了，取而代之的是刘雯十分动情的叫声,比起慕翎有过之而无不及，丝毫没有羞耻和犹豫，简直放荡无比。

    抬眼看去，此时两位尤物一起扶着墙翘起美臀，已经分不清谁是谁了，男人在她们身后用鸡吧在用力的插着，一个用手玩弄着另一个，来回的抚弄着让她们的呻吟声再次响起，交叠而来更是诱惑十足。

    慕翎明显刚经历了高潮的洗礼，叫声是那么的无力而又销魂，听着就有一种让人骨头都软掉的酥麻。

    浴室里的激情性爱无疑刺激性极大，所有女人的呼吸已经急促起来，眼眸里不知不觉的蒙上了一层迷离的水雾。

    赤裸着身体的方青青此时发牌的手都有点发颤了，因为坐着的被子已经湿了一片，这时候她的情欲澎湃着，多渴望能冲到浴室里去亲吻那个强壮主人的身体，让他可以肆意的凌辱奸淫她。

    事实上现在双目相对，大家都有这样的冲动，牌发好以后大家以后有些心不在焉了，拿着国王的方媛看了看众女的失神，已经是无心再玩什么游戏了，喘息道：“现在，现在大家一起脱衣服吧，穿着衣服很热你们肯定也很是难受。”

    说完她自己忍不住脱去了衣服，青春动人的玲珑玉体已经覆盖上了一层动情的粉红色，香汗淋漓明显是情动不堪。

    其他人一看，也羞答答的宽衣解带，将自己脱了个精光，现在六人已经是赤裸相对，碍事的短裙上衣和湿透的小内裤都被丢到了床下，大家大眼瞪小眼的都明白彼此心里的渴望，而主上不在的话，这游戏似乎就变得无意义了。

    一开始那么扭捏干什么，这会全脱了也没什么不好意思的，这种感觉甚至让人觉得有点可笑。

    游戏的荒唐只是为了主上而存在而已，为了讨好和让他开心而已，主上不在的话这个游戏没有任何的意义，一念至此，众女眼里的欲望越发的灼热，而这时浴室那里传来了刘雯高亢的叫声随后就安静下来。

    不用想都知道肯定是高潮的美妙让她无力再叫下去，床上的六个女人身体本能的回忆着和苏明做爱时候那种欲仙欲死的滋味，不用去看都知道，彼此的腿间绝对是潮湿的一片无比的香艳。

    急促的呼吸声成了唯一的旋律，这时候没人想玩游戏了，这时候都想主动的去得到那一份快乐，月伊人犹豫了一下颤着声说：“不， 不要玩了，我们也去洗洗！”

    “好，都是汗，洗洗舒服一点。”方青青和赵燕燕附和着，但谁都知道这游戏不过是个让她们没有束缚可以享受情欲的借口而已，她们渴望但是主人鸡吧插进来的快感冲击，渴望主人内射所带来的高潮的洗礼，酒精的刺激加上这个荒唐的游戏，众女身体的冲动达到了一个从未有过的高度。

    “不用了，主人最喜欢你们身上淫荡的味道了！”

    这时，已经安静的浴室传来了脚步声，苏明赤裸着走了出来，跨下的巨物一柱擎天十分的狰狞，雄赳赳的散发着欲望的气息瞬间，上面布满了残留的淫水，一看就知道是刚刚经历过激烈的战斗。

    男人嘶哑的声线充满了粗暴的感觉，一瞬间就让她们感觉骨头控制不住的发酥，身体里早就积攒起来的情欲更是控制不住的澎湃起来。

    那是赤裸裸没有任何掩饰的欲望，发红的眼睛，坚硬的肉棒，这样的冲击已经让她们的脑子发晕发涨了。

    浴室内安静的一片，只留下了微微的喘息声，明显两个大美女在高潮的洗礼下极端的满足，趴在浴缸旁边正在休息。

    而苏明却是冲动无比红着眼走了出来，看见床上六个美人都是一丝不挂的状态，顿时是粗重的喘息了一声，猛的跳上床来后一手抱住了方青青，另一手则搂住了月伊人那柔软的香肩。

    一左一右的抱着她们柔嫩的身躯，感觉着在酒精催化下的那份灼热，苏明控制不住双手沿着她们的胸部抓了，上去狠狠的一揉，两个可爱的美女顿时发出了动情的呻吟，一下就酥软在了男人的怀里，任由苏明玩弄着她们青春动人 娇嫩柔软的完美胸部。

    方青青那一手刚刚可握的弹性，月伊人一手难以掌握的傲人尺寸，两只乳房在手里变换着形状实在是让人血脉喷张。

    苏明大大咧咧的张着一转头吻上了方媛颤抖的小嘴，不需要任何的言语也不需要开导调教，早已经是意乱情迷的方媛立刻抱住了主上，献上了丁香小舌任由他品尝着。

    贪婪的吸吮着彼此的气息，身体在情欲的折磨下不安的扭动着，乖巧的小女仆此时自然不敢和两个主母争宠，只能是用小手抚摸着苏明的胸膛，小嘴亲吻着她的脖子动情的哼着，眼角的欲光带着水雾看着那根雄赳赳的巨物，此时她没有去安抚主人这让人又爱又怕的巨物，因为她知道这个时刻得懂得什么是分享。

第167章 国王游戏9

    看着三人抱在一起亲来摸去的，这样的画面让人实在是无法忍受，但第一次经历这种六人一起的大被同眠，大家在兴奋之余也有点无从下手的青涩。

    最终赵燕燕反而好了一点，她呼吸一滞后爬到了苏明的腿边趴了下来，回头看了看剩下的许乐和月明空，后低下来头亲吻着苏明的大腿内侧，深深的呼吸着男人下体那股迷人的味道。

    就如平时双飞时的那种激情四射的挑逗，方媛动情的抱着主上的大腿扭动着身体，青春动人的美乳在他的腿上磨蹭着，温润的小嘴亲吻着苏明的肌肤，却也是谦让的没有去碰那根她同样感觉诱惑十足的巨物。

    “大家伙，被人冷落了，这么硬！”很快赵燕燕按耐不住了，趴到了苏明的腿间，嫩手抓住阳物套弄了几下，明显比平时更兴奋了，男人硬得几乎要爆炸一样，同时也粗大了几分，让她心神荡漾，迷离间樱桃小口微张含住了这根她视为宝贝的鸡吧开始吞吐起来。

    啧啧的声音，少女发丝缭乱看起来是那么的妩媚，上下吞吐的动作没有扭捏和娇羞，反而是充满了视觉上的挑逗。

    赵燕燕一边吞吐一边用眼神崇拜的看着苏明，身体趴着蜷缩了一下，刻意的为别的女人让开一个位置，因为她也知道这个夜晚，眼前的主人不是属于自己一人的，雨露均沾才是和姐妹们处好关系的不二法门。

    啧啧的小嘴和肉棒亲吻声瞬间就让房内的氛围无比的香艳，呆坐在一旁的许乐和月明空一看似乎不知道自己该怎么办，但看着这一幕腰上一麻双腿间更加的潮湿了，她们娇羞的互看了一眼后，终于是胆大的月明空率先挪了过来，小萝莉媚眼迷离的眼神直沟沟的看着她的“爸爸”。

    小丫头见状嘻嘻一笑，避开他的怀里绕到他背后贴住，灵活的用双乳按摩着男人的背臀，和妈妈月伊人两个一起，一大一小从后面用娇嫩的身体将苏明包裹起来。

    跨下赵燕燕的吞吐依旧火热异常，苏明舒服的哼了一声后将也拉到了怀里，左拥右抱着方青青和许乐来回的亲吻着她们的小脸。

    双手各抓住一只饱满的豪乳揉弄着，手指捏着她们已经充血发硬的小乳头，感觉着她们的娇躯控制不住的瑟瑟颤抖，就知道她们也是情动多时。

    这样来回亲有些麻烦，苏明索性让她们趴起来，小脸贴在一起面对着自己，直接伸出舌头在她们的嘴唇上来回的舔着。

    这样淫乱的方式让两女感觉是兴奋异常，两条柔嫩的小舌头积极的回应着，苏明舔吃着她们嘴里的芬芳，双手更加的用力的揉捏着她们的美乳，让她们发出了动情而又压抑不住的呻吟。

    方青青娇哼着慢慢滑下去，想去和赵燕燕争吃鸡吧，方媛兴奋地坐到了苏明的脚边，玉臂轻轻的捧起男人的的脚放在她青春可人的粉嫩乳房上，用她的酥胸给主人当着脚垫，完全没有在乎自己低贱卑微的样子。

    苏明的脚掌立刻不老实的揉着，让方媛控制不住的哼了起来，之前她们三个女仆也有过这样服侍的经验，她在短暂的羞涩之后，就含情脉脉的任由主上用脚玩弄着她的乳房，一脸尽是陶醉的美妙。

    “燕燕，嘿嘿，二姐来抢主人的鸡吧咯！”方青青头贴在苏明的小腹上，尽在咫尺的欣赏着萝莉少女赵燕燕的口舌服务，看着黝黑的肉棒在这个绝色可爱的尤物红润的小嘴里进进出出，这香艳的一幕让她的呼吸顿时有些急促。

    “不用抢，我会让给你的。”赵燕燕也没有吃独食的喜欢，咯咯的一笑后，吐出鸡吧上下套弄着，朝方青青飞了个媚眼后开玩笑的挑逗说：‘不过嘛，二姐你得亲我一口，天下没白吃的午餐哦。”

    方青青甜甜的一笑吻上了萝莉少女那娇艳的红唇，然后立刻撬开了她的贝齿，戏弄着那青春顽皮的小嫩舌，方青青动情的吸吮着她嘴里属于这个男人的气味，在这个气息的冲击下瞬间就一阵迷离，娇哼了几声后小脸被赵燕燕轻抚着，引导着她慢慢的吻到了男人的肉棒之上。

    方青青陶醉的呜了一声，主人浓郁的阳刚气息让她感觉脑子瞬间炸开了一般，柔嫩的小舌头舔拭着龟头上的分泌物和赵燕燕留下的气味。

    动情的用小手一扶住粗硕的肉棒上下套弄，眼神崇拜一般的盯着眼前这个庞然大物，仿佛在虔诚的朝圣一样，然后小心的张开樱桃小口一含，就开始猛烈的吞吐起来，贪婪的吸吮着主人这让身体更加消魂的味道。

    方青青舔了舔嘴唇，一路沿着肉棒往下舔，娇美的容颜彻底埋在男人的腿间，娇嫩的小舌头灵活的舔着男人的睾丸，或是把蛋蛋含在嘴里吸吮一番，这种粗糙而又坚硬的皮肤对于女性的刺激性极强，方青青在动情间忍不住扭动了一下翘臀，宛如一只放荡的母狗。

    因为角度的关系，这时候她美丽的臀部和那潮湿泛滥的花穴秘地曝露在许乐的面前，被开发过成熟的肥美蜜穴让许乐看得是目不转睛。

    呼吸一滞间感觉动情不堪，忍不住卑微的跪在苏明脚下，捧起了他的脚用小嘴舔着，揉嫩的小嘴含入男人的脚趾动情的吸吮着，同样发出了焦躁不堪的恩哼声。

    这种感觉实在太棒了，跨下是两个美女殷勤而又疯狂的口舌服务，背后是光滑粉嫩的极品母女花的完美胴体贴肉巨乳按摩，双脚又被一娇嫩的少女舔着，柔嫩的小舌头游走起来的潮湿温热让人几乎疯狂。

    同时被六个女人伺候，苏明爽的要爆炸一样，忍不住低沉的啊了一声，这时候月伊人和月明空也被揉得是情动万分，一看主人这么舒服的表情忍不住看了一下其他人。

    无疑其他女孩的温顺伺候让她们震惊了一下，母女两人媚眼迷离的哼了一 声，后心有灵犀的互看了一眼，慢慢的往下挪一起低下头来舔着苏明的胸膛。

    月明空似乎不服输一样舔得分外的认真，仿佛要证明她们母女不比别的女人差一样，而月伊人则是一边舔一边柔媚的看着苏明，含糊不清的哼了一声：“ 呜呜~主人身上的味道好好吃，唔姆……”

    看着身边母女花娇俏的模样，十分的可爱诱惑，苏明索性张开双手大字形的站着，享受着六条小嫩舌在身上一致的游走着，这销魂感觉实在太美妙了，爽得他在一瞬间几乎有射出来的冲动。

    美女们已经是情动不堪了，赤裸的肉体围绕着这个男人不是贴在一起就是偶尔有些磨蹭，情欲的气息让现在不需要任何的言语，只有那啧啧的声音在挑逗着越来越猛烈的欲望，酒精的催化和情欲暴涨之下，任何理智的思考在这时候只能是没必要的灰烬。

    这样的淫乱的刺激之下，苏明在肉体上的快感无疑是剧烈的，但心灵上的刺激却是达到了疯狂的程度，六个女人亦是一样沉浸在这疯狂的情欲之中，越发的动情互相注视着也没多少的避讳，这种简直无以复加的荒唐绝对是情欲上最酣畅淋漓的释放。

    苏明感觉鸡吧像是要爆炸一样，有些按耐不住了，红着眼粗喘着，跨下的巨物此时狰狞不堪，猛的推倒了胯下的方青青，后用传统的体位压住了她，腰一挺，巨大的肉棒挤压开小穴，扑哧的一声，进入了她早就泥泞不堪的蜜穴，方青青顿时控制不住的啊了一声，发出了无法控制的满足呻吟。

第168章 国王游戏10

    “呀，好……顶，顶到底了……啊啊啊”

    苏明不由分说的开始了猛烈的冲刺，一瞬间就让方青青发出了啜泣般的疯狂呻吟，其他女人围坐一边，迷离而又动情的欣赏着男女交合时肉体的蠕动，这一幕对于她们而言虽然是意料之中的事，但刺激性依旧巨大。

    苏明狠狠的蹂躏着这娇嫩的肉体，冲动的欲望让敏感无比的肉体反应更是激烈，狠狠的抽送间他嘶吼着，低哼着：“你们几个，舔她……舔青青的乳头，让她更舒服！”

    “不，啊……慢，慢~啊啊啊……点”沉浸于肉欲中的方青青双手抓着床单，但话还没说出来就变成了呻吟，许乐和赵燕燕一左一右的趴在了方青青的胸前，各捧住她一只晃动的美乳后，张开小嘴用红润的小舌头舔拭着那鲜艳的蓓蕾，品尝着娇美女体才有的极致诱惑。

    两个姐妹舔着乳房的感觉让方青青更是兴奋，忍不住双手抱住了她们，却不知道是要推还是要按住，而偏偏这时候苏明的鸡吧还在用力的顶着她的子宫磨了起来，方青青顿时理智全无的疯狂浪叫着：“ 啊……主人~这样舔，太……啊，乳头，痒……呜呜！”

    方青青的呻吟肆无忌惮也变得疯狂，身体迅速的覆盖上了一层迷人的粉红，这一幕看得感觉身体实在受不了。

    方媛忍不住凑到了苏明的身后，娇嫩的身体在他的身上磨蹭着，乳房磨蹭着男人的肌肤享受着那几乎触电般的快感。

    情迷的冲动间方媛轻叫了一声，想起了被主上疯狂内射时的绝顶高潮，小手忍不住一手抓住自己的乳房揉捏着，一 手往下在双腿间抚慰她已经情动不堪的少女羞涩之地。

    这时候情不自禁的自慰很是羞耻，却又有着特别舒服的刺激感，或许在这淫乱的氛围中感觉会加剧，太过舒服的感觉让她彻底软倒在苏明的背上，伴随着男人猛烈的抽送而沉醉其中发出了啊啊的叫声。

    剩下的母女花月伊人和月明空看着方媛动情的反应已经目瞪口呆，动情之余小脑袋里不约而同的想着下次和姐妹们一起服饰主人时是不是也这样，因为看起来应该很是舒服。

    而这时候她们听到了方媛的呻吟，发现这个美少女靠在苏明的后背上自慰着，这撩拨无比的一幕更是让她们的脑子嗡嗡发炸。

    苏明一边抽插肏干着方青青，淫笑一声，立刻又抱住了她们一左一右，伸手抓住她们的乳房揉捏着，魔掌虽然控制着力度但因为兴奋的关系除了舒服外还有点疼。

    母女花顿时叫了出声来，娇喘连连，她们自然明白这时候男人是多么的冲动，所有的思考能力瞬间化为乌有，娇哼了一声趴在了主人的胸前，享受着男人的爱抚开始舔着这结实的胸膛。

    感受着男人身体有力冲刺的节奏，这样的晃动无疑让她们更加的情动，在方青青尖叫啜泣着迎来高潮洗礼的时候，苏明也是控制不住的啊了一声，死死的抽送着狠狠的操干着，压抑了一晚上的欲望在这时候已经到了彻底暴发的时候。

    龟头猛的插入少女的子宫最深处，腰上一麻，马眼一开，火热的精液灌溉在方青青颤抖的子宫上，刚被猛烈高潮侵袭的她被这滚烫的精液一刺激，顿时大声的啊的尖叫一 下，直接晕死过去，身体十分夸张的痉挛着几乎到了抽搐的地步。

    “啊……呼~”苏明也是狠狠的顶了几下，前列腺剧烈的跳动着，几乎把每一滴精液都榨干的感觉十分的畅快，这会月伊人和月明空也体贴的察觉到苏明身体的颤抖，立刻一左一右的吸吮着男人的乳头，双手温柔的抚摸着他的身体。

    有两女的爱抚，苏明爽得闷哼了一声，射完后缓慢的抽出肉棒，龟头在少女敏感的肉壁上刮蹭着感觉十分的刺激，方青青亦是控制不住一下又一下的抽搐着，明显这刺激让高潮后敏感的身体十分的舒服。

    沾满了爱液和精液的阳物射完后依旧坚硬无比的跳动着，苏明深吸了一口大气后抱住许乐热烈的吻了起来，小女仆亦是热烈的回应着，一向矜持的她少有如此动情火热的时候。

    方媛和赵燕燕温顺无比的朝苏明爬了过来，跪在了男人的面前后两人的脸几乎是贴在一起，柔嫩的小舌头没有任何的犹豫，扶着苏明的肉棒就舔了上来，贪婪的舔吃着上边的精液和各种分泌物，用她们的温情给于自己的主人如爱抚般的服务。

    巨大的肉棒一点软化的迹象都没有，在她们温润的小嘴里来回舔拭着，刚刚射精的苏明舒服得腿都软了，忍不住是闷哼出声。

    即使射了一次，苏明的欲望依旧高涨，立刻伸出手去将赵燕燕这个萝莉少女抓了起来，她迷离的哼了一声背对着苏明跪了下来，颤着声哼道：“主人，燕奴喜欢这个姿势！ ！”

    “燕燕真会享受！”

    苏明哈哈一笑，蹲伏上前,双手抓住了萝莉少女的小手让她跪直了身体，龟头对准了那粉嫩的小肉缝往前一顶，可爱的美少女已然的泛滥成灾，在爱液充足的润滑之下巨物宛如开山破石一般，扑哧的一下冲入了她身体的最深处。

    “呀，酸，酸死了……”坚硬的龟头顶住颤抖的子宫，赵燕燕顿时仰起头来啊了一声，双马尾秀发的飞舞，看起来颇有几分青春的狂野之色，小小的身躯瑟瑟颤抖着被男人的凶猛阳具顶得几乎悬空，跪直的后入插得是那么深一下就让她有些魂飞魄散的感觉。

    “小骚货， 一 会主人再赏你些妙不可言的滋味哦。”

    苏明嘿嘿的一笑，挺着腰开始三浅一深的抽送起来，转头看了看一脸渴望的几个少女们，粗喘道：“宝贝你们也好好表现，一会主人再让你们试一下一种销魂的滋味，保证让你们欲仙欲死无法忘怀。”

    “切，除了做爱还有什么，主人尽会骗人。”月伊人，温柔的趴到苏明的身旁，亲吻着男人的胸膛，一手顽皮的拍打着赵燕燕那被肏的颤抖的可爱翘臀，咯咯的一笑，眼里尽是渴望的笑意。

    “就是，我可不信呢，爸爸就会变着想法糟蹋咱们。”

    月明空符合着俏皮的笑着，趴在了苏明的背，用上用她的乳房挤着苏明，做怪般的往前顶，居高临下的欣赏着男人的巨物在萝莉少女粉嫩的娇臀中央进出的场景，这样的画面无疑是刺激性十足，仿佛她被“爸爸”后入肏穴时候的场景一样。

    “媛媛，亲亲她，就和刚才那样，她会很舒服的。”

    苏明饶有深意的笑了笑后加快了抽插的速度，方媛一听，很是乖巧的坐到了赵燕燕的面前，双手扶住了她颤抖的身体，让她挺直了身体，头一低开始舔起了那上下摇晃的娇小美乳。

    “啊，这样舔，酥酥的，好舒服……”赵燕燕忍不住啊的叫出声来，姐妹们一起伺候时少不了这样的香艳，但在这么多姐妹的面前表演却有一种说不出的刺激感。

    方媛一听舔得越发的卖力了，啧啧有声十分的陶醉，赵燕燕舒服的呻吟对于她来说就是最好的鼓励。

第169章 国王游戏11

    在这时，苏明双手扶住了赵燕燕的小腰，粗长的肉棒猛地一探，直入她的娇嫩子宫深处，顶住花芯软肉发力磨转。

    “啊，不对，热，烫死了……啊！”遭到开宫暴击的萝莉少女感觉到了变化，突然“啊啊啊”的疯狂叫了几来，十分激动的挣扎着，发出了哭泣般的叫声，楚楚可怜，给人的感觉分外的销魂。

    赵燕燕咿咿呀呀的叫声突然歇斯底里起来，似是痛苦一般身体迅速的变得潮红，颤抖着身体一边大叫着死死的抱住方媛。

    插入不到五分钟的时间，赵燕燕就混身抽搐的迎来了高潮的洗礼，小美臀激烈的摇晃着，这样的变化让人有些始料不及，方媛赶紧抱住了她，然后有些惊讶和害怕的看着苏明。

    萝莉少女混身激烈的抽搐着晕厥过去，高潮的快感太过猛烈猛烈得几乎失了禁，苏明轻轻的一推，噗嗤的一下，赵燕燕就瘫软无力的倒在了方媛的怀里，肉棒也“啵”的一声从她紧窄的白虎小穴里面抽了出来。

    赵燕燕的下身持续的抽搐着，粉嫩的小肉缝里大量的爱液涌了出来，那几乎是潮吹的程度几乎是被肏的完全失禁了，尿液和淫水一起喷出来，把床单打湿了一大片，空气中弥漫着浓烈的淫靡气味。

    看着萝莉少女这么激烈的反应，小穴都被肏的合不拢了，红肿爆浆着瘫软在床上，其他几个女人都有些震惊。

    在她们几个还有些迷惘的时候，苏明已经一把将方媛拉了过来，她十分温顺的跪了下来，就如刚才赵燕燕那样的姿势，等待着男人的索取，此时她也无暇去思考发生了什么事，反正主母是舒服得晕厥过去，也不用过于担忧。

    “宝贝，轮到你来体会了哦。”苏明嘿嘿的一笑，扶住了小女仆可爱的翘臀，挺着腰往前一抽，带着萝莉少女赵燕燕潮湿爱液的巨物瞬间淹没在方媛那紧凑如初的柔嫩蜜洞里。

    主人的鸡吧饱涨无比的进入，瞬间就让这一夜压抑的欲望暴发，舒服的感觉蔓延全身每一个细胞，方媛忍不住呀的叫了一声，迷离间感觉巨物似乎因为兴奋比平时涨大了几分，虽然很酥很爽，但也不至于让赵燕燕有那么激动的反应呀。


    在她疑惑之间，苏明开始猛烈抽送起来，刹那间，方媛就连思考的能力都没有了，只能发出一连串动情的呻吟，苏明一边摆动着胯部，身后是一对母女花在帮他推屁股，侧边还要一个女仆许乐在抱着他的身体任由他抓着酥胸玩弄。

    苏明专心的欣赏着自己黝黑的巨棒在小女仆粉嫩的小肉缝里进出的美妙，那种紧实而又富有弹性的包裹十分的舒服，紧如处子的那种窒息感，黝黑的鸡吧摩擦着粉嫩小穴的极致对比，这种刺激感实在太销魂了。

    抽送了一阵后， 方媛迷糊间突然感觉那根巨物似乎变烫了，一点点的升温，如是变成一根烧红的铁棍一样，那感觉似乎不是正常的体温。

    小女仆惊讶的叫了出来，哭泣般的哼道：“主人……呜呜~怎么，怎么回事……烫，大鸡吧好烫……啊！”

    火热的温度让敏感的阴道急促的收缩着，一刹那， 带来的快感猛烈得让人几乎晕厥过去，方媛还没搞清楚发生什么事的时候，身体已经开始本能的挣扎着。

    苏明死死的按住了她的纤腰，继续疯狂抽送着，享受着少女小穴因为刺激而带来的疯狂收缩蠕动的紧裹感觉，粗喘着闷哼道：“小骚货，别乱动，好好享受吧，刚才燕燕就是在这情况下爽得晕厥过去的……”

    话音一落，苏明已经双手按住了方媛的腰部开始大起大落的抽送着，巨大的肉棒带着已经高于正常体温的灼热开始一下又一下的深入这个美丽的身体，方媛顿时发出了失神的叫声粉嫩的脖颈高高扬起，咿咿呀呀的乱叫着，身体也开始剧烈的挣扎，小手死死的抓住了床单发出了悠长而又痛苦般的嘤咛。

    和赵燕燕的反应是如出一辙，也是不到十分钟的时间，小女仆就尖叫哭泣般的疯狂呐喊着彻底的瘫软下去，混身抽搐着迎来了高潮的洗礼，粉嫩小穴处瑟瑟颤抖着喷出大量的爱液，一瞬间身体几乎失去了控制一样的，痉挛着反应特别的剧烈。

    赵燕燕和方媛两女无力的躺在一起，一起晕厥了过去，这一幕看 得月伊人和月明空是瞠目结舌，完全不知道到底发生了什么事，她们的反应为什么会猛烈到这地步。

    许乐则是有些好奇，凑上前去， 拍着方媛的小脸关切的问道：“媛媛你没事吧，不要吓人啊，到底怎么了。”

    “没事，她们两个只是太刺激了，被肏的昏过去了，不会有事的……”苏明解释了一句

    “啊……”许乐听到主人的解释，回过头，转而就听到了这满足的叫声，苏明这时候已经用传统的体位压住了已经渴望了许久，看了几个小时春宫戏的月伊人，亲吻着她的嫩嘴双手揉弄她着这对美丽的豪乳，坚硬的巨物开始在她紧凑而又灼热的蜜穴里进出了。

    美妙的满足感让月伊人无暇去好奇什么，立刻忘我的与苏明舌吻着，扭动着娇躯迎合着男人暴力且疯狂至极的抽送。

    “爸爸……女儿也要~”看到妈妈被“爸爸”按在床上猛肏，月明空忍不住呼吸急促的爬了过来，一爬到苏明身边就一把抱住了月伊人，一手抓着她的乳房吻上了她动人的樱桃小口。

    苏明下身持续的挺着腰进出着月伊人肉紧的小穴，一手抓住丰满的乳房揉着，与熟女做爱的时候苏明最喜欢的就是掌握饱满乳房时的那种兴奋的刺激。

    “明空这么快就等不及挨肏了……真是个小淫女，乖乖趴好，哈哈，等爸爸的大鸡吧来肏你……”苏明拍了一下小萝莉的粉臀，顿时小萝莉的翘臀上面就出现了一个巴掌印。

    小萝莉不但没有生气，反而是挤出一个媚笑，听话的摆好姿势，背对着苏明分开白丝双腿，掀开她的短裙，将那完美的萝莉小穴和粉嫩肛菊漏出来，然后用双手分开纤细的美腿，恭顺的等待着男人的进入。

    “呀……顶好深，这么硬……”无瑕顾及在旁边发骚的女儿，月伊人被肏的忍不住发出销魂的呻吟，燥动不安了一晚上的欲望终于得到了满足。

    苏明不断的的抽送着，直到将美妇送上了刺激畅快的绝顶高潮之后，才缓慢的将鸡吧不舍的拔离她粉嫩的小穴，月伊人还能坚持，没有昏迷，而是已经动情不堪立刻抬起头来，呜的一声含住了苏明的肉棒，用力吸吮着上边的高潮爱液，一边吸吮着一边用柔媚万千的臣服眼神看着他。


    这样的挑逗谁都受不了，苏明立刻将月明空按在了月伊人的身上让这对极品母女花的身体交叠着，来了个母女盖饭，然后用最喜欢的姿势后入了这个美丽的少女开始抽送。

    肉体交叠在一起随着自己的撞击而摇晃着，这种感觉是分外的舒服，苏明一边低头舔咬着她们粉腻的身躯，双手抱住了这对娇嫩的母女花不停的抚摸着带给她们欲仙欲死的享受。

第170章 单兵反坦克炮的偷袭

    男人巨大的肉棒在她们两个女人，四个的肉洞里面来来回的抽送着，半个小时不到，月伊人母女就在跌宕起伏的高潮中舒服得几乎上了天，直到她们已经无力承欢的时候苏明这才满足的笑了笑，然后将在一旁等待着楚楚可怜的许乐拉了过来，如法炮制的解决了这个乖巧听话的小女仆，完成了今晚一挑八的任务。

    在一片活色生香的喘息声中，伴随着藕腿玉臂和激情味道的纠缠苏明沉沉的睡去，结束了这个一龙八风的激情刺激游戏……

    ……

    “出事了？”第二天一早，苏明还在众多女人堆里面的时候，就突然收到了他手上的通讯手环传来的求救信息。

    就在昨天的时候，通讯手环已经发给了下面的女仆和女战士们，没想到这么快就碰上了用场了。

    苏明没有多想，而是直接起身，既然有女战士贸然向基地高层求救，那就说明肯定有什么紧急情况。

    “主人……你去哪里啊……”感觉小穴里面塞满的东西被抽出来，赵燕燕迷迷糊糊的睁开眼睛，有些迷茫的看着已经起身的苏明。

    “乖乖睡觉，我出去一会儿~”苏明捏了捏她的小脸，床上有几个女人已经被俩人的动作惊醒了，睡眼惺忪的看着苏明离开了……

    医院内城外，距离市中心八公里的地方，一队女战士正在朝着医院的方向前进，她们一路上清理了上万只丧尸，如果不是赶路耽误了时间，恐怕这个数字还会更多。

    许晴环视了一下四周，看到了旁边的一个广告牌，“好了，大家休息一下吧，还有旁边的一个丧尸聚集地需要清理，今天的任务就差不多了”

    剩下的三百个女战士都兴致勃勃，仿佛丝毫没有感觉到疲惫一样，全部都沉浸在提升实力的喜悦当中，这批女战士都是最新加入的一批，所以才会让许晴这样的初代女战士拉出来练兵。

    由于每杀一只丧尸，实力都会提升，所以对这些女战士来说，面对这些丧尸非但没有感觉到害怕，反而让她们十分惊喜，就像是在玩网游一样，每杀一只丧尸就能感觉到实力有明显的提升。

    虽然说并没有像那些获得异能的女战士提升那么大，但是长此以往下来，也能如同那些初代女战士一样放出刀气，乃至用刀劈开子弹这么强大。

    这些女战士虽然没有幻想过自己能够获得神力，但是也知道，在末日这样的环境里面，使自己自身强大，无论如何都是没有错的。

    就在众多女战士休息完毕，准备起身继续杀丧尸的时候，身后突然冒出来一批身着军装装备精良的军人，他们手持武器，一言不合就直接对着后面的女战士开枪，最后面的几个女人一时不慎，腿部中弹直接倒在地上。

    突如其来的情况，让队伍有了些许的骚动，许晴迅速反应过来，她直接迅速越过人群，“怎么回事？”

    “许姐，有人偷袭咱们……”一个女战士有些愤愤不平的对着她说道。

    其实也不用多说，剧情已经看到了，有数百名身穿军装的军人，全副武装的将她们包围了起来。

    莫名其妙被埋伏，使得许晴心里极其不爽，她没想到竟然还有这么一群军人埋伏在这里，然后趁机偷袭她们，许晴想起了上次被主上赶走的叶峰，心里不由得起了杀机。

    许晴虽然没有被男人欺负过，但是对于主上之外的任何男人，她也没有什么好感，现在看到心里更是气氛，主上好心放过他们，竟然还有人这么不识好歹！

    面对上百个全副武装的战士，许晴眼神一凝，看着跪倒在地上，脸色有些不太好的几个女战士，“你们怎么样，还能坚持住吗？”

    几个女战士摇摇头，眼神中满是愤怒“队长，没事的……这些人简直不配做军人”

    “哈哈哈，谁说穿着军装就是军人了？”

    “就是，估计这帮女人也是电视剧看多了，还以为会有军人来救她们呢，哈哈哈！”

    “唉，别这么说嘛，说不定人家小妹妹是想要军哥哥心疼一下了啊……哈哈哈”

    一群身着军装的男人笑成一片，声音猖狂，看的许晴脸上满是愤怒，恨不得上去杀死这群渣滓。

    只是没想到这群人竟然不是军人，那他们是哪里来的军装，还有这些军用武器的，江城市区内可是没有驻扎部队的，就算有，也不是这群人能弄得到的装备。


    许晴虽然恨不得现在就动手，但是还是暗暗忍耐了下来，因为呀这次带队出来就是练兵的，没有什么高端武力，就连初代的女战士也只有她一个，剩下的全都是刚刚加入基地不久的萌新，战斗力十分有限。

    她虽然不怕枪械，但是旁边的这些女人，可没有达到这种地步，如果贸然动手，很有可能造成的是己方的女战士损失惨重。

    但是这么僵持着也不是办法，而且这群人明显来者不善，想到这里，她悄悄的按住了手环上面的求救支援按钮。

    这事很快围着的人群里面出来了一名大腹便便的男人，许晴瞳孔一缩，她看到了这个男人身后的几个人身上背着的是单兵反坦克火箭筒，这可是标准的大杀器，虽然不知道威力如何，但是想必就算她挨上也不会好过。

    “哈哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊……”人群前，钱大军哈哈大笑，刚好现在实验室里面试验品告急，那位博士急切的需要新的小白鼠，逼的钱大军没办法才出来寻找幸存者。

    结果手下带来一个好消息，有一群女人正在外面活动，少说也有几百个，他当时就大喜过望，急急忙忙赶来，还好没错过。

    看着脸色难看的几百个女人，钱大军心里别提多高兴了，这下好了，杨毅那边需要做实验的人也绝对够了，而且还绰绰有余。

    几百个女人啊，里面还有不少，他看着都十分漂亮的，足够他用好久了，他打定主意一定要好好玩玩，然后再把剩下的赏给弟兄们。

    许晴面色不变，心里在暗自冷笑，而即便是面对着众多枪口的威胁，这些新加入的女战士也几乎没有面色恐惧求饶，反而是恶狠狠的瞪着眼前的这些男人。

    “好，够味道，我就喜欢你们这种眼神……”钱大军拍了拍手掌。

    “我要先从哪一个下手呢？”钱大军淫荡的笑了笑，眼神很是猥琐的扫过一圈女人，脸上的表情毫不掩饰。

    与此同时，苏明走出基地，看了一眼手环上面显示的方位，磁场异能全力开放，很快就找到了许晴她们的位置。

    “很好，一群臭虫，也敢打我的女人主意……”他直接冲天而起，雷电异能加持着磁力掌控异能，瞬息间就到达了许晴她们的头顶。

    地面上，眼前的事情很快就发现了，远处一道雷电转瞬即逝，隐隐约约的察觉到了头顶那股熟悉的气息，她这才安心下来。

    “嘿嘿嘿，小妹妹们，要不要跟着哥哥一起……”钱大军身后，一个小弟正在猥琐的做着不雅的动作，结果一句话还没说完，就被突如其来的雷电劈倒在地，口吐白沫，浑身抽搐着说不出话来。

第171章 地下研究所

    “我靠，怎么回事……”

    “哪来的闪电？”旁边几个男人瞬间就吓了一跳，钱大军更是惊恐的在小弟的保护下连续后腿了十几米。

    众多男人抬头惊恐的望着天空，却发现上面突然出现了一个闪烁着雷光的身影，看不清楚面容，但是身影却无比恐怖。

    “姐妹们，主上来了，都给我杀，干掉这些肮脏的臭男人……”许晴一声娇喝，率先出手，提着长刀就将倒在地上抽搐的那个男人砍死。

    “杀……”除了那些因为受伤而爬不起来的，其他众多女战士都怒气冲冲地提着刀向前杀过去，一时间钱大军他们开始手忙脚乱起来。

    “卧槽，你们他妈的都是死人啊，给我开枪啊……蠢货”看到小弟都忙着闪躲，钱大军怒气冲冲的说到。

    “这要是让你在能把我的战士打伤，那我岂不是白来了……”苏明站立在空中，冷笑一声，双手抬起，那些男人手里的枪支武器顿时就直接飞起来了，脱离了他们的掌控。

    “不好了，老大，控制不住了……”几个小弟焦急的喊道，他们手里的武器就像是会飞一样，力道大的根本把持不住，别说开枪了，拿都拿不稳。

    “操，一群废物……”钱大军感觉情况不对，立马就想撒丫子开溜。

    “还想跑？”许晴柳眉倒竖，直接朝着钱大军逃跑的方向追了过去，一路砍翻了好几个拦着的男人。

    看着女战士们已经追着那些男的杀，苏明收回了目光，直接飞了下去，然后蹲下身，看着几个受伤的女人说道：“你们都是好样的，把手拿开……，我给你们治伤。”

    那几个受伤的女战士还是第一次离主上这么近，近距离观看心里的信仰和神，女人们都不好意思的低下头红着脸，不过还是听话的把手拿开，好让主上方便动手。

    苏明抬起手，磁场掌控异能将子弹取了出来，听着女人发出来的闷哼，他轻声道“忍着点……很快就好了。

    没有麻醉药，苏明也没办法，取子弹肯定是会疼的。

    绿色的植物系能量修复着伤口，在女人们震惊的目光中，小腿的伤口恢复如初，基至连疤痕都没有留下！白嫩如初，粉嫩光滑，似乎还比之前更加好看了。

    挨个给女战士们治好伤，苏明站起来，看着还有些回不过神来的几个女人，笑道：“都好了，起来蹦鞑蹦鞑，看看有没有什么后遗症？”

    几个女人只感觉仿佛是在做梦一样，刚刚那么严重的枪伤，竟然就在短短十几秒钟之内恢复的连疤痕都没有了，这就是主上的神力吗？

    几个女人回过神，呆呆的看着苏明，忽然，其中一个女人捂着高鼓起的心口，痛苦道“主上，我好难受 ”

    苏明脸上的笑容瞬间就僵住了，母系异能应该不会出现什么意外吧？“你……你哪里难受？”

    “主人……我初恋刚开始……好像就要失恋了，您能给我治治吗？我可能需要打针才能好。”

    苏明看着眼前甚是胸猛的女人，咽了咽口水，还好，不是他异能的问题，不过这位女施主，你确实该打针了，退骚针！

    能不讲道理啊？长得漂亮还甚是胸猛，难道这样就能碰瓷吗？ 不过这个女战士算是比较胆大的，还敢调侃他，一般女人见到他都是崇拜加上敬畏了，说话都是小心翼翼的，更别提这样调戏了，一时间还真觉得有些新奇。

    我记住你了，苏明瞪了眼被拉走的这个女人，不再理会笑成一团的女人们，转过身看向许晴那边。

    男人基本上死的差不多了，地上全都是变成焦炭的尸体，就连逃跑的那些也没有放过，不过倒是留了几个活口。

    苏明凑近了过去，正好听到了许晴几个人在询问着什么。

    “你们是从哪里来的？ 你们的据点在哪？你们的装备是哪来的？ 你们谁说，我就饶他一命，机会只有一次 ，就看你们谁能把握住了！”

    留下的活口不过四个人，听到许晴的问话，早就被刚才诡异的一幕吓的神智不清的四人抢着回答。

    “我们是从地下研究所那边过来的，就在右边三百米左右。研究所在地下很隐蔽……”

    “我们的装备听老大说是军区那边运送过来的，他说我们有军区撑腰，谁都可以不用怕！”

    “对对对，我们的装备，食物很多都是军区那边给的，哦对了……军区还让我们保护一个博士，那个博士是个变态，天天做活人实验，还逼着我们给他抓活人，我们都是无辜的啊！”

    “求求您饶了我们吧，我们可以给您带路上求求您了……”

    走过来的苏明听着这几个人杂乱无章的话，从中捕捉到了些有用的信息，首先是右边八百米的地下研究所，然后就是这些人的装备都是军区提供的，至于是哪个军区，都不用想，肯定是江城军区那边这是距离最近的了，别的军区也不会舍近求远，跑到这里来搞实验。

    这些人的作用应该就是为了保护那个博士，做一些见不得人的研究，人体实验这种东西，可是很犯忌讳的，没有人敢明面上研究，就算是江城军区有自立为王的想法，估计也是不敢在军区内玩人体实验。

    不止苏明这么想，听完这些消息的许晴心里也同样在想着这些，同时，她心里的一些疑惑也差不多解开了。

    怪不得她们这群人一路过来都没发现，原来对方的据点在地下，藏得太隐蔽了！再加上距离有 点远，一时间没发现也很正常。

    “主上，咱们要不要过去看看？”许晴恭敬的对着苏明说到。

    听着她的询问，苏明想都没想道“ 我们过去，去会会那位博士，看看他到底在和军区那帮人在搞什么幺蛾子，到底有多丧尽天良！”

    四个男人面带渴望的看着苏明两人，小心翼翼的询问道“大人，那回答完是不是可以放我们走了。”

    想都不用想，许晴就明白了苏明的意思，冷笑一声， 不屑道“我可没说放你们活着离开。”

    四个男人大惊失色，心中惶恐不安，嘶吼道“你怎么可以说话不算话，你明明说只要我们回答了问题，就放我们一条活路的。”

    许晴轻点臻首“对，我确实说过，不过我说的是你们中可以活一个人，嗯，就决定是你了。”

    说着，许晴指了指最右边的男人，被指到的男人面色狂喜，跪在地上不停的磕头感谢道“谢谢大人！谢谢大人”

    剩下的三个人面如死灰，许晴也没有再废话，刀光闪过，三个大好人头落地，地上再次多了三具尸体，甚至都没有让苏明动手。

    “噗嗤”那个自以为被放过，已经跑出去十几米的男人突然停下来脚步，开始不停的咳出血沫，看着从后背贯穿到前身的一个窟窿，一抹刀气从许晴的刀尖慢慢消散，他眼中充斥着不敢置信之色，无力走向着几百米外的研究所，只是没几步就倒下了，再也没有了气息。

第172章 地下研究所2

    “小晴的实力越来越有进步了……”苏明饶有兴趣的看着这个杀伐果断，霸气侧漏的少女。

    “啊~啊！是，是，都是主人的功劳……”刚才还有些可怕的少女听到主上的表扬，顿时有些害羞的结结巴巴起来，红着脸羞涩的低下头，似乎是有些不好意思，心里却无比窃喜。

    “好了，走吧……”苏明笑了笑，没有在调戏这个害羞的女战士，而是走向了研究所的方向。

    至于需要带路？根本不需要，之前是不知道据点在哪，现在知道了，哪里还需要人来带路，这种人渣就安心死吧。

    几百个男人全部死亡，无一幸免，在这些女战士看来他们都该死，苏明也自然不会手下留情。

    女人们跟在主上身后，八百米的距离很快就走到了，感知着地下的研究所，苏明走进眼前这个其貌不扬，平平无奇的超市，很快就找到了通往地下的通道。

    苏明走在前面，一脚踹开地下室的钢制大门，然后走了进去，进入眼帘的是一条长走廊，地下并不阴，甚至格外的明亮，不知道是不是因为人都出去的原因，地下研究所显得很冷清，也很空旷，得益于他的暴力进入，研究所很快就想起了刺耳的警报声，一道雷电异能送出，警报声又瞬间熄灭。

    无论是雷电异能还是磁场异能，解决这些警报都是小问题。

    苏明带着众女，一路畅通无阻，直接推开最里面的大门，目光扫视了一圈，很快就找到了正在忙碌的一道身影。

    看着背对着自己，伏在办公桌上似乎是在写什么的男人身影，他甚至连刚才的警报声都没注意到，苏明并没有急着过去，反而是把目光扫视了巨大的研究所，研究所里摆放着数十个培养槽，里面无一不是放着丧尸。

    只是这些里面有几个真正的丧尸，已有几个是后来被丢进去的活人然后转变成的丧尸，苏明就并不清楚了。

    “喀喇……咔咔~吼~”

    异响声吸引了苏明的注意力，循声看去，两张病床上，束腹带牢牢的锁着两个疑似活人，又疑似丧尸的身影，至于为什么这么说，苏明能够感觉到这两个人在向丧尸已转变，只不过速度很慢，几乎肉眼都能观察到。

    其中一个基本上已经是丧尸，另外一个还保有人类的理智，似乎丧尸化并不严重。

    毫无疑问，这两个人应该是被进行了人体实验，而始作俑者，就是那个趴在办公桌上不知道在写什么的男人。

    苏明心中已经对这个男人宣判了死刑，他直接走过去，随便拿起两个文件夹，将其打开，入眼的第一页就让他脑袋有些爆炸。

    【丧尸病毒与人体融合可行性实验报告】

    “课题：丧尸病毒从感染到病发所需时间。”

    “完整丧尸病毒注射人体，青年，老年，小孩，妇女感染时间分别为10分钟，5分钟，8分钟，7分钟，体质不同，从感染到彻底转化，时间上下浮动两分钟，此次时间经过100例，实验过程获得确认，误差不超过1分钟。”

    丧尸病毒稀释实验：丧尸病毒稀释十倍，人体感染速度降低，经过81次人体测试，病毒感染过程属王不可逆状态，活体实验最长存活时间为3小时21分钟。

    密密麻麻的实验过程和报告写满了整个文件夹，苏明心中说不出的震惊和惊悚。

    看着旁边依旧在专心写着资料，甚至都没注意到他这个大活人就站在旁边的男人，苏明的目光扫过杂乱的办公桌上放着的其他几个文件夹。

    “丧尸可驯化实验报告。”

    “丧尸行动的原理以及动能供给报告。”

    贴着各种标签的文件夹到处都是，苏明还是第一次感觉到科学疯子的可怕。

    这么多的文件夹，这么多的实验报告，而且绝大部分都是活体实验，也就是说被这个男人用来做活体实验的人类至少有上百人，难怪说末日最可怕的不是丧尸，而是人类。

    这包话苏明再度有了新的理解，那些奴役女性的大势力首领，比起眼前眼前的这个男人来说，简直就像是无害的小绵羔！

    眼前这个男人，完全称得上是丧心病狂，简直就是一个彻头彻尾的披着人皮的恶魔！

    苏明自认为算是心狠手辣了，但是也没有想过这么折磨普通人，就算是那些得罪了他的，一般也都是一刀砍死了事，并没有恶心到这种程度。

    而这个男人背后的军方，也第一次让苏明心中生出了无边的恶感，这个男人之所以能做到这种程度，和背后的人支持不无关系，甚至一切都是军方那边授意的！

    这群人，真的疯了啊！

    随手将文件夹合上，丢到桌子上，如此大的动静终于是惊醒了埋头写着什么的男人，杨毅平眉头高高皱起，他最讨厌钱大军的一点就是在他研究的时候来打断他的思路！

    而且这次尤为严重！竟然敢把他重要的实验报告随便乱丢！

    "我不是说过，我没有叫你，不允许你进来吗？ 你把我的话当耳旁风了？”

    冷着脸抬头看向身边，杨毅平猛然发现这和他想象中的不一样，看着眼前面色冰冷的男人，杨毅平眼中闪过疑惑之色。

    “你是什么人？”他目光不善的盯着苏明。

    “你们是什么人。怎么会到这里的？

    身边一个钱大军的人都没有，研究所里还闯入了这么多面色不善的女人，而且看样子好像还是经过一番战斗， 杨毅平的心中有些不好的预感。

    “我们是什么人你没必要知道，我只想知道，做这么多人体实验，害死那么多无辜的人，你的良心不会痛吗？ 还是说，像你们这样的研究人员根本没有良心，眼里只有实验？”

    指着几乎堆满办公桌的文件来，苏明有些根本无法理解这些科研人员们脑子里的想法，难道真就全是科学疯子吗？

    推了推鼻梁上的眼镜，杨毅平平静道“良心？你是说愧疚吗？ 你根本不理解科学。你知道我是在做什么吗？ 他们的牺牲是为了更多的成果……可以造福全人类，基至拯救全世界！”


    “交易的规则是平等的，我只不过牺牲一小部分人，这又有什么错的？”

    “只有不停的实验……才能找到通往成功的道路，在这条道路上的一切的牺牲都是值得的，你知道什么？你理解丧尸吗？ ”

    “丧尸病毒是一次进化，你懂吗？ 你只看到了眼前的牺牲，如果我可以破解出丧尸进化的钥匙……人类将会获得一次史无前例的大跃进。”


    “看看处面那些丧尸，人类的血肉不是丧尸活动所需要的能量，真正的答案是阳光。”

    眼前的杨毅平让苏明想起一个人，那个人的理念也是牺牲少部分人，来拯救多数人，名义上拯救世界，实际上做的却是草菅人命的勾当，偏偏还标榜自己的所谓的正义，站在道德的制高点来谴责别人。

    给自己套上拯救世界的名头，就可以草菅人命吗？ 这种说法简直让人作呕，你是谁？凭什么代表世界？凭什么代表全人类？

    而这个人就是卫富切嗣，并非现实中的人物，来源于动漫圣杯战争，卫富切嗣的理念和眼前的男人何等的相似？都是同样的让人恶心。

第173章 地下研究所3

    这种伪君子所谓的令人作呕的正义，简直让人想吐，说什么为了全人类，真的是为了全人类吗？或许只是附带吧！

    即便真的破解了丧尸病毒，又真的完成了史无前例的进化大跃迁，到时候全人类都会感激杨毅平的功劳，而抹去了他的罪恶。

    而又有谁记得，在这过程中被迫死去的那些人？这可比一将功成万骨枯残忍了无数倍！至少那些士兵会是光荣的烈士被铭记，但死在杨毅平手里的实验的人，连名字都不配拥有！

    一个泯灭了人性的人，又怎么配活在这个世上？

    “那个是什么？”指着旁边的试管，苏明忽然问道。

    杨毅平虽然不明白苏明的意思，但对于自己的杰作，任何科学家都是愿意事无巨细的将其作用解释出来的。

    “那个是稀释了20倍的丧尸病毒，经过我的研究，辅以多种药物组成的抗体，虽然不能化解丧尸病毒，但却能在很大程度上扼制丧尸病毒……这个试管里就是我精心调配出来的融合抑制剂！”

    “我的猜想是，20倍稀释过后的丧尸病毒辅以抗体，再加上人体的免疫系统，有很大程度上能够压制丧尸病毒的全面爆发，理论上抗体能够保证人类有着清醒的意识。然后身体和丧点无异，拥有可以进行光合作用的细胞人”

    “如果这次实验成功将会是历史上的一次大跃迁，看到旁边那个女人了吗？ 她就是成功的作品，虽然并不完美。但那只是15倍的抑制剂，而这个20倍的抑制剂，绝对可以完成我的设想 。”

    看着面前神情振奋，侃侃而谈的男人，苏明的目光看向拘束器那边，怪不得他觉得那个女人不正常，明明已经丧尸化了，却还迟迟没有变成丧尸

    “我觉得你的设想很正确！我也很赞同。您真是一个伟大的科学家！”苏明脸上带着狞笑对着兴致勃勃的男人说道。

    苏明的赞同和认可让杨毅平眼中闪过激动的光芒，作为一个科研人员，最喜欢听到的就是别人对他们的认可，苏明的话，就是对他研究的最大赞美！

    只不过，他并没有看到苏明眼中的嘲讽，以及看待死人的目光。

    诚然，杨毅平的研究似乎进展很有成果，很显著，但那又如何，这无法掩盖他所犯下的滔天罪行。

    苏明抬起手，旁边的针筒飞到了手里，一步步走到杨毅平身边，眼中流露着危险的光芒。

    发现事情不对，杨毅平面色一变，刚想后退却发现脚下就像是生了根一样，根本无法动弹一步！

    “你想干什么？”他有些惊恐的喊道。

    手里拿着针管，苏明打量着杨毅平，嘴角含笑，讥讽道“我以为你不会怕的，原来你也懂什么叫害怕，我想做的很简单，这不是你的得意之作吗？ 我想在你身上试试，这个所谓的抑制剂，到底会不会让你变成丧尸人”

    杨毅平目光惊恐，看着苏明手上凑近的针筒，惊吼道：“不，你不能这么做，你这么做江城军区的人不会放过你的”

    “军区？”苏明面带不屑道，“拿江城军区压我？你想没想过，那些被你拿来做人体实验的人也曾经这么恐惧？”

    “ 那怎么能怎么样！我可是病毒学博士，那些普通人能和我比吗？ 我活着可以造福全人类，他们能够作为试验品，难道不应该为了科学而献身感到荣幸吗？”杨毅平的眼中带着血丝，急切的喊道。

    “这应该是你们这些研究人员的梦想吧？难道你对自己的研究成果都没信心吗？ 来吧，为了人类的伟大进步，为了拯救全世界，为了全人类，需要你牺牲的时候到了。”总喜欢扣大帽子的圣母婊，苏明最是讨厌了，既然如此，那就用这种方式对付他们。

    管你对不对，大帽子扣过去，先站在正义的立场上，你敢反抗你就是邪恶的，我就要制裁你！

    抓起杨毅平的胳膊，苏明比划了一下，说实话， 打针这种技术活，他还真不知道怎么搞，他只会给自己的女人她们打针，但手里拿着的这种，苏明是真的有点挠头，不过看了两眼，感觉没啥难度，只要扎不死人问题就不大！

    苏明反手摁 住，针头就扎到了杨毅平的血管里，别的不懂，但至少要扎血管还是知道的。

    “你在做什么？快点放开我！该死的混蛋，江城军区是不会放过你的！你这个罪人。你终结了全人类进化的希望，你是全人类的罪人！’

    被针扎了一下，杨毅平终于是回过了神，看着针筒里消失的液体，杨毅平疯狂了，不停的咒骂着苏明，拼命的想要挣扎着。

    将针筒里的抑制剂注射完毕，苏明随手把针筒丢到了垃圾桶里，看着愤怒的双眼血红的杨毅平，讽刺道“ 我是不是人类的罪人我不知道，但我清楚，如果那些被你实验杀死的人在天有灵的话，一定会拍手称快，对我感激不已。祈祷吧，祈祷你的抑制剂有效果，不然你就和那边的那个男人一样了！”

    此时仪器上有两个人，一个男人已经彻底丧尸化，只有剩下的一个女人还保持着理智，只不过丧尸病毒的感染过程终究是不可逆的！这个女人变成丧尸只是时间的问题，就算是使用异能治疗，也只能在病毒进入人体的初期才行，这个女人体内的病毒已经侵入大脑了，他也无能为力了。

    许晴这个时候走了上来，冰冷的目光在杨毅平身上扫过，很快 就转移到了苏明身上。

    “主人，那个女人怎么办？要杀了吗？”

    而其他丧尸槽里面的丧尸已经全部被女战士们杀了，就连绑在床上的男人也没有放过，只剩下了这个半死不活的丧尸女人。

    不过剩下的这个女人，许晴没有做出决定，即便是丧尸化已经不可逆，现在终究是个可怜的女人。

    听到许晴的询间，苏明扫了一眼拘束器上躺着的女人，他叹了一口气，走到拘束器旁边，低头看着平躺着的女人。

    此时的女人脸色有着不正常的苍白，眼角已经有着丧尸化的青筋蔓延向脑后，这是尸变前的征兆，或者说丧尸的标志之一，女人的眼睛里还有着些许人类的意识在挣扎。

    只是并没有完全变成丧尸那种彻底的死灰色，从这里面，苏明能够看出女人心里的感激，拿开了女人塞在嘴里的毛巾，苏明默然道“ 你有什么想说的吗？ 或者什么想做的？”

    女人先是看了眼旁边已经死去的男人，语带悲伤道“他是我的丈夫。”

    “咳咳……”许晴咳嗽了几声，感觉有点尴尬，当着人家老婆的面就把人家男人弄死了，这属实太……苏明反倒是一副无所谓的样子，反正他也不是什么好人。

    女人摇了摇头，苍白的脸蛋上流出一抹凄美的幸福微笑，不得不说，这个女人还是很漂亮的，如果不是末日到来，她应该会很幸福。

    “没关系，我并不怪你们，甚至很感谢你们结束了他的痛苦，我能感觉到我的时间不多了，能放开我吗？ 我想带还没出世的孩子再看看这个世界。”

第174章 变异的丧尸

    苏明心中一动，目光看向女人的小腹，那里确实有不是很明显的隆起，沉默着点了点头，苏明解开女人身上的束缚装置，这个要求他可以做到，他不怕女人突然变成丧尸，哪怕再突然，他也能保证不会有任何人受伤。

    “谢谢你，你是一个好人。”女人坐起身，语气柔和的感谢着他。

    苏明摇了摇头，他是好人吗？ 并不是，他更像是一个坏人，死在他手里的人，并不少，人或者丧尸都很多，他只是做了他觉得对和想做的事。

    女人有些虚弱，蹒跚着走向研究所的门口，苏明一步步跟在后面，直到走出了研究所回到了地上。

    阳光下，女人似乎没有那么虚弱了，看着女人享受着阳光的样子，苏明忽然想起了杨毅平说的那些话。

    保留人类理智，拥有丧尸的尸体，其实在某种程度上，也许是成功了 ，只不过，那个时候人还是人吗？ 这真的是一种进化，而不是某种畸变吗？

    “阳光……从来没有觉得这么美好。”女人轻轻摸着小腹，一步一步走向研究所大门前方不远处的铁丝网。

    全程，苏明和跟在他身后的许晴都没有说话，阳光赋予了女人活力，但丧尸病毒似乎莫延的更快了，苏明能够感觉到，女人身上属于活人的气息越来越少。

    铁丝网旁边，女人静静的站着，。忽然间转过身，苏明发现，此时女人的双眼已经变成了彻底的死灰色。

    “抱歉，你救了我，我却还没来得及问你的名字，能请你把我丢到外面吗？ 这边太安静了，不应该多我一个破坏这片净土。”

    “我叫苏明”

    苏明沉默了一下，不知道这个时候该说些什么，手臂抬起，女人缓缓飞了起来，越过了钢丝网，然后飞到了满是丧尸的对面。

    看着女人消失在丧尸群里，成为其中的一员，苏明深吸了口气，目光变冷。

    “走吧……回去看看我们的大博士！”

    “呃……呕~咳咳咳！”

    刚刚走回地下研究所，苏明就听到了一 阵阵痛苦的干呕声，循声望去，视线却被一群女人们给挡住了。

    走到最前面，看着女战士们，人均都面色警惕的拿着武器，苏明下意识看向角落，面色一时间有些愕然。

    首先实验桌乱成一团，各种试管打碎了一地，能够看到地上很多空瓶子，还有打空了的针管。

    角落里……穿着白大褂的杨毅平神色痛苦，不停的干呕着，明亮的灯光下，能够看到他脸上血管暴突，双眼通红如血，双手还用力掐着脖子，反正怎么看都不像是正常人的样子。

    苏明纳闷了，他就出去了那么一会，怎么杨毅平就变成现在这样了？15倍都能看到准确的效果，不可能20倍就拉跨了啊。

    “他这是怎么回事？”目光看向旁边的几个女战士，苏明疑惑的问道，虽然他主意是让杨毅平好好体会一下当实验品的感觉，但这也太突然了。

    听到主上询问她们，这几个女战士一时间有些受宠若惊，连忙说道：“主上您离开之后，这个什么博士就像疯了一样，拿着针筒在自己身上注射，也不知道是哪里出问题了，然后就开始干呕，发疯，变成工现在这个样子。

    苏明有些惊讶，杨毅平这是发疯了吗？人体内都是有平衡机制的，这么多不同种类的药物注射进去，肯定会破坏这个平衡，某项指标超标人是会出问题的。

    虽然不知道杨毅平给自己注射了什么，但就看地上这十多个针管，苏明就知道他这是要把自己玩死的节奏。

    看着蜷缩在地上的杨毅平，苏明突然有种生化危机三里面那个艾萨克斯博士的既视感。

    因为被丧尸感染了，然后回到实验室拿着病毒血清给自己扎了二十几下，这场面何其根似？

    甚至就连结果都差不多，都是把自己给玩废了。

    杨毅平现在这个状态，苏明索性直接放弃了动手的想法，看着那边还算完好的培养槽，随手一挥，杨毅平直接被甩了进去，培养槽的电子门反锁，杜绝了他出来的可能。

    走到培养槽旁边，透过玻璃看着里面的杨毅平，此时的他已经没有了丝毫人类的样子，脸上血管暴突，脸色狰狞，看起来格处的恐怖，裸露在外面的胳膊也变得肿大，真不知道这货给自己注射了些什么，敲了敲培养槽的玻璃，确定了一下坚固程度，苏明放下心。

    这些玻璃都是特制的，一般来说，狙击枪子弹都不容易打破，现在电子门被他破坏，想要打开只能暴力突破苏明，觉得以杨毅平的能耐，是不可能打开的了。

    除非杨毅平能变异成四级或者五级以上丧尸才有这种力量，但是就在这个地方，他一辈子也不可能出来。

    确保了杨毅平出不来之后，苏明也没心思继续留下来，转身走出了研究所，重新回归地面，沐浴在阳光下，深吸了一口气，忽然问道“许晴，视频都录下来了吗？ ”

    “都录下来了，主人你现在需要吗？”

    苏明摆手拒绝，转头看向钢丝网的方向，叹了口气，向着医院飞了回去。

    许晴把拿出来的U盘收好，目光看了看主上飞走的背影，一时间有些痴迷，然后转头对着其他女战士们招了招手。

    “走，咱们回去，好好体息一下午，可能要去钢丝网外面杀丧尽了。 ”

    许晴这个队长带头在前，其他女战士跟在后面，几百个女人身影快速的奔向医院，在她们背后，钢丝网附近趴着不知道多少丧尸，而其中一个不起眼的女丧尸，这道纤细的背影腰身部分有些粗，似乎是有些发福，不过并不严重，沿途冲过来的丧尸经过的时候都下意识的绕开了这道身影，女丧尸诡异的身影越走越远……最终消失在了茫茫尸海当中。

    似乎是要看看更广阔的世界……

    回到医院基地二楼，在几个女仆的服侍下穿好拖鞋，苏明走到沙发上坐下，正埋头写着什么的苏清歌抬起头，问道“怎么样，解决了吗？”

    想起地下研究所见到的一切，苏明心情沉重的点了点头，旁边坐着的赵燕燕见苏明脸色不好看，三下两下爬到了他的怀里，关心道“主人~发生什么让你不开心的事情了吗？ ”

    苏清歌也注意到了弟弟神色不对，放下笔走了过来，双手抓在他的手上没有说话。

    苏明把研究所的所见所闻都说了，听的客厅里的几个女人面色发白，赵燕燕胆子小，更是直接钻到了苏明怀里，小脑袋缩的像是只小鹤鹑，嘴里还不停的念叨着。

    “好可怕，太可怕了，幸好我没被抓到。”

    安抚的拍了拍萝莉少女的后背，苏明轻声道：“别太害怕，这种只是个例。再说了，不是还有我吗，谁要敢起这种歪心思，那就送他上路。”

    “那个女人确实有些可怜，尤其是她肚子里的孩子，都没来得及看看这个世界，就胎死腹中了。”方青青在旁边感叹道。

    “ 其实，那个孩子不出世也未尝不是一种幸福，婴儿在这个末日。本身就是一种负担，无论婴儿自己还是对父母来说。”苏清歌说的话不无道理，婴儿太容易暴露了。

第175章 偷吃肉棒的幼萝莉

    “嗯……”苏明点了点头，没有保护自己的能力，带着一个婴儿在末日，绝对不是一个好选择啊。

    “不过说到孩子，姐姐要不要给我生一个小宝宝，生个乖巧可爱的女儿……”苏明话音一转，突然对着苏清歌说道。

    “啊？怎……怎么突然说起来这个了~”苏清歌脸色一红，顿时有些手足无措，嗫嚅着不知道说些什么好。

    “嘿嘿……”苏明一把将有些害羞的姐姐拉到了怀里，双手放在她的纤腰上摩挲着，感受着丝质长裙下面柔软的娇躯。

    冷艳姐姐身体一颤，眼神有些迷离，慢慢软化下来，双手轻轻搂上了苏明的脖子，主动送上自己娇艳欲滴的红唇。

    “嘘……”方青青脸上带着玩味的笑容，悄悄掏出了一个手机，然后小心翼翼的潜伏到侧边，偷拍了好几张照片，“这可是大姐第一次主动在咱们几个面前和主上接吻呢！”

    其他几个女人也都识趣的没有什么动静，只是带着姨母笑看着这一幕，在热吻的同时，苏明的双手也毫不客气的攀上了姐姐笔直纤细的大腿，抚摸着那完美的浑圆和饱满，黑色的丝袜抚摸起来的沙沙声，手感好极了。

    “噗通……哐~”

    “哎哟~呜呜呜~”房门突然被推动，一个小萝莉一下子从外面摔了进来，直接狗啃泥趴在了地毯上，然后呜呜呜的哭了起来。

    听到动静，苏清歌一下清醒过来，俏脸就是红得像猴子屁股一样，刚才她也不知道怎么回事，弟弟的手就像是有魔力一样，只是轻轻抚摸几下就让她情动不已，然后主动抱着他吻了上去。

    眼看着苏明有些意犹未尽，拉着她的手还要继续，苏清歌脸色一下慌张了，急切的伸出手拦着苏明，眼神中带着哀求，“别，不要在这里，明……”

    也许是害怕苏明误会，苏清歌不等他说话，然后主动抱着他，凑到耳朵旁，“弟弟，对不起，不是姐姐不愿意，我实在是不好意思在这里就匆匆忙忙的交出我的第一次，这样吧，明晚可以吗？”

    “姐姐也很想把第一次交给你，只是这对于我来说很重要，我不想在这种地方匆匆忙忙就结束了……对不起~”苏清歌吐气如兰，轻轻的在苏明的耳朵边说着。

    “姐……你不用这么说，我明白你的意思~只要你愿意，什么时候都可以的……”苏明十分认真的说道。

    “好……明天晚上姐姐就把一切全部都交给你……”苏清歌红着脸，坚定的点点头，然后在众女的目光下害羞的离开了客厅里面。

    “起来吧……笨蛋，偷窥也不会~”苏明有些没好气的对着正坐在地上抹着眼泪的楚小月说道。

    听到这句话，小丫头喜极而泣，连忙擦干了眼泪，三步并做两步爬到了苏明的腿边，然后直接坐在了他的大腿上面。

    “呜……爸爸，你是不是生气了啊~”小萝莉有些小心翼翼的说到，小眼神里充满了无辜和可怜。

    “爸爸？……不是叫哥哥的吗？”苏明一脸古怪的对着略显古灵精怪的小丫头说到，一开始楚小月还算是比较小心的，现在和苏明她们熟悉了，胆子自然也大了许多。

    “额……那个~那个~”楚小月眼珠子乱转，支支吾吾的，却什么都没说出来……

    “我估摸着，小丫头这是见到明空叫爸爸，所以她羡慕了，也就跟着学了……”方青青笑嘻嘻的说到。

    “有道理，我也这么觉得……”

    “就是就是……小丫头一定是嫉妒明空了~”月伊人和赵燕燕几个女人纷纷点头，调侃着脸皮薄的楚小月。

    “我不是，我没有，别胡说……”楚小月脸色羞红无比，连忙否定着，但是脑袋却不由自主的埋到了苏明胸膛上，小巧柔软的身子整个倚在苏明宽大的怀里。

    “好了好了，你们都该干什么都干什么去吧，再说下去小丫头都没脸在这里呆了……”苏明挥了挥手，众女嘻嘻哈哈的离开了房间，只剩下苏明和楚小月呆在这里。

    “唔……不是的~”小心思被拆穿，楚小月更是尴尬，只是小手却紧紧抱着苏明的腰部不放。

    苏明双手抱住楚小月的小腹，嗅着她身上传来的淡淡汗香和奶香味，悄悄把大手从下面伸进小萝莉的衣服里，隔着一层单薄的小背心贴在她平坦腹部上面细细摩擦。

    “呀，好痒啊爸爸，不要摸我的肚子啦，感觉好奇怪！”楚小月虽然不承认是羡慕月明空了，但是还是把哥哥这个称呼改成了爸爸，似乎就认定了这一点。

    苏明的手在小丫头软软的身体上抚摸着，她也忍不住娇喘着咯咯笑出来，在男人的怀里微微扭动着身子，她的肚皮似乎比成年人要敏感的多，就算隔了一件小背心，被苏明的粗糙大手抚摸着，一种又酥又痒的奇怪感觉不断涌上心头。

    “月月啊，这是爸爸新学的按摩技巧，难受也要忍住，这样可以帮你保持苗条的身体，也就更好看了。”

    楚小月一听到会更加好看，顿时安静了下来，天真纯洁的幼萝莉理所当然的就认为变得好看会让爸爸更加喜欢，所以忍住了那种奇怪的感觉，任由苏明玩弄着。

    “嗯……爸爸，爸爸~好奇怪啊~有些舒服……”小丫头慢慢熟悉了苏明的抚摸，带着软萌可爱的幼女声音一口一个爸爸喊着，这样粉嫩可爱的幼女甜甜的叫着爸爸，真是能让所有男人心态爆炸。

    苏明就这样抱着楚小月，有些粗糙的大手不停在十岁幼萝莉的柔软小腹上轻柔抚摸摩擦，他并未急切的一下子就把手伸进小丫头的小背心里揉磨她滑嫩的小肚子和稚嫩乳房，而是计划慢慢的让幼萝莉习惯他的一些亲密行为，直到身体更加敏感。

    玩弄了一会儿幼萝莉之后，苏明问道“月月，最近的舞蹈学习的怎么样了，有没有认真听课啊……”

    为了不让楚小月过于无聊，苏明也给她安排了一些事情，不过都是跟着学习一些芭蕾舞和钢琴之类的活动，每天四个小时，女仆里面也有不少之前学习过跳舞的，所以教导小丫头并不是问题。

    当然苏明让小萝莉学芭蕾本来就不指望能练出什么来，只是不让她太过无聊而已，毕竟基地里面勉强和她同龄的就月明空一个，而月明空又成熟多了，现在都开始跟着月伊人学习管理基地了，苏明也不可能一天到晚照顾小萝莉，所以大部分时间都是他的女人在照顾楚小月。

    却没想到小萝莉的身体柔韧度天生出奇的好，很适合学舞蹈，除了开始几节课练习芭蕾基础动作后，肌肉会有较强的酸痛感，后面就以极快的速度适应了勾脚背、拉伸、盘脚压胯和压腿、一字马等基本功动作，不到一个周就练的有模有样了。

    “很好的，茹姐姐都说我练的很好呢！”楚小月一脸骄傲的说道。

    “茹姐姐，张茹？”苏明愣了一下，那个市长夫人，原来是她在照顾小丫头，话说已经有好几天没有见到她了，难道在躲着自己？苏明也没有多想，而是让楚小月穿上衣服给他表演一段舞蹈。

第176章 偷吃肉棒的幼萝莉2

    楚小月听话的从“爸爸”身上爬下来，然后去房间换上了芭蕾练功服，然后回到客厅，在苏明的面前表演基本功，在淡粉色半身服和白丝连裤袜的贴身勾勒下，幼女稚嫩的身材一览无遗的展现在苏明面前。

    小丫头先是来了一个高难度的俯卧，在俯卧后张双腿的动作下，稚嫩幼女正在发育中微微隆起的两团嫩乳，小小肉臀显得愈发圆润翘挺，两条修长纤细的白丝美腿伸直绷紧。

    动作做完，然后楚小月侧卧躺着，开始做侧卧旁吸腿的动作，左腿无缝贴在地板上面，另一条长腿的白丝嫩足尖点在左腿膝盖上，右膝垂直朝上，保持着这个姿势一段时间后，她慢慢笔直的高抬起右足，整个人呈现出丄这样的姿势，紧身服裹住的肉呼呼的无毛饱满阴阜和那条穴缝也在动作中绷紧着凸显出来。

    “噗……”苏明差点没有直接流鼻血了，狠狠的咽了一口唾沫，只感觉口干舌燥。

    真想把这一幕记录下来，幼女的两条小腿大大分开，紧身的白色芭蕾舞服装将她幼小稚嫩的身体完全显露出来，那可爱的无毛幼女小穴则是被衣服勾勒出来了形状，微微凸起的小饱满，居然没有一丝一毫的私处暴露，但是那种若隐若现的刺激感，简直比完全曝光了还要刺激一千倍一万倍。

    “妈的，我终于知道为什么会有萝莉控这种东西了……”苏明喃喃自语，在他的视线所及之处，楚小月将幼女的那种美好纯洁，稚嫩可爱，天真懵懂的身体整个显露出来，尤其是那紧身芭蕾舞衣服上凸起的两个粉嫩蓓蕾和一个幼女小穴，更是让苏明鸡吧快要爆炸了一样。

    也不知道是谁设计的这种衣服，简直就是诱惑人一样，还tm是白色，把幼女的那种纯洁和美好放大了无数倍，苏明现在只有一个想法，那就是恨不得硬生生的把大鸡吧插进眼前这个完美幼萝莉的处女小穴内，看着她痛苦凄惨的在自己的胯下呻吟哀嚎，听着她那从软萌可爱的声音到令人愉悦和血脉喷张的呻吟尖叫。

    而楚小月则是一丝不苟认真做完这套动作，小女孩撑起身子坐在干净的实木地板上，盘起

    一双柔嫩的白丝美脚，小巧的玲珑玉足对准合拢，两手握住足部，两膝紧紧贴地，水汪汪的灵动眼眸直视前方，上半身前俯压倒，挽起在脑后的长发有一缕从精致华美的粉嫩小脸滑过摇曳，弯下腰，裸露的大半雪白背脊因前压而展露在苏明的视线中。

    “真是一种无法用语言形容的美感”苏明也不禁感叹着，他真是越来越喜欢这个乖巧可爱的好“女儿”了，张茹教导的很不错啊。

    苏明压下心中暴虐的欲望，转而继续观察着，然后楚小月抬起温润细腻的白皙双臂，平举向后伸去，显现出光滑的腋窝，上身再向前压倒俯去，反复来回做着俯身压胯和展臂压胯的基本功动作。

    苏明的呼吸也在随着“女儿”的一个个展现肢体柔韧优美的芭蕾动作而变得急促起来，

    裤子鼓起一坨大包，他甚至想立即压在“女儿”的纤柔背部上，将她娇小的身体按倒在地上，舔舐幼女那奶白的细长脖颈和精美肩胛骨，挺起大鸡巴贴着幼女的粉嫩阴阜，用力抽插“女儿”的那两条肉感的白丝裤袜美腿。

    做完地面基本功动作，楚小月休息了一会让呼吸慢慢平稳，起身来到单杠前，右手扶住杠把，抬起修长纤细的白丝右腿放在把杆上面，膝盖绷直，有些湿漉的小小雪嫩背脊挺直放正，整个上身向下压去，秀挺的琼鼻和稚美小脸压在小腿上，左腿笔直矗立，透过轻薄的白丝袜能看到幼女长腿绷紧的奶色肌肤。

    这一下压腿动作将幼女身体的青涩滋味和那种娇小可爱的肢体优美曲线感完美展露出来。

    把杠练习的动作也一个不差的全部练完，小萝莉缓了缓气立时扑到沙发上的苏明怀里，嘟起粉唇在男人的嘴角上吻了吻，眨着漂亮的大眼睛期许望着他。

    把所有芭蕾舞基本功动作做完一遍后已经是半个小时后了，小丫头小脸红扑扑的坐在苏明的怀里，光洁的额头、发髻、脖颈、美背上泌出点点汗水。

    苏明大手自然而然抚上“乖女儿”的小腹，透着薄薄一层芭蕾半身服，能清晰感受到幼女肉体运动后产生的健康活力和体温，他的一只手顺着腰部芭蕾服的开叉口伸进去，弹性极佳的紧身服让男人大手紧贴住稚女小腹的奶白肌肤，那如上等绸缎般细滑柔腻的触感让他心中大呼过瘾。

    “嗯哼……”幼萝莉娇嫩敏感的小肚子被苏明粗糙的大手这么覆住一摩擦，女性的本能令她轻哼出声，一张红润的精致小脸如同抹上了一层胭脂，身体没有做出任何抗拒的动作。

    这些天楚小月早已习惯了苏明抚摸按压她的身体，所以这次就算是肉贴肉的抚弄，小女孩只是稍微有点不适应，但没有太大反应。

    “咿呀！爸爸你怎么摸我的这里……”楚小月的樱色唇瓣微微张开，呀的轻柔叫了声，有些害羞地怯怯道。

    “嘿嘿，别说了，快用你的脚给爸爸足交，让爸爸给你射精液吃吃……”苏明的鸡吧直接硬起来，顶在小萝莉的股沟上。

    楚小月听话的站起身，用小手废力的脱掉苏明的裤子，然后用她她如同雪糕一般软绵柔滑的丝足就在苏明的肉棒上一前一后的轻轻滑行而过，然后一只白丝雪糕小脚就踩在了红肿湿润的肉棒顶端，如同小手一般灵巧的小脚用粗糙的丝足缓缓摩过敏感的龟头以后，再青涩的拨弄起来龟头下翻卷的包皮，而另外一只白丝雪糕小脚则深入了肉棒的根茎之处，开始温柔的把玩起来那两粒硕大的睾丸……

    两只比起肉棒来说显得娇小可爱的丝足，就一左一右灵巧的套弄着肉棒的茎身，也正是因为丝足摩擦肉棒所产生的快感，才让苏明爽的几乎要爆炸一样。

    “乖女儿，你在做什么事情啊……”

    看着纯洁无邪的幼女萝莉用她雪润软绵的玉足侍奉自己的肉棒，这分明就只会出现在他梦境中的画面出现在现实以后，苏明强忍着刺激感，教小萝莉学习着说淫语。

    “在做什么~ 月月现在就在用小脚摩擦苏明爸爸的鸡巴哟~ 嗯……应该叫足交才对啦~ ”小丫头很听话，带着甜甜的笑容说道。

    睁着水润的淡蓝色眼眸俯瞰着面前的男人，小小的可爱幼女就用天真无邪的小嘴吐露出了下流粗俗的字眼。

    听到自己心中纯洁无暇的小天使那懵懂无知，若无其事说出的无比粗俗淫荡的词汇，就真的是让苏明为之震撼的同时，又无比兴奋了起来。

    感觉到在自己白丝小脚里膨胀起来的炽热肉棒，楚小月那张清纯可爱的脸上就同样浮现出了兴奋的微笑，也许是在为能让“爸爸”舒服而感到开心。

    “爸爸的大肉棒好大啊，女儿的小脚都快夹不住了呢！”小丫头嘟着嘴巴，仿佛是有些不开心的说着根本就不懂的淫言浪语。

    幼女一边用白丝雪糕小脚逗弄侍奉着苏明粗硕炙热的肉棒，一边清纯圣洁的小嘴说出下流淫荡的言辞，简直能让人恨不得当场射出来，若非苏明身经百战，早就在小萝莉的白丝玉足下忍不住射出来了。

第177章 偷吃肉棒的幼萝莉3

    可爱的小丫头穿着一身芭蕾紧身练功服，两只柔嫩的白丝小脚夹着大鸡巴上下撸动，龟头溢出的黏滑汁液把幼女紧裹美脚的白丝裤袜染湿，透过濡湿黏稠的丝袜隐约可见雪嫩的足底，这样夹弄数十下，小女孩稍稍抬起丝袜小脚，调皮的用十根粉嫩饱满的足趾灵活刮擦着龟头肉，她现在已经知道这里是“爸爸”整根鸡巴上最敏感的部位。

    苏明顿时大呼过瘾，弓起腰，嘶的一声吸了口凉气，隐隐有种要射精的冲动。

    “月月，趴下来撑起四肢，把腿也并拢。”苏明拍了拍女儿圆润的小屁股，呼吸略有些急促地指示道。

    楚小月虽然有些喜欢踩着“爸爸”的鸡吧让他舒服的感觉，但是听到命令还是听话的像只小母狗一样，乖乖跪伏在柔软的沙发上，被浅粉色薄薄紧身服包裹小肉臀高高翘起，两条修长紧实的白丝裤袜美腿紧紧合拢，不留一丝细缝，绷紧的半身服把阴阜拉扯出包子穴的淫靡形状。

    苏明大手抚上幼萝莉的美臀轻轻揉捏，感受着手掌中软嫩结实的臀肉，他一把扯下休闲短裤和内裤，一根足有二十多公分长的粗大肉棒弹跳出来，紫红色的硕大龟头溢出丝丝透明前列腺液，扶正肉棒插入幼女肥美阴阜下方的白丝大腿中，丝滑和紧凑的触感让男人爽的打了个寒颤。

    “嗯哼、爸爸，这根硬硬的是什么……啊呀……感觉好奇怪，好，好舒服……”

    小丫头只感觉到两腿间插进了一根坚硬火热的粗大棍子，它贴着尿尿的稚嫩小穴来回抽插着，粗棍前菱角分明的头冠刮擦着粉色穴缝，一阵比平时揉捏乳头还要酥麻几分的快感从尾椎侵袭到小女孩的脑海中，潜藏的阴蒂也慢慢充血发硬挺立起来。

    “那是因为月月现在是在帮爸爸的鸡巴按摩，爸爸也想和月月一样舒服，乖女儿愿

    不愿意用腿帮爸爸按摩舒服一下啊。”

    苏明弯下腰贴在小丫头的柔弱背脊上，在她

    耳边喘着粗气道，双手从旁边伸进去握住幼女被芭蕾紧身服裹住的两团荷包蛋嫩乳，拇指和食指精准捏住两颗有些发硬的乳头不轻不重的搓揉。

    “呜呜……月，月月也想爸爸的鸡巴……嗯嗯……一起舒服……要吃爸爸射出来的牛奶~呜呜~”

    “难为小丫头还记得上次骗她说精液是牛奶的事情……”苏明忍不住暗笑起来。

    而乳头和肉穴两处传来的激烈快感让楚小月无师自通的呻吟出来，小女孩一张如洋娃娃般精

    致可爱的小脸泌起浅浅晕红，一双半开半合的灵动眼眸雾气朦胧，青涩纯真里透着春情妩媚。

    可惜除了苏明，无人得见这惊艳的一幕。

    男人听到纯情天真的“女儿”说着淫语，大鸡巴愈发胀大，伸出肥厚粗糙的舌头在幼女细长白嫩的脖颈和背脊上如饥似渴舔舐着香汗，微咸的滋味在舌面上散开，刺激的男人更加兴奋，龟头马眼溢出越来越多稠滑的前列腺液，打湿了幼萝莉两条肉感美腿上的白色丝袜，肉棒每次抽插幼女的白丝腿穴都会发出叽咕叽咕的淫荡声音。

    “嗯……嗯啊……爸爸我好难受……啊……这种感觉好、好奇怪呀……嗯嗯……”

    楚小月本身年幼，还未经人事，身体又比普通成年女人要敏感许多，在苏明手法老练

    的多处同时施为下，她幼嫩的小穴内慢慢涌现出瘙痒和空虚交织的感觉，肉壁蠕动紧缩着分泌出粘稠湿滑的淫液，侵湿了内裤白丝袜和芭蕾服。

    “乖女儿舒服吗。”苏明的手上不停捏揉搓扯着小萝莉的乳头，下身富有节奏的不断耸动，腹部撞着“女儿”翘挺小肉臀发出啪啪啪的沉闷声响，大鸡巴穿过弹性十足的丝袜大腿肉，过于粗长的肉棒龟头每每抽插一下都会顶到幼女柔软娇嫩的肚皮，让男人感受到又痛又麻的爽感。

    “啊啊……爸爸……好舒、舒服……呜嗯……又感、感觉好奇怪……”幼女稚嫩的俏脸通红，不自觉张开樱唇，声音软糯娇媚的断断续续呻吟着。

    苏明继续抽动上百下，在肏干“乖女儿”腿穴的心理快感和身体快感中，他很快就感觉到龟头传来一阵酸麻感，肉棒胀大，一跳一跳的，再抽插一二十下，从小萝莉的双腿中抽出鸡巴，直起身子来，单手握住湿润稠滑的肉棒快速撸动起来，大龟头用力抵在幼女的粉色芭蕾服美臀中间，挤开嫩滑臀肉隔着两层薄布顶在菊穴外。

    苏明红着眼睛，他的脑子一片空白，很快一波波白浊的腥臭精液从马眼里喷射而出，肆意喷洒在幼女的两瓣翘臀中的菊蕾上，炙热滑腻的精浆渗入进芭蕾服和内裤下面，染上幼女的肌肤，微凉精液顺着股沟缝隙和菊蕾流到紧闭成一条线的馒头屄上面。

    楚小月敏感无比的幼嫩小穴被这股冰凉滑腻的液体一刺激，娇躯在一阵微微抽搐后小屄也跟着喷出许些黏液，打在早就湿透了的内裤和芭蕾服上。

    “射，射死你个勾引爸爸的骚女儿，用精液玷污纯洁无瑕的幼萝莉，让她泡在老子的精液里面”

    苏明射的简直要浑身发抖，一股股精液如同子弹一样，强劲而有力的打向幼女那稚嫩纯洁的身体，玷污着她的完美无瑕。

    也许是觉得射的还有些不够爽，苏明索性直接将长达三十厘米的鸡吧顺着衣服缝隙塞到了小萝莉的脊背上，龟头紧贴着她的稚嫩娇躯，滚烫的精液不断冲刷感染着幼女嫩滑的美背。

    “啊……好烫~啊……爸爸~呜呜呜~”小萝莉轻声叫着，但是却不敢有丝毫动作，只是乖乖的趴好，像一只幼女犬一样，承受着男人的肆意凌辱奸淫。

    良久之后，苏明才终于射完，慢慢停下动作，伸手抱住楚小月，躺在沙发上享受久违的射精余韵，小萝莉娇小玲珑的身子缩在男人怀里，红润着小脸眼眸半睁半闭。

    此时小萝莉的身体已经是一片狼藉了，白丝小腿上，紧身的芭蕾舞裤子上，翘臀乃至小穴上都是满满的精液，还有大量的浊白精液正在顺着她光滑的美背流下来。

    苏明倒是没有嫌弃，小萝莉被射的失神高潮，一身精液的淫靡样子，不正是他的杰作吗？苏明怎么会嫌弃呢！

    “爸爸的鸡巴舒服了吗？”楚小月从那美妙快乐的滋味中回过神来，满眼好奇用一只白嫩小手反握住“爸爸”软化的肉棒细细把玩，也不嫌弃上面黏糊糊的精液，即使鸡巴射精后变得软绵绵的也相当硕大，幼女两手才堪堪把握住。

    “很舒服，乖女儿最棒了！”苏明垂下眼脸，在小丫头红潮未退的娇嫩耳垂上亲吻着，敏感的龟头与肉棒在她细嫩的手掌把玩下，又有种充血勃起的冲动。

    “那以后我帮爸爸按摩鸡吧，爸爸就让月月吃牛奶好吗？”得到苏明的夸奖，小萝莉甜甜一笑，软糯憧憬道。

    出于女性的本能直觉，她潜意识觉得这样做能与自己最爱的“爸爸”更加亲密无间，小女孩也非常喜欢和苏明互相按摩时那种既难受又十分舒服的感觉。

第178章 偷吃肉棒的幼萝莉4

    “嗯，月月，在爸爸面前无所谓，但像是鸡巴这类粗俗不礼貌的词，记住也不能在别人面前说，知道吗。”

    其他几个女人也不知道苏明在对还未成年的小萝莉下手，只是以为楚小月因为失去了亲人，所以才会亲近苏明，教他爸爸，并不知道苏明还有着这么龌龊的心思。

    “知道啦爸爸，月月又不是笨蛋！”楚小月鼓起小脸，扭过头在苏明的下巴上咬了咬，留下微不可察的浅浅牙印，每到心情激动时，小女孩就喜欢用月月这个苏明喜欢喊的昵称来自称。

    “呵呵，月月，今晚要不要和爸爸一起睡？”苏明搂住小丫头，下巴抵在“女儿”脖颈上轻轻摩擦，大手在她胸前的一对小巧乳头上揉捏抚慰。

    “好啊好啊……”小丫头兴奋的拍着小手，小脸上满是洋溢着幸福和喜欢的笑容。

    “那还不乖乖的把爸爸的鸡吧舔干净？”苏明淫荡一笑，捏了捏小丫头的脸颊。

    楚小月乖巧的如同小猫一般慢慢爬了过来，美腻俏脸如同蹭着逗猫棒般，蹭着苏明上面沾满精液的粗大肉棒，两只猫爪也堪堪抓住了他的肉棒，不自觉咽下因为期待的而溢出的口水，先是小香舌慢慢舔弄龟头，然后两只小手一把抓住棒身，食髓知味，粉嫩的俏脸上又露出幸福的神色，又开始逐渐深深的给男人清理肉棒起来。

    而苏明反倒是像是很累了一般反手仰着躺在沙发上，坏笑着把粗大的肉棒怼在幼女那娇嫩可爱的小脸蛋上，被肉棒顶的半眯着的小萝莉，眼里却透出无边的痴迷和喜欢，马上又张开那可爱的小嘴，瞪大了眼睛，眼里倒映的全是肉棒，一口气含了下去，仿佛婴儿肥一般的嘟起来的嘴里满满当当塞满了肉棒。

    而即使用尽了全力，她那玲珑的小口也仅仅只能在肉棒的前端留下些许淫靡的口水而已，苏明也很享受萝莉的深吻口交，舒服的躺着看着小丫头无师自通，从生涩到逐渐熟悉的深喉口交，轻轻捏着她那肉肉的小脸蛋轻笑着。

    “嘿嘿，月月可真是有天赋啊，这么小的嘴，吃起来鸡吧也能这么熟练……”苏明咧着嘴坏笑着。

    将头深深埋到男人胯下里的小丫头就抬起了她那可爱的俏脸，樱桃小嘴张开，吃的到处都是，嘴角还沾着苏明腥臭的精液，可爱的白色小爪废力抓着男人长达三十厘米的肉棒，小小的脸蛋上露出可爱的笑容。

    楚小月俏皮的松开了嘴，坏笑似的用小手咧开自己满是精液的嘴，“爸爸……你看，都是射出来的牛奶哦，很好吃的！”

    一边说着，幼萝莉一边还将嘴巴里面的精液一点点吞咽下去，看着幼女那稚嫩的身体包裹下，粉嫩的脖颈蠕动的吞咽动作，苏明也忍不住跟着吞咽了一下，他感觉自己现在又想要射了。

    这时，房间外面突然传来张茹的声音，“小月，你跑哪里去了？”

    苏明眼珠子一转，直接抓起来小萝莉，然后抱着她上了床，让她钻到被窝里面，然后自己在用被子盖好下体，这样就看不出来里面还藏着一个小萝莉了。

    苏明的动作，搞的楚小月也是有些紧张害怕了，怕被张茹看到，于是乖乖的趴在苏明胯下，小脸贴着他的鸡吧，嘴巴微张着气息喘喘，嘴里呼出的气吹到苏明的肉棒上！

    温暖的呼气抚在苏明的龟头上，进入到龟头上的小孔内，让男人心猿意马，苏明嘿嘿一笑，估计要是让张茹看到他这样玩弄一个幼女，估计要和他拼命了吧，不过这也偷偷摸摸反而感觉很刺激啊。

    用手按按小萝莉的头，示意她再趴下去些，楚小月乖乖的用手掰着苏明的肉棒，直指着地面，然后整个人钻到他的胯下，双手搂着他的腰部撑住，整个小脑袋俯下来，胳膊微微伸直一些把上身挺起，让大肉棒对准她的小嘴，然后伸出香舌轻扫过龟头顶端，一次、二次、三次顺着龟头一圈一圈的舔弄着，当舌头到达龟头顶端的马眼时，用舌尖在马眼上下的挑弄着，一阵酥麻的感觉让苏明神经一路升天。

    这时候张茹已经顺着来到了苏明的房间门口，犹豫了一下，还是慢慢的推开门进来，然后看到了躺在床头上玩手机的苏明。

    “你……”张茹看着苏明，犹豫了一下，又有些后悔进来了，她闻到了那种熟悉的男女交合的淫靡味道，还有苏明那股熟悉的精液味，这让她脸色通红，不由得想起了某些事情。

    此刻的楚小月听到茹阿姨的声音不但不害怕，反而更加调皮的变本加厉，舌尖更加淫荡的绕着“爸爸”的龟头冠部画圆圈，小嘴调皮的对着龟头上的马眼猛的一吸，苏明顿时感觉睾丸里的精液都要被吸出去了，爽的苏明张着嘴大腿紧绷着夹着小丫头的头。

    “嘶……小丫头什么时候学会燕燕这一招猛嘬的！”苏明惊叹不已，简直感觉爽的要爆炸，一个幼女躲在被子里面拼命的给他吃着鸡吧，这种偷偷摸摸的感觉简直太刺激了，仿佛当着一个母亲凌辱调教他的乖巧女儿一样。

    “怎么，有什么事情……”苏明带着玩味的笑容看着闯进来的美艳人妻。

    “你，你有没有看见小月在哪~”本来想直接离开的，但是张茹还是有些担心小萝莉的安全，她和基地里面的其他几个女人都不太熟悉，也就是把楚小月这个听话的小丫头当女儿看呆了，所以自然也就很担心小丫头的安全。

    “没有，我还以为是你想鸡吧了，所以才来找我的……”苏明淫邪一笑，一边享受着被子里面幼女的口交，一边直勾勾的盯着美妇那掩盖不住的骄傲酥胸。

    “你……混蛋~”张茹听到男人下流的话，有些无奈的骂了一句。

    “唉，我可是记得你上次被肏爽了，叫着老公的样子呢，难道说，你这么快就忘记了，还是说对你那个之前的绿帽市长老公念念不忘？”

    张茹脸色一僵，心里却有些波澜，虽然还是有些抗拒，但是她心里对于苏明的恨意已经减少了很多，甚至有时候晚上躺在床上，也会忍不住想起那种被野男人肏上绝顶高潮的快感。

    “只知道玩女人的流氓……”张茹微不可查的嘟囔了一句，但是也没有敢大声去刺激苏明了，惹怒这个男人的后果她可是经历过的。

    “什么声音啊？”张茹突然疑惑的转过头，原来是楚小月随着上下吞吐套弄的同时，一会儿用力猛吸，一会儿转着圈快速的舔吮龟头，小嘴里来不及吞咽的口水随着肉棒的抽插发出淫靡的“沽滋沽滋”声，流淌到床单上，更添淫靡之感。

    张茹也不是没有什么经历的小丫头，看到微微隆起的被子，以及晃动着的床单，也猜到了里面有一个女人正在做什么，只是她并不知道这就是她当做女儿一样看待的楚小月。

    脸色有些一黑，当即就想要迈步离开的张茹却发现自己突然动不了了，就像是被控制在了原地没法动弹一样。

    苏明右手一抬，没有再去理会被他定在原地的张茹。

    此时小萝莉楚小月则是脑袋抬起，轻轻的让肉棒脱离她娇艳欲滴的小嘴，龟头刚刚离开她的嘴唇时，又猛的将嘴往下一压，快速的吞没了龟头和肉棒前段，这样的高难度动作幼女用的很是废力，每次都会干呕几声，但是从“爸爸”的感受来看她却知道这样会让“爸爸”很爽。

第179章 失禁的美妇

    幼女噘起来的迷人嘴唇紧紧的套住棒身，蜷缩着的舌尖不停的在口腔里舔苏明龟头上的马眼，整个人都在被窝里面蜷缩蹲在他胯下，脑袋像啄木鸟般疯狂的吞吐肉棒，小丫头两只美丽的大眼睛很有灵性的抬头看着苏明，嘴里不断狂吸抽弄。

    “嘶……忍不住了~”苏明颤抖了几下胯部，感觉快要射出来了。

    只是楚小月还并不明白，只是感受到嘴里的肉棒似乎变得更大了，她几乎连龟头都吃不下去了，于是只能更加使劲用嘴唇裹紧男人的鸡巴，抬着头，一幅可怜兮兮无辜的表情看着苏明，看着“乖女儿”天真清纯的表情配着嘴上

    淫荡的动作，苏明忍不住抓着她的头发往下一压，把幼女的嘴唇狠狠的套在棒身上，然后抖动着腰使劲挺了两下，一阵颤栗传遍全身，浓浓的精液在小丫头嘴里狂喷而出，太他妈的舒服了。

    “呜呜……噗~咳咳~”楚小月被肏的直翻白眼，两条小腿忍不住的乱蹬起来，嫩嘴几乎被撕裂一样，里面鸡吧塞的满满的，一点缝隙都没有。

    更要命的是，还有不知道多少浓厚的白浊精液正在顺着马眼射到她那可怜的樱桃小嘴里面，很快幼萝莉就上气不接下气，直接被射的晕了过去。

    苏明颤抖着从幼女稚嫩紧窄的小嘴里面把鸡吧抽出来，然后快速走向了立在原地的张茹，每走动一步，胯下的肉棒都会颤抖着射出一股精液打在美妇的身体上，好在苏明射精强劲而有力，根本不需要担心距离太远会不会射中的问题。

    快速将美妇的牛仔裤脱下，苏明连她的内裤都没有来得及取掉，只是将其拨开到一边，肉棒顺势从侧边插到了她的美穴里面。

    “啊……爽~还是一如既往的舒服~”像是在撒尿一样，男人的鸡吧一抖一抖的，痛快的将大量的精液射到了美妇的小穴里面，浓浓的白精不断的玷污着张茹属于纯洁人妻的每一分贞洁。

    等到苏明终于放开美妇的控制的时候，张茹的子宫已经被射的满满当当了，甚至从肚皮外面都能看到凸起，可见射进去的精液之多。

    “啊……”美妇疯狂的尖叫起来，她万万没有想到，自己只是进来寻找一下楚小月， 就会被苏明又一次内射灌精，子宫撑的仿佛要爆炸一样。

    “滚蛋，混蛋……放开我~呜呜呜~你滚开……”张茹一边哭泣着，一边恐惧而又惊慌失措的拍打着男人，用力的推开他的胸膛。

    “闭嘴……”苏明有些不耐烦，狠狠的给了她一巴掌。

    张茹一下子被镇住了，顿时不敢动弹起来，只是用手捂着有些红肿的脸颊，无声的哭泣着，眼神中充满了恐惧和害怕。

    “骚货，你不过是老子用来发泄的肉便器，什么时候允许你反抗了……”苏明一边拍打着美妇嫩滑的翘臀，一边斥责着。

    屁股上传来的痛感让张茹忍不住收缩起了下体，踮起脚尖，两条腿蹦的紧紧的，有些无力的倒在男人的怀里，眼神里面有几分迷离。

    “肏……果然是个骚货，拍几下屁股就把小穴夹的这么紧，看来是需要大肉棒高高教训一下了……”苏明淫笑着拍打美妇的翘臀，每一下的刺激都会使得她忍不住收缩下体，本来就紧窄的美穴自然也就更加猛烈的蠕动起来，夹的苏明愈发兴奋。

    “再给老子夹紧一点……”苏明索性直接将美妇报起来，双手拖住她的两个大屁股狠狠拍打着，顿时“啪啪啪”的声音响彻了整个房间。

    “呜呜……别打了，不要……啊，要~不要……”美妇是又哭又叫，那带着痛苦的惨叫声中仿佛还夹杂着几分愉悦。

    苏明越打越兴奋，美妇的雪白屁股很快就红肿起来，被刺激的双腿紧紧夹着男人的腰，搂着他的脖子一边哭叫呻吟着，一边努力的和苏明抱的更紧。

    “啊……慢点，慢点……不要啦，太刺激了，呜呜呜~”张茹的声音也逐渐愉悦起来，双眼更是迷离中充满着情欲，明明屁股上传来的是疼痛，但是大脑和身体给出的反应却是无比的愉悦，以至于让她有了不少的快感。

    “额……嗬嗬~啊……不行了，停下来，停下来啊~”美妇皱着眉头，一边享受着痛苦，一边急切的叫喊着。

    她只感觉快感累积的越来越多，仿佛随时有可能喷涌而出一样，但是子宫里面却被灌的满满的，没有丝毫缝隙，那流下的唯一通道子宫口，也被男人的肉棒堵住了，这就让她极其难受了。

    想要高潮，但是却无法达到，只能拼命的尖叫着，无意识的从嘴角流出崩坏的口水，那种想要排泄而不能达到的憋屈感简直要让她发疯，但是男人似乎并没有丝毫想要把肉棒抽出去的意思。

    “啊……啊啊啊~来了，来了，要来了~”持续了一段时间之后，美妇突然疯狂的尖叫几声，娇躯像是触电一样颤抖着，一股强烈的暖流从下体喷射而出。

    “卧槽，真的失禁了，没想到受虐也能尿出来……”苏明有些惊讶的看着美妇的尿道口一抖一抖的射出一股淡黄色的尿液。

    失禁之后的张茹吐着舌头，无力的趴在苏明的肩膀上，整个人就像八爪鱼一样挂在他身上，肉棒依旧稳稳当当的插在她的美穴里面没有动弹，享受着那紧窄蜜穴包裹所带来的温暖。

    苏明抱着张茹，将她放在旁边的沙发上，此时的美妇已经因为刚才的刺激耗尽了力气，正在慢慢喘息着恢复体力。

    “啧啧啧，没想到咱们看似贞洁的市长夫人也会当着男人的面前撒尿啊，还尿了这么多~”苏明淫笑着抓住她的两个大奶子把玩着。

    “呜呜呜……别说了，别说了~不要~不要”被别的男人见到如此羞耻下贱的一幕，她简直想要死的心都有了，就算是丈夫见到她这一幕恐怕她也会觉得难以忍受把。

    张茹一直是出身书香门第，长大以后又嫁给了当市长的丈夫，身居高位，享受着人上人的生活，平时连脏话都没有说过多少，结果现在却被这样凌辱玩弄，甚至当着一个野男人的面被打屁股大到失禁。

    凄惨的美妇躺在沙发上悲鸣着，痛苦的用手遮住面庞无颜见人，这样淫荡下贱的动作，她真的是想都没有想过，内心几乎要崩溃了一般，偏偏苏明还在一旁挑逗着她。

    “啧啧啧，你看看你看看，尿出来这么多，还是被男人打屁股打到失禁，恐怕就连妓女也没有你这么骚吧，你说是不是啊……”苏明一脸邪恶的将张茹的双手拉开让她看着自己。

    “不……不是的，你胡说~”张茹有些可怜的想要收回自己的双手，但是却被男人紧紧抓住，恐惧的声音颤抖着说着。

    “那这是什么？还是说这是其他哪个骚货妓女尿出来的？”苏明一把将美妇已经湿透了的内裤扯下，扔到了她的嘴边。

    “你别说了 ，求求你，别说了，不要……呜呜呜~不要~”张茹痛苦的扭过头不让自己去看那个闻着就腥臊无比的内裤。

    “哎呦，咱们的市长夫人害羞了是吗？没关系啊，反正这里也不会有别人，大大方方承认你就是个被男人发屁股也会发骚到失禁的妓女就行了啊……”苏明凑到张茹的耳朵边，魔音就像是源源不断一样的传入美妇的大脑中。

第180章 失禁的美妇2

    “不……不是，不是，你滚开啊……滚开，滚开，呜呜呜……”美妇一边用力的推着苏明，一边哭喊着。

    “这是你要求的哦……”苏明淫笑一声，迅速将鸡吧从张茹的蜜穴里面拔出，没有了堵塞的小穴口出现了空洞，顿时大量的精液夹杂着淫水噗嗤噗嗤从里面喷出来，激烈的状况甚至比刚才失禁的时候还要刺激。

    “啊……”美妇痛苦的尖叫一声，无助的躺在床上，看着小穴里面的精液如同流水一样喷涌而出，噗嗤噗嗤作响，甚至带动着又一次尿出来了不少精液，她努力的想要用手捂住下体，但是根本没法阻挡，一时间整个沙发上面都是各种淫水和精液。

    随着小便的泻出，膀胱里炙热的尿液不断减少，那本已绷得发硬的水囊重新变得水嫩弹滑，一种从未有过的愉悦感从小腹传递到阴唇，再从阴唇传递到大脑皮层最深处的末梢神经，这种感觉让美妇深深地觉得极度羞耻，却

    也暗暗的有一种比高潮更升华的兴奋。

    “呜呜呜……为什么，为什么~”美妇无助的躺在沙发上，痛苦的眼泪流下来。

    当然，失禁的高贵美妇是绝对会把这种有辱自己高贵形象的感觉表现在脸上，此刻她端庄圣洁的脸庞表现出的是所有漂亮女人尿裤子后都该有的表情，可怜巴巴的大眼睛淌着泪水，目光里充满了痛苦求饶的神色，像是在对面前的色狼大叫不要一样，肉嘟嘟的红唇微张，露出皓白如玉的牙齿，一头秀发早已凌乱，丝丝缕缕的遮住了她的左半边脸，虽然在一定程度上掩盖了张茹羞辱的表情，却也增添了一种犹抱琵琶半遮面的美感。

    再向下体看去，片片濡湿的痕迹正放肆的发出一股精液和淫水混杂在一起的淫靡味道，虽然慢慢的失禁已经停止，可张茹的双手还是仅仅掐住修长的美腿，拧着大腿，左脚的皮肤甚至在她涂有红色指甲油的尖锐指甲摩擦下被扯开了条伤口，足见她在失禁前的忍耐中耗费了多大的体力。

    “哎呦喂，这是怎么了，怎么又尿了一次，难道是上次还觉得有些不够刺激？”苏明继续调教着已经接近崩溃的美妇。

    此时的美妇已经一言不发，强烈的羞辱几乎让她直接崩溃了，脑袋里面开始恍惚起来，对于男人在耳边的羞辱也开始不闻不问，就好像没有听到一样。

    苏明知道，张茹这恐怕也已经是羞耻心到了极限了，在调教下去只怕她就会彻底失去理智了，自暴自弃，完全变成一个不知道羞耻的骚货了，苏明可不想要那样的肉便器，压要的是一个还有羞耻心和自尊心，但是却臣服于他胯下的母狗人妻，只是用来泄欲的工具他有的是，但是一个还有着自我人格的市长夫人母狗却不多。

    现在的美妇整个人都处于浑浑噩噩的精神状态之中，只要在这个时候让她感受到无尽的高潮冲击，让她忘记屈辱和痛苦，想必应该很快就能臣服在自己胯下。

    想到这里，苏明一把将绝望的张茹从床上抱起，然后走进了浴室里面 打开水龙头，清洗着她身上的精液……

    不知道多久之后，“哒哒哒……”清脆的高跟鞋声不断在屋子里响起，随着鞋跟敲击地面的声响越来越近，从困意中醒来的张茹不由吞了吞紧张的口水，这清脆的声响让美人妻早就放弃了那一丝模糊的遐想，这并不是自己梦中的场景，之前的屈辱完全都是真实的，此时，有一个自己未知的女人，朝着卧室走了过来。

    身后的高跟鞋声愈发清晰起来，呼吸都变得紧张的美人妻那一身娇艳的嫩肉都不由紧紧绷住，张茹清楚的知道此时自己的模样有多羞人，美妇清楚的记得她在屈辱的崩溃中被男人带进浴室里面清洗了一番，然后被送到床上。

    在男人大肉棒的强烈猛攻下，她很快就哭喊着达到了高潮，剧烈的快感冲击让她逐渐忘记了之前失禁的羞辱和痛苦，转而享受起来一波波高潮所带来的片刻欢愉，仿佛想要用快感来让自己忘记之前的屈辱一样。

    虽然上身的黑色毛衣还是完好无损的穿在身上，可是在她的腰部往下，可谓是没有了丝毫的遮掩，她完美的的臀部，赤裸的下身，还有一双美腿，都是赤裸裸的暴露在空气中，本该包裹下身的内裤早就被刚才侮辱她的男人撕成了碎片，而黑色的包臀短裙也被脱到了她的脚踝处，而被镣铐紧紧拷住双手的张茹，就算想将踝上的裤子提起，也压根没有办法。

    更何况，因为刚刚被苏明凌辱过的原因，那些肮脏恶心的精液流了美妇一下身都是，虽然没办法亲眼所见，但就是脑海中一想，张茹都可想而知自己此时下体被摧残的模样。

    鞋跟的声响越来越近，刚想抬起头来的美人妻又深深的将脑袋埋在了男人的怀里，此时的她实在是没有勇气抬起头来，转过身去，看看这个即将看到自己丑态的女人长得什么样。

    这一刻，即便知道无济于事，美人妻也只想像只鸵鸟一般，似乎将自己深深埋起，之前所发生的一切屈辱，就跟自己无关一般，想用这个给她带来了刻骨铭心快感的男人怀抱来一点安慰，就当曾经的屈辱不存在吧。

    男人那粗壮火热的鸡吧，还插在她的双腿之间，紧贴着她的肌肤，那种滚烫的感觉让美妇放心一颤，想到了她哭喊着被送上高潮的场景，到了最后，她更是叫喊着让男人肏的更加快一点，简直像一个不知道羞耻的妓女一样。

    也不知道过了多久，漫长的等待，让美人妻那脆弱的心灵被切割的支离破碎，也让她吊起的心变得格外的敏感，整个包间内突然变得格外安静，屏住呼吸的美人妻在这一瞬间，

    听觉、触觉都变得格外敏感起来，甚至能感觉到，走到自己身后的女人正饶有兴致的看着自己的下体，脸上似乎带着一丝审视和深深的鄙夷。

    “不要！不要看！好丢人！好羞啊！”

    身后女人的默不出声，让美人妻变得更加煎熬起来，那松开的双手不可察觉的再次攥紧了起来，还藏在被窝里头的小脚也将十个脚趾头缩了起来，虽然张茹极力想保持着镇定，但这样无声的等待，对于脆弱的美人妻来说，是难以抵抗的煎熬，让她本就发酸的腰肢，再也无法保持一动不动，开始微微颤抖起来。

    美人妻那纤细的腰肢一摆动，两瓣还红肿带着伤口的臀肉自然细颤起来，那轻微的抖动，不像那娱乐圈有名的电动马达，可微微发颤带来的臀肉的细微摆动，还是有些无限的诱惑魅力，再加上此时美人妻高高撅起的屁股间那还未合拢的性感肥美小穴，因为充血而发红的嫩肉，在白浊精液的点缀下，散发着一股致命的诱人气息，若是此时有男人在她身后的话，早就双眼通红的扑了上去了。

    “主人，没想到你们玩的这么刺激啊……”方青青暼了暼张茹有些红肿的雪白大屁股，还有闻着空气中浓郁的尿骚味，带着玩味的笑容说道。

    “咳咳……这不是玩点新花样嘛……”苏明咳嗽了两声，似乎是有些尴尬的说道。

    听到男人主动把责任揽到他怀里，没有得意洋洋的讽刺是因为自己淫荡下贱，张茹的内心松了一口气，默默的抱紧了怀里男人，心中升起了几分感激。

第181章 淫荡的母狗市长夫人

    苏明有几分得意的的搂着怀里宛如小猫咪一样乖巧的美人妻，看来她已经彻底的臣服在自己的大肉棒之下了。

    方青青凑到苏明耳朵边嘀嘀咕咕了几句话就离开了，虽然她也很想得到主人的宠爱，但是聪明的少女知道现在并不是时候。

    “好了，人都走了，也别装睡了……”苏明拍了拍美妇的翘臀，叫醒了装睡的张茹。

    屁股上还没有愈合的红肿伤口让美妇有些疼痛，轻轻收缩起来了下体，慢慢睁开眼睛，看着男人炙热的目光，张茹有些无奈的避开了他的眼神。

    “别愣着了~给主人吃一下鸡吧……”苏明毫不客气的吩咐到。

    美人妻有些犹豫的看了一眼男人射了几次还依旧挺立的下体，感觉她的小穴似乎都变得敏感了许多，默默的跪在男人身下，这一下，代表了这个高官贵妇的彻底臣服，甘愿跪在男人的胯下吃着鸡吧，成为苏明的小母狗。

    酥软红润的嘴唇滴露垂涎，在口中积攒的甜蜜唾液被张茹歪着头涂抹在男人的肉棒上 ，在她的视角里，和丈夫那根肉棒不同，这根肉棒拥有着远超一般成年人的黑紫色硕大龟头，粗壮到和她的手臂差不多，根茎部分的睾丸也在美妇的嘴唇亲吻中逐渐湿润……

    “唔姆，唔……，唔，嗯~滋溜，呲溜？……”

    哪怕是被逼迫的，张茹这段时间也已经学习到了能够熟练吮吸肉棒，这段时间里，与她嘴唇打招呼最多的就是苏明这根令人慌乱，又爱又怕的粗大肉棍。

    那深入灵魂的冲击感让美妇在最羞耻和绝望的时候深刻印在心里了，面对苏明的鸡吧，她没有丝毫可以拒绝的条件，反倒是因为看到这跟给她带来绝顶高潮快感的肉棒就有些发情。

    美人妻俏皮精致的舌尖吸嗦着挑开马眼的皮肉，宛如幼猫舔舐伤口一样用软嫩温柔的舌

    面一次次清扫着龟头沟壑里的精液和分泌物，咽喉里不断发出吞咽的声音，每一滴从马眼内分泌出来的汁液都被其卷入舌苔之下，因为她知道男人喜欢看自己的口水和精水混合的淫乱嘴唇。

    “母狗市长夫人的口活真是不错哦~ ”苏明惬意的后仰躺在沙发里，用这样的姿势享受一个高贵美妇的嘴唇似乎是经常的事情。

    而张茹也宛如这个男人的贴身性奴母狗一样极为明白对方的心思，在吮吸肉棒舌浪纷飞的时候也没有停下手掌的抚摸。

    纤细白嫩的手指轻巧的为男人提供精子的睾丸做着温柔按摩，手穴扣成的握环套弄撸动着根茎根部的粗肉，轻轻的扣压后慢慢释放，便能够感受到跳动射精的燥意。

    “小骚货，说点主人喜欢听的，你知道该说什么吧……”

    张茹脸色一红，她也不是小白，自然知道男人的意思，就是想要听到她的奉承和淫叫，身为传统女性的她还是第一次这样做，之前的丈夫都没有享受过。

    “咕啾，唔，唔，嗯，唔咕唔咕……”美妇撸管和吮吸肉棒的速度都在不断变快，潮红粉嫩的脸蛋上留有妩媚迷离的晕色，吞吐卖弄唾液的舌苔贴合着男人的龟头尽情的摩擦，抬起雪颅望着男人的美妇呜咽着询问着。

    “唔，主~主人？，还，还可以吗？喜欢小母狗的嘴唇吗……”

    “哈哈，那是当然的，唔，这可是用我的肉棒慢慢调教出来的小嘴巴，唔，真是太棒了~ ”苏明狂笑一声，看着这个高贵优雅的市长夫人，跪下自己胯下自称母狗，心中的刺激感简直无以复加。

    随着美妇羞耻的话出口，张茹更是感觉浑身都在颤抖，男人的肉棒也在随之增大，感受着这些，张茹的内心有些兴奋和激动，情欲也随之慢慢升高。

    第一次说出这些淫言浪语，发现并没有那么难以接受，相反还有些兴奋和刺激，明明是被凌辱，但是竟然还有些快感，难道自己真的是个受虐狂吗？

    张茹不敢多想，只是继续讨好着她的主人。

    “谢谢，谢谢主人，唔，唔~主人喜欢就好……唔咕唔咕……”

    软糯甜蜜的声音在苏明的胯间索求着主人的夸奖，在吮吸肉棒的时候，美妇便开始用肉棒蹭磨她俏丽端庄的脸蛋。

    苏明一边享受美妇温柔的侍奉，一边手掌抚摸上了她那被精液撑的鼓起的肚皮，“啧啧啧……没想到射了这么多，小母狗的子宫只怕都快要爆炸了吧，这么多精液射进去，恐怕已经怀孕了”苏明调侃着说到。

    张茹感受着鼓起的肚皮，里面充满了男人的精液，射了这么多，也不知道会不会怀孕，苏明射精的时候每次都是内射 ，也从来没有带避孕套的说法，只怕内射了这么多次，她恐怕已经怀孕了，只是没有检查出来而已，美妇感觉心里真是羞死人啦，她都还没有给丈夫生过孩子呢！

    “唔，虽然现在还没有胎动，不过，嘿嘿，很快就能感受到了~ 到时候一定生个女儿，要让你们母女一起舔着我的肉棒叫爸爸~ 来小骚货，叫叫爸爸听听~ ”

    “爸爸，唔，爸爸的肉棒，唔，母狗和母狗的女儿都会很喜欢的……”张茹温顺的跪在男人脚下，用她那纯洁美丽的小嘴侍奉着男人肮脏的生殖器，一边还在说着淫言浪语讨好苏明。


    她不停地扭动腰肢，让自己的俏脸和男人的鸡吧贴合的更加亲密。

    “唔~ 很好！非常好，你有这样的觉悟我就十分满足了，来接下来该做正事了吧…”

    “是，是的？，请主人温柔点，……母狗的骚穴也很期待主人的精液的味道呢…”

    说出这样羞耻的话，张茹搂住了苏明的腰部，温柔地不停地亲吻着他的龟头，像是满足欲求不满丈夫的妻子一样。

    只见美妇的两只充满弹性的雪白奶乳在胸前轻动摇晃，胸前遮羞的布料早不知何时已经被男人的手撕开，人妻纯洁的身体此刻变得荒淫无比，在男人的怀抱中扭动的时候妩媚诱人。

    雪白圆润的双腿之上，微微鼓起的小腹轻轻被男人的手掌摸索一拍，满是情欲且鼓鼓当当的阴阜就透露着点点晶莹的羞耻露水和精液，表示这美妇的身体已经在绝对的幸福兴奋。

    和苏明曾经玩过的年轻女孩不同，张茹这种美人妻，只要她的双腿微微分开，就能够从正面看上那鼓起的阴户的全貌，甚至这个正在等待自己肉棒充实的阴阜竟然还漫漫股躺着一丝浓稠的淫水白浆，美妇身体竟然还有这么多值得开发的地方，这一点让苏明无比得意。

    轻轻拉住自己身后男人的手臂，张茹对着苏明将自己弯曲的腰变得得更加妖艳诱人，提臀分腿的动作仿佛不知道熟练了多少次……

    那仿佛涂抹过油露的肉壶玉门顿时呈现在男人的胯前，美妇抿着自己的嘴唇歪过头，看向苏明，眼神之中流露出对性欲渴望。

    张茹纤细的手指颤抖着熟练地翻开了那娇嫩红肉的成熟蜜穴花瓣，将一个向外汩汩冒出爱欲烟液的肉洞翻弄在苏明的眼前。

    “主人，小母狗的蜜穴……已经，已经快要受不了了……高贵的主人……看到了吗……您的母狗的肉穴已经被您抚摸的兴奋了……唔……主人……请您尽情使用母狗的身体……”

    “唔……张茹现在已经是主人的女奴和母狗了……现在……现在请主人的鸡吧满足母狗……啊啊啊啊……”

第182章 淫荡的母狗市长夫人2

    “只有主人的大肉棒才能满足骚货了唔……啊啊啊……唔……啊呜……唔唔……主人……唔唔唔……在我的穴里……您的……啊啊……肉棒……唔……美死了……啊啊啊”

    “啊……好厉害……好大……好大的鸡吧……唔……和主人一比……老公的肉棒……唔唔……就是小泥鳅~啊啊啊……唔唔……”

    不得不说，这样的成熟美人妻放开了，简直就是淫荡无比，哪怕之前从来没有做过这些，哪怕曾经出身书香门第，高官贵妇，但是一旦臣服在男人胯下，那简直就是比妓女还要淫荡下贱。”

    此刻的苏明淫荡的笑着，听着美妇淫乱的邀请，摆弄着早已涨的不行的粗黑肉棒，对准了美妇那肥美娇嫩的尻穴插了进去。

    这个肉穴是自己开发的宝地，现在完全成为了自己的所有物！在进入的那一刻，苏明便爽的差点叫出来。

    哪怕是已经被他开发过的人妻肉穴依旧无比紧致，在刚刚进去的时候便主动着禁锢蠕动着的肉壁，缓缓盘踞固定在他粗黑的肉棒上。

    张茹背过身，痴迷的和男人亲吻着，苏明第一次抽插就把肉棒全部进去的从外到内抽送，直接让张茹情不自禁僵直了身体，吐着舌头，一副高潮的痴色情崩坏脸……

    裹住了男人肉棒的肉穴，那紧致的触感可以给任何享受她的男人带去无比的享受，这绝对是能够让任何沉迷性欲的女人都无地自容的肥美骚尻和绝世名器……

    “真是不错啊，结婚这么久了，肉穴还是这么肥美紧致，这么看来，你那个丈夫恐怕也驾驭不住你这个骚货啊……”

    看着男人淫笑着的脸，张茹身体情不自禁颤抖了一下，眼神一瞬间流露出复杂和悲伤，但随即就变成了沉迷色欲的迷情……

    “不，不，不是的，贱奴，贱奴已经完全是主人的了，唔，张茹的小牙签肉棒，是没有永远办法满足母狗的了，母狗的身体永远只属于主人……啊啊啊……”

    “啊啊…母狗愿意……一辈子被……主人玩弄，唔，哪怕是丈夫再找来，母狗的身体也绝对不会让他碰到”

    “唔~ 原来是这样，看来你还很不错的觉悟哦~ ”

    “啊啊……主人，好的，唔，好舒服啊……好舒服啊……我好幸运？……能遇到您这样的主人……主人的粗大鸡巴……在人家的身体里抽插的好满足？母狗会乖的……”

    而此时，苏明的的肉棒丝毫不怜香惜玉地重重的抽插着美人妻的蜜肉花洞，将龟头抵到她了那花瓣深处玉门的正中心狠狠地研磨。

    修长美丽的秀发披散在美人妻的香肩上，她的脸上还留有喘息过后余韵的潮红，如雪圣洁的皮肤被男人搂住轮廓曼妙的裸背后耻辱的抚摸，翘臀之下的修长美腿曲线动人，但却夹紧了这个男人的腰肢……

    两团雪白嫩软的乳房在男人的胸膛上被挤压成扁圆木瓜的形状，张茹慢慢地如同自己做过多次的一样分开两条长腿，吐气如兰，亲吻着苏明的胸膛，谄媚地喘息着说道：

    “主人…唔唔…我想要……在你的怀里……被……射精唔……怀孕啊……抱着我……啊啊……”

    “当然可以我可爱的小骚货母狗……让我看看你更加淫荡的样子……”

    “啊……是的主人~肉棒……啊……主人的肉棒要进来……进来了……唔……唔……啊……好大……啊……肉棒进入了……把母狗的身体都填满了……”

    就在这一刻，就在美妇说出自己期待肉棒更加进去的这一刻，那根比她的丈夫粗大了多倍并且勃起到最硬烫的肉棒缓缓挤入了她娇嫩纯洁子宫前的最后门户，一点点进入子宫颈的稚嫩甬道……

    苏明欣赏着自己怀里的女人这一刻表情的变化，太美了，他品味着美妇眼神中情绪的变化，自己的肉棒开发着别人妻子的身体，现在已经可以将龟头抽插入她的子宫里！

    “啊啊啊啊…主人……主人啊……啊……呜呜进来了……子宫里面，唔唔唔……”

    “小骚货，你现在样子好美，嘿嘿，感受到了，母狗的子宫真是不错啊！”

    此时的美妇却浑身肌肤比雪要白，脸上那红晕却像是火一般炙热潮润，美丽的头发垂落在通红的耳根后，随着男人抽插的幅度正前后摇摆……

    “不行了，真的不行了，这根肉棒已经来到了这里了，这是丈夫的肉棒没有办法进入的地方……对不起，对不起，唔……”

    在张茹身体里那个肉棒是多么的放肆，在这位美丽的高官贵妇纯洁的身体内横冲直撞，一次一次用硕大的蘑菇龟头亲吻着那秘密花洞深处环扣……

    张茹彻底被男人拥抱入怀里，嗅着她耳边诱人的发香，香气里还萦绕着淡淡的精液的味道，扶着那腰肢开始尽情的抽插……

    “主人……唔……肉棒在里面……啊……好舒服……脖子……还有……拜托主人了……我想……我想被这些精液涂满身体唔……啊啊……”

    “嘿嘿，仅仅这么一个周，看来别的男人的女人都很有调教的价值哦……茹奴，你可要好好满足我哦~不然就抢不到主人的肉棒了哦 ”

    “啊，不要，求求主人，母狗喜欢主人……唔……啊……啊……好想吃……唔~主人的精液……唔……主人给我好不好……好想要…啊啊……好舒服？……”

    从开始的矜持和犹豫变成了现在的幸福和放荡，张茹知道自己身体的变化就是心的变化

    娇喘的声音越来越大，张茹沉腰扭挺自己雪臀的幅度也越来越大，火热硕大的肉棒在还没有射进之前，就让这为努力榨精的美妇提前进入了高潮……

    扶着少女的腰肢在自己的肉棒拔出，苏明的目光逐渐变得玩味了起来。

    “小骚货，看来不行了啊，如果是这样的话，我可要去找别的女人了……”

    听到主人这样说，自己吃不到大肉棒了，张茹顿时无比慌张的主动喘息着跪倒在了地下，分开两条雪白修长的美腿，同时用手指撑着自己的臀瓣，大拇指扣入了自己的菊花…

    “等，等一下主人，还有，还有这里可以……”

    屁眼……这里是张茹最羞耻被男人玩弄的地方，原本以为一辈子都不会被人侵犯的地方已经多次男人被粗长的肉棒随意的进出，在里面被射入粘稠的液体……

    对于她这样的高官贵妇来说，屁眼本来就是排泄的地方，用来发泄欲望简直就是不可思议，只是为了挽留主人的鸡吧，她不得不这么做。

    美妇咬着牙，慢慢用自己的雪臀摩擦着粗长的肉棒，像是对自己主人祈求宠爱的母犬一样，发情一般用湿润的雏菊摩擦着男人的肉棒龟头……

    “没想到我的小母狗竟然会做出这么谄媚的动作~ 主人又不会逼迫你的~ ”

    苏明抚摸着美妇的裸背，手掌用力在那雪白嫩软的臀部拍了拍。

    张茹努力地露出了一个好看的笑容，转过头温柔的用额头蹭着男人的手掌：“是，只不过母狗身体的每一寸都是主人的，所以主人的肉棒的发泄，是，是母狗必须要满足的，母狗的菊花，就请，请主人尽情的使用吧……”

第183章 美人妻的后庭

    端庄圣洁的美人妻在男人的胯下不由自主的颤抖着身子，这幅美丽的肉欲春光图让苏明十分满意。

    美妇的头发垂肩落下，性感的雪肩耸动立起，柔软雪白的嫩臀不停摩擦着男人的胯部，那流露蜜水的雏菊还在寻找着肉棒，祈求着男人的进入……

    下一刻，苏明不再犹豫，便用鸡巴抵着张茹的雏菊不停来回摩擦，龟头早就被她的身体引诱的无比兴奋，还没有在肉穴里射精的肉穴至今仍旧拥有着无比滚烫粗大的质感。

    轻轻地压了上去，将自己身体的重量完全压在这个娇俏美妇的身上，肉棒同时一节节挤入了她那绽放嫩黄花瓣的雏菊之中……

    从苏明的角度，能看到张茹在他的身下露出忍耐疼痛的模样……

    “唔，好舒服，小母狗的菊花要比肉穴紧致不少啊，看来以后可以多开发一些这里，怎么了我的小母狗，是不是很疼呢？”

    忍受着嫩菊被男人暴力撬开的羞耻和痛苦，美妇抿咬着嘴唇，喘息着摇着头：

    “不，不疼……主人插进去吧……母狗要主人的肉棒，要主人插进去吧，主人最喜欢母狗的小菊花了”

    “啊……就这样……啊……啊啊……插进去了……插进去了……啊插进去了啊……肉棒……呜呜呜呜……好喜欢……唔……好疼……主人的实在是太大了……”

    苏明轻轻地将胯部往前一挺，猥琐淫笑着，身体便能感受到美妇全身的痛苦颤抖。

    滚烫硕大的龟头一节节肠肉的包夹，在龟头完全进入之后似乎有一股热量浸润着苏明的肉棒一样，四周的嫩肠不停的激烈蠕动，而张茹的身体更是在这一刻紧绷着，雪白的美腿本能想要夹紧，却没有办法完全闭合……

    “啊……好痛……主人……请轻一点……主人的肉棒在母狗的身体里，唔，太，太往里了，太大了，要裂开了~呜呜……唔……主人……”终于，美人妻开始忍不住痛苦，哀求起来。

    这一次，苏明的肉棒格外的兴奋，或者说美人妻因为被开苞破处菊穴，所以身体格外敏感，光是龟头部位到冠状沟的鸡巴进入菊花，她就已经快要支撑不住了……

    而苏明鸡巴已经沾着美妇的肉穴花蜜，在她的雏菊里进入又进入了一点，但这仅仅一点便已经撑起了她的小腹，可怜的俏人妻被迫在男人的身下努力的分开双腿，似乎想用这个动作含入男人更多的肉棒，或者用打开胯部的姿势开放自己嫩臀的使用权利……

    仿佛插入了一根滚烫的铁棍，滚烫滚烫的冲击感，携带着疯狂的热感，将美人妻那从未有人光顾过，可爱的雏菊破开彻底开发，狭窄紧致的肉腔被极度扩张，稚嫩无比的菊花嫩肠慢慢撕裂开更多的地方……

    鸡巴没入了一半，苏明的手环搂住了张茹的胳膊，左手揉搓着她的乳房，一边用手指捏揉着她俏丽勃起的乳头樱桃，一边还低头看着自已乌黑粗壮的粗壮龙枪在她的浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩的肛门内进出着，而这位高贵美丽、端庄优雅的市长夫人却只能拼命忍受，这种感觉真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！

    “啊……不要啊…主人…饶了母狗吧……唔唔……不要啊……啊……”

    张茹只感觉双腿要被大肉棒撕裂开一样，一边向前爬，试图逃出苏明的肏干，可她的双膝每挪出两下，苏明就握着她的双胯拖回来，反而更刺激了男人的性欲。

    反复几次之后，高贵美丽的美妇只能无力地趴伏在沙发上，高高昂起她粉嫩的圆臀，柔若无骨地承受着男人的又一波攻击，苏明的大粗壮肉棒扑哧扑哧插进拔出，在美妇的肛门里寻求着至高的快感，美丽的女人微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。

    张茹跪在沙发上，而苏明则跪在她屁股后面，双手紧紧握住她苗条的腰肢不断冲击，美妇的两片屁股被他蹂躏得一块青一块红，腰肢上渗出的汗液因扭动将苏明的手心涂得湿湿的，几乎要把持不住她光滑圆润的屁股。

    苏明望着美人妻忍耐痛疼的脸蛋，吻住了她的嘴唇，像对待开放淫乱的妓女一样，一样一边抽动着身体，一边和她亲吻着……张茹在苏明的亲吻不断发出求饶一样呜咽的声音，但却更让他兽血沸腾……

    “小骚货，放松一点，放松一点就好，马上就会舒服了，嘿嘿，你的小菊花马上就会变得和你的骚穴一样色情！”

    随着时间的推移，撕裂般的疼痛已经慢慢减轻到了可以忍耐的程度，美妇早就在多次的性爱中下明白了这一点……

    渐渐感受着胯下美人妻身体的变化，苏明更是能够看到，那平坦的腹部一次一次被他的肉棒抽插留下下近乎凸起的形状。

    美人妻的雏菊被苏明的肉棒不断研磨贯穿，一股股麻痒的感觉便像浪潮一样袭击着她的身体，再加上男人的手在她的乳房上不断的玩弄，张茹本能的开始扭动着自己的身体迎合着，口中不断呜咽的叫着，掂起了两个脚尖更勾弄着地板，分泌出来的肉穴汁液正被苏明的手掌伴随拍打臀部的动作一滴一滴抽插在地上。

    那娇嫩的菊花拥有惊人的弹性，肠道壁超出想象的力量在苏明的肉棒上挤压、收缩、摩擦，似乎想要将男人的龟头牢牢锁死一样……

    那比她的肉穴更加的紧致的包裹感让苏明从来没有感受到如此美妙的快感，没想到美人妻的娇嫩菊穴这么敏感刺激，简直和给处女开苞一样舒服。

    “啊……骚货，我要射出来了……”

    “啊……主人……母狗好舒服……母狗爱您……母狗爱主人……要主人的精液射进来……啊啊……就在母狗的身体里……”

    最后的冲刺中，插入雏菊的时候，苏明刚拔出来一点，就又狠狠插入进去，肉棒几乎是每一下都插入最深处，仿佛要将美人妻柔嫩的肛肠顶穿一样。

    噗嗤噗嗤的声音代表着肉穴里的肉体摩擦着的声音，抽插的动作越来越快。

    下一刻，苏明就感觉到，张茹的敏感菊花被他捅得不断收缩，那种凌虐一般的快感更加强烈，莫名其妙生出的尿意让美妇颤抖着，身体夹紧着大腿的位置……

    “主人……主人……啊啊……主人……尿尿……尿了啊……唔唔唔……呜呜呜……啊~”

    “小骚货，竟然被主人操屁眼操尿了，真是个小骚货，唔，射了！……”

    美人妻紧致的嫩菊不断收缩，口中淫荡的叫声更是越来越急，身体更是剧烈的颤抖了起来，失禁后的爱液与尿液分不清楚从她的肉腔内喷涌而出……

    苏明的肉棒更是喷涌出一股一股火热的精液，顿时灌满了这美丽的腔体，美人妻刚刚破处的菊花感受到火热的浓精后不断的收缩，迷离的快感让她持续高潮了一分钟之多……

第184章 美人妻的后庭2

    精液如子弹般的撞击在肠璧上，高潮和失禁的快感夹杂在一起，张茹觉得有什么东西在大脑里爆炸，全身软得像滩烂泥，平摊在沙发面上，就这样失去了意识。

    即便在昏迷中，她的大屁股仍然高翘，接受着男人一股又一股精液的洗礼，让紧紧插在她娇嫩肠道上的硕大龟头，将精液肆意的往她美丽身体深处灌输。

    慢慢的，涌上来的高潮巨浪退却，快感渐渐远去，苏明体内的欲火在一波爆射的刺激交媾中宣一空，舒服的贴在美人妻的背上，双手紧握她胸前双乳，胸背叠压在一起，合成一体。

    美人妻的屁眼里仍然插着男人没来得及软化的硬硬肉棒，直肠里仍然充满着涨实感，满身舒服畅泰。

    就这样享受了一会儿高潮之后，苏明感觉自己的肉棒慢慢被美妇的肠道挤压出来，于是把它从屁眼里抽了出来，很快张茹的屁眼口立刻冒出白白的精液。

    苏明蹲下身，看着他的战果，龟头滑出，裸露着美人妻微微抖动着的肥嫩的大屁股上，她的肛门被自己干的又红又肿，直肠壁殷红如血，原先紧闭的粉嫩菊花蕾已经无法合拢了，还好没被他的大肉棒彻底干裂，只是红肿的肛口也一时无法闭合，张开着三根手指粗的一个黑洞，乳白色的精液夹杂着一丝血迹正从那屁眼里缓缓流了出来……真是一幅美丽的景色！

    也不知道过去了多久，被肏的昏迷过去的美人妻才慢慢醒来，微微睁眼，尝试着动弹了一下身体，便察觉到了刺痛感，皱着眉头，张茹又轻轻趴在床上。

    胯下已经一片泥泞，哪怕现在她依旧感觉到屁眼还是火辣辣的，到处都是撕裂的痛苦，身上全部都是精斑，整个房间都充斥着淫水和精液的淫靡味道。

    旁边的床上并没有主人的身影，张茹的内心有些许的失落，感觉就像是被主人抛去了一样。

    “哎……我只是主人的小母狗而已，能够让主人发泄欲望已经很不错了，不要想太多……”

    美人妻的心里观念已经彻底的转变了，之前还是一副不服从的态度，现在被开苞破处了后庭之后，完全就是自以母狗为姿态的样子。

    想到这里，张茹又慢慢沉沉睡过去了，她实在是太累了，只想好好休息一下，迷迷糊糊中，张茹似乎感觉到下体和后庭有些凉凉的，似乎被涂抹了些什么东西，但是并没有醒过来看一下……

    ………………………………………………

    隆福超市，下午三点，一伙年轻男女组成的团伙靠在一起，在超市里面扫荡着，时不时嬉笑怒骂，并没有末日所带来的紧张感。

    超市收银台……王飞神色轻松的坐在上面，嘴里嚼着口香糖，两条跟似乎在跟着节奏摇摆。

    柜台旁边，放着一把带血的开刃砍刀，在王飞的腰间，鼓鼓的别着把手枪，未日丧尸，危机爆发，江城市的所有警局都出动来镇压暴乱，只是就看江城市如今的情况，也知道镇压失败了。

    别说江城市的警察，在丧尸危机全面爆发的时候，以江城市高达数百万的人口，就算是距离江城市中心不到五十公里的军区几万军队开进来，结果也只有全军覆没的下场。

    江城市的警备人员只有五千人，五千多人分散在整个江城市，能够捡到枪支武器是真不容易。

    不过王飞腰间的手枪并非不是捡来的，当然，他也不是警察，他的手枪是从特殊渠道购买来的，末日前只能在家里耍耍耍，现如末日爆发，没有秩序了，如今倒是能直接带出来。

    “滋啦……滋滋滋~”

    “喂喂？飞哥，你们那边快好了吗？ 我这边都带着丧尸绕一圈了，快回来了，最迟还有五分钟。”

    柜台上，不止放着砍刀，还有个对进机，王飞瞳孔聚焦，拿起旁边的对讲机说道 “好，我知道了，我们马上出去。”

    超市里的年轻男女们虽然在打闹，但是听到对讲机里面的声音，都纷纷停下了动作。

    “飞哥，是不是该走了？”

    王飞微微点头。看着这群弟弟妹妹们，脸上露出一丝微笑“小豪说他要过来了，最迟五分钟，咱们去超市门口等他吧。”

    听王飞这么说，一群年轻的男女们纷纷点头，拿起装满的背包，跟着王飞走到超市的大门口。

    街道上并没有多少活着的丧尸，更多是被汽车碾碎的尸体，地上到处都是腥臭的污血，似乎很早就被清理过。

    闻到活人的气息，街道上不多的丧尸纷纷向着超市门口扑来，人群前面的王飞眼中的懒散消失不见，目光瞬间变得凌厉，主动迎了上去。

    他出手凌厉果断，手里的砍刀挥动，一只只丧尸的脑袋被砍飞出去，在普通人看来凶猛无比的丧尸，在王飞眼前竟然就跟活靶子一样。

    从王飞的动作上来看，他绝对是练过的，身手矫健敏捷，疯狂的丧尸在他面前就像是刚会跑的婴儿一样，根本连他衣角都碰不到，看着飞大发神威，一群年轻男女们在旁边嗷嗷叫好，脸上带着狂热的神色。

    “又是一个双杀，飞哥真猛啊，飞哥，右边又过来了四个丧尸，杀，杀了它们……刺激！”

    轰隆隆~

    轰鸣声从街角传了过来，这群年轻人看了过去，道路前方，一辆改装过的东风猛士宛如一个刺猬，车头前方，车轱辘两侧，到处都是锋利的钢刺，长刀。

    开足马力的东风猛士在咆哮着，车身上沾满了丧尸的污血，一路轰鸣着向着超市这边狂飙而来，在东风猛士开出上千米之后……

    吱！

    一声刺耳的刹车声中，东风猛士停在超市门口，车门打开，一个身穿皮夹克的高大年轻人跳了下来。

    年轻人脸上带着蓬勃的朝气，目光在这群年轻男女身上扫过，最后定格在前方的王飞身上。

    “飞哥，别砍了，咱们差不多该走了！”

    听到身后传来的呼唤声，解决掉眼前几只丧尸，王飞慢慢退了回来。

    甩了甩刀身上的污血，王飞看着身穿皮夹克的高大年轻人，笑道“ 小豪，这辆刚改装好的东风猛士开着怎么样？”

    刘子豪挠了挠头，一脸亢奋，竖起了大拇指，“一个字，爽，马力足”

    说着，王飞拍了拍刘子豪的肩膀，一边笑道“行了，上车吧，咱们该走了，今天晚上，还有更爽的等着你呢！”

    听到更爽两个字，刘子豪眼中闪过一抹兴奋之色，点着头就回到了主驾驶上，王飞正要上车，却发现，这群弟弟妹妹们都在呆呆的看着东风猛士开过来的方向，目光不由有些疑惑。


    不是很明白的王飞沿着他们的视线看向街道尽头，目光同样也呆住了，在几公里外，一堵黑灰色的城墙如同浓零的震撼感扑面而来，虽然看不清全貌，但是那种穿梭在高楼间隙中的厚重感简直无与伦比，就像一座大山一样。

    “那是……什么？”

    人的视力是有极限的，几公里处的东西，实际上只能看到一大片模糊的影子，根本看不出具体是什么东西，但是奈何那样东西实在太大了，哪怕远在几公里之外，也能看到那蜿蜒无际的黑色山峦。

第185章 富二代王飞

    主驾驶上，刘子豪正打算开车，却发现车外的王飞等人都在呆呆的看着身后，刘子豪目光疑惑，下意识看向后视镜，起初还什么都没发现，等仔细看了两眼，这本发现了问题所在。

    操了揉眼睛，刘子豪发现后视镜中的黑色阴影还在，不由从车窗探出脑袋看向身后……

    “卧槽？那是什么东西？什么时候出现的？ ”

    刘子豪的声音很大，惊醒了飞等人，回过神，看着越来越近的丧尸群，王飞断然道：“所有人都上车！”

    超市门口还停着其他几辆车，年轻男女们眼中带着疑惑和震撼，纷纷坐到了车里，副驾驶上，王飞拿起望远镜就坐到了后面的座位上，刘子豪一脚油门踩下。

    如同刺猬般的东风猛土再次咆哮，向着前方，一往无前的冲了过去。

    车顶天窗打开，王飞探出身体，手里拿着望远镜看向后忘，透过望远镜，王飞看到了身后数公里处清晰的景象。

    在高楼大厦之间，黑灰色的城墙似乎从古代穿越而来，横亘在街道，一股股厚重浩瀚的压迫感扑面而来，看的王飞心中震撼无比。

    带着这样的心情，王飞久久无语，直到东风猛士一路开到江源别墅区，江源别墅区是江城最新兴起的高档富人区，这里的房价高的离谱，最贵的一平方米十几万，这种价钱根本不是普通人能住的起的。

    而住在这里的，基本上都是刚刚兴起的一群富豪，只是和恒大江景，月伊人居住的那种顶级别墅区相比，这里还是有些不如的。

    刚从车上下来，王飞就听到了叽叽喳喳的议论声音，十分的兴奋。

    “飞哥，你看到了吗？ 我的天，那里什么时候有一堵城墙了？那么高的城墙，我们以前怎么没有发现？ ”

    吴梦菲神采飞扬，眼中带着兴奋和不可思议的目光，短衣热裤打扮，露出来的肚脐和白嫩的长跟看起来青春火辣。

    “是啊是啊，飞哥，那堵城墙最起码十多米高吧？ 看起来也太酷了，而且比那些什么古城的城墙更加大气磅礴，咱们江城市什么时候有这么宏伟的城墙了？”

    “我看应该是那边的什么势力建立的吧？会不会是军队啊？这几天，一直有军用直升机飞到那边，该不会真是军区的避难所吧？”

    “可是，那城墙建造的也太快了吧，感觉就像是一夜之间弄出来的，现在建造城墙这么快的吗？ 这是什么黑科技？ ”

    一群年轻男女你一言我一语，脸上洋溢着兴奋和好奇的光芒，对于他们这些年轻人来，未日并不是一场灾难，只是给他们乏味的生活增添了更多的刺激元素。

    现在的生活可比末日前有趣多了，末日前他们能开车肆无忌惮的在街道上狂飙吗？ 什么红灯堵车，烦都烦死了 ，但现在不一样他们不仅可以在街道上狂飙，甚至能一脚油门撞飞那些路上的行人，看着尸体抛飞的瞬间,那种感觉别提多兴奋了。

    “那堵城墙并不是很早之前就建立起来的，甚至在上次我们去超市之前还没有，也就是说是三天之内升起来的。”

    不同于吴梦菲等人，王飞在震撼过后，更多的是冷静，他仔细的回忆着之前去那个地方时候的情景，他虽然没有太注意街道尽头的情况，但他可以肯定，在上次接近那个地方的时候，街道尽头肯定是没有那堵城墙的，不然那么明显的阴影轮廓，他不可能看不到！

    “啊，不可能吧？飞哥，你可别吓我，怎么听着有种鬼故事的感觉？”人群里，娇小可人的柳明月害怕的缩了缩脑袋，两只水灵的大眼睛就像是受惊的小鹿一样。

    吴梦菲等人兴奋的神色也僵在了脸上，目光不可思议的看着王飞，全都懵逼了，不到两天的时间内，见到起了一道十多米高，长达几千米的城墙，是开玩笑吗？

    “我也可以确定，飞哥说的没错，上次两天前去之前，我也没看到前面有那堵城墙，绝对没有！”

    这个时候，停好车的刘子豪走了过来，语气震惊，显然对于突然出现的那堵城墙很是在意。

    如果说只有王飞一个人这么说的话，吴梦菲等人还心存疑虑，但刘子豪也这么说，她们不得不相信了！

    “飞哥，你有什么想法吗？”

    “小豪，跟我来，咱们那套装备能用上了”


    王飞说完，两个人对视了一眼，均都感觉有些激动起来。

    ……

    不久之后，天空中飞过两只小黑点，正是历经千辛万苦，来到这边的王飞和刘子豪两人，他们两人身着翼装，双臂摆动，控制着方向和飞行的速度，目光则是死死的盯着地面上的情景，脸上说不出的震撼。

    “飞哥，这也太恐怖了吧？那城墙高度且测最起码12米以上，宽度也绝对超过了十米，都能三辆车并排飙车了，还有，这里面，竟然一个活着的丧尸都没有！”

    王飞看着地面上的情景，心里同样震撼，刚刚的城墙他看到了，很真实，压迫感很强，那么高大的城墙，普通丧尸一辈子都攻破不了，还有就是城墙里面，根本看不到活着的丧尸。

    地上到处都是已经死去的丧尸尸体的血迹，太安静了，这要不是军区清理出来的，他都想像不出来，到底是多强的势力，才能清理出这么大片安全地带，还弄出那么恐怖的一堵高墙！

    两个人飞在高空，王飞还看到了边缘地带树立起来的钢丝网，高达三米，将所有丧尸都挡在了外面，可以看出，对方是有意弄出一个安全的场所。

    只是让他比较奇怪的是，这都飞出六七公里了，怎么一个人都没看到？

    这里面的幸存者都去哪了 ，不可能这么大一片区域，都没一个活人吧？

    与此同时，内城边缘，一对正在巡逻的女战士看着远处的两个小黑点，拿起了对讲机“报告队长，内城里面进来了两个小虫子，他们是通过翼装飞行进来的，一开始没有注意到……”

    内城中央，几个大队长迅速出动，很快就锁定了王飞等两个人的位置。

    “出手，不能让他们在乱跑了，要是惊扰到主上，你我就算是死，也难以挽回”一个女战士眼神冷冽，看着不远处几十米高空上的两个男人。

    这几个小队长虽然没有什么异能，但是都是实力强悍的初代女战士，当下直接砍出了四五道刀气 ，击中了王飞两个人的飞行服。

    飞行服被砍出来几道口子，王飞两个人顿时惊慌失措，赶紧控制着往下面的楼顶上降落，好在距离他们不远处有一栋高楼，险而有些的两个人才在彻底失去控制之前迫降在楼顶，只是他们两不知道的是，如果那几个小队长想要杀人，他们在空中就会被砍成两半，根本没有降落的机会。

    惊魂未定的两个人还没有反应过来，就被早已经等候多时的女战士们抓了个正着，“老实点，别乱动……”

    一个女战士直接一脚踩在了王飞的头上，另一个直接将刀架在了刘子豪的脖子上，两个男人面色僵硬，不敢有丝毫的动作。

    “滚起来，废物，跟着我走……”为首的一个女战士踢了两个人一脚，有些愤愤然的说着，还好及时发现了这两个臭虫子，要是万一让他们惊扰到了主人，那就她们万死难辞了。

第186章 王飞之死

    就算没有惊扰到主上，但是万一有哪个主母因为这件事不开心了，她们这群负责安保的全部都得贬低为女奴隶。

    所以王飞两个人虽然愤怒不已，但是却不敢有丝毫的不满，因为旁边几个虎视眈眈的女战士，都是手持长刀，眼神像是恨不得吃了他们两个一样，看的二人毛骨悚然。

    很快，在几个女战士的带领下，王飞二人被逼迫着下了楼，来到了外面的空地上。

    “队长，这两个废物已经带过来了……”一个女战士对着几个小队长汇报着。

    被人骂做废物，刘子豪抬起头，刚想要开口，前面站着的一个女人，直接就是一刀砍在了他的肩膀上面，顿时鲜血如注喷射出来。

    王飞吓的魂都掉了，没想到这几个看着漂亮的女人，下手竟然这么凶残，动辄砍人手脚，简直就是杀神一样，他就算是向来胆大，也被这群女人吓到了。

    “疯子，你们都是疯子……”王飞慌乱的上前撕开衣服，给刘子豪包扎着伤口。

    “你要是在多说一句，他就是你的下场……”一个女战士冷冷的说到。

    王飞顿时闭上了嘴巴，赶紧给刘子豪包扎着，好在几个女人也没有拦着他的这个动作，只是冷冷的看着这一幕。

    而此时的刘子豪几乎快要疼的晕过去了，肩膀上的伤口都能看到骨头了，他躺在地上连哀嚎的力气都没有了，只是眼神仍然恶狠狠的看着砍伤他的那个女人。

    “肮脏的眼神，王姐，要不要我把他的眼睛挖出来？”那个小队长有些不高兴的说着，这个男人竟敢瞪着她，简直就是找死。

    “不着急，汇报了主母再说，后面有的是机会，万一他死了就不太好了……”为首的一个年长的女战士说道。

    见到这种情况，王飞更是十分恐惧了，这是什么地方啊，他们就是想进来查看一下情况，就遇到这么一群疯子，一言不发就砍人手臂 ，因为对方眼神让自己不爽，就要挖掉对方的眼珠子，简直就是一群女魔头。

    “把这两个男的带上车，回到医院里面……”为首的小队长一声令下，王飞两个人被赶上一辆车，带着开了出去……

    “所以说，你们几个这是抓了两个贸然闯入的男人？”方青青带着玩味的笑容看着几个女战士。

    “是……主母，我们想把他们两个带过来，汇报完之后审讯一下，看看有没有什么有用的”几个女战士有些紧张的说到。

    本来这是守卫部的问题，她们几个也是想要汇报给月伊人的，结果半路遇到了正在闲逛的方青青，几个女战士顿时就慌了。

    方青青是管刑罚部的，上到军团长，下到女奴隶，但凡犯错了，都会受到惩罚，而方青青向来对于主上最为崇拜和爱慕，而她们几个又是工作没做好，抓了王飞也不能算是将功补过，要是方青青追究起来，她们还不知道要被怎么惩罚。

    只是幸运的是，这两个人并没有进入到内城核心，否则她们这几个负责巡逻守卫的可就有的受了。

    “这还有什么好审讯的，直接杀了就好了……”方青青挥了挥手，脸上还是带着玩味的笑容。

    只是在王飞两个人听来，简直就是快要疯了，这个基地里难道都是这种疯子女人吗？说杀人好像就和杀鸡一样，而王飞从方青青平淡的眼神看过来，仿佛还真是这样。

    他可以肯定，眼前这个地位很高的漂亮少女，绝对是杀过人的，虽然她的语气很平淡，说杀人的语气就像是喝水吃饭一样，但是身上那种浓郁的杀气，就算是他见过的几个杀手也没有那么恐怖，天知道这是杀了多少人。

    “啊？……是，小丽，你去带人把这两个男的带出去杀了，记得不要留在内城里面，免得弄脏了内城的土地……”为首的小队长愣了一下，然后恭敬的答应下来。

    不管怎么样，这是主母的命令，她们几个小队长也没有拒绝的理由，于是几个女战士就赶着两个人，想要把他们带出去。

    “等一下吧，我还有点事要问问……”关键时候，月伊人走了出来。

    “月，月总……”王飞看着走出来的成熟美妇，惊讶的张大了嘴巴 ，脸色有些苍白，他是认识月伊人的。

    王飞的父亲也是一个富豪，只是在最近几年才崛起，身价虽然也不少，但是和月伊人这种身价数百亿，整个龙国都能排的上号的富豪来说，那差别就大得多了。

    “原来是王思成的崽子，我就说怎么这么眼熟~”月伊人轻笑一声。

    对面，王飞和刘子豪两个人都有些冷汗直冒，他们两个也都算是富二代，自然明白月伊人的身份以及手段，有些脑洞大开起来，难道说月伊人就是这个基地的主人吗？貌似也不是不可能。

    看到王飞两个人的眼神，方青青嘿嘿一笑，眼珠子一转，凑到月伊人的跟前，“伊人，你该不会是和这两个男人有关系，所以想要留下他们吧，主人的基地可是不欢迎男人的，而且要是让主人知道了，该会不会以为你背叛了他呢？”

    月伊人没好气的瞪了这个丫头一眼，她不相信方青青会看不出来王飞眼神中的畏惧和害怕 ，怎么可能像是和她有关系的样子。

    不过她还是无奈的解释了一下，“那个叫王飞的，他父亲以前和我的公司合作过，所以见过几次，不是你想的那种关系。”

    “死丫头又乱说话，要是被主人听到了你乱说话，非得好好惩罚你一番~”月伊人翻了个白眼。

    “那就好，那就好，我还以为伊人姐你是看上了这两个小白脸呢！”方青青嬉笑着调侃道。

    “死妮子……”月伊人无奈的扶着额头，方青青这怎么会看不出来，她也不会怀疑月伊人对苏明的忠诚，只是故意在调侃她罢了。

    “不过他们两个既然能出来，那么想必身后肯定有一个基地，再不济也是有一个小团伙的，估计能再给基地加一些人，现在江城小半区域都被咱们开发过了，幸存者也越来越少了……”

    “好吧好吧，那你慢慢问，我先溜了……”方青青挥了挥手，然后直接跑开了。

    “你们两个，现在基地里面有多少人，在哪个地方？”把方青青这个小妮子打发走，月伊人上前问王飞两个人。

    “就在江源别墅区，距离这里不到十公里，基地现在有一百多个人……”王飞不敢怠慢，赶紧回答到。

    “江源别墅区吗？”月伊人点点头，轻蔑一笑，两道雷电激射而出，转瞬之间，王飞和刘子豪两个人就被雷电击中大脑身亡。

    只是可怜王飞两个人，本来只是想进来探查一下，结果王子豪被人砍了手臂不说，两个人还不明不白的死在了这里。

    临死前，两个人的眼神不可思议的看着月伊人，似乎是不明白她为什么要突然出手。

    “真是讨厌的男人……”月伊人哼了一声，她虽然没有方青青那么敌视男人，但是也绝对不愿意和任何男人有一丝一毫的关系，除了苏明。

    她也不想让苏明有半分误会的可能性，所以杀了这两个人最好，虽然她知道苏明是不会担心这些的，她对于苏明的忠诚度毋庸置疑，并不比把苏明当做神一样来对待的方青青更少。

    “你们明白该怎么做了吧？通知战斗部门出动，男的都杀了，女人带回来到基地里面”解决完王飞二人之后，月伊人对着几个女战士说道。

第187章 军区的动作

    就在江源别墅区的那群富二代还在因为王飞的死被月伊人派人抓捕的时候，在距离江城市中心三十公里的军区内，又有着一番不同的景象。

    夜深人静，但是有的地方却并不安静。

    江城市军区之内，叶峰在几天前就把苏明这边的话汇报了上去，军方的几位大佬一直在召开会议，商量了好几天才出来了结果，然后叶峰被叫了过去。

    走进会议室内，刘元兵有些愤怒的拍着桌子，“真是大胆，太放肆了，还轮不到他对军区指手画脚~”旁边几个将领的脸色也有些不太好。

    “爹，我建议立刻派武装直升机过去，他不是能控制一架吗？我不相信还能控制十架一百架，战斗机高空几千米，他能碰得到吗？”座位下方，刘元兵的儿子刘宇也激动的说着。

    “胡闹，给我坐下……”刘元兵瞪了儿子一眼，刘宇显然有些惧怕这个父亲，悻悻的坐了回去。

    刘元兵的父亲，也就是军区司令员刘建业相对来说就要有城府的多了，他端坐在桌子最前端，看着众人吵吵闹闹，然后轻轻拍了拍桌子，大家立刻安静了下来。

    “司令，您觉得怎么看这个事情？”一个年长一点的将领对着为首的刘建业问道。

    “自古以来，侠以武犯禁的事情还会少吗？现在只是热兵器时代来临了，所以这种事情才少了很多，但是现在人家有那个实力，自然有猖狂的本钱”

    “对方本来可以杀鸡儆猴，但是人家现在并没有，只是安全的把人送回来了，至于他说的那番话，一方面是想表示自己暂时没有和军区敌对的心思，另一方面也是在想说，如果我们不给面子，对方也不会客气，能说出这番话，显然他是有底气的。”

    听到总司令的这句话，一众将领也是默默的思考着。

    “爹，可是，如果咱们也能得到那种能力……”刘元兵欲言又止，似乎还是想要劝劝父亲，但是却被刘建业拒绝了。

    “这是命令，没有特殊情况，不要在去冒险挑衅对方了……”刘建业威严的声音传来。

    刘元兵叹了口气，没有在说什么 ，别看老爷子年纪大了，但是说话可是一言九鼎，在江城军区内他有着最大的话语权，既然他说了，也没有敢违背这个命令。

    刘宇连他老爹的话都不敢反驳，更别提面对老爷子了 ，虽然满脸不甘，但是也只能低下头不说话。

    “好了，散会，元兵你跟我过来……”

    “我知道你不甘心，想要获得那种超人的力量，打破咱们在这里的困境，但是你知道我为什么不让你去吗？”月光下，刘建业看着儿子说道。

    “不知道”刘元兵摇了摇头。

    “上京城昨天传来了一则绝密消息，那就是他们发现丧尸有一种本能的感应，会朝着人多的方向聚集，当丧尸聚集到一定程度之后，这种感应将会是无限远。”

    “什么……”刘元兵满脸恐惧，要说整个江城范围内哪里人数最多，不用想肯定是军区，哪怕一开始因为末日和后来清理丧尸有了损失，现在军区的人数也在八万多人，如此海量的人口，必定会聚集起来尸潮。

    “这……这不可能吧，现在也没有任何征兆啊……”刘元兵口干舌燥，有些不敢想象那种画面，整个江城市人口超过五百万，就算只有五分之一的丧尸，也就是一百万被聚集到一起，那也是一股惊人的数字。

    更别提，这么多的丧尸，里面会有多少高级丧尸在其中，仅仅是之前一波几万人的丧尸潮就让他们付出了惨重的代价，数百万的尸潮简直难以想象。

    “根据前线的士兵汇报，近期尸潮有明显的移动现象，也许大规模的尸潮已经酝酿了，只是没有开始发动而已……”刘建业无奈的说到。

    “那就……”刘元兵刚想要说撤离，但是又想到父亲的话，一定程度的丧尸，在感应大规模人口聚集的距离上是无限远，这也就意味着他们无论撤离到哪个地方 ，都会被丧尸找到，除非将军队完全打散，但是这怎么可能？

    “难道真的没有办法了？”刘元兵有些急切的说道。

    “怕什么？不就是一死吗，你身为军人的士气都去哪里了？军人战死沙场是最高的荣誉。”刘建业有些恨铁不成钢的说着。

    “是，爸，我错了……”刘元兵擦着冷汗说道。

    “我这把老骨头倒是无所谓，就是可惜了这些跟着我出生入死的好男儿了，他们死在这里可惜了，只希望京城传来的消息不一定是真的吧！”刘建业叹了一口气，其实他自己也心知肚明，这么重要的消息，京城是绝对不会出错的，一定是有了绝对的把握才会发送给各大军区首领。

    “我们这里不过数百万丧尸都如此艰难，京城和魔都那些大城市可是有着几千万的居民，这么庞大的丧尸群，只怕出动核弹才能解决吧！”刘元兵不禁感慨道。

    “这是不可能的，除非到了最后一刻，不然全世界的国家都不会冒险的，纵然核弹能够免掉很大一部分丧尸群，但是谁知道里面会不会出现更恐怖的怪物，那些变异丧尸的恐怖你不是没见过……”

    刘建业的话让刘元兵想起了之前清剿城镇的时候遇到的几只变异丧尸，足足有五米之高，几乎是刀枪不入，掀翻了他们十几辆坦克和装甲车，最后还是出动了火箭炮洗地，轮番轰炸才将那几只怪物杀死。

    “也是，始作俑者，其无后乎，要是谁先开启了核弹模式，只怕后来的那些人也会效仿，到时候丧尸没杀死，人类也先灭绝了……”

    就在江城军区的几位大佬还在头疼丧尸潮的问题，京城方面则是更为棘手了。

    一道依山而建的巨大城墙上，到处都是盘旋的武装直升机和战斗机，高空上，还有着照明弹在不断的发射，数百架探照灯直直的射向远方，蔓延无尽的道路上，全部都是密密麻麻一望无际的丧尸。

    京城是第一个发现丧尸会主动聚集在一起的地方，在一开始发现之后，他们就迅速的将整个京城的人数分散开来，聚集到了几个大的避难所和防空洞里面，这样一来，虽然没办法完全避开尸潮，但是可以最大程度的降低危险性。

    其实最好的方式是将所有人分散成无数个小型聚集地，但是现在他们根本没有机会，一方面是没有那么多人手保护普通人，另一方面则是整个京城的幸存者高达近千万，只是管理起来就已经让他们筋疲力尽了，根本就没有机会让人员分散。

    京城，国安安全局临时办公室内，“怎么样，有没有联系上，他们是怎么回复的？”安全局长赵志安问着一个手下。

    “局长，其他几个军区首长都说他们也无能为力，没有办法派出来援军，让咱们自己想办法……”手下有些战战兢兢的回答着。

    “这几个混蛋，现在有危险了，就想着明哲保身，这是叛国……”赵志安有些愤愤然的喊着。

    “慎言，慎言……”副手赶紧拉住了赵志安 有些无奈的说道。

    “派出战斗机巡视，看看有没有机会突围，否则万一整个京城包裹周围县城附近的丧尸都被吸引过来，这些幸存者就根本没有活路了。”

第188章 张茹的女儿

    江源别墅区……

    紫靖琪和魏程雪两个人带着几十个女战士，一路清理着丧尸，终于赶在天黑之前达到了这里。

    “队长，就是这里了……”一个女战士看了看手环上的地图，然后对比了一下方向说道。

    “走吧，尽快把那些女人带回去……”魏程雪点了点头，磁力异能发动，将别墅区的大门硬生生的扭曲开了一个大洞。

    由于之前表现好，所以魏程雪也荣幸的晋升到了大队长，被赐予了磁力异能，而紫靖琪则是被赐予了雷电系异能，同样也是战斗部的大队长。

    而此时的别墅区内，一群富二代正聚集在一起，几个男人有些着急“飞哥这都出去了快要一天了，怎么还没有回来……”

    “不能在等了，咱们选几个人，出去寻找一下他们两个，其他人留在这里保护基地……”一群富家子弟叽叽喳喳的讨论着王飞。

    “你们也不用去了，王飞那个废物已经被我们杀了，而你们，就留在这里吧，免得脏了主人的眼睛”不远处，魏程雪听到了几个富家子弟的对话，冷冷的说道。

    魏程雪大踏步走进别墅区域内，身后紫靖琪等人手中的长刀锋利，闪烁着寒光。

    扑面而来的煞气和染血的兵器让一群富家子弟明显有些畏惧，下意识的后退了几步。

    他们这群人仗着有武器对着丧尸还能逞凶，但是面对几十个手持长刀，看着就煞气冲天的女人来说，还是有些畏惧的。

    这群富家子弟并不蠢，从魏程雪的口气就可以听得出来，王飞明显是被他们杀死了，这些女人就是从城墙里面出来的。

    面对这种情况，几个腰间别着武器的男人，已经迅速的把手枪掏了出来，然后对准了魏程雪几个人。

    “我们并不想与各位为敌，你们人数众多，但我们几个手里的枪也不是吃素的，子弹虽然有限，但是应该没有人想死，各位，不如我们各自后退一步如何”一个男子拿着手枪，有些紧张的说道。

    看着这个男人手里的手枪，魏程雪轻蔑一笑，仅凭一把破手枪也敢威胁她？

    “杀，除了这些女人，其他的一个不留”

    “什么？”

    几个惊恐的男人迅速扣动扳机，眼神中闪烁着疯狂的神色，反正都要死了，他们也不介意拉几个垫背的。

    只是几个拿着武器的男人，面色狰狞地打空了枪里面的所有子弹，却发现根本没有一发打中，所有的子弹都好像被一股力量强行停留在了半空中一样。

    “噗……”就在几个男人还没有反应过来的时候，一道道血光冲天而起。

    年轻的富二代们目光惊恐，没有任何反抗之力的倒在了血泊之中，有的人还在奔跑，吼叫着逃命，求饶，但是根本跑不出去多远就会被追上。

    很快，整个基地里面的男人几乎就被杀了个干净，只剩下三十多个富二代少女惊恐的瑟瑟发抖，吴梦菲站在众多少女面前，几乎是恐惧的双腿都在发抖。

    如果说死去的王飞是他们这个团体的领头人，那么吴梦菲就算得上是这群女孩子的领头人，所以哪怕恐惧无比，她还是大着胆子站在了最前面。

    女战士们围拢过来，吴梦菲护着柳明月等人缓缓后退。

    魏程雪手中雷电闪烁，将逃跑的最远的一个男人直接杀死，做完这一切，他的目光在吴梦菲等人脸上扫过，淡然的说道“从今天起，你们不再自由，去收拾你们的东西，只有10分钟的时间，我在外面等你们”

    魏程雪刚刚杀人，众多少女亲眼见到了同伴们被杀，吴梦菲等人没有谁敢质疑她的话。

    几十个年轻的少女目光茫然地跟在吴梦菲的身后，直到现在都没有回过神来，没多久，少女们都拿着东西走了出来，只是依旧沉浸在刚刚的恐惧之中。

    “你们也不用害怕，只要你们不做傻事，我们是不会伤害你们的”紫靖琪看着这些恐惧的少女安慰到。

    如果是以前，紫靖琪绝对不会说出这种话，她也不可能忍心看着这么多人被杀死，但是现在看着这一幕，她的心情似乎非常平静。

    吴梦菲抬起头目视着紫靖琪，虽然很想愤怒的质问，但是看着那双平静的瞳孔，似乎一切的勇气都消失了，质问声也变得软弱起来。

    “你，你们为什么要杀了他们？他们又做错了什么？留下我们又有什么目的？”

    看着这个天真的少女，魏程雪平静倒“末日里面没有对错，一切都看拳头。更何况他们本身就触犯了规则，你该不会以为他的目的就只是简单的探测我们的基地吧。”

    “末日里充斥着各种强占掠夺，如果我们手无缚鸡之力，那么就是怀璧其罪，一切都会被你们说掠夺，只不过我们实力强，他们输了而已，不要把你们说的那么无辜，如果不满看到旁边的丧尸群没？走进去就可以了”

    看着旁边张牙舞爪的丧尸群，众多少女一言不发，眼神中闪烁着恐惧。

    “你们还有问题吗？没有的话，那就走！”

    说完，紫靖琪见到没有人说话，本身就走向大门口。

    被女战士们包围在中间，吴梦菲等人被动的跟在身后，沿途走过地上到处都是丧尸的尸体，周围还有不停的从各个街道涌过来的丧尸，无一例外的，根本无法靠近就被这些女人杀死了。

    如果说这些普通的女战士惊人的战斗力让吴梦菲等人惊讶的话，那么走在前面的紫靖琪和魏程雪，就让他们震撼了。

    恐怖的雷电所到之处，一排排的丧尸被直接劈死。

    带着这样的震撼，一直走出几公里之外，来到了基地的城墙之下，仰头看着面前如此高大的城墙，扑面而来的压迫感几乎让这些柔弱的富二代少女们无法呼吸。

    魏程雪释放出了一点异能，感应到了同源的气息之后，眼前的实心城门震动，两侧数10米的甬道直接出现在眼前。

    行走在宽大的甬道之中，吴梦菲等人左右观望着，眼神中的震撼，从之前到现在就一直没有消失过，同时，一股不安充斥在所有少女的心头。

    “你们几个，带着这些女人去女仆宿舍那边，先让他们去种地，看果园之类的，等有空了再集体安排”魏程雪对着几个负责女仆管理工作的吩咐到。

    吩咐完之后，魏程雪直接上的基地中央走过去，院子中间摆满了各式各样的汽车，有不少女仆还在拿着工具清洗着。

    她看了一眼就没再关注了，之前听主上提起过，等道路彻底通畅了，就可以驾车去城墙那边，方便快捷，而且等内城里面的基础设施建设起来，那些什么娱乐场所也会继续开放，到时候生活就会更加多样化了。

    “回来了，那些刚进来的女人都安排好了？”月伊人问道，她没有问任务有没有完成，在月伊人看来，两个有着异能的女战士出手，就没有失败的可能性。

    “是的，我让她们去负责果园种植和打扫卫生了……”魏程雪汇报着情况。

    苏明也点了点头，之前王飞两个人闯入的事情方青青也和他说了，不过他并没有在意罢了。

    月伊人嫣然一笑“主人，江源别墅区那群白富美里面，可是有好几个很漂亮的，要不要去看看啊？”一边说着，月伊人一边还做了个手指捅拳头的动作。

第189章 军区的变动

    “在你的心里，我就是那种精虫上脑的种马吗？……”苏明翻了个白眼。

    “嘿嘿……”月伊人干笑两声，没有在继续说下去了，只是看着那个表情，显然是认同了这句话。

    “怎么停止了，继续啊……”苏明有些不满的拉了一下手中的链子，铁链的另一头，拴着的是张茹的脖颈，此时这个高贵优雅的市长夫人正打扮成了一条母狗，脖子间带着项圈，伏在苏明的胯下吃肉棒。

    张茹的脸色有些苍白，被男人拉扯着链子，这才反应过来。

    “怎么回事？”苏明有些不满的说道，这正吃到他兴奋的时候，张茹突然停下了，给他弄得不上不下的，很难受。

    “对不起，对不起主人……”美妇慌乱的说道，然后赶紧趴到苏明的胯下，卖力的吞吐起来。

    “你这是怎么了，身体不舒服？”看着美妇脸色苍白的样子，苏明有些疑惑的问道。

    不只是他，月伊人等几个女人也都投过来疑惑的目光，张茹自从被苏明完全收下，成为了他的母狗之后，表现也算是可以的，性格也很温柔，和其他几个女人相处的都不错，尤其是方青青，两个人年龄差不多，身份也都相近，一个在末日之前是集团女总裁，一个是市长夫人，多多少少都有些共同话题。

    她们还从来没有见过张茹这幅脸色苍白，紧张不安的模样。

    “没事，谢谢主人关心……”张茹摇了摇头。

    苏明也没有在说什么，他一向是对于自己的女人还是有些关心的，哪怕张茹只是自己的母狗，除了在做爱的时候，平时她也是和方青青她们一起生活的，并不会分个什么高低贵贱。

    不过既然张茹不愿意说，苏明也就不多问了，只是转过头和方青青几个人交谈起来。

    然后在场的众人又是一番大战，先是被张茹的小嘴勾引的射出来之后，苏明在她的身上发泄了一番，觉得不过瘾，然后又拉上了方青青和月伊人，还有旁边三个伺候的小女仆，最后就连进来汇报工作的紫靖琪和魏程雪也没有放过。

    一番盘肠大战之后，众女七倒八歪的躺在十米的大床上，而苏明依旧感觉活力十足，强大的身体素质和体能的提升，已经近乎让他达到了可以源源不断做爱的体质，连续干上三天三夜也没有任何问题。

    八个人的战斗直接持续到了天明，苏明似乎并没有想要睡觉，以他的身体素质，也不需要睡眠来补充体力，所以直接去巡视基地去了，留下七个已经瘫软的没有力气的女人躺在床上酣睡。

    ……

    江城市杨浦区，深夜下的街道上，一道有些臃肿的身影穿梭在无边的尸海当中，她似乎永远不知疲倦，要用一双腿走遍整个世界，漫长的两天，她不知疲倦的走过了数十近百公里的路，她没有终点，或者说还没有到达终点。

    女人的小腹隆起，像是一个七八月的孕妇，被撑起的衣服下，甚至能够看到似乎有什么在活动。

    来往的丧尸在距离女人很远的时候就下意识的绕开，就好像是没有理智的丧尸也懂得了什么叫谦让。

    夜幕下，女人臃肿的身影越走越远她走的路似乎有着某种规律和目标，一路向着东方偏北的方向行去。

    苏明走在城墙上，基地而这两天过的也很平静，没有出现什么幺蛾子的事情，倒是幸存者方面，每天都或多或少的能够带回两三百人，不过随着范围扩大，苏清歌她们向外推进的距离也越来越慢。

    让苏明比较奇怪的是 ，这特么的军区怎么还没点动静？不应该啊，他话都说的那么难听了，怎么一点动静都没有？

    就算军区不想有大动作， 至少飞过来点武直啊，战斗机啊啥的过来威慑一下不行吗？好让他活动活动筋骨。

    苏明想到了很多种可能，唯独没想到，都两天了，军区那边愣是理都没理他，这就离谱！军区不主动出手，苏明也不好意思打上门去。

    实际上，军区并不是不想理他，而是军区也有军区的难处啊！

    江城军区刘氏家族，炮火声齐鸣，前线阵地上，刘元兵赫然在列，在他旁边是黑着脸一脸便秘表情的刘宇，作为第一集团军的总指挥，本来今天他应该率军开拔，前往江城清剿丧尸，结果门都没出去！

    整整三个师，装甲师，机械化步兵师，轻型机械化步兵师全都被堵在了军区里！

    还想清剿江城市的丧尸，这连门都没出去，拿头去清剿江城市的丧尸？枪炮声震天作响，刘元兵手里拿着望远镜，看着前方阵地上狂奔而来的尸潮，质问道：“ 这是怎么回事？”

    刘元兵的儿子刘宇心里说不出的憋屈，面对父亲的质问，硬着头皮说道：“报告将军，应该是这几天我们清理附近的丧尸造成的动静太大，把附近城镇的丧尸全都吸引了过来。”

    清理军区附近的丧尸有错吗？肯定没错啊，但谁能知道，运气就这么背，把附近十多个城镇几十万丧尸都吸引了过来？

    结果就造成了现在这样的情况，几十万士兵全都被堵在了军区门口，一步都出不去！

    刘元兵也没料到会出现这样的事，“难道这是大规模尸潮已经开始汇聚的征兆吗？”刘元兵想起了父亲刘建业说的话，眼神中不由得闪过几丝惊惧，不过他也知道，这种消息绝不能对外放出去，否则必定会引起恐慌。

    时到如今，绝对不能让尸潮聚集 ，刘元兵放下手里的望远镜，说道：“ 尽快出发，动用一切重火力，以最快的速度解决掉这些丧尸。”

    “是！”虽然不明白父亲为什么这么着急，但是刘宇还是执行了命令。

    命令下达之后，军区后方一辆辆火箭炮发射车缓缓运动，到达既定目标点之后，火箭炮发射车后方的火箭炮高高架起，十数个黑洞洞的窟窿带着莫名的威慑力。

    到达既定角度， 随着操控人员按下发射按钮，恐怖的轰鸣声中，一 颗颗火箭炮瞬间激射了出来，炫目的火光和大量的硝烟弥漫开来，十数辆火箭炮发射车同时发射，上百颗火箭炮拉着长长的尾焰在尸海中爆炸开来。

    恐怖的火焰吞噬了方圆上百米内的一切，恐怖的高温将丧尸的尸体气化，气浪爆炸开来，丧尸们就像是破布娃娃般被掀飞了出去，在空中便被解体。

    火箭炮的支援以及大口径榴弹炮疯狂洗地，在这一刻，热武器的恐怖杀伤力彻底展现了出来，几十万伤势在爆炸中很快被镇压，再加上阵地上整整一个步兵团的火力，几十万尸潮在短短不到两个小时之内就彻底被踏平。

    通过望远镜看到这一切，刘元兵松了口气，还好，并不是没有解决的办法，或许是父亲说的有些过于眼中了，于是他当即下令，命令第一集团军向着江城市进发！

    军队！ 终于出动了……

    翌日，江城市，秩序之城，苏明所掌控的基地内，月伊人，张茹，和苏清歌三个人正聚集在一个房间。

    “茹姐，你怎么回事？昨天听到我们说江源别墅区的时候，脸色那么苍白，是不是有什么事情”

第190章 地位所带来的变化

    事实上，张茹自以为隐藏的很好，但是苏明包括这几个聪明的女人早就发现了端倪，只是没有明说而已，现在苏明不在，苏清歌身为后宫的大姐，自然要解决问题，她不想让弟弟有什么后顾之忧。

    苏清歌盯着脸色还有些不太好的张茹，语气中带着关切，她们这些苏明后宫的女人，现在算是一个整体，而她又是这个团体里面的大姐， 她可不想张茹这边出什么问题。

    “是啊，昨天那会吓我一跳，还好主上没有生气。”月伊人也是心有余悸丰腴白嫩的手掌不停的在心口拍着，荡起一阵阵波涛。

    张茹咬着嘴唇，轻轻摇头。

    月伊人看出了点问题，拉着张茹的手，关切道：“ 和我们还有什么不好说的？有什么事你要跟我们说，不然要是万一有什么事情惹得主人生气了就不太好了，可别有事瞒着我们。”

    月伊人和张茹年纪相仿，所以两个人关系也最好的，毕竟她们两个算是苏明后宫里面年纪最大的两个，末日之前也听过对方的名字。

    看着苏清歌和月伊人紧张的目光，张茹颓然的低下头，轻声道：“ 你们应该听到魏程雪说的话了吧？我家在江源别墅区就有房产，丧尸爆发那会我女儿月月就在家，我觉得她昨天很可能把月月给带回来了！”

    两人听完都是一愣，苏清歌不由得把目光投向了月伊人，毕竟她可是母女齐上阵，连15岁的女儿月明空也一起上了弟弟的床，还管苏明叫爸爸，也难怪一说到女儿，苏清歌第一个想到的就是月伊人。

    “你看我干什么……”月伊人娇嗔一声，忍不住白了苏清歌一眼。

    “ 我该怎么办？”张茹可没有月伊人那么大胆，能母女俩爬上同一个男人的床，共同侍奉苏明。她这种传统的女人，能这么自甘堕落的栓上狗链，成为苏明的母狗都是极为稀奇了。

    虽然在苏明面前，张茹已经不太在乎那点了，毕竟她也早都臣服在这个男人胯下了，只是现在想到女儿，她有些心焦，想过去看看女儿怎么样，心里又有些害怕。

    月伊人回过神，看着眼前这个温婉柔弱的贵妇人，打起精神安抚道：“既然你想去，就去看看啊，正好我们现在每天的任务就有监督女仆的责任，正好可以过去看看，不管有没有，都要面对的。”

    张茹直接无语，她这能和月伊人一样吗？她自己已经习惯甚至喜欢上了这种生活，但是要让她怎么说自己给女儿找了一个不比她大多少岁的后爹，而且还当了那个男人的母狗。

    苏清歌狡黠一笑，也在旁边帮腔道：“没事，去看看吧，至少了了一桩心事。”

    张茹摇了摇头，脸上带着害怕的神色。

    “我不敢。”

    “不敢？这有什么害怕的，你不明着说不就行了”月伊人感觉有些奇怪。

    张茹拉起脖子上的银色链子，还有项圈，语气有些激动道：“ 我这样……怎么去见她？告诉她真相吗？她的母亲现在是一只贵妇犬？”

    苏清歌和月伊人这才有些恍然，如果张茹不说，她们都要忘记她还拴着项圈这件事了，不能说忘记，而是张茹想让自己去习惯，毕竟她想要用这种身份来取悦苏明。

    其实这个项圈和链子还是张茹自己带上去的，按照她的想法，毕竟这么戴着也挺好看的，还能取悦主人，而且她能感觉到，口交的时候，苏明手里拿着链子，精神更集中也更亢奋，之前她要给苏明口半个小时才会射出来，但是现在二十多分钟就射了，可以想象，这幅贵妇犬的打扮所带来的刺激不是一点半点。

    “如果我是你的话，并不会有这样的忧虑，对于现在的身份，我认同感很高，如果是我女儿，我会考虑是不是也给她带上项圈，至于你，你慢慢想吧。”

    月伊人叹了口气，放弃了劝说，毕竟张茹和她不一样，月明空本来就是和她一起被苏明破处的，自然也不存在什么做一起母狗的芥蒂，而且月伊人所处的身份，决定了她接受能力要强一点，远远不是张茹这种出身书香门第，单纯保守的高官贵妇所能相比的。

    “对啊，那些想要做明明母狗的女人，不知道有多少，就说女战士那边，我只要说一句话，只怕能排起一条长队，能当明明的母狗，还是她们的荣幸呢！而且就算是母狗这个身份，也要比那些女仆和普通女战士高多了！”苏清歌一副十分自豪的样子，仿佛能给苏明当母狗是这些女人的荣幸一样。

    张茹心中一叹，苏清歌说的话一点都没错，事实上，整个基地里面现在女人都过万了，不知道有多少漂亮少女夜不能寐，恨不得爬到苏明的床上一步登天，而且以那些女战士的忠诚，就算是让她们当主上的母狗，这些女人只怕也会幸福的晕过去。

    “你慢慢想，我们两个先走了，基地还有事情要忙……”苏清歌说着，就想要离开，她没有忘记自己今天晚上还要把第一次交给弟弟，说来要好好准备一番呢！

    张茹心中有些慌乱，看着月伊人和苏清歌两个人都要走，有些不安，连忙抓住了苏清歌的胳膊，看着二楼门口已经打开门的月伊人焦急道：“等等。 ”

    月伊人回过头看着沙发这边的张茹，目光平静。

    “等我一下，我要过去看看。”说到这里，张茹抱歉的看了一眼苏清歌，“我和伊人过去看看就行了，大姐你就不用去了~”

    “好吧，祝你好运……”苏清歌淡淡一笑，毕竟她身份很高，去女仆那边可能会引起不必要的轰动。

    院区里，月伊人叫住一个女仆，转头看了眼带着口罩目光躲闪的张茹，心中有些无奈，明明是在自己基地内，怎么感觉像是在做贼一样。

    “你知道昨晚那些被魏程雪带回来的那些女仆在哪吗？”

    突然被叫住，这名女仆畏惧的看了月伊人一眼，然后指了指不远处的停车场，说道：“回主母的话， 那些女人被安排到那边去洗车了。”

    月伊人点了点头，拉着张茹走了过去，相隔十几米，张茹躲在一棵树后面，目光小心的在一群女仆堆里 搜寻着，很快目光就是一顿，然后连忙收回了目光。

    顺着张茹的目光看了两眼，月伊人很快就发现了目标，毕竟柳明月这群白富美太显眼了。

    “你要不要过去看看？”

    面对月伊人的询问，张茹连忙摇着头，摆着手道：“让我缓一缓，我还没做好见面的心理准备。”

    “那行吧，你在这呆会，我过去看看。”

    月伊人见状，也没强迫她，转头走向一群正在洗车的女仆。

    擦着额头上的汗水，柳明月手里拿着水枪，胳膊酸的不行，长这么大，她哪里干过这种活，实在累得不行，直接蹲在了地上，大口喘着气。

    “菲菲姐，累死我了，再这样下去我没被累死，也要被热死了！”

    正拿着抹布擦车的吴梦菲转过头，看着浑身是汗的柳明月，手上的动作一顿。

    擦了擦汗，吴梦菲也感觉热，她长这么大也没干过这种累活，现在还是头一次。

第191章 悲催的柳明月

    看着周围那些穿着轻便，几乎就是一件 薄纱，都能清晰的看见里面内衣的女人们，有些甚至热的不行，干脆把水都洒在身上，这下更好，跟没穿没区别了，她就奇怪了，这些女人们都不怕被男人看到吗？

    不过说起来 也奇怪，都过来快两个小时了，吴梦菲在这个基地还没发现过有男人的影子，难不成这个基地里面都是女人？

    “喂，你别偷懒啊，快点起来，不然被大人们发现，大家可都要吃不了兜着走，严重的还可能会被喂丧尸。”

    有女仆发现了偷懒的柳明月等人，连忙出声提醒，瞬间，一群女仆看 了过来，然后就有女仆发现了走过来的月伊人，脸色顿时就变了。

    “喂，那个新来的，你快起来，上面的大人过来了，不想死的快点起来工作！”

    旁边的几个女仆都急了，连忙催促柳明月，她们两个吓了一跳，连忙站起来，这些女仆们说的太吓人了，她可不想被喂给丧尸。

    吴梦菲看了一眼明显穿着干净整洁，气质和状态都和女仆们有着很大区别的月伊人，手上也连忙动了起来，继续擦车。

    在女仆们紧张的心情中， 月伊人走到了柳明月身边站定，瞬间，包括柳明月在内的所有女人们心都提到了嗓子眼里。

    “你们就是昨晚被带回来的那些女仆？你叫什么名字？”

    月伊人只是简单的一句话，就让柳明月瞬间掉到了冰窟窿里，现在别说热了，她冷的都要掉渣了！

    旁边的女仆们也好不到哪里去，大气都不敢出一口，生怕因为监管不力被责罚。

    柳明月心里害怕的要死，对于女仆们的话，她并不怀疑，毕竟昨晚的魏程雪她们下手太狠辣了，几乎是一句话不说就杀人，给了柳明月一种杀人如喝水的感觉。

    想到马上要被喂丧尸，柳明月都要被吓哭了。

    “我……我叫柳明月。”

    月伊人心中一动，张茹末日前的老公就姓柳，再加上来自江源别墅区，她基本上已经可以确定这个刘明月就是张茹的女儿了。

    至于柳明月偷懒这种事，让白富美洗车，这不是难为人吗？白富美做过这种工作？

    其实不管是不是白富美，就算是这些女仆，只要不是太过分，这些管理人员都会睁一只眼闭一只眼，高压政策早晚会出问题的。

    偶尔这些女仆休息一下也没有人会说什么，苏明也没有把这些女仆当做奴隶来看待，除非是那些犯错的才会被贬低为女奴隶，那个级别的生活才是真的凄惨。

    至少这些女仆们在秩序基地里面，安全能够得到保证，也不会用男人来欺辱他们，每天只需要劳动就能吃饱饭，现在基地规则改变了，每个月还有工资发放，可以说，她们已经比末日里面其他的大多数人都生活的好了。

    “转过身看着我，没人教给你规矩吗？”

    柳明月被吓了一跳，连忙转过身，学着那些女仆教给她的话回应道：“对不起，主母大人。”

    打量着眼前的柳明月，月伊人心里更确定了， 眼前的少女几乎是和张茹一个模子刻出来的，尤其是那种恬静柔弱的贵妇气质，也就在身材和张茹这个成熟的美妇有些差距，毕竟还是一个青涩的果子，看刘明月的年纪，只怕还不到18岁。

    “你母亲叫什么？”

    柳明月微微一呆，满头的问号，不明白怎么突然开始查户口了。

    “我……我妈妈叫张茹，之前是江城市市长的敌人，大人，您认识她吗？”

    柳明月希冀的目光看着月伊人，她没别的意思，如果眼前这个高层认识她母亲没准托托关系，看在她母亲以往的面子上，不会让她们吃这种苦了也说不定。

    而且在柳明月，以母亲市长夫人的身份，在这个基地里面怎么说也能混个中层领导当当，照顾她那还不是绰绰有余？只是悲催的少女并不知道，她母亲的身份现在只是男人的母狗而已，不过即便是母狗，身份在秩序之城里面也是很高贵的，毕竟那是苏明的母狗。

    没能月伊人回答，旁边洗车的女仆们就发出一声声惊呼，目光诡异的看着柳明月，眼中带着浓浓的羡慕。

    张茹的名字，这些女仆们可以说是如雷贯耳，眼前这位，主管她们的三位大人之一的月伊人别的不说，整个医院除了苏明这些真正的主上和主母们，再往下说就是苏明的三个女仆，许乐，方圆和刘雯，还有就是主上的母狗张茹了！

    就算是女战士们，哪怕是魏程雪和紫靖琪她们这些女战士大队长，在地位上都要低很多，当然了，魏程雪她们这些被苏明临幸过的 ，在身份上也要比同级别的队长高一个层次。

    张茹毕竟是住在核心层的人，哪怕是苏明的三个小女仆那种，负责伺候穿衣洗漱，身份也贵不可言，更别提苏明的专属宠物母狗了，那是多少女仆们梦寐以求的位置，不知道有多少漂亮的少女恨不得取而代之。

    再怎么说，宰相门前三品官，皇帝身边的太监一品大员都得小心陪着，张茹她这个主上的母狗身份就是如此高贵。

    柳明月又不聋，自然听到了周围传来的惊呼声，茫然的目光看了过去，她看到了那些女仆们眼中羡慕的目光，一时间更茫然了。

    吴梦菲这些一块进来的白富美们都有些发懵，怎么这些女仆们态度变化这大？

    月伊人扫了这些女仆一眼，自然知道这些女仆为什么惊呼，冷哼道：“ 都没有工作是不是？”

    女仆们被吓了一跳，连忙低下头继续工作。

    目光收回，月伊人看着眼前面带希冀之色的柳明月，有心想要说些什么，却放弃了。

    只能无奈的说道“你母亲我认识，好好工作吧。”说完，月伊人转身离开了，只留下柳明月一个人满头的雾水。

    月伊人也是有些无语，要是她，肯定舍不得女儿在这里做这种工作，不就是母女齐上阵吗？主上对她们那么好，而且那种事情也那么快乐，不知道基地里面有多少女人羡慕呢，张茹就是太矫情了。

    于是月伊人走后，整个下午柳明月都在洗车，但心里的疑惑却怎么也打消不了，毕竟那些女仆们时不时把羡慕的目光看过来，柳明月怎么可能不疑惑？

    知道了利害关系，除了月伊人偶尔过来，宣布可以休息一会之外，柳明月哪怕再热再累，也都没敢再休息，直到下午才放下水枪，结束了一天的工作。

    短短半天，柳明月就跟霜打了的茄子一样，蔫了，不是真的蔫了，而是累了一下午，整个人都要虚脱了，让她这种十指不沾阳春水的大小姐做这种累活，简直感觉要死了一样。

    下午吃饭的时候，柳明月按捺不住心中的疑惑，和同样累的不轻的吴梦菲等人讨论，为什么那些女仆们看她的目光那么奇怪。

    吴梦菲吃着碗里的菜，换做平时，这么简陋的饭菜，甚至都没有多少肉，她绝对看都不看一眼，但现在她吃的很香，一个下午她又累又饿，不吃她实在扛不住了。

    “依我看，你母亲很可能就在这里，而且地位可能还不低，不然那些女仆不会用那种羡慕的目光看着你，这是我的推测，更多的就不知道了。”

    听着吴梦菲的话，柳明月更疑惑了，没等她问出口，同桌的一个白富美问道：“如果月月的妈妈在这里地位不低，为什么我们还要做这种工作，就算不为了咱们几个，也可以把月月的工作变得轻松一点吧，我可是看到了有巡逻和监督女仆那种轻松工作的。”

第192章 张茹的选择

    听到小姐妹的问题，柳明月心里也有这个疑问，如果按照吴梦菲说的那样，她妈妈在这边有着不低的地位，她不应该做这种苦工啊，而且身份还暂时是女仆。

    咽下嘴里的饭菜，吴梦菲摇头道：“这个我就不知道了，看看那些女仆，多好的询问对象，你去问问不就知道了吗？”

    柳明月迟疑了一下，从座椅上站起来，走向了下午一起洗车的那些女仆。

    看到柳明月过来，这桌的女仆连忙让开位置，脸上和目光里的敬畏，让柳明月一头雾水。

    “您坐，您坐。”

    看着眼前的座位，柳明月心里的疑惑都要爆炸了，要是末日前，这些女人们这么敬畏她，她可以理解，但现在是末日，大家地位都一样，为什么这些女仆们这么怕她？为什么？原因是什么？

    下意识坐下，柳明月看着这几个女仆，询问道：“你们为什么那么怕我，这种现象是下午开始的，我妈妈你们认识吗？”

    几个女仆对视了一眼，其中一个想说什么，却被旁边的女仆拉住了，然后还摇了摇头，顿时想要说话的女仆似乎想到了什么，又把嘴边的话又收了回去。

    女仆们又不傻 ，月伊人明摆着都知道了柳明月的身份，却没有做什么，也没有告诉她真相，这肯定是有原因的，她们在这多嘴，是不是不想活了？基地高层的事也敢乱说？嚼舌根这种事，她们现在可不敢。

    女仆们这个样子， 柳明月更难受了，心里的好奇都快爆炸了！

    “快说啊，你们是不是知道什么？”柳明月连忙追问，几个女仆则是摇头，实在没办法，干脆离开了这个桌子。

    一无所获的柳明月沮丧的走了回去把过程说了一遍之后，一群姐妹们也都是面面相觑。

    放下饭碗，看着姐妹们看过来的目光，作为一群白富美们的领头人，吴梦菲还是有两把刷子的。

    “根据月月的描述，我大概可以推测出两点，第一点，那就是月月的妈妈确实在这里，而且地位不低，第二点，那就是可能月月的妈妈身份比较敏感，或许是有什么难言之隐，才没有来接月月，这有可能是一种保护，当然也可能是做了什么对不起月月的事情，不敢面对月月……”

    吴梦菲的推测虽然不全对，但也说对了很大一部分。

    就在众人思索的时候，食堂外面又涌进来一大群女人，瞬间食堂里就嘈杂了起来。

    看着涌进来的一群风尘仆仆的女人们，吴梦菲好奇的观望着，拉了拉旁边的女仆，问道：“这些是什么人 ？

    女人打量了吴梦菲一眼， 看到吴梦菲漂亮的长相，下意识就有些小心道：“那些人应该是今天带回来的幸存者，不过很快就和我们身份一样了，除非选择当女战士，出去杀丧尸，不过这个要看主母们晚上过不过来。”

    “主母们晚上过来，就代表着有选择当女战士的机会，不过来就代表着要等一等。”

    听到还有选择当女战士的机会，吴梦菲眼前一亮，指着那些拿着唐刀的女战士，问道：“女战士就是指的那些吧？是不是选择当女战士，就可以不用当女仆了？”

    女人点了点头，羡慕的看着吴梦菲说道：“是啊，女战士的任务是杀丧尸，我听说那些武器都是万能的主上赐予的，唐刀里有主上的力量，杀死丧尸就会激活主上的力量，强化使用者的身体！”

    “看到那些女战士了吗？现在一个个都是女超人，那些 初代女战士，现在基本上都是小队长和大队长了，强大的更是能飞檐走壁，劈出刀气，厉害的很 而且女战土地位更高一点，有很大的机会接触到主上，要是能被主上看中，就等于飞上枝头变凤凰了！”

    吴梦菲听得心中激荡，飞檐走壁？

    刀气？力量？强化？现在她明白了，怪不得那些女人那么厉害，就连拿着手枪的那些男人都打不过，如果有外力强化的话，那就可以理解了。

    至于飞上枝头变凤凰？吴梦菲扫视了一圈食堂，发现全都是女人，不由好奇的问道：“主上是男是女？我发现咱们这里好像没看到过男人，那个主，上该不会也是个女人吧？”

    女仆连忙摇头，摆手道：“ 不不不，主上是男人，唯一的男人，咱们的势力规矩就是不需要男人，只要女人，主上无所不能， 所以不需要男人来碍眼。”

    吴梦菲顿时就明白了，怪不得下午那些女仆们那么豪放，穿的少，还往身上泼水，原来整个医院就没有男人，唯一的男人还是整个势力的首领，所有女人都是那个男人的所有物，自然也不在乎被看了。

    “那你认识我吗？”

    女人摇了摇头，迟疑道：“ 不认识，你应该是今天新来的吧？我在果园那边工作，你呢？”

    吴梦菲心中一动，扫了一眼发呆的柳明月，计上心来，那些下午见到过月伊人的女仆们不好忽悠，这个不认识她的应该能打探出来一些消息吧！”

    “我叫吴梦菲，我听说咱们势力有个叫张茹的高层你知道吗？她是我亲戚，你能告诉我她在哪吗？到时候少不了你的好处。”

    女人愣了一下，看着吴梦菲的目光带着羡慕之色。

    “我知道，张茹大人住在基地中心那边，是仅次于主上、主母她们的高层，成为了主上的专属母狗，你以后可要有福了，如果你攀上了关系，到时候你可记得提拔我一下。”

    女人后面说了什么，吴梦菲没听进去，她整个人都有些发懵，她现在懂了，她明白张茹为什么没有来找柳明月，也明白为什么月伊人这位大人没有选择帮助柳明月，这和她猜想的情况有些差不多

    食堂里的嘈杂声很快就平息了，在几名女战士的威慑下，食堂很快就安静了下来。

    饭桌上，吴梦菲看着情绪低落的柳明月，她不知道有些话该不该说。

    说什么？你妈妈在准备给你找个继父？而且还玩的那么重口，成了别人的母狗，这不太好吧？

    被吴梦菲诡异的目光注视，柳明月浑身不自在，“ 菲菲姐，你怎么这么看着我？你有什么话就直说，咱们姐妹之间，好像没什么不能说的吧？

    吴梦菲心中挣扎，最终还是选择把事实真相说出来，只是她并没有用了母狗这个词，只是说张茹成了主上的女人，毕竟这个话还是让她们母女俩自己说吧。

    听完之后，柳明月和她想象中的表情不太一样，看着柳明月一脸的平静，甚至是 疑惑的目光都没有，吴梦菲人都傻了。

    “月月，你不生气吗？”

    “没有啊，完全不生气啊。”柳明月耸了耸肩，满脸写着无所谓。

    “ 这有什么？我老爸几年前就和我妈分居了，我老爸可以外面玩，不允许我妈找个依靠吗？末日前我都跟我妈说过，可以自己玩，只是我妈她出身书香门第，还要端着那个什么市长夫人的架子，太保守了。”

    饭桌上一群姐妹们心态炸裂，您的思想觉悟可真高。

    “菲菲姐，你说我妈在基地中间那边是吧？”

    惊讶的看了柳明月一眼，吴梦菲心里一突，紧张道：“你想干嘛？超市那边可是禁地，你不想死就别乱来，明天明天我偷偷的去找阿姨，你手机里有阿姨的相片吗？”

    柳明月连忙拿出手机，翻出了她和张茹的合照。

    吴梦菲看了一眼， 惊讶道：“你和你妈长这么像？除了气质不一样，我差点以为是双胞胎。

第193章 赵燕燕想偷窥

    柳明月 抬手在吴梦菲手上打了一下嗔道：“ 别乱说，我和我妈还是有差别的。”

    看着 柳明月从低迷中走了出来，吴梦菲也不再开玩笑，拉着柳明月和一群姐妹们回到分配的宿舍准备休息。

    超市二楼，方青青她们都已经归来，今天一天，出征的女战士们有不少的新收获，或多或少的都带回了一些女人，加起来足有二百多人。

    作为医院的仅次于苏清歌的大总管，月伊人思索了一番， 拍板道：“最近基地里面比较缺人手，增加女战士暂时不做考虑，先让她们吃点苦，等人多了在统一分配。”


    沙发旁边听着的张茹心中发苦，多拖一天，她女儿就要遭一天罪，实际上，出去杀丧尸会更好，柳明月从小好动，胆子也大，在击剑方面天赋不错，张茹有九成的把握，她女儿会选择当女战士。

    结果就是这么巧，这个时候缺人，所以不做考虑了，这就难受了，而且她一开始和月伊人说过了不好意思去见柳明月，现在总不可能出尔反尔吧。

    今天下午她可是一直在看着，柳明月劳累的样子她看在眼里，差点心疼的就跑出去，要不是过不了那道坎，她早就出去了。

    以她现在的地位，就算不能让女儿当个什么管理者，但是给柳明月她们安排清闲点的工作还是没问题的，毕竟这也算是她身为主上母狗的一点小权利。

    月伊人在安排完今天的工作之后，赵燕燕就有些绷不住了，赶紧上去拉着她的手，“伊人，大姐今晚终于要和主人第一次了，要不要咱们一起啊！”

    “你以为我不想啊，今天下午的时候轻歌她都说了，今晚她要一个人独占主上，把咱们几个都赶出来了，就连许乐她们三个负责伺候主人的小女仆也不例外……”月伊人似笑非笑的看着赵燕燕。

    “当然了，你要是不胆子大，也可以偷偷摸摸闯进去，主人肯定是不介意双飞的，但是大姐她就不一定心情好了……”

    “就是，大姐脸皮薄，不然也不会拖了这么久才把第一次给主人，而且今晚是人家姐弟俩的主战场，你要是去捣乱，说不定大姐会把你的屁股打烂。”方青青也在一旁笑嘻嘻的说道。

    赵燕燕这个小丫头脸色一变，“不会吧……大姐占有欲也太强了，哼~我就不相信她一个人能受得了主人的厉害”萝莉少女有些不服气的说道。

    赵燕燕这句话说完，众女脸色都有些变化，尤其是方青青，更是忍不住眼珠子乱转，显然是在谋划着什么。

    说来也是，苏明每次单挑他们这群小姐妹，都是轻轻松松的，七八个人上阵都没有任何问题，单凭苏清歌一个人肯定坚持不住，到时候她们说不定也有机会。

    “行啊……那就燕燕你打头阵，咱们偷偷去听墙角，等大姐她不行了，然后在一起上~”不知道是不是被感染了，向来稳重的慕翎也撺撮着。

    “行……交给我了~”萝莉少女拍着胸脯保证道，只是她那可怜的贫乳拍起来并没有波涛汹涌，反而看着有种莫名的喜感。

    “噗嗤~”月伊人和方青青等几个人都忍不住笑了出来，弄得小丫头脸色黑的像锅底一样。

    有些愤愤然的赵燕燕率先离开了房间，准备到苏清歌的卧室外面潜伏着，就等着大姐坚持不住，她第一个冲进去，话说她们都还没有见过苏清歌的身体呢！不像是其他几个姐妹，一起在床上和苏明做爱都不知道多少次了，估计连对方下面有几根毛都知道。

    “话说，咱们几个这样坑燕燕姐好嘛……”月明空幽幽的说到，她聪明伶俐，哪怕年纪还小，但是也看出来了，赵燕燕先打头阵，那么就是最有可能被发现的，下场估计也是最惨的，不知道会被苏清歌怎么收拾呢！

    “咳咳，明空，这就是你不懂了，咱们这叫助人为乐，大姐一个人没法承受主上那么强的性能力，我们这是帮她分担，不会有事的~”方青青有些尴尬的说道，不过这话说出来只怕连她自己都不信。

    另一边，赵燕燕则是偷偷摸摸的潜伏在了苏清歌的窗户下面，苏清歌现在居住的地方是女战士们利用异能建造起来的一栋中型别墅，周围的十几个别墅，都是其他女人的，赵燕燕也有一栋。

    不过大多数时候，苏明都会在晚上开启多人运动，这时候大家都会一起聚集到最大的一栋别墅里面，那个基本上就是苏明的寝宫。

    “大姐这是在干什么？”赵燕燕有些目瞪口呆的看着几十个女仆在苏清歌的别墅里面忙来忙去，贴着各种东西，例如还有红绸和囍字，基本上打扮成了一个婚房了。

    “呜……太漂亮了，这是要结婚嘛！”萝莉少女撅着嘴巴 ，心里面有些微微的羡慕了，不过她也知道在主上的心中，苏清歌是和她们完全不一样的。

    而此时，别墅内，苏明正坐在客厅里面，就在刚刚不久之前，姐姐突然把他拉到这里，还蒙着眼睛不让他看，说是要给他准备一个惊喜。

    苏明也有些好奇， 于是任由着姐姐将他带到了这里 ，在等待了十来分钟之后，一个女仆将苏明眼睛上蒙着的黑布打开了。

    苏明睁开眼睛，那一瞬间，只感觉整个世界都亮了，只见别墅宽大的客厅被改成了一个小礼台，苏清歌就站在上面，正对着苏明浅浅一笑。

    美丽的姐姐穿上了一身性感的新娘装，漆黑柔顺秀发直达腰际，头带白色的新娘头纱，玉手戴着白色的丝质手套，上身穿白色薄纱紧身文胸，如同白天鹅一般优雅美丽的雪颈和精致白皙的锁骨完全外露，纤细的腰肢用丝带束的完全可以一把握住。

    修长笔直的性感美腿上穿着肉色天鹅绒丝袜，足登米白色公主高跟鞋，她身上那件鹅黄色的单挂式晚礼服，由右肩斜披而下，不但将她的左肩和半片酥胸完全裸露在外，那柔软的布料，更将她傲人的双峰突显得益加浑圆坚挺，就连那对动人的小蓓蕾都若隐若现的浮凸着，而自纤细的腰身以下，则是一泻到底、直达足踝，才由流苏收束下来的裙裾。

    苏清歌穿着这件裸半胸、露全背、开高衩的名贵婚纱缓步走来时，她那伟岸而震荡的双峰叫人看得是口干舌燥、目炫神迷，加上她每走一步，那从衩口下裸露出来肉色天鹅绒丝袜包裹的修长玉腿，不仅白皙嫩细的让人要流口水，就连她美丽的小腿肚下面那象牙色的五寸高跟鞋，看起来都显得无比性感诱人。

    这套古典婚纱穿在苏清歌身上，将她原本就凹凸有致的身材衬托的更加性感，看到这套典雅性感的新娘礼服真的穿到姐姐美丽的胴体上！

    苏明看到这幅场景，第一眼的感觉是无比惊艳，然后整个人的心一下子就兴奋了起来，想快点体验一下姐姐穿着这套衣服被他干的情景！

    看到主上愣在原地，呆呆的望着苏清歌的时候，旁边几个负责主持婚礼的女仆紧张的手都在发抖，一个年纪小一点的女仆拉着苏明的手，主动向着苏清歌走了过去。

    苏明缓步的走到姐姐的跟前站定，然后握着她带着白色丝质手套的玉手，深情凝望着一脸羞涩和幸福的她。

第194章 姐姐的婚礼

    旁边的主持人是苏清歌从女仆里面找出来的，以前主持过几十年的婚礼了，十分有经验，她柔声问道：

    “苏清歌小姐，你是否愿意苏明先生成为你的丈夫，与他缔结婚约？无论疾病还是健康,或任何其他理由，都爱他，照顾他，尊重他，接纳他，永远对他忠贞不渝，直至生命尽头？”

    这时，苏明听到姐姐在他的身旁轻轻的说道：“我愿意！”

    “那么苏明先生，你是否愿意苏清歌女士成为你的妻子，与她缔结婚约……”

    “我也愿意……”还没等这个女仆说完，苏明就直接回答道。

    苏明心中很是感动，他推过这么多女人了，结婚还是第一次，不过和姐姐结婚，也算是了却了她的心愿吧！而且对于比较保守的苏清歌来说，她往往对于这种事情看的很重。

    苏明挥了挥手，几个女仆恭敬的低下头转身离开，把这个美好的场景留给了苏明两个人独享。

    只见苏清歌眼中泛着泪光，对着宝贝弟弟苏明含情脉脉地说：“我爱你，我的好弟弟，好丈夫，姐姐早就想做你的人了。”

    苏明笑着对苏清歌说：“姐姐，别哭，今天是我们大喜的日子，我会让你成为这个世界上最幸福的女人的！”

    “哦，对了，有一件事，你把手伸出来！”说完，苏明叫姐姐把手伸出来，苏清歌顺从的伸出她洁白光滑的玉手！

    苏明迅速地从口袋里面掏出来一枚戒指，然后取出来带在姐姐左手无名指上，这表示姐姐以后都是属于他的，苏清歌以后就是他的妻子了。

    苏清歌呆呆的看着手上的新戒指，然后欣喜若狂的捧着脸颊，苏清歌知道弟弟很是花心，女人一天比一天多，虽然她有信心做弟弟后宫的大姐，但是时间一长，也未免有些着急起来，现在看到苏明的动作，只感觉整个人都值得了。

    苏明很是高兴，还好本来这个戒指就是给姐姐准备的，现在刚好派上了用场，他深情款款地笑着说：“从现在起，姐姐你就是我的妻子了！”

    心情激动之下，苏清歌再也掩饰不住心里的渴望，紧紧的拥抱住了苏明，柔软而充满弹性的酥胸密实地贴在他的胸前，那悸动的心房和热切的鼻息苏明都能深刻的感应到。

    两个人深情的拥吻起来，苏明温柔而甜蜜的引导着姐姐，无论他怎么在她的口腔里翻山倒海，她都紧凑地顺应着他。

    有时两个人是舌头接触在一起缠绵、有时是两舌互相刮刷舔舐，在彼此吸吮与咬噬舌尖的时刻里，苏明总觉得自己已经在这场无言的婚礼告白里，倾听到了苏清歌隐藏的许多心声。

    苏明像丈夫抱新婚妻子一般，将穿着性感的新娘姐姐横抱起来，走到她为他们两人准备的玫瑰花大床边，轻轻的将苏清歌放到了床上！低头在姐姐诱人的樱唇上吻了一下，然后抬起头站在床边，欣赏着她那美丽诱人的身体。

    此刻苏清歌恬静地躺在铺满了玫瑰花瓣的床单上，她身上只有那套性感的新娘装，几乎半裸的雪白胴体暴露在弟弟的目光注视之下，苏清歌像新婚之夜的少女一样，害羞的用双臂挡住胸前外泄的春光。

    苏明他将姐姐的一双戴着白色丝质手套的玉臂高举平放，让雪山般的嫩乳毫无掩蔽，两条诱人修长的丝袜美腿也弯曲起来，大腿张开到完全被看到的程度，性感的小马靴高高踮着，只有鞋跟接触床面。

    苏明俯下身，凑到苏清歌的耳朵旁，说：“姐姐，给我生个孩子吧……”

    苏清歌被男人的气息冲击的有些晕晕乎乎的，迷茫之中就答应了下来“啊……好~”

    “，姐姐，生孩子，这第一个阶段是要把你的和心灵都挑逗到最兴奋的状态，这样对于授精是更有帮助的。”

    说着苏明扶起了她的美丽新娘姐姐，开始熟练地挑逗苏清歌柔美的身躯，在他的手指熟练的运作下，苏清歌的胴体上的敏感点被他一个个开发，冰山少女羞怯地抿着娇艳欲滴的红唇，紧闭双目，弯长的睫毛颤抖，模样诱人至极。

    苏清歌完全顺从宝贝弟弟的摆布和指挥，苏明叫她举高手她便举高，要她抬起腿她就抬腿，在苏清歌的配合和苏明娴熟的手艺下，美丽的新娘白皙的柔嫩娇躯泛起了可爱的粉红色，苏清歌微蹙着眉，一边扭动娇躯一边发出细微的呻吟。

    苏清歌侧躺着身体抬高一条玉腿，好让弟弟看清楚她身体的最深处，因为苏明说过了，要让姐姐在他没有说可以改变姿势前，必须用这样的方式给他观赏。

    于是纯洁保守，而且有些几分溺爱的姐姐就任由着弟弟在她的身上挑逗了。

    苏明心中大呼过瘾，也不禁升起了几分怜爱，姐姐就宛如那种古代的妻子一样，温婉乖巧，结了婚之后，就把丈夫的话当做圣旨一样，让她做什么都会乖乖的做。

    苏清歌未经人事的身体在苏明不遗余力的开发下，已经变的非常敏感，她的私密处都还没被抚摸刺激，就已经充血，下体的蜜液里都已经将白色的内裤染的完全湿润，泛滥到大腿根，把丝袜都弄湿了一片，不久之后，苏清歌就开始大声呻吟了。

    这时的冷艳少女已经无法控制自己的道德约束，而向苏明主动求欢了。

    苏明看着以前那个端庄贤淑的姐姐变成现在的这般妩媚迷人，心里涌起无边的成就感，他在苏清歌耳边轻声问道：“姐姐，你告诉我你是谁的女人？你想要干什么？我是你的什么人”

    苏清歌春情无限的望过来，辛苦地喘着气说：“唔……姐姐是弟弟的女人，人和心都是你的了，我要你亲我，进我的身体 ，让姐姐怀上你的孩子，你是我的丈夫，我未来孩子的父亲”

    “对啦，这才乖吗！亲爱的姐姐！”苏明兴奋的说着，同时他的双手又爬上姐姐雪白的胸脯。

    “快来弟弟，把你的那个东西在姐姐身体里，姐姐受不了了，我要啊……快点，啊~”

    苏清歌竟然被刺激的发出了亢奋的呻吟，由于日常无意识的观摩了不少苏明和其他女人做爱的场景，所以对于这些挑逗男人的话苏清歌也是很熟练的。

    伴随着宝贝弟弟的挑逗，苏清歌全身羞颤地发出间歇娇吟，后来又开始呼唤着正在玩弄着她的身体的苏明，要他快点。

    这时苏清歌的兴奋度已经很高了，她穿着性感白色丝袜的的美腿紧紧的缠着苏明的腰，肌肤渗出细细的香汗，通常这种现象，代表着女人快出现第一次高潮的了。

    苏明没让姐姐达到，就停止了对她的身体的挑逗，苏清歌感觉快感一下子消失了，她失望地躺在床上激动喘息，抬起头，一双美眸哀怨地望着苏明。

    那楚楚可怜的美姿一下就激发了苏明体内潜在的兽性，他突然俯下身，粗暴地吸住姐姐柔嫩的樱唇，舌头闯入她香口内搅动，不停的吮吸着她香甜的津液。

    苏清歌面对突如而来的袭击，不但没抗拒，反而挺起柳腰，伸出双臂环住他的脖子，鼻间发出激烈的哼喘，穿着性感的白丝美腿和玉足像八爪雨一样，紧紧地夹住苏明的腰。

第195章 姐姐的婚礼2

    苏清歌和宝贝弟弟湿粘的舌头纠缠，四唇互咬，简直像一对分隔两地的情侣见面缠绵的样子，苏明一边深吻姐姐，一边喘息着在她的洁白婚纱裙上抚摸着，轻轻捏揉着她的两个完美酥胸。

    慢慢的，苏明一路向下亲吻而去，顺着姐姐的俏脸到香肩，粉颈，锁骨，同时在她雪腻肌肤上肆意挑弄的大手，渐渐将攻击的重心转移到具有战略意义的高地，隔着单薄轻柔的婚纱，轻揉慢搓，不时用力一捏，感受着内里那对耸挺的玉女乳峰惊人的弹性。

    “哦……啊~”

    苏清歌动情的嘤宁一声，俏脸绯红如火，倾长的睫毛频频抖颤，胸前传来的阵阵酥麻感觉，让她的呼吸越来越急促，一声声撩人心弦的娇喘浪吟也自美丽的樱桃小嘴中溢出，回荡在房中。

    苏明的嘴唇在姐姐光洁的玉颈留下几个灼热的吻痕后，终于来到她秀挺的酥胸，亲吻着眼前这对被亵衣紧紧束缚住的玉女峰，然后轻笑两声，张口隔着酥胸凸起的蓓蕾上轻轻咬了一下，然后继续向下吻去，但一双大手仍停留在姐姐那对完美的嫩乳上。

    从平坦的小腹一路向下，距离少女神圣禁地只有几步之遥的时候，一阵阵处子幽香扑鼻而来，苏明深深呼吸了一口，双目明亮，笑容越发淫荡不堪。

    大手在姐姐高高崛起的娇嫩玉臀不清不重的拍了一下，惹来高冷御姐的一声娇哼，苏明轻轻的分开她那对紧闭的大腿，掀起她充满诱惑的婚纱裙，一件已经被散发着幽幽香味，湿润透了的白色内裤出现在了苏明的视野中，顿时让他情不自禁的呆了一下。

    看着眼前这条被温润的蜜液透湿了的白色内裤，苏明就知道姐姐早已经情动了，也不枉费他一番努力，就是想让姐姐多高潮几次，好在等下破处的时候少一点痛苦。

    苏明脸上露出一个玩味的笑容，同时俯身，感受着姐姐娇嫩的身躯，和那清纯羞涩气息，调戏道“姐姐，你下面怎么了，怎么湿湿润润的，是不是尿床了了”

    “啊，色狼弟弟，你，你……我我~”

    听见苏明的戏虐调羞之语，苏清歌俏脸顿时涨的殷红如血，想要用双捶他两拳，奈何双手被男人压着，根本没法动作。

    “嘿嘿，姐姐，你可是马上就要成为我的小娇妻了，不会现在才知道弟弟是个不折不扣的大色狼吧！怎么样？现在要反悔”

    说着，苏明凑到姐姐绯红的脸颊边，咬着她玲珑粉嫩的耳垂，拉长声音道“已经来不及了。”

    苏清歌能感觉到自己滑润的颈脖，被弟弟呼出的热气呵得痒痒的，芳心娇羞，这种斗嘴她哪里是苏明的对手，只能闭口不言，装作没有听见。

    “嘿嘿……”苏明见状，也没有在继续调戏害羞的姐姐了。

    他迅速地脱下了衣物，只见他裤子中央明显的鼓胀绷满，苏清歌虽然不是第一次看见弟弟那尺寸十分傲人的肉棒，但还是羞怯的垂下了头，脸上升起两团红晕，看到平日里面高冷御姐模样的姐姐那诱人娇羞的表情，苏明真恨不得马上扑到她身上大干一翻，但为了接下来的受精仪式，他还是忍住了。

    苏明轻轻的爬到了苏清歌的旁边。

    “姐姐，帮我把脱掉吧！”

    苏明笑着对苏清歌说，苏清歌听完后，有些害羞的伸出手为他脱掉裤子，露出他雄壮的长枪，接着苏明拉着姐姐温润如玉，柔若无骨的戴着柔软丝质手套的纤纤玉手轻轻抚摩过的肉棒，苏清歌感觉到弟弟的肉棒在她的抚摩下越来越大，她当然知道是怎么一会事，满心欢喜有事害羞。

    苏明伏在她耳边轻声说道：“姐姐，喜欢吗，不要着急，一会我就用它将我爱的种子送如你的体内，让你来孕育我们爱的结晶吧！”

    说完，苏明把手伸到苏清歌身后，抓住她双手的手腕，把她的双手固定在身体两侧，然后他轻轻的压着姐姐那柔若无骨的娇躯，温柔的为她脱去身上那件完美的婚纱裙，这可是很有纪念意义的，不能弄坏了。

    接着苏明伸出舌头轻轻的舔吻姐姐雪白丰满的酥胸，也许是为了衬托这件婚纱，所以苏清歌连胸罩都没有穿，只是贴了两个胸贴而已，苏明大口的品尝着，姐姐的两个嫩乳被他吃的到处都是口水，然后苏明一路向下，掠过苏清歌那平坦白皙没有一丝赘肉的小腹，到达那神秘的处女之地。

    将姐姐湿透的内裤下拉一点，苏明终于看清了姐姐最保守，最私密的贞洁地方，他忍不住心中狂跳，“白虎，真的是白虎”光滑无比，没有一丝的毛发，简直完美，是苏明最喜欢的类型。

    “好漂亮，真是如同上天赐予的造物一样……”苏明忍不住感叹道，光洁如玉的处女秘缝，正在流淌出一丝丝的粘稠蜜液，给这个完美的处女地增添了几分淫靡。

    苏明俯下身，慢慢的用舌头在姐姐那两片粉嫩的花瓣上来回游走，开始苏清歌还有点害羞，她不停的扭动着娇躯想躲避他的舌头，但她那被苏明挑逗的接近高潮的敏感身体，很快就不由自主的对他熟练的挑逗有了反应，苏清歌的害羞很快就被汹涌的快感所淹没。

    “啊……别~这样好痒~”

    苏清歌发出软弱的抗拒，身体却十分享受弟弟灵活的的舌头所带给她的那种酥麻的刺激快感，美丽的眼眸凄迷地看着男人的身影在她的娇躯上为所欲为。

    “舒服吗？”苏明问。

    “好舒服啊继继续啊不要停啊”苏清歌一边喘息一边回答。

    “那你想不想继续舒服呢？”苏明笑着问。

    “想啊……不要，不要停啊”此时的苏清歌已经完全沦为快感的奴隶了。

    “那你要乖乖的听我的话，知道吗？”苏明笑着对苏清歌说。

    “是啊，我听话，我一定听话，求求你……不要停啊”

    苏清歌已经完全沉醉在欲望的海洋之中，她根本就不知道自己说了些什么，只是慢慢闭上了眼，表现出完全顺服的姿态。

    苏明不断用自己强壮的身体和姐姐赤裸的完美胴体摩擦，拥抱着她雪白均匀的娇躯，他的手掌在她肌肤上揉弄，他用力地揉搓姐姐丰满的酥胸和蓓蕾，让他心爱的姐姐妻子发出诱人的呻吟。

    苏清歌诱惑的声音不断穿入苏明耳膜，让他越来越兴奋！

    “噢……噢~哼……嗯”没多久，苏清歌猛然发出亢起的呻吟，身体猛地弓起，高潮喷涌而出，血液登时涌上脑，整个人思绪足足有十秒钟是空白的。

    苏清歌香汗淋淋的娇躯躺在宝贝弟弟的身下，苏明一手揉弄她滑腻的白皙嫩乳，另一只手伸向下面狼狈不堪的桃源秘境，苏清歌的两条玉腿被他推高拉开，苏明的手指在姐姐粉红的花瓣上抚摩轻按，时不时还试探着插进那处女秘缝一点，粉嫩的处女小穴随着他的手指的抽动，而发出噗嗤噗嗤的淫水摩擦声。

    苏清歌穿着肉色天鹅绒丝袜的玉足也没被弟弟放过，他托起苏清歌穿着白色的天鹅绒丝袜 ， 从她修长的小腿开始，一直吻到大腿根部。

第196章 姐姐的婚礼3

    苏清歌的身体反应又愈来愈激烈了，压着她身体的弟弟不时地轻舔她的玉耳和耳孔，弄得她不断发出销魂蚀骨的忘情呻喘，一会儿他又把嘴对上她粉嫩的白虎嫰穴拼命的吸舔，还用蘸满苏清歌淫水的中指，慢慢转塞入她从未被开通过的窄紧菊花里。

    或许是过于刺激，苏清歌的身体发出她从未想到的愉悦刺激，整个人都已经迷茫了，苏明又去吻姐姐那嫣红的小嘴，她也毫无抗拒的完全被动接受，她现在已经完全沦陷了。

    “姐姐，你的兴奋已经快达到饱和，再下去一定会爆发今天最强烈的高潮，到时成熟的卵子跟着一起泄出来就前功尽弃了。所以现在正是开苞破处，内射受精的好时刻，让我们一起来迎接孕育新生命吧！”

    苏明知道是时候开始了，于是停止了继续挑弄姐姐那敏感的身体。

    而苏清歌浑身虚软，又得不到满足的躺在湿粘粘的床单上喘息，此时苏明又把他那根昂首朝天的粗大肉棒伸到姐姐面前，苏清歌只看了一眼，就转开脸发出一声羞颤的呻吟。

    苏明转过头，看向了旁边窗户口漏出的一个小脑袋，不着痕迹的一道雷电劈开了过去，然后窗户无风自动，直接锁住了，窗帘也被关上了。

    “哎呦……”赵燕燕躲闪不及，被苏明一道雷电劈了个外焦里嫩，头发都炸毛了，雪白的小脸更是变得黑黑的，看着就像个小乞丐一样。

    “呜呜……主人太坏了，不让看就算了，还用雷劈人家……”小丫头不满的说着，决定找几个姐姐去哭诉一番。

    苏明没有理会这个躲在窗户上听洞房的萝莉少女的哀嚎，能让她看一会儿已经不错了 ，现在关键时刻还是留给他和姐姐两个人好，至于赵燕燕这个偷窥的家伙，被他发现了还好，要是被姐姐发现了，估计小丫头会被劈的更惨。

    赶走赵燕燕只是很快的事情，苏明转过头，充满爱意的看着如同最美丽的鲜花一样羞涩的少女“姐姐，你准备好给我了吗？我要开始了哦……”

    苏明说完这句话，没想到刚才还有些害羞的姐姐，却强撑起高潮之后无力的身体，含情脉脉的低声说道“弟弟，让姐姐来帮你……”

    “姐姐你……”

    苏明不禁微微一愣，这是怎么回事，刚才姐姐还那么害羞紧张，怎么现在一下就变得大胆了这么多，还要主动来帮他？

    苏清歌望着苏明露出一个羞涩的笑容，伸出玉手带着轻纱手套的玉手，握住他的肉棒，口中轻声道“弟弟，姐姐现在是你的妻子了，姐姐知道，做妻子服侍自己的丈夫是天经地义的事情，这是一个做妻子的本分。”

    苏明浑身一颤，只觉耳中想起一声轰响，整个人都被震的呆住了，眼前视线似乎也开始变得凝不清，此时此刻，他的心中剩下的唯有感动。

    “哇……好大啊”

    姐姐惊呼的娇声，将苏明的思绪拉回了现实，这时的苏清歌已经用双手握着勃起的大肉棒，将弟弟的鸡吧整个刺激的挺立起来。

    即便在苏清歌看来弟弟的肉棒已经是非常壮观了，但是只有等她真正双手握上去的时候，才能感受到那种火热和粗壮，她要两手才能握住 。

    “这么大的东西，也不知道会不会插坏了啊……”冷艳御姐心里有些紧张的想到。

    然后苏清歌温柔的，小心翼翼的将弟弟的肉棒往自己下体的方向放过去，粗长的肉棒和那狭窄的处女蜜穴缝隙形成了鲜明的对比。

    其实苏明哪里不会知道该怎么做，但是看着平日里面清冷纯洁，如同冰山雪莲一样的姐姐，俏脸羞红的伸出玉手握着自己的鸡吧往她的小穴放上去的时候，苏明真的是刺激的鸡吧都快要爆炸了一般。

    很快，男人的龟头就轻轻的贴在了新婚少女的小穴口，轻轻的吻在了一起，两个人的身体都是一震，互相对视着。

    苏明微微一笑，突然间将姐姐苏清歌柔软的胴体紧紧搂入怀中，双双滚倒在雪白的大床之上，男上女下，以一个最传统的姿势，苏明听说这样的姿势是最容易让女方怀孕的。

    他整个人都贴压在姐姐娇俏的玉体上，下体的坚挺紧紧抵住她双腿之间的处女之地，龟头不时摩擦触碰着蜜穴缝隙，少女花径深处溢出的蜜液顺着她的玉股滴落在洁白干净的床单上。

    感受到弟弟那个滚烫的鸡吧不停摩擦着自己敏感的下体，苏清歌心惊怯不已，微微娇喘，琼鼻急促呼吸着，声声天籁般腻人的呻吟自喉间响起，撩拨着苏明，刺激得他浑身激动莫名，欲望高涨。

    欣赏着姐姐俏脸上羞不可仰的动人表情，苏明伸手调整了一下肉棒的位置，正正抵着她双腿女子私密的中心，笑的等待着身下佳人的反应。

    苏清歌浑身一颤，感觉到心爱男人的肉棒，心里噗通噗通七上八下的跳个不停，回想书上讲述的故事，女子的初夜会经历很疼的痛楚，心里不禁有些害怕担心，不由低声娇羞道“弟弟，姐姐是第一次，你你一定要怜怜惜姐姐”

    苏明伸手轻抚着姐姐高耸的雪白乳峰，柔声道“不要担心，我会很轻的，一下就过去了，没事的”

    破处会不痛？这话只能骗骗无知少女，尤其还是苏明这样的尺寸，但是在这个时候，估计男人能说的就只剩很快就过去了这么一句了，除非是脑袋被门夹住了，否则该知道这个不是昧着良心的欺骗，而是善意的谎言。

    而且苏清歌也并非什么都不懂的小白，她只是想弟弟安慰一下自己，并非真就觉得很快就不疼了。

    苏清歌用雪白柔软的纤手引导着弟弟的肉棒抵住神圣的入口，神情妩媚的望着她，媚眼如丝，檀口微启，娇声道“弟弟，好好爱姐姐吧”

    “姐姐，刚开始会痛一下，你忍着点，很快就过去了”

    苏明双手抬起苏清歌浑圆修长的玉腿盘在自己腰间，同时探手搂住了她柔弱无骨的盈盈细腰。

    苏清歌眼中神色坚决，轻摇臻首，轻声道“弟弟，姐姐爱你，你尽管来吧！姐姐现在是你妻子，姐姐不怕不怕痛……啊~”

    苏明趁着苏清歌正分神说话的时候，大肉棒“噗”的一声，顶开了她娇嫩的小穴口，龟头猛地用力插了进去。

    一股殷红的处子落红从新婚少女狭窄甬道渗了出来，滴落在洁白床单上，鲜艳刺目。

    苏明清晰的感受到了龟头撞开姐姐的处女膜，将其暴力撞击撕裂开的感受，几乎没有形成像样的阻挡，两个人就结合为一体了。

    苏清歌感受到的是下体如同被劈开一样，一股股撕裂的痛苦传来，同时还有一种被塞的满满当当的不适感，似乎盆骨都被撑开了一样，只是她的内心却满是欢喜，激动的眼泪都掉了下来。

    “太好了……太好了，弟弟，姐姐终于是你的女人了……”

    苏明望着姐姐那痛苦的脸颊上流出幸福的泪水，心里也有些欢喜，轻轻的温柔擦拭掉她眼角的泪水，“这个时候还叫弟弟，称呼错了哦……”苏明嘴角含笑。

    苏清歌止住泪水，挤出来一丝幸福的笑容“对，应该叫老公了……老公，我爱你~”

    “好老婆，我也爱你~”苏明心情激动之下，深深的吻了上去，下体还插在姐姐的下面没有动弹，不停的和她深吻着 ，缓解着她破处的痛苦。

第197章 姐姐的婚礼4

    良久之后，苏明轻轻的拥吻着姐姐，两只手不停的在她敏感的酥胸上挑逗着，捻揉搓磨着她娇嫩的蓓蕾，下体则是一动不动的插在她的里面不放开，逐渐的，苏清歌感觉下体开始慢慢麻木起来，似乎没有那么疼了。

    “老公……你可以动了……好像没有那么疼了……”少女轻轻的喘息着，眉目含情的看着男人。

    听到姐姐如此诱惑的求欢，苏明也忍不住激动起来，开始尝试着在姐姐狭窄的溪谷里面抽动着，一开始还只是小小的摩擦转动，苏清歌就皱起眉头来。

    “不要……不要停，我可以的……老公你继续”眼看着弟弟要停下动作，苏清歌摇了摇头，表示她可以忍得住的。

    其实苏明也知道，除非他这个时候拔出去，否则刚开苞，就被他这么庞大的肉棒撑开的娇嫩小穴绝对不会好受，所以姐姐只是在安慰自己，不想让自己憋着，哪怕她会有些疼。

    面对这样宠溺和温柔的姐姐，苏明也不愿意弄疼了她，这是和那些他用来发泄欲望的女仆和女奴隶是不一样的， 面对那些母狗和肉便器，苏明可以放肆的抽插肏干，丝毫不在乎她们是不会处女，会不会疼，但是姐姐的话，哪怕自己疼，苏明也绝对不会让她难受。

    于是苏明只是慢慢的抽动着，开始一点一点的用肉棒的前端无摩擦姐姐的敏感点，手指还在她的阴蒂上面慢慢摩擦着，挑逗着她的性欲，只是很快苏清歌整个人就软了下来，如泣如诉的绵绵呻吟着。

    “嗯……啊~老公，老公……不要停，好舒服啊……啊~好刺激”慢慢的，快感盖过了痛苦，紧绷的身体也软下来，少女刚开苞的小嫩穴流出来几丝潺潺的蜜液……

    一具雪白宛如玉雕的胴体，在窗外透入的月光下耀眼生辉，那玲珑的曲线，粉嫩细腻的肌肤，直叫人血脉愤张，如痴如狂。

    苏明的身体压在姐姐柔若无骨的胴体上，俯身低头，凑近她柔软丰润的小嘴，一个悠长的法式湿吻。

    春情荡漾的苏清歌也耐不住寂寞地把火热的红唇印在弟弟的嘴上，张开樱桃小嘴，把柔嫩香滑的软舌伸入他的口中，忘情绕动，强烈吸吮。

    看着姐姐羞红娇美的粉嫩俏脸，忘情的和他深吻着，苏明揉搓着她柔嫩丰满的胴体，实在是欲火难耐，双手扣住她修长雪白的美腿，调整位置，腰身猛地用力

    “啊……”

    苏清歌含羞娇呼，只感觉娇躯一阵痉挛，抽搐，深处的柔软玉壁也吮吸似的缠绕收缩着，将弟弟的肉棒死死的包裹住。

    苏明压在姐姐这张柔若无骨的娇软胴体上，抬头看着这位绝色尤物那张通红的小脸，鼻中闻到她那香汗淋漓的体香气息，邪恶的性欲大发。

    “啊……弟弟~慢点，要散架了~啊……”

    苏清歌娇靥羞红，粉颊生晕，楚楚含羞地娇啼浪喘，雪白的胴体流满了香汗，在苏明一次有力而狂猛的冲刺之下，她修长玉滑的雪白美腿猛地高高扬起，然后再次无力落下。

    在无法抑制的快感之中，苏明和苏清歌一样，发出了快乐的喘息声。

    苏明渐渐地狂乱起来，骑在姐姐的身上，狂吻着姐姐鲜红的香唇，他的手上不紧不慢的揉搓着那对高耸挺实的玉女峰峦，一次比一次用力的冲击，将她推入一波接一波的仙境。

    而饱尝了开苞破处之苦的苏清歌，也忘乎所以地扭动着玉体迎合着弟弟的动作，俏脸泛红，双手自动紧勾住他的肩颈，伸出她那条香暖滑嫩的香舌和他的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，初为新妇的苦乐参半的娇吟与噗呲噗呲的肏穴声音交溶在一起，形成一曲动人的乐章，回响不绝。

    “啊……怎么了？好奇怪！弟弟……弟弟救我……”

    当第一次的绝顶即将来临时，苏清歌在苏明的怀中有点惶恐地叫了起来，她的四肢像是溺水的人突然抓住了什么附着物般，死命缠住了他，情急之下甚至激动的哭了出来，连老公都忘记喊了。

    苏明用尽全身的力气抱住身体不断震颤的姐姐，然后加速，冲击，加速，冲击，苏清歌的火热蜜穴不断的收缩蠕动，热情的包裹着，充满了他们之间的缝隙。

    “弟弟……救姐姐……救我~啊……要飞了，要飞了，坏掉了……”

    当一切的快感突破了极限的那一刻，苏清歌发出世界末日来临般地悲鸣，修长滑腻如象牙一般的美腿，像章鱼一样地紧紧地缠着苏明，身体有如无助地婴孩一般地疯狂颤抖着，她终于真正地达到了人生中最快乐，最美好的高潮，前所未有一般的快感汹涌而来，宛如冲击到了她的灵魂深处一样。

    疯狂的高潮着，苏清歌的大量淫水和尿液，像泉水一样地喷出，苏明在继续攻击了几下之后，就慢慢的抽出了肉棒，任由姐姐尽情的潮喷着。

    “姐姐，别怕，有我在……”

    苏明轻轻地吻着姐姐的嫩滑的脸蛋，双手抚摸着她还在震颤的身体，轻声安慰。

    “弟弟，啊……我好快乐，姐姐从来没有像现在这样快乐过……”

    苏清歌凌乱地呼吸着，丰满的胸部剧烈起伏，快感的余波仍在不断地荡漾，足足几分钟之后，她的娇躯依然在微微地痉挛着，可见这次高潮带来的快感之强烈。

    “姐姐是很快乐呢！不光高潮了，甚至都尿出来了……”苏明带着笑容，从姐姐狼狈不堪的下体捞了一把，手上布满了淫水和尿液，然后凑到她的鼻子边。

    苏清歌本能的喘息了一下，然后就闻到了一股淡淡的腥骚味，脸色顿时羞红无比，简直像是能滴出血来一样。

    “不要……拿开啦……不要看，丢死人了……唔唔~坏蛋老公~”

    苏清歌双手捧着脸颊，又羞又急，难怪她刚才感觉好像整个人都泄的要脱水了一样， 原来不禁是潮喷了，更是带着失禁一起。

    苏明心中也是兴奋无比，姐姐竟然被他肏成了这样，直接干的尿了出来，而且姐姐的身体也很敏感，直接第一次就潮喷了，这可是和一般的高潮不一样，不是所有女人都能达到潮喷的。

    “姐姐的体质也很特别哦，就像是水做的一样，喷了不知道有多少淫水呢！我太喜欢了……”

    苏清歌直接羞愤的把小脸埋在了苏明的怀里，恶狠狠的在他的胸膛上咬了一口，只是却舍不得用力。

    咬完之后，苏清歌又慢慢抬起头，“老公，你会不会觉得姐姐很骚啊……是个放荡的女人……”

    苏明有些哭笑不得，没想到姐姐这样聪明伶俐，还是高智商天才的少女，竟然也会担心这种小女孩才会问的问题。

    不过他还是做出了回答“怎么会呢！姐姐你那么纯洁保守！这是很正常的表现……”

    “而且你不知道吗？男人最喜欢的女人，就是在外面是贵妇，在厨房是主妇，在床上是荡妇，姐姐这样的，我最喜欢了……”

    “什么荡妇啊……人家才不要呢！”苏清歌脸色娇羞，只是心里却放松了许多，还有些小窃喜。

    苏明用手轻轻摩挲着姐姐的长发，感受着这温馨的场景，为她安抚着高潮之后的余韵快感，一种幸福感涌上心头，“姐姐，我爱你……”

    苏清歌在男人的怀里抬起头，柔声说道“弟弟……姐姐也爱你，让我们再爱一次吧”

第198章 内射美人姐姐让她怀孕

    苏清歌的这句话惹起了男人更大的欲火。

    苏明慢慢将嘴唇轻轻地凑过去，贴上了姐姐的香唇，她张开了紧闭的双唇，把他的舌头迎了进去。

    他们互相拥抱着，感受着对方的体温，苏明的胸膛挤压着姐姐那丰满而富有弹性的酥胸，他的胸膛，明显地感受到了姐姐那两点小小的乳头蓓蕾硬实的感觉。

    苏清歌在炽热的湿吻之中，缓缓地睁开美眸，那闪动着淡淡光辉的温柔眼神，洋溢着动人心魄的魅力。

    藏于苏明体内的欲火，在姐姐柔软甜美的双唇的刺激下，又渐渐地被勾了起来。

    苏清歌的一头如云青丝散乱地披散着摊在洁白的婚纱上，样子非常的好看，配合着她那花季少女和冷艳御姐结合的魅力，羞涩的神情，更是构成一种可以迷死人的美丽。

    苏明的唇顺着苏清歌如玉的下颌向下吻去，而他的手开始游动起来，停留在了她圣洁的双峰上。

    充满质感的饱满乳峰，在苏明的手掌下不断地变幻成各式各样的形状，两只粉红色的鲜嫩的蓓蕾，骄傲地挺立着。

    苏明低下头轻轻地舔着那粉红色的蕾。

    “呜……啊~慢点……啊啊啊……弟弟，好快活”

    苏清歌把一根手指放在口中，牙齿轻咬着指尖，发出低沉的呻吟声。

    她的身体微微震颤着，苏明的十指，不停地揉弄着姐姐的嫩乳，而他的舌头顺着她的胸部继续地向下吻去，最后停在了下半身的桃花源处，淡淡的粉红色花唇，现在正犹如鲜花般绽开，完完全全地暴露在他的面前。

    “姐姐，你的身子真美……”

    苏明喃喃自语，而身下的苏清歌，发现他居然在做这样的事情，羞得连耳根都红透了，用手捂着脸不敢再看他。

    他的手不知何时已经在苏清歌柔美的胴体四下游走爱抚起来，他感觉到她的皮肤表层的温度开始升高，那细腻如同婴儿一般的肌肤已经变成了奢靡诱人的粉红色。

    “姐姐……我要来了。”

    苏明抬起头，把嘴凑在苏清歌的耳边轻轻地念叨着，而在他的挑逗下，已逐渐丧失理智的苏清歌，双手搂住他的脖子，主动地和他接起吻来。

    就在他们有些痴狂的热吻之中，苏明坚硬的肉棒再度故地重游，两人亲密的合而为一。

    苏明在姐姐完美的娇躯上驰骋着，随着每一次进出，无论是在身体上还是在精神上，他们都享受着那种极乐的快感。

    苏清歌的一只已经被脱下高跟鞋但仍套着白丝袜的玉足突然弯曲，和另外一只还穿着白色高跟鞋的玉腿绕在他的后背交叉在一起，原本勾着他脖子的双臂也收紧，十指指甲颤抖着抓进他结实的背肌里。

    “亲爱的姐姐，想不想被弟弟肏着端起来呢？”

    苏明在苏清歌耳边问道，她含羞带怯地点点头！然后用尽全身力气，将柔弱的身躯用双手反勾在他厚实的脖子上。

    苏明双臂勾着姐姐的腿弯，轻易地就将她轻柔的娇躯端着站了起来，他还露在外头有大半截的大鸡吧，随着将苏清歌端起，也连根没入她窄小的粉穴之中。

    “啊……好，好大……呜，呜呜，整个都进去了，肚子要被插穿了……”

    也不知是痛苦还是满足，苏清歌整个人挂在他身上不停地抽搐，苏明的大肉棒把姐姐的粉嫩小穴撑成一个湿淋淋的大洞，苏清歌羞得把他勾得更牢，俏脸紧靠在他的肩上。

    随着男人抽插的动作愈动愈快，湿淋淋的肉棒把苏清歌里充血的粉嫩阴唇卷出又塞入，苏清歌不仅在动，细腰也放荡地扭动了起来，苏明的两只手掌也扒开姐姐两片雪白粉嫩的股丘，帮助她的把自己的肉棒更贪婪地吃到底。

    “姐姐告诉我，跟我好不好？舒不舒服？”苏明一边做活塞式运动，一边问苏清歌。

    “啊……好，好大……好充实，呜~我好喜欢弟弟……啊啊啊……好舒服，我要上天啦啊”

    苏清歌已经陷入迷乱的状态，胡乱回应着他。

    “好姐姐，我也爱你，给弟弟生个孩子吧……”

    苏清歌无法停止呻吟，呜咽地说：“哼……弟弟，噢，我喜欢，让你这样对我……我也爱你，我，我要为你生孩子……啊~”

    “好！”

    苏明再也无法抑制与他心爱的姐姐结合的爽快感觉！他的嘴里发出发狂似地吼叫，将姐姐雪白的酮体翻过来，双手勾住她两条玉腿的腿弯，让姐姐整个人靠在他的怀里，接着他开始以背交式对她的粉穴疯狂抽插肏干起来。

    “啊……啊~”

    苏清歌好像完全不知道现在肏着她的人是她亲生弟弟，只是尽情地享受着弟弟对她的宠爱，迷乱的呻吟伴着激烈的喘息，不断在他耳际尖叫呻吟和呼喊。

    “弟弟，我是你的姐姐，弟弟，姐姐以后全是你一个人的……你的姐姐要怀你的孩子，以后我们都在一起，啊……用力啊~我要死了，要死了啊~啊啊啊”

    苏清歌在宝贝弟弟耳边纵情呼喊，同时还在享受他粗大的肉棒带给她的无与伦比的快感。

    苏明在苏清歌娇嫩的粉穴内疯狂的肏干了足足有四五百下之多，而且一次比一次快，一次比一次猛烈，一次比一次插的更深。

    有时他在送进姐姐身体深处前，会技巧地扭动，让龟头在她敏感的小穴洞口充分转动，再突然用力顶入，有时则是顶入后再扭转，使龟头充份磨揉她娇嫩的敏感点。

    他这样做是为了不断挑起姐姐身体的排卵感和焦躁感，然后当她的兴奋点被挑到最高点时，再给她完全的满足，这样持续的兴奋，据说对于受孕也是很有帮助的。

    这时苏清歌已经香汗淋漓，把宝贝弟弟的背部和脖子抓出数十道指甲痕，此时的苏清歌已经坚信只有弟弟，才能带给她愉悦和幸福的。

    苏明看姐姐的最后高潮要来了，于是他把苏清歌平放在床上，然后将苏清歌穿着肉色天鹅绒丝袜的玉腿分开，用最传统的体位继续肏干她的粉穴，准备以一个最容易受精怀孕的体位内射姐姐。

    苏明进行的活塞运动十分的猛烈，苏清歌的呻吟已经变成一连串快听不见的喘气音，她的脚趾像抽筋一样扭在一起，苏明猛烈地挺送，又不时和姐姐唇舌激烈缠吻，将她炽烈的欲火继续挑高，为了让苏清歌在最高潮的点瞬间怀孕，苏明加紧刺激姐姐身上的敏感部位。

    “啊啊啊”猛然间，苏清歌的身体泛起晚霞般的晕红，叫声如同疯狂了一般。

    “啊……”

    终于，当一切都超过了临界线时，苏清歌尖叫出声，猛地一阵收缩，随后，就像火山爆发一样，一阵阵火热的淫液从他们的结合处猛喷出来，弄湿了身下的床单。

    苏明的脖子和肌肉上冒出绷紧的青筋，睾丸像河豚般鼓涨起来，里面充满了蓄势待发的滚烫精液，一切都显示他快要射了。

    苏明与苏清歌的交合从浅浅深深，慢慢变成每一下都既重且深，他膨胀到极点的肉棒上粘满交媾摩擦出来的白色泡沫，姐姐则像被狂风摧残的花儿一样任他奸淫玩弄。

第199章 内射美人姐姐让她怀孕2

    “我要来了！姐姐！准备怀孕吧！”终于！苏明紧握姐姐的柳腰，全身筋肉纠结的发出吼声。

    “啊……”苏清歌除了疯狂的尖叫呻吟和抱紧宝贝弟弟表示迎合外，再也发不出任何声音。

    “就是现在！”

    苏明运足全身的力气，使劲一插，肉棒仿佛要把姐姐的子宫肉壁顶穿了一样，苏清歌全身像离地的鱼般激烈地抖动，张大嘴想发出声音，又被宝贝弟弟的双唇紧紧封住，苏清歌感到自己的小穴在快速收紧，子宫膣腔被撑开的感觉随着速度的加快更加强烈，她的阴道开始收缩。

    就在这时，一股热流从龟头顶端的喷出，肉棒不再回抽，而是上下抽搐着在子宫内有限的范围里跳动着，把一股又一股浓浓的精液喷吐在苏清歌的膣腔里，一股一股她亲弟弟的浓浓的，正如喷出的涌泉般不断注入她的体内。

    苏明当然看不到他的肉棒在姐姐体内射精的经过，不过却能清楚看见他饱涨的睾丸正一鼓一鼓的缩涨，他知道睾丸每缩涨一次，就有大量浓稠、健康的精液挤入姐姐体内，给她带来活跃且健康的精子。

    由于没有采取任何避孕措施，苏清歌又处在危险期，年龄也是怀孕的最佳时候，天时地利人和，苏清歌膣腔里的环境对男人精虫而言是相当适宜的，因此苏明的几亿条精子，奋力摆动着尾巴游向和深处，抢着和姐姐的卵子结合，想要形成他们共有的骨肉。

    与此同时，一波又一波充满活力的滚烫精子，还在欢快的顺着他的马眼喷射而出，打在姐姐娇嫩的子宫肉壁上，姐姐纯洁的子宫彻底的被苏明玷污了，永远的标记上了他的生殖器气息。

    而苏明的精子则是慢慢滑落，不断的游动着，慢慢的充满了姐姐整个的子宫，将她小小的子宫内射满了精液，大量的活跃精子不断的寻找着她的卵子结合着。

    也不知道是什么时候，猛地一下，少女子宫最深处的两颗精子寻找到了她刚刚排泄出来的活跃卵子，然后结合在了一起，彻底的不分彼此，开始孕育出来了两个小生命，形成了他们的骨肉。

    而大量的可能已装满苏清歌子宫的精液，却还没停止流动，那些装不下的精液，就从小穴缝隙涌满出来，流了一大滩在床褥上，苏明的肉棒都堵不住了，因为子宫里面的精液实在是太多了，以至于姐姐的子宫不得不主动收缩挤压着 ，想要把多余的，装不下的精液排出去。

    苏清歌穿着白色天鹅绒丝袜的玉腿沾满了弟弟的精液，苏清歌这才清醒过来，急忙把撅起的屁股往前一收，“噗”的一声，龟头头从苏清歌的里滑出，被阴道挤压出来。

    但已经太晚了，子宫内射已经完成，完成播种任务的肉棒微微有些疲软，只有马眼旁边还残留着一滴乳白色的精液。

    苏明伏在姐姐身上，把肉棒又插进了她的娇嫩的小穴内，拥抱着姐姐那欺霜赛雪的娇躯，两人全身抖颤颤地紧紧缠抱着，享受着高潮带来的愉悦，慢慢的睡着了，飘向神仙般的爽快境界里去了。

    ……

    也不知睡了多久，还是苏明最先醒了过来，他发觉他还压在姐姐娇嫩的身体上，大肉棒插在她的小穴里没有放开，虽然已经软了少许，但还是被姐姐的阴道嫩肉紧紧夹住，宛如被一个柔嫩的小嘴含着一样，极其的舒服，让人根本不想抽出来了。

    苏明低下头，静静的观察着姐姐酣睡着的唯美姿态，娇嫩的俏脸上密闭着激烈高潮之后潮红 细细的汗珠渗在额头上，如同海棠春睡一般，嘴唇则是微微有些发白，向来是因为高潮太多干涸了。

    苏明从床头取过来一瓶水，喝了一口，然后俯下身，不低下头一口噙住姐姐柔嫩的樱唇，慢慢的把嘴里的水渡过去，如此反复几次，然后勾出她已经湿润柔滑的丁香小舌拼命吮吸，这样的动作很快就让苏清歌醒来了。

    良久之后，苏明松开了姐姐的樱唇，苏清歌才小声说：“老公……刚才好刺激啊！我感觉像是要死掉了一样的~”

    说完，娇羞的新婚少女又闭上了眼睛，一股羞怯和甜蜜的表情充溢在她的俏脸上，刚才那阵疯狂缠绵的乱伦大战，已经彻底的突破了他们姐弟之间的藩篱，这种突破道德人伦的禁忌刺激和舒爽滋味，让苏清歌永远难以忘怀。

    苏清歌害羞的把头埋进宝贝弟弟怀里，说：“老公……我，我从来没有过这么快乐的享受！”

    “嘿嘿，姐姐，只要你愿意，以后你天天都能这么快乐的……”

    “那还得了，一次都把姐姐弄得快要散架了一样，天天这样，那姐姐还不得精尽而亡啊！”苏清歌娇嗔着。

    “哈哈哈……”苏明又是兴奋又是得意，从来都是只有累死的牛，没有耕坏的田，到了他这里反而反过来了，姐姐不仅被他肏的潮喷失禁，小穴现在都红肿了，若非这是心疼姐姐，要是换了别人，苏明就算不让她再来一次，也少说要让她献出后庭供自己奸淫玩乐。

    良久，苏清歌才从弟弟的怀抱中抬起头，有些忧虑的说：“亲爱的，你刚才在我身体里射进去的时候，我已经感觉到我肯定要怀孕了，其实怀孕没什么，姐姐最幸福的事莫过于怀上你的骨肉，可是万一我就怕，我怀孕生下畸形儿可怎么办才好啊。”

    其实苏清歌感应的非常准确，木系异能本来就和生命这方面有几分联系，苏清歌能够感受到有个小生命在她体内诞生也不奇怪。

    只是苏清歌并没有苏明感应那么准确，并不知道她体内怀着的是双胞胎，而且还是一对女儿，不过这也也好，到时候给她一个惊喜。

    “没关系的，你放心吧，姐姐获得异能之后，生命层次就进行了跨越，整个人已经从基因方面被改造过了，所以咱们虽然还是亲生姐弟，但是不论生多少个孩子，都不会有畸形儿的……”

    “那我就放心了，一定能给老公你生一个健康的小宝宝……”心中的顾虑被打消，苏清歌整个人都轻松了许多，轻轻的抚摸着被弟弟射的鼓起来的肚子，仿佛母性发散一样，感受着肚子里面的小宝宝。

    “老公你喜欢儿子还是女儿啊……”躺在苏明怀里，苏清歌讨论起来了这个问题。

    “那当然是女儿了，女儿乖巧听话，还是小棉袄……”苏明一边说着，一边心里还在想着没有说出来的话，女儿最好的地方，就是可以玩养成，尤其是鬼父，否则苏明为什么会热衷于让楚小月和月明空叫自己爸爸呢！

    想来苏明这个大变态肯定心里是想着玩玩真正的鬼父的。

    不过“我女儿的女儿还是我的女儿”，这句话可不能说出来了，否则说不定苏清歌就好好来一番姐姐教弟了，好让苏明知道不能这么变态，打还在她肚子里面的小宝宝的主意。

    “和我想法一样，我也喜欢女儿，到时候生下来，咱俩一起给她起名字，让她做这个世界上最快乐的小孩……”苏清歌幸福的幻想着。

    两个人你一句我一句的交谈着，然后声音越来越轻，苏清歌最后应了一声后，慢慢的娇躯上涌起高潮之后的乏力，轻轻的闭上了双眼，慢慢的进入了梦乡，苏明也紧紧相拥着姐姐一起睡着了……

第200章 哭笑不得的方青青

    “燕燕，你这是怎么了，难道是偷窥被大姐发现了，被教训惨了？”赵燕燕失魂落魄的走了回去，方青青几女见到她这幅样子，都吓了一跳。

    “快让我看看，你该不会是故意挑衅大姐了吧，不然怎么会被揍成这样子，话都不会说了……”看到赵燕燕不说话，慕翎赶紧上去拉着她的手检查着。

    “什么啊，我没有被大姐发现……”赵燕燕有些无语的拍掉了慕翎摸在她身上的手。

    “那你这是怎么了？感觉像丢了魂一样……”几个女人面面相觑。

    “我被主人发现了  ，都没有偷偷溜进去，就在窗户偷看了一会儿就被赶出来了……”萝莉少女无奈的说道。

    “那不是很正常嘛！”

    “你们是不知道我看到了什么……”

    “哎呀，别卖关子了，赶紧说~”几个女人顿时来了兴趣 ，月伊人催促着小丫头。

    “咳咳……你们还是看这个吧！”赵燕燕本来还想在啰嗦一会儿的， 结果看了几个姐姐不善的目光，赶紧掏出了她的手机。

    现在全世界绝大多数地方都已经没有手机信号了，通讯设施基本断绝，就像回到了原始社会，但是电力什么的还是能够维持的，手机也就剩下了拍照几个功能。

    “这是……婚房？”

    看到赵燕燕手机里面的照片，几女都愣了一下，然后一股奇怪的酸涩感觉涌上心头。

    “难怪我说大姐下午鬼鬼祟祟的在弄些什么……”月伊人有些幽怨的说着。

    “好羡慕啊~穿着婚纱的轻歌真是漂亮~”虽然有些心酸，但是从赵燕燕偷拍的照片也能看得出来，那副完美的婚纱将苏清歌本来就极美的容貌衬托的更像是天使一样， 就连几个女人见到了也不禁怦然心动。

    在羡慕之余，其他几个女人也不禁想象起了这种画面，她们不求能和苏清歌一样和主上进行一个单独的婚礼，但是哪怕她们一起举办一个也可以啊。

    “唉……”一时间，几女都叹了一口气。

    赵燕燕和月明空两个年纪较小的萝莉少女更是看的疑惑不已，不知道这几个家伙究竟在干什么，似乎一下子变得失落了许多。

    “好了，你们几个也别唉声叹气了，好好为主人做事就行了，能够呆在主人身边我已经很满意了~”方青青打断了几个女人的幻想。

    “好啦，时间都不早了  大家也都个各自回去休息吧！”

    由于苏明被苏清歌一个人霸占了，所以其他女人就算是欲望难耐，也没办法，只能是默默的回到自己的房间手动了。

    慕翎和方青青打着哈欠 ，准备回到各自的别墅房间内去睡觉，走在略显黑暗的道路下，方青青却依然发现不远处有两个人影偷偷摸摸的在做些什么。

    “有意思，走，咱俩上去看看……”方青青顿时来了兴趣，不知道有什么人在这里做什么，要知道，她们这这主母和苏明居住的别墅区域内，其他女仆和女战士一般都是很少过来的，除非接受到了命令。

    虽然没有强硬规定这些女人不能在这里，但是女仆们也聪明的知道不要打扰到主母，现在这么晚了，既然还能在这里碰到两个人。

    慕翎和方青青对视了一眼，两个人悄悄的摸了上去，没有声张，而是慢慢的跟在了那两个身影的背后，很快，她们就到了一处僻静的角落里面。

    “那是……刘雯？”眼尖的方青青很快就发现了两个人影其中的一个是苏明的贴身小女仆，另外一个，似乎是一个女战士，应该是小队长级别的，慕翎也记不太清楚了，毕竟现在女战士太多了，人数已经超过了五千。

    “不要出声，先看看她们两个要做什么……”方青青附耳在慕翎旁边说道。

    热乎乎的气息吹在慕翎的耳垂上，让她感觉有些痒痒的，有些幽怨的瞪了方青青一眼，“难道就你知道我不知道，你真当我之前警察是白干的？”

    方青青静静的观察着，虽然她不认为主人的这三个小女仆会有什么歪心思，但是要是她们真的做错了什么事情，方青青也绝对不会心慈手软。

    “东西带来了吗？”女战士对着刘雯问道。

    “都带来了，这次一共有五十多张，甚至连全裸的都有……放心吧，成色绝对好~”刘雯点点头。

    “太好了，我就等着这个呢！我先看看东西怎么样，然后再给你付钱~”

    两个人鬼鬼祟祟的说了半天，方青青和慕翎也没有听清楚她们在说什么，毕竟距离太远了，那两个还是偷偷摸摸的，声音很小，这能听见就有鬼了。

    “唉，不听了，上去看看他们在做什么……”方青青使劲听了半天，发现也只是一些模糊的声音，只能看到两个人貌似是在交易着什么。

    慕翎点点头，两个人大喝一声，“你们两个，在这里鬼鬼祟祟做什么？”

    不远处，刘雯和那个女战士的动作顿时僵硬了，有些尴尬的转过身来，然后看到了打开手电筒的方青青和慕翎。

    其实不用看，刘雯也大概知道来的人是谁了，基地别墅区这边住的人无非就是苏明，还有那群主母，再就是她们三个小女仆，还有诸如楚小月，张茹这样的，而且这时候来的，只能是主母之一了。

    刘雯两个人也没想着逃跑，只是面色有些恐惧和难看，一时间尴尬的愣在了原地，不知道如何是好。

    “你们两个这是在干什么，大半夜的鬼鬼祟祟的……”两个人快步走上前，慕翎也有些疑惑的看着脸色苍白的两个人。

    “见，见过两位主母……”刘雯受不住惊吓，赶紧先跪在了地上，紧接着那个女战士也有些慌乱的跟着一起跪下了。

    “额……我这还没审讯啊~”慕翎有些无奈，本来还想试试她身为特警的审讯技能呢，结果啥都没问，这两个人就吓成了这样。

    “你们刚才在交易什么东西……”方青青扫视一圈，发现只有那个女战士的手里捏着一个黑色小袋子。

    “那个……”两个人犹豫着，似乎是有些难以说出口。

    “我来看看吧……”看的被吓得抖糠筛一样的两个少女，慕翎有些无奈，方青青管理的是基地的刑罚部，那些犯错了的女仆和女战士也都是她惩罚，再加上为人不留情面，所以女仆们对她都是又敬又畏。

    接过女战士手里的小袋子“这是……照片？”慕翎有些目瞪口呆，她本来还以为是什么见不得人的东西，结果发现竟然是几十张照片，还是苏明的照片，什么样子的都有，半身的全身的，甚至还有几张什么都没穿的。

    这些慕翎怎么可能不熟悉，一眼就看出来了，毕竟慕翎可是亲手摸过的，绝对是现场拍摄的照片，清晰度还不错。

    与此同时，方青青也看到了这些东西，面色极其古怪，一时间两个人都有些懵逼了。

    “不是，等会儿……你们先起来吧！”

    “你们俩跟我说说，拍这些照片做什么，为什么还要偷偷摸摸的跑到这里来交易？”虽然这个疑惑是解开了，她们俩没有做什么，但是更大的疑惑又来了，方青青忍不住直接问道。

    方青青一问这话，刘雯和那个女战士瞬间脸都红了，嗫嚅着不知道说些什么好了，一副手足无措的尴尬样子。

第201章 被交易的照片

    虽然感觉内心又是慌乱又是害怕，但是她们两个也没法不回答， 最终还是那个女战士开口了“这些照片，是因为有很多女战士，她们想要，然后我又和雯雯她认识，所以就委托她拍摄了这些照片。”

    “至于在这里交易，那是因为基地其他地方24小时都有女战士巡逻，害怕被发现了，这里比较安全……”

    方青青听的更加疑惑了，为什么那些女战士会想要苏明的照片，这根本没道理啊。

    慕翎看着手里的照片，似乎是明白了什么，漏出一丝古怪的笑容，似乎感觉十分有意思。

    “你直接一次性说完吧，那些女战士为什么要这些照片 ，她们拿来做什么？”

    这次是刘雯回答了，一开始这个小女仆还有些害怕 ，后来似乎是破罐子破摔了，索性直接站出来解释了。

    “那是，那是因为这些女战士们，想要用主上的这些照片来……来手淫，因为我能天天接近主上 所以她们就委托我来拍摄，一张照片100信用点，半裸的500，全裸的1000”

    刘雯的一番话，可谓是把方青青和慕翎同时雷了个外焦里嫩，两个人直直的愣在原地，半天没有说话。

    “主母，对不起，这件事情是我做错了，您不要怪她们，都是我要出售的……您不行就惩罚我吧”刘雯还以为是方青青生气了，赶紧认错。

    “不行，你胡说，明明是我要求你偷拍的，不能怪你……”那个女战士也不甘示弱，想要把责任揽到自己的头上。

    两个女人的话，让方青青回过神来，她的表情有些哭笑不得，嘴里面似乎有很多话想说，又不知道说些什么。

    好不容易整理了一番语言，才带着想要笑又不好意思笑的表情，“咳咳……那个，我明白了，就是她们女战士和女仆夜里寂寞，想要对着主上的照片自慰是吧，这又不是什么见不得人的事情，搞的那么偷偷摸摸干嘛！”

    慕翎则是根本没有忍住笑容，索性直接笑出了声，被方青青瞪了一眼之后，拼命的掐着大腿，才忍住了笑声。

    “啊？主母您不追究这个事情吗？”这下是刘雯和那个女战士惊讶了，两个人小嘴张的大大的。

    “我为什么要追究啊？不是都说了，这又不是什么坏事情，另一方面，这不也能证明主上在基地还是很受欢迎的嘛，就连几张照片也有人花大价钱买！”方青青有些好笑的说道。

    “太好了，太好了……”刘雯和女战士同时拍了拍胸部，有些心有余悸。

    “行了，你们两个也别在这里站着了，跟我回别墅去，好好给我讲讲这件事情吧，还挺有意思的！”

    两个人面面相觑，紧紧的跟在方青青和慕翎的身后，到了一栋别墅里面。

    “你们是谁最先想到这个点子的？参与这个事件的还有多少人？”方青青饶有兴趣的看着前面的两个女仆和女战士。

    一说到这个，那个女战士似乎就来了兴趣，滔滔不绝的讲了起来，“主母，您是不知道，咱们有很多女战士，特别想要接近接近主上，但是苦于没有机会，有很多连主上的面都没有见过。”

    “于是就不知道哪个家伙，搞到了主上的一张照片，大家都很是羡慕，争先恐后的想要购买，但是狼多肉少，根本不够分，所以就有人想到了找雯雯她们这些能够接触到主上的人来偷拍。”

    “然后她在把这些照片批发给我，价钱不是很高，我在麦给那些需要的人，经常是供不应求，有时候一张照片价格能翻好几倍，甚至还有黄牛在倒卖！”

    女战士的话让方青青和慕翎都很是无语，合着这玩意儿还形成了一个产业链呗！从生产端拍照的三个女仆，在到批发商，然后下游的买家，其中还有黄牛和二手贩子，简直不能再完善了有木有？

    “还有啊，那些拍的越好的照片，价钱就是越贵，一般来说全裸是最贵的，还有那些特别帅气的照片 ，好多把主上当做信仰的女战士，恨不得天天贴身都带着照片……”

    看着那个女战士说的很是兴奋，方青青也不好意思打断她，毕竟这种事情她也没有带入感啊，天天接触那能有什么好看的，还需要照片，直接上手摸不就行了？不过这对于那些极度渴望的女战士来说未免不是一种安慰，好让她们有个发泄的地方。

    而且根据这个女战士所说，这种事情已经进行有一段时间了，不过大多数女人们，哪怕买照片 也都是偷偷摸摸的，所以她们这些高层现在也才知道。

    “嗯……好的，我明白了，你们两个先下去吧……”听完了两个人的解释，方青青示意她们可以离开了。

    刘雯在旁边越听越尴尬，红着脸拉着那个女战士的手就要往外面走，走到门口，突然又像是想到了什么，回过头来，“主母，那个，那个……”

    “照片拍的不太好，在拍一次吧，这些我就留下了……”方青青挥了挥手里面的照片。

    “什么拍的不好，我看就是拍的太好了，所以你想昧着良心留下来收藏……”刘雯脸色一苦，不由得想到，不过这话她可不敢说出来，除非她皮痒了。

    “哈哈哈……笑死我了~哈哈哈”刘雯两个人走后，方青青和慕翎都忍不住笑了出来，欢乐的气氛充满了整个别墅。

    还没走远点两个人脸色又是一黑，刘雯差点一个踉跄趴在地上，这种感觉真是太尴尬了， 偷拍主上的照片去卖，然后被主母发现嘲笑，社会性死亡了属于是。

    “那个，雯雯啊，你别伤心，大不了咱们再等等，我就去和她们说一下，出意外了，下次在买吧！”女战士安慰着心里受伤严重的刘雯。

    “呜呜……我知道了~”刘雯简直是又羞又急，明天不知道主人还会怎么惩罚她们三个小女仆呢！毕竟这件事情她和许乐还有方媛都有份，说不定会被主人一起放在沙发上打屁股。

    良久之后，笑的有些肚子痛的两个人才勉强安静下来，带着一脸笑意，方青青对着慕翎说道“你看出来了什么吗？”

    “嗯……女战士们的生活有些无趣了，毕竟她们除了杀丧尸就是训练，空闲时间也没有打发的……”慕翎也很聪明，明白了方青青话中的意思。

    “对，这一点很重要，从这件事情来看，不仅仅是主上受到追捧和爱慕，另一方面，其实也是女仆和女战士们没有吐了的地方，这可不行，长时间的压抑，必定会出现心理问题的。”

    “你觉得这件事情应该怎么办才好？”

    “嗯……让我想想，增加一些娱乐活动，比如女战士排名，比斗，可以增加她们的战斗意思，还可以拉进距离……”慕翎身为女战士们的训练教官，首先想到了这点。

    “你说的方法也可以，另外伊人之前说过的，化妆品，电影院，娱乐场所，衣服，饰品这些店面也可以开始经营了，找一些有管理和经营能力的女仆们来打理，咱们负责分成就好了……”

    “还有，我之前听说有些女仆们会在私底下交易一些自己想要的东西，开放了之后她们也能方便很多，毕竟总有人想要生活的好一点……”方青青一口气说了很多，不过她毕竟不是专业的，决定还是要找月伊人这个大总管去商量一下具体事宜。

第202章 令人激动的建议

    “嗯……想法不错，不过青青你还有最重要的一点没有说……”

    “还有那方面？”方青青想要看看慕翎能给出什么高见。

    “那些女战士嘛，毕竟也是需要发泄欲望的，基地里面就主上一个男人，狼多肉少不够分，所以你说是不是可以让她们各自组队，缓解一下寂寞，毕竟那种渴望的感觉你也懂得！”慕翎意味深长的一笑。

    方青青感觉有些惊讶，什么时候慕翎这样的保守派也会有这么刺激的建议，感觉像是赵燕燕或者她才会说出来的提议一样。

    “这么看着我干嘛！还有啊，总要给她们一希望，比如每隔一段时间，就可以挑选一批表现好，长的漂亮的处女，然后奖励她们，让主人给她们破处，绝对会大大激发她们战斗的热情……”

    慕翎又提出了一个爆炸性的建议，这下方青青脸色更加古怪了，“话说你该不会是看上了基地里面的哪个女孩吧？要不然怎么这么热心？”

    “你说什么呢！”慕翎有些无语，这都哪跟哪啊，她这不是正经提意见呢吗？

    “不过后面这个建议不错，估计主人知道了一定很兴奋，一个基地里面过万的女人，就算把长的丑的，胖的，不好看的挑选出来，在去掉非处，人数只怕也过千了，数千个少女里面挑选开苞破处的，简直跟帝王选妃一样……”

    “不过嘛，刚才你们还在羡慕大姐能够独占和主上的时间，现在怎么就想着把主上往外推了，要是主上女人变多，咱们岂不是更加没办法霸占他了？”方青青有些疑惑的问道。

    “你觉得咱们几个在主上心目中的地位能跟大姐相比？还是说你觉得有威望能够压过我们几个，独自霸占主上，就算你成功了，你一个人也坚持不住吧！”

    慕翎的虎狼之词让方青青脸色一红，不过她说的确实没错，其他几个女人都虎视眈眈，抢着能在主上心里多占一点位置，她也肯定不会做出这种独占主上然后让他不开心的事情，毕竟主上本身也很花心，怎么可能只宠一个？

    之所以苏清歌能那样做，那是因为她在苏明心里的地位独一无二，别人根本是不可能替代的，慕翎自然也就不这样幻想了。

    既然不可能独自霸占苏明，那么只有尽可能的讨好他，在他的心里占据更多位置，得到他更多的宠爱，这才是慕翎所想的。

    “好吧，不得不承认你说的有道理，那就这样做吧！走，先去找伊人她们几个商量一下，今晚不睡觉了，把整个计划敲定下来。”方青青本来就是急匆匆的性子，于是拉着慕翎就冲到了月伊人的别墅。

    于是月伊人幽怨的目光中，几个女人商量了半夜，才把基地后面的发展计划规划好，虽然她们几个也算是身体素质强大，就算三天不睡觉也依旧精神兮兮，但是毕竟睡觉已经成为了本能，所以第二天的时候，三个人都顶着两个黑眼圈。

    “我去，你们三个昨晚不会是回去之后，又跑到大姐的窗户下面偷窥了吧，跟三个熊猫一样！”没有熬夜的赵燕燕好奇的盯着方青青几个人看着。

    “去去去，小丫头一边去，我先去休息一会儿，等主上醒来了，你们叫我，把昨晚的事情还有基地发展计划和他说一下！”打着哈欠，月伊人三个都回到房间补觉去了。

    与此同时，昨晚刚刚结婚的新郎苏明已经醒过来了，而他怀里的姐姐还在沉睡着，娇嫩的俏脸上呼吸均匀，雪白的酥胸微微起伏着，即便在睡梦中，嘴角依旧挂着一丝甜蜜的笑容。

    也许是苏明的动作惊醒了新婚少女，苏清歌微微睁开眼睛，迷茫的眼睛只是眨了几下就清醒了过来，带着甜甜的笑容，把自己的头枕在弟弟的胸口，手轻轻地按在他的胸膛上，手指抚弄着他的胸肌，长长的秀发垂下来，象锦缎一样地铺在他的上。

    看着姐姐温柔的如同小猫咪一样的动作，苏明笑着问道“姐姐，昨晚快乐吗？”

    “你还说！都快把人家弄得昏死过去啦！都……都那个了~”冷艳姐姐的脸上有些娇羞的红晕，似乎是很不好意思，后面的话她没说出来，但是苏明也知道是失禁了。

    “哦！原来是这样，哈哈哈……”看着姐姐这幅娇羞美人儿的样子，苏明忍不住得意的笑了出来。

    半晌之后苏明才止住笑声，然后结实而有力的双臂伸到姐姐腋下，接着轻轻向上一提，就调整了她的姿势。

    苏清歌现在双腿跨坐在弟弟腿上，而弟弟的大肉棒更是一晚上插在她的小穴里面都没有拔出来，秀挺的双峰还压着他的胸膛，俏脸正对着他。

    苏明和姐姐四目相对，含情脉脉，他颔首低头，张嘴擒住她香艳柔软的唇瓣，灵动的舌头轻车熟路的伸了进去，在她香润温暖的娇嫩口腔中移动撩拨，恣意吮吸，吞津饮液。

    鼻间萦绕的淡雅清香和嘴里芬芳甘甜的滋味让苏明越吻越深，索取，掠夺，霸道，狂野，苏清歌柔若无骨的娇躯瘫软在弟弟温暖的怀抱中，哼哼咿咿，檀口发出让自己脸红心跳的娇喘呻吟。

    不知道过了多长时间，等苏明离开姐姐玫瑰花瓣娇艳的唇瓣时，她的脸儿嫣红一片了，媚眼含春，娇喘吁吁，人比花娇。

    “老公~”

    苏清歌媚声娇软，一双凝脂般柔软白皙的藕臂自然的攀附缠绕着苏明结实的颈项。

    苏明的身躯修挺而又刚硬，弄得苏清歌跨坐在他腿上时雪白纤美的双腿被分张得好开，特别是她之下，双腿间的娇嫩此时光溜溜的未着寸缕，一点遮拦都没有，粗壮的肉棒此时正威风凛凛的插在娇嫩的小穴内。

    苏清歌粉脸燥得通红，芳心每又羞又涩，弟弟一晚上的肉棒插在她的体内，她感觉这根鸡吧好像这就是自己身体的一部分一样，于是有些奇怪的扭动着身体，就好像是在是她诱惑弟弟般，可是在感觉害羞不堪的同时却又生出一丝别样的异样刺激。

    “好姐姐，又在勾引弟弟了？”

    苏明嘴角泛起一抹浅笑，右手撩起姐姐身上乳白色的丝绸，散发着灼热气息的手掌毫不犹豫的伸了进去，在她滑腻细软的酥胸上慢慢摩擦，细细揉搓，轻轻爱抚。

    如花一般少女的娇嫩肌肤润滑若凝脂，柔腻白皙，水水嫩嫩的犹如最上等的豆腐，让人摸上了就再舍不得释手，深陷沉沦，不能自拔。

    尤其是自姐姐身上散发出的那种天然的御姐体香，简直就是世间最出色的诱情之香，虽然比不上股间那诱人的处子异香，却也使得苏明的肉棒更加昂首挺胸，越发狰狞，将姐姐的蜜穴撑的满满当当，不留一丝缝隙。

    苏清歌一张粉脸涨得痛红，嘤咛一声，娇不胜羞道“我……我，才没有勾引老公”

    解释有很多时候等同于掩饰，苏清歌说话断断续续，好几次差点都说不下去了，至于原因，当然是苏明魔手在作怪使坏。

    腰间敏感的娇嫩肌肤被弟弟大手摩挲揉搓得软软酥酥的，令苏清歌整个娇躯都不由自主的顺着他手掌爱抚的力度和节奏轻轻扭动起来，似含羞躲避又似曲意迎合。

第203章 香艳的早晨

    蓦然，她感觉腰后一紧，苏明结实有力的双臂猛地用力收紧，把姐姐秀挺柔软的嫩乳压在自己宽厚强壮的胸膛上，凑到她玲珑秀巧的粉嫩耳垂旁，低声调笑道“还说没有勾引弟弟？看看你的这里扭得多浪？”

    “啪”地一声，苏明的右掌突然重重的在姐姐柔软雪白的娇臀上拍打了一下，苏明脸上浮出不怀好意的笑容，戏谑道“姐姐，你的腿张得那么开，是不是想让弟弟好好爱你？你说，是不是在勾引弟弟？”

    被苏明打并不疼痛，但是心中产生的羞臊感觉瞬间让苏清歌娇呼一声，下意识的想要逃避，可是娇俏的胴体被他牢牢钳固在臂弯中，只能扭动纤纤不堪一握的柳腰，楚楚可怜的娇吟起来“老公，姐姐没有”

    苏清歌心中委屈，美眸酝酿出一丝湿润的水汽，弟弟真是坏死了，明明是他想要欺负自己，却用这种淫荡手法挑起她全身欲火，直到把她变成一个为了浇灭体内熊熊欲火，而放浪形骸的淫娃，可是为什么到了他嘴里，就变成了她在勾引他？

    苏明见姐姐完美的少女胴体在自己怀中不断扭动，柔软如棉的滑腻嫩乳仿佛在给他胸部按摩一样，心中欲念大作，抬起手又在她雪白翘臀上拍打了一下。

    苏明这一下劲道有些大，苏清歌只觉得一麻，身体就像是有突然窜起的电流经过般一阵颤抖，心里说不出的感觉，似是疼痛，又似是有些受用，不自觉的，口中竟然“呜”的轻叫了出来。

    苏明见姐姐粉嫩俏脸上全无痛苦之色，眼中却又似蒙上了一层水雾般，红唇一张一兮，竟是有一种妖异的妩媚之色。

    喉结艰难的滚了滚，苏明暗自吞了口口水，下意识的又重重拍了一下。

    姐姐柔软富有弹性的臀肉似乎将他手掌都弹了起来，香滑处传来的柔腻感觉，让苏明忍不住在那雪白臀瓣上又轻轻摸了一把。

    “哦……啊~”

    苏清歌只觉得弟弟那一掌，似是带着些奇异的魔力，让她浑身娇颤，身上泛起一片奇异的桃红色。

    她鼻息越发的热烈起来，竟忍不住轻哼了一声，这一声又轻又嗲，似是呻吟，又似是渴望。

    “果然是个小妖精啊……”苏明不禁感叹，平常冷艳御姐模样的姐姐，在放开了之后竟然如此的火热娇媚。

    苏明手起掌落，又是连续几下拍打，将姐姐那对浑圆柔滑，弹性惊人的娇嫩小臀拍打得殷红片片。

    “弟弟……啊嗯……嗯……轻点~”

    苏清歌的呻吟渐渐变得娇媚柔腻，美绝人寰的娇嫩雪白胴体上也泛起了大片大片的动人红晕，妩媚得惊人。

    苏明嘴角那抹淫荡的弧度渐渐变大，眼中欲火光盛，邪笑：“亲亲好姐姐，弟弟让你看看你勾引我的证据……”

    话音刚落，“啊啊……不要……”苏清歌惊呼出声，柔若无骨的胴体猛地颤抖起来，倏然睁圆的美眸也没有任何焦点。

    苏明居然不声不响的将右手探进了她身体最神秘的禁区，腹部之下美腿间的诱人宝地，修长的手指轻轻在小穴口抚摸了一下，就引来苏清歌娇躯生出剧烈的生理反应。

    “嘿嘿……”苏明轻轻的将肉棒从姐姐不断蠕动收缩着的紧窄蜜穴里面抽出来，然后发出了“啵”的一声脆响。

    “好姐姐，你看看你下面夹的这么紧，我拔出来都有这么大的声音，可见是不是不舍得我离开啊！”苏明笑着调侃道。

    “不是……啊~不是这样~唔唔~”

    苏明也不去拆穿姐姐的话，而是伸出手掌，强行向两边拨开她那两片闭合的粉润花瓣，曝露出那颗娇艳珍珠，苏明虽然看不见，脑中却是清晰的勾勒出那朵美丽娇艳的花朵盛开的模样。

    “啧啧啧……被我的大鸡吧撑了一晚上，姐姐的小穴还这么紧， 一点缝隙都没有，简直太厉害了~”苏明忍不住称赞着。

    “不要……啊……弟弟……好羞人…”苏清歌羞的只想用被子蒙住脑袋，像是逃避一样紧紧的闭上了眼睛。

    女人说不要的时候，其实就是想要，女人说要的时候，那就是非常想要了。

    苏明修长的手指仿佛带着一股强劲的电流，将姐姐的狭窄私密的花蕊刺激得微微颤抖张合。

    姐姐这幅不堪蹂躏的娇羞模样，和那敏感的激烈反应让苏明眼中有些发红，就像一股火焰般迅速点燃起他身体内野兽一般欲望。

    苏清歌娇躯僵直硬挺，几滴亢奋的泪珠儿悄然的自眼角滑落，娇声媚吟：“啊啊……弟弟……”

    她情不自禁地挺起柳腰，娇喘的迎合着苏明的手指款款摆动，表情放浪又诱人。

    苏明看着姐姐动情的妖冶神态，指尖不停撩拨爱抚着她蜜穴花瓣中的柔嫩珍珠，而左手却绕过她纤细的背脊，穿过她腋下，毫不客气的握住那只微微颤动，雪白柔嫩的娇乳，开始旋转拧揉搓，恣意把玩。

    “唔……”

    苏清歌绯红的臻首向后仰起，通过苏明手掌传来的强大热力让她全身酥软，几乎要被融化了。

    苏明的每一下搓揉都让她酥麻得不得了，快感一遍遍刷过她的四肢百骸。

    然后，几乎是转瞬之间，苏清歌娇俏的胴体开始剧烈颤抖，私密之处也连连的抽搐收缩，伴随着一声快乐的尖叫，柔嫩的花瓣急速开合，喷出了一道道晶莹诱人的香液。

    苏清歌整个人在极度刺激的快感中软倒在苏明结实有力的臂弯中，似乎那里就是世间最温馨甜蜜的所在。

    “姐姐，你那里儿……”

    苏明满意的欣赏着姐姐散发出浓浓欲望的娇俏胴体，将沾满掌心的清冽蜜液抹到她红唇上，声音充满了诱惑味道，“好姐姐，想不想尝尝自己的味道？”

    苏清歌微微睁开被雾水朦胧的美眸，泪眼迷离地看着弟弟，美丽的粉颊上尽是妩媚娇艳的红晕，柔声道：“什么……什么味道？”

    苏明伸手点了点姐姐玫瑰花露般水嫩湿润的柔唇，微微一笑，道：“就是你那里的味道！”

    “唔……”

    苏清歌下意识的伸出粉嫩柔软三寸香舌，轻轻掠过唇瓣，像是小狗儿一样的舔舐吮吸着，一股甜甜的，好似上等水蜜桃般甜滑中带着一丝微酸的滋味从舌尖传来，她昏沉的轻咛一声，轻声喃呢道：“酸酸甜甜的，好奇怪……”

    “酸酸甜甜？伊利？”

    苏明听到姐姐这么形容，感觉很是好笑，低头含住她嫣红妖艳的唇瓣，一路慢慢向下，深深吸吮，重重舔砥。

    “姐姐，下面是不是很难受，是不是想要弟弟好好爱你？”苏明一边舔舐吮吸着姐姐的完美胴体，就像是在品尝着他的一道独特美食一样，一边问问着她。

    而此时的苏清歌已经无力回答了，只是颤抖着身体躺在弟弟的怀里，任由他玩弄，吮吸，舔舐，亲吻遍她的全身。

第204章 姐姐的早安咬

    直到苏清歌全身颤抖至痉挛，纤美的玉趾都酥麻得蜷曲了，苏明才停止这放肆淫荡到极至的“品尝”，好整以暇的站起身来，他的薄唇晶亮湿漉，上面残留的是姐姐渴望爱欲的证据。

    苏明低笑一声，邪恶道：“姐姐，想要我好好爱你，就自己把腿打开。”

    他磁性的邪魅声音，淫靡的眼神，看得苏清歌脸似充血，滚烫如火，心跳如雷，怦怦有声。

    苏清歌害羞到了极致，却忍不住体内空虚的折磨和煎熬，两只颤抖的纤纤玉手不由自主地抱住修长浑圆的雪白玉腿，轻轻向两旁分张，曝露出流淌着湿润水光的粉红私密娇嫩地带。

    “弟弟……嗯……快来爱姐姐……嗯啊……弟弟……”

    她轻摇臻首，秀发飞舞，娇喘吁吁，呻吟连连，妩媚绯红的俏脸上满是催情的浓浓春色。

    乌黑的发丝打着旋儿散落在雪白娇娆的雪腻身躯上，这样娇羞放浪的姿势，让苏清歌觉得就像是自己正不知羞耻的妓女一般，放浪的邀请男人尽情品尝她那鲜嫩可口的蜜穴，内心不由得生出一种羞涩欲绝的害臊感觉。

    “真是美丽的可人儿。”

    苏明淫笑一声，杀气腾腾的“长枪”对准“洞穴”，腰身用力一顶，进入了姐姐身体最紧窄水嫩的娇柔软腻之处。

    “啊……”

    苏清歌高声尖叫一声，带着些许的痛苦和愉悦，雪白柔嫩的赤裸胴体轻颤不已，素白的纤纤玉手紧紧纠结握成拳头，俏脸通红，呼吸急促，几乎快要喘不过气来。

    这个时候，苏清歌正羞涩地张开着双腿，两脚屈曲，而苏明正双手按着她的膝盖上，推往向外分开，几个要把姐姐的双腿劈成了一字马。

    苏明低着头，看着两人紧密结合的部位，甘露飞洒，四溅。

    啊！这种动作太过罪恶了，太荡了！

    苏清歌感到弟弟的每一次进攻都带来阵阵酸麻舒服的快感，尤其他发狠用力的时候，肚子都宛如要被戳穿了似的，然而那份交合的的美妙快感，确实教人心醉。

    苏明每次进攻都能挑起她体内的火焰，直至苏清歌无法忍耐，随着他的动作，把腰肢放荡地迎凑着扭动，要求他更深入的要她。

    “啊……老天……要飞了~啊啊啊”

    此时在弟弟的抽插肏干下，苏清歌的呻吟声是如此地甜美，一对大小适中，圆挺嫩白的嫩乳，就在他的冲击下，一下一下的上下晃动，幻成一道无法形容的乳波，更令人怦然心动的，是那绝艳的俏容上泛着因受不住身体上快感的春情，和她喉中发出细小性感的呻吟。


    苏明放开揪着姐姐双腿的手，改而伸手向前，毫无忌惮的抓向她浑圆的双峰，他一面揉搓，一面享受着姐姐的嫩乳和掌上的快美感觉，眼睛却紧盯着她的俏脸，看着她欢愉时的脸容变化。

    苏明贪婪的攻击，挑动苏清歌蠢蠢欲动的欲望，她可以感觉到，除了两人紧密结合的磨蹭与充实外，自己发育的越来越大优美双峰，已经双双落在他的手中。

    苏明一只手用拇指捻捻着一边蓓蕾，而右手却力度适中的抓揉着！实在太美了。

    “不要停……啊……”

    苏清歌忘乎所以的呻吟出声，“啊……弟弟……要死了……”

    她的性子本来是十分冷艳和保守的，面对弟弟又温婉柔顺，更不是一个淫荡的少女，这样放肆纵情的言语，她根本没有意识到自己竟然能说得出口。

    随着时间的消逝，苏清歌顿时浑身一个痉挛，阵阵蜜液如潮涌出，人也接着瘫痪了下来，无力地任由苏明继续蹂躏她。

    苏明慢慢退出了姐姐的身体，少了阻碍的柔嫩小穴立刻颤抖的喷出大量的花汁，粉嫩的阴唇一张一合间是那么的淫靡放荡，看得他血脉贲张，几乎不能自己。

    强忍内心邪恶的冲动，苏明抱着姐姐的身体，坐在床上，让她跨坐面对自己，咬着她玲珑小巧的耳垂，笑道：“想不到我的仙子一般姐姐也会这么的浪，水儿流得这么多……”

    苏明嘴里吐出邪恶的话语，没有发泄的昂扬肉棒还在苏清歌泥泞的股间缓缓滑动，撩拨着她新一轮的欲望。

    “啊，人家才……才没有……没有呢……”

    高潮的快感还在来回蹂躏身体，股间酥酥麻麻的悸动又被挑起，勉强恢复神志的苏清歌只有努力的忽略它。

    “人家……人家不想要了……”

    “那怎么行？”

    苏明眼中闪烁着亵的光华，邪笑道：“姐姐，弟弟还没有吃饱呢？”

    “可是弟弟那么厉害，人家哪里受得了嘛！”

    苏清歌娇娇的哀求，腻在他怀里撒娇，“让人家休息一下好不好，要不，改天在做？”

    她试探着出了一个馊得不能再馊的主意。

    苏明却摇了摇头，指着自己的，笑道：“姐姐别怕，来，给弟弟舔舔。”

    “什么？用舌头……舔？”

    苏清歌凤目圆睁，吃惊不小，一脸的匪夷所思，她还从来没有想过这点。

    “姐姐，只要你用嘴让弟弟发泄出来，我就不会折腾你了。”

    苏明嘿嘿笑不住，活脱脱一大尾巴狼，乐不可支，仿佛全身骨头都一根根抖了起来。

    “人家不嘛！弟弟真是坏死了。”

    苏清歌嗯嘤一声，俏脸羞红，撒娇发嗲，“太脏了，这般作贱姐姐，人家都没脸见人了。”

    “好姐姐，乖，试试看，舔一下下就好了……”

    苏明笑道，连哄带骗的，“来，试试，要勇敢！青青和伊人他们可是都试过的。”

    苏清歌虽然看过苏明和其他几个女人的交欢，但是也就是匆匆一撇，哪里看得那么仔细，并不知道苏明说的实情，但她一向性子温婉，在加上已经自认为是做了弟弟的妻子了，身为妻子，服侍丈夫也是应该的吧。

    所以她现在对苏明的一切都是极为宽容和顺从的，终于，苏清歌壮着胆子，俯下身，伸出丁香小舌，轻轻在苏明的龟头上舔了一下。

    苏明一阵又酥又爽，肉棒更形壮大，想到一向仿佛不食人间烟火的冷艳御姐一般的姐姐，此时却用她干净美丽的红唇为自己服侍，直让他一阵阵刺激感涌上来，道：“好姐姐，心肝宝贝，继续给弟弟舔舔。”

    苏清歌舔了一下之后，似乎觉得并没有想像中的可怕，只是微微有些酸涩的怪味道，而且芳心深处很意外的不觉反感。

    见苏明开心的样儿，她心里也有些自得，便张开鲜艳的红唇，细心舔吮起来，苏明心头大乐，以他的眼光来看，相比较方青青等诸多美女口交服侍自己的经验来看，姐姐的口技实在生疏得可以，但是柔软湿润的樱唇和清秀绝丽的俏脸与之比较起来，显得那么温婉优雅，纤美灵秀。

    即便是在做着这种淫荡的事情，也能感受到一丝优雅和美丽，这种视觉上的刺激对比更增加了苏明心理上的快感，令他心中愉悦得无以复加。

第205章 三个不安的小女仆

    渐渐的，苏清歌从弟弟的反应中找出了心得，越来越有技巧，甚至尝试着将肉棒前半截吞入檀口之中，粗壮的鸡吧将她整个小嘴染成粉红色的，桃腮被撑的鼓了出来，令苏明的欲火迅速攀升。

    “姐姐真是秀外慧中，冰雪聪明，连这种事都一学就会。”

    苏明由衷赞叹，“就算比起青青和慕翎还有伊人她们几个来也是丝毫不差。”

    苏清歌听他发自内心的“赞美”，羞得无地自容，狠狠白了他一眼，突然用牙齿不轻不重咬了一下。

    “啊！”

    苏明吓了一大跳，见她咯咯娇笑，眉梢眼角都是笑意，不由又好笑又好气，道：“这可是弟弟的宝贝，姐姐可不能乱咬，要是咬坏了……青青和伊人她们不和你拼命才怪呢！”


    苏清歌白了他一眼，低下头继续动作，慢慢的，苏明感觉脑中一片空白，什么也不能思考，飘飘欲仙，体内欲望之火熊熊燃烧，感觉到自己的连续不断地深入姐姐檀口的娇嫩处，身体涌起一种快要融化般销魂的奇异感觉，令他情不自禁，欲火燃烧的更为旺盛。

    身体就像是正在进入到一个从未探索过的隧道，被一股大力往下吮吸着。

    苏明能够清晰的感觉到，自己身体的某一部分被紧紧包裹住，就像深入到女人的温软的处女蜜穴里时被包裹的情景，这无与伦比的刺激一波波的传上了大脑。

    看得出来，姐姐的的确是在最用心的服侍他，一边口舌侍奉，还一边用嫩滑的掌心轻轻摩擦着他的两个蛋蛋，带来更为直接，更为强烈的刺激。

    在姐姐尽心舔吮之下，苏明的欲火一路走高，终于再也忍不住了，伸手按住她前后晃动的臻首，狠狠抽动起来，鸡吧抵紧她咽喉的深处，倏然暴胀，龟头一麻，几股炙热的精液，接着喷射而出。

    “咳咳咳……”

    苏清歌一阵剧烈咳嗽，她显然缺乏应付口爆吞精这种事的经验，苏明的精华一涌喷进来，她猝不及防之际早咽下去大半，待急忙吐出来时，剩下的白色液体便喷了她满脸。

    苏明看着姐姐满脸白花花，全是他射出去的精液，真个说不出的猥亵淫靡，心下不由得爽快无比。

    “哎呀……臭弟弟……你真是坏死了……姐姐再也不理你了……”

    苏清歌用手将满是乳白色秽物的玉脸紧紧捂着，恼羞成怒的瞪了苏明一眼。

    “哈哈……”苏明见到姐姐这幅娇羞模样，忍不住大笑起来。

    半小时后，苏明怀里抱着一脸傲娇和羞愤的姐姐，“怎么，还生气呢？乖，来吃个这个鸡蛋补一补……”

    “还不是都怪你，现在下面还痛着……哼~”苏清歌美眸一翻，轻哼一声，刚才本来想去洗漱一下被射满精液的嘴巴，结果刚下床就双腿发软，要不是被苏明从后面扶着，估计她就趴在地上了。

    没办法，昨晚刚刚玩的本来就激烈，今天早上在这么运动一番，真的是浑身力气都没有了，小穴早已经红肿了起来，稍微走一点路就感觉到刺痛。

    于是包括洗脸刷牙，还有吃饭，都是苏明把姐姐抱在怀里进行的，弄得少女现在羞愤无比，尤其是弟弟还抱着她把尿，简直羞愧的她恨不得钻到地下去。

    苏清歌赌气似的不准备和苏明说话，但是他喂到嘴边了却还是张开了嘴，吃着弟弟亲手喂的饭，心里感觉有些甜蜜。

    苏明和姐姐两个亲亲我我，一直到了中午才走出了房间，最后还是脸皮薄的苏清歌逼着他出去的，即使这样，还是答应了他晚上继续陪他，苏明这才罢休。

    看着白色床单上面的点点血梅，苏清歌脸色一红，找了一把剪刀，沿着边缘将其剪了下来，然后振重无比的找了一个小盒子装好……

    而此时的苏明已经回到了他的别墅里面，即便他不在的时候，三个小女仆依旧在忙忙碌碌的。

    “今天基地有没有什么事情？”苏明随口问道。

    他这句话一出，刘雯和其他两个小女仆脸色都有些不好，眼神也闪躲着，似乎有什么不好意思说的事情。

    “怎么都这幅样子？难道你们三个做错了什么被惩罚了？”苏明本来只是随口一问，结果看到三个小女仆紧张不安的样子，顿时来了兴趣。

    就在刘雯顶不住苏明的目光压力，准备直接坦白的时候，方青青和月伊人就从外面走了进来，“还好，还好，怎么说都是要坦白的，不过只要不从自己嘴巴里面说出来，就不算太丢人……”刘雯是这样想的。

    两个女人一走进来，看到三个如同鹌鹑一样忐忑不安的小女仆，就知道是什么情况了，方青青两个人暗自偷笑着。

    “主人，还是我来说说她们三个做了什么吧！”

    苏明则是更加疑惑了，连方青青她们几个都知道了，难道真的是什么重要事情？

    然后方青青就仔细的讲了一下昨晚发生的事情，月伊人也在添油加醋的说着，这件事情被方青青和慕翎两个人说出去之后，其他众女都非常的欢乐，虽然没有怪罪她们，但是三个小女仆也羞的没法见人了。

    苏明听完，面色古怪，他也是没想到，自己的照片居然这么受欢迎，而且还会根据不同的照片分出了不同的价钱，好像基地里面的抢手货一样。

    方青青面带笑意的讲完事情的全过程，然后看着三个低着头的小女仆，尤其是刘雯，因为她是主谋，简直头都快要低到地上去了。

    “我也是没想到，主人的三个小女仆这么有经商天赋，本来很普通的照片，却卖出了这么高的价钱，都快形成产业链了。”月伊人捂嘴轻笑，她之前也是哈白手起家的女总裁，自然不会看不到里面的商机。

    这些照片要是换到别的地方，估计没有几个人愿意花钱去买它，但是在那些几乎要把苏明当做神一样来崇拜和爱慕的女战士眼里，这就是无价之宝，可以近距离的和主上亲近的机会 ，自然是不会放过。

    “来，我看看，照片果然拍的一般般，没有展现我的英武身姿，不过考虑到这是偷拍的，也还算不错了。”苏明点点头，他的话让三个小女仆都松了一口气，听起来主人似乎没有追究的意思，这是不是代表她们就过关了？

    “你们三个都出去吧！”月伊人朝着三个紧张不安的小女仆挥了挥手，刘雯三人如蒙大赦，赶紧离开了房间。

    “主人，我觉得基地的发展可以进一步开始了，那些女仆们 ，也需要一些娱乐性的活动……”月伊人拿出了昨晚商量下来的东西和文件，和苏明讨论着。

    苏明虽然有些头疼于管理这些，不过这也是没办法的事情，好在他只需要月伊人她们去管理，他只在一些最重要的事情上做出决策就好了。

    听完了两个女人的建议，苏明也觉得很有道理，这些女战士和女仆们不可能整天就是杀丧尸和工作，那样迟早会逼死人的，他又不是那种黑心资本家，自然不会无底线的压榨这些女人们。

    “除了刚刚说的那些，我觉得有一点很有必要……”月伊人嘿嘿一笑，想到了一个好主意。

    “那些女战士们不是喜欢这些照片吗？那不如过一段时间，等到内城的店铺开起来了，就专门搞一个店铺，直接在里面公开售卖主上的照片如何，或者也可以加上雕像什么的！”

第206章 张茹的抉择

    “噗……”苏明差点没被口水呛到，月伊人提出的这个建议属实是有些离谱了，唯恐天下不乱啊。

    “我觉得可行……”方青青也认同的点了点头。

    “不是，我说你们俩怎么想的？”苏明哭笑不得，开一家店铺，卖自己的裸体照，这种事情怎么看怎么古怪。

    “主上，您想啊，那些女战士见到这种店铺会是什么想法？她们肯定会认为这是我们默许了的，自然也就不用那样偷偷摸摸的去偷拍了。”

    “而且这种事情是止不住的，您总不可能制止那些女战士对主上您的崇拜和爱慕吧！”方青青认真的说道。

    “嗯……但是那也有其他办法可以解决吧。”苏明一想也是这个道理，毕竟这种事情总有需求，有需求就会有人做，他也不会在这种事情上来限制什么。

    “那就是了，而且最重要的原因，也是这种事情流行起来，能增加女战士们的凝聚力 让她们的积极性更高，让她们更加有归属感，甚至主上您还可以有的时候献身一下，随机给那些买了照片的女战士一些福利……”方青青笑的有些鸡贼，估计她也是在想着那个时候吧。

    “好，我答应了……不就是卖身嘛！”苏明一口答应下来，反正也不是他吃亏，那么多漂亮的女仆任由他挑选，想想都觉得刺激。

    月伊人和方青青对视一眼，均都有些好笑，果然不出她们所料。

    三个人商量完事情，然后方青青和月伊人就离开了。

    虽然事情决定了，但是真正执行起来还是需要一段时间的，方青青几个人也没有着急，而是开始着手准备起来，将内城的街道划分管理，挑选人员培训等等……

    ……

    “好，好累，我的手都要麻了！”

    手里拿着一把铁镐，柳明月头上带着一顶草帽， 活像是一个村子里的村姑 。

    草帽下，柳明月额头上布满了细汗又累又热下，小脸煞白一片。

    两天了，这两天她不是在洗车就是在田里干活，要么就是搬运一些钢材，据说这些钢材都是从废旧汽车上分解出来的，以后有用，反正柳明月是听的云里雾里的。

    夏天的太阳简直能够要人命，为了不被晒黑，柳明月带着草帽遮阳，身上还有防晒服，身上更是裹的严严实实的，虽然遮阳不会被晒黑，但热死人是真的！

    提着水桶正在浇水的吴梦菲擦了擦头上的汗，看着柳明月这副模样，小口喘息着道：“月月，你来浇水吧，我和你换换，你休息一下。

    吴梦菲的打扮和柳明月一样，都把自己捂得严严实实的，这两天吴梦菲想过要去找张茹这个阿姨，可无一例外都失败了，工作期间，是不能随便离开自己的片区的，不然后果很严重。

    不能离开工作区，这就意味着只能等张茹走过来，这一等就是两天，这两天吴梦菲这群平时十指不沾阳春水的白富美们可是什么苦工作都干了一遍。

    更倒霉的是，听那些女仆们说，最近因为缺乏劳动力，高层暂时不考虑征召新的女战士，这就代表着，她们连选择的机会都没有！ 吴梦菲都要骂娘了，这也太倒霉了吧！

    要是能选择，她和一群小姐妹们肯定都选择当女战士，别的不说，她们胆子是够大的，拿着简单的武器都敢和丧尸搏斗，更别说唐刀这种锋利的兵器了。

    有着高贵的出身，就意味着能有更多的时间去学习更多的东西，像她和柳明月学习的是击剑，而其她的小姐妹们有的是跆拳道，有的是空手道，还有一些跟着退役的特种兵学习过格斗术。

    虽然她们在江源别墅区的时候，一个照面就被女战士们秒了，但是这并不代表她们就很弱，相反，要比普通人还是强上很多的。

    手里有武器， 等闲两三只丧尸还是不放在眼里的，哪怕是没有武器，一只丧尸也不是对手。

    可惜梦想很好，但时运不济，平时用来优雅的弹奏钢琴等乐器的小手，现在只能拎着水桶浇水，这是多悲催？

    柳明月累的够呛， 把手里的锄头递给吴梦菲，自己则是拎起水桶，相较于锄地，浇水的工作会更轻松一点，两姐妹这已经是轮换了好几次才总结下来的经验了。

    也就是在换着工作，不然的话，估计两人还真撑不下来。

    “菲菲姐，你说我妈到底知不知道我在吃苦啊？要是知道的话，为什么还不来看我？难道就因为抹不开面子吗？我又不会介意”

    提着水桶，柳明月不停的抱怨着。

    “追求幸福的权利谁都有，更何况这是末日，我也不图什么鸡犬升天，至少把我们从女仆这边拉出去也好啊，我又不是不能自食其力，给我一把唐刀，我也能杀丧尸，早晚凭着自己努力上位。”

    吴梦菲放下锄头， 擦了才头上的细汗，脸上的表情也是很不理解，她到现在也有点摸不清到底什么情况了，这柳明月的妈妈，到底什么意思啊？难不成不想要女儿了？

    带着女儿会影响在那边的地位？还是说她真的是拉不下脸，觉得那种事情被女儿知道了丢人？不过她的妈妈是别人母狗这些吴梦菲也就想想，没有和柳明月说，她怕说了柳明月接受不了。

    超市二楼，张茹有些焦急的来回走动着，这一转眼就是两天，每天看着柳明月吃苦，她这当妈的都要心疼死了，可月伊人那边不松口征召女战士，她自己又过不去那道坎，只能眼睁睁的看着柳明月吃苦。

    月伊人喝了口水，看着张茹这副样子，心中好笑的同时也不知道该说什么好。

    这种事，得张茹自己想通了，不然她说再多也没用，每个人的性格不一样，她可以坦然的和女儿一起趴在床上侍奉同一个男人，甚至什么羞耻的动作都能接受，但张茹的保守性格却决定了她哪怕现在是苏明的母狗，从小到大的那种保守教育还是让她无法以这样的身份面对女儿。

    “我说你啊，你消停会，你再转几圈，我都要晕过去了！”

    方青青头疼的捏了捏眉心，脸上的表情甚是无奈。

    说者无心，听者有意，月伊人心中一动，看了看外面的大太阳，再看看颓然的停下脚步的张茹，有意无意道：“说起来，现在天气这么热，也不知道地里那些女人会不会中暑，毕竟有些女人没吃过苦，身娇体弱的，万一出个什么事……”

    张茹听完瞬间就不淡定了，柳明月这个女儿她从小就捧在手心里，从没吃过这种苦，想想这两天看到柳明月惨白的脸蛋，还有那摇摇欲坠的纤细身影，她瞬间就绷不住了！

    “主母，我……我有事出去看看！”张茹慌了，母爱在这一刻战胜了对未知的踌躇，顾不上其他，她换好鞋径直离开了超市，直奔女仆院区。

    看着张茹一溜烟走了，方青青有点愣神，这好好端端的，怎么跟火烧了屁股一样？

    月伊人心中暗笑，放下水杯，拍了拍方青青的肩膀，轻声道：“青青，你在家里随时伺候着，我去看看好戏。”

    方青青也不傻，联系刚刚月伊人说的那些话和张茹的动向，噗嗤一声就笑了出来。

    “伊人，你也太坏了，也就知道张茹性子软，好欺负，再加上慌了手脚，不然绝对不会这么简单就中计的。”

第207章 心大的柳明月

    “我这不是为她好吗？反正这件事情总是要面对的，早解决比晚解决好。”月伊人眉毛扬了扬，带着几分笑意说道。

    两个人调笑了几声，月伊人推开门走了出去……

    要说这段时间女仆们开垦田地，种植果园还有农田还是十分有效果的，院区里很大一片地方都已经有了绿意，一颗颗幼苗从土地里冒了出来，每天勤加浇水施肥，长势十分不错。

    从基地中央的别墅区里出来，张茹脸上带着 焦急的神色，随口叫住一个女仆，问清楚了柳明月她们所在的地方，便焦急的赶了过去。

    相隔十数米，看着那熟悉的背影，哪怕没看到正脸，张茹也认出了那是她的女儿。

    看着柳明月被沉重的水桶压得都站不直身体，张茹哪里还忍得住，连忙跑了过去。

    “月月……”

    正吃力的拎着水桶浇水的柳明月忽然一愣，身后传来的熟悉声音这十多年她听了不知道有多少次了。

    拿着锄头的吴梦菲抬起头，一眼就看到了几米外驻足的张茹，那脸蛋确实和柳明月一样，几乎是一个模子里刻出来的，同样的温婉可人，端庄大方，虽然没有双胞胎那么夸张，但相似程度，最少也有八分。

    “月月，是你妈，你妈来了。”

    吴梦菲小声提醒了一句，这个时候柳明月才从茫然中回过神来。

    两天多接近三天，终于把张茹给等来了，不知道是这两天吃苦吃多了，还是幻想着张茹过来找她的次数太多了，一时间柳明月都有些不知道该怎么转身。

    农田里的女仆们都停下了手上的动作，目光羡慕的看着发呆的柳明月，她们早就想到过会有这一天，也知道早晚柳明月这些白富美们会被带走，如今看到张茹这位主上的贵妇犬赶过来，心里别提多羡慕了。

    她们也想有人能把她们接走，不用再干这种劳累的工作，但这些只能想想，这个世界上从一开始就不存在公平，即便是末日了也是一样，阶级制度永远都是存在的。

    柳明月转过了身，呆呆的看着几米外站着的母亲，几天的劳累和心中的苦闷埋怨在这一刻爆发了出来，带着哭腔和说不出的委屈，丢下水桶就向着张茹扑了过去。

    “妈……你怎么才来啊！呜呜呜……等死我了。”

    看着柳明月惨白的小脸和满头的细汗，再听到宝贝女儿带着哭腔和委屈的话，张茹眼眶一热， 眼泪当场就掉了下来。

    抱住扑过来的柳明月，她连忙安抚着不停在怀里呜咽的宝贝女儿。

    “月月，是妈妈不好，妈妈来迟了，妈妈应该早点来的，只是有些坎过不去，让你吃苦了。”

    “妈妈这就带你走，那边那几个是你的小姐妹吧，妈妈带你们一起。”

    刘明月把心里的埋怨全部哭了出去，听到张茹的话，柳明月连忙抬起了头，脸上带着期望看着张茹问道：“ 妈，你真的能把我们都带走吗？我听那些女仆说这里的规矩很严格的，要是会给妈妈带来麻烦，我们可以继续留在这里的”

    虽然想离开这里，但柳明月也不是什么傻孩子，相比起这些，她更担心自己的母亲受到惩罚。

    这两天她懂得了基地里面很多的规矩，都是那些女仆们告诉她的，包括各种惩罚，她可不想因为这件事，就害的母亲受到惩罚。

    和吴梦菲站在一起的几个白富美闻言也都沉默了，尽管她们都想摆脱这里，但也不想因为一己之私，就连累柳明月的母亲受苦。

    她们都受过良好的教育，心里明辨是非，也更明白什么叫做利害关系，张茹无疑是她们的一颗大树，只要月张茹不倒，凭她们和张茹的关系，就能分配到一些不是很苦的工作。

    这点权利，她们知道，张茹肯定是有的。

    相反，如果张茹因为这件事受罚不慎倒下了，那她们的下场也好不到哪里去。

    能够听到柳明月这么说，张茹也是很开心的，女儿终究是长大了，知道为别人思考了，但她既然敢说，就代表这些她能做到，这些权利是方青青和月伊人这两个主母亲口准许，赐予她的！

    用方青青的话来说，哪怕她只是主上养的贵妇犬，走出超市的门，地位也高所有女仆一等。

    擦了擦柳明月脸蛋上不知是眼泪还是汗水的水滴，张茹微微一笑，神态说不出的温柔。

    “放心吧，这种权利是主母赐予的，带你们走还是可以的。”说到这里，张茹目光看向吴梦菲等人那边，招了招手。

    “你叫菲菲是吧，你们都过来吧，这段时间多亏有你们帮助，不然月月还指不定能不能见到我这个母亲。”

    吴梦菲等人面面相觑，最后还是放下手中的工具，走出了农田。

    几个白富美拘谨的站在旁边，看着张茹身上光鲜的衣服，再看看自己身上带着泥土和汗水的衣服，都不敢靠太近。

    这还是自打出生以来，吴梦菲第一次感觉到地位的差距和自卑，末日前的她是身家数亿的的白富美，但现在她就是个地位低微的女仆，如果不是和柳明月是好姐妹，甚至都没资格站过来。

    “阿姨您言重了，月月聪明，也有本事，我们都是互相帮助，没有谁照顾谁。”

    柳明月倒是没想那么多，只是听着张茹对吴梦菲熟稔的称呼，甚至连名字都能叫对，心里越发的疑惑，她之前可没有和母亲介绍这帮小姐妹的，而且张茹也不愿意让她和那帮富家子弟来往，毕竟一边是市长的女儿，一边是一些富二代，影响不太好。

    “妈，你真的早就知道我们在这？”张茹闻言，沉默着点了点头，柳明月顿时就明白了，不过她却没有追问和埋怨，她知道以老妈对她的疼爱，如果没有原因，肯定早就来找她了。

    目光一扫，柳明月像是发现了什么新大陆，“ 妈，你这项圈有点好看，这链子也不错唉，额……”

    随手一抓，长长的银链被柳明月从张茹的衣领里拽了出来，柳明月顿时就呆住了，目光显得有些茫然。

    这哪是什么时尚品， 这不就是？ 只听说过欧美那边流行戴项圈的，但是上面那个链子？

    张茹也没想到，柳明月随手就把关键的事摆到了台面上，一时间也不知道该怎么说，尴尬的身体都僵硬了，旁边的吴梦菲等人也看呆了，显然都认出了这是什么东西，尤其是吴梦菲。

    灵光一闪间，吴梦菲想起来了，貌似之前那个女仆说过，刘明月的妈妈是这个基地那位主上养的母狗，那么现在这个情况，看张茹的表情她什么都明白了。

    有的时候，事情往往不会按照人们既定的路线去发展，就比如现在。

    刘明月小心的拉了拉手里的银链，正在思考怎么解释的张茹下意识脖子就动了两下，当时就清醒了，脸色变得无比难看，羞耻的恨不得找个地缝钻下去。

    “妈，你们玩这么大吗？还别说，拽两下感觉不错，我还以为只有我们小年轻一代会这么玩，没想到妈你也这么新潮啊。”

    柳明月笑嘻嘻的，手里还玩着银链子，看的张茹一脸茫然，显然是被女儿的态度给弄得愣住了，连尴尬的气氛都忘记了。

    不远处想要来看戏的月伊人，刚刚走近，差点一脚踩空摔个跟头，站稳之后，那表情别提多古怪了。

    任月伊人想了很多种情况，也万万没想到，张茹她们母女俩见面的场景，竟然会是这样的？

第208章 尴尬的月伊人

    吴梦菲脸都憋红了，什么叫小年轻一代会玩？她可没玩过这个，她还是纯纯的母胎solo呢！不过吴梦菲也都没想过，平时看你纯真无瑕的大眼睛，没想到你是这样的柳明月，果然天然呆切开都是黑的。

    “月月……你都不介意吗？我说……”张茹都不知道该说什么了，差点没感觉噎死。

    双手搂住张茹，柳明月轻轻拍着她的后背，安慰道：“ 妈，不管你为什么带上这个，月月都可以理解的，现在不比以前，妈妈你现在带着这个会觉得不开心吗？”

    张茹愣了一下，然后摇了摇头，如果不是柳明月的原因，她早就接受贵妇犬这种设定了，甚至还有几分自豪，君不见这个基地里面要当主上母狗的有多少呢！只要能让主上开心，那又如何？

    柳明月心里松了口气，抬起头说道“既然妈你是愿意的，那想那么多干什么？现在是末日，妈妈能开心就好了，妈妈你也该多为自己想一想了。”张茹没想到会是这个结果，难道她真的和年轻人思想代沟这么大了吗？还是说她一直以来都太过于保守了？

    “妈，我问你一件事。”

    “嗯？什么事？”看着女儿好奇的表情，张茹忽然有种不太好的预感。

    “妈，我听说那个主上很帅的，我没别的意思，我就是想问问，他那方面怎么样？妈妈满意吗？”

    柳明月一脸的好奇，她可是听说主母有不少的，在她认知里面，男人和女人构造不一样，她有点怕老妈继续过和她父亲分居那样的日子。

    张茹脸一红，羞的不知道说些什么了。

    “唉唉，那个，还有啊，妈，你戴上这个，该不会就是和那个主上是那种关系吧！还是说就是玩玩情趣？”

    “死丫头，你真该挨打了。”张茹有些恼羞成怒的拍了女儿一巴掌。

    月伊人在旁边看完好戏，然后款款走了过来，看着闹在一起的母女两个，目光转向农田那边，语带威严道：“ 休息时间也不短了，好戏也看差不多了，该干活了。”

    女仆们纷纷惊醒，连忙低下头努力工作。

    吴梦菲等人看到月伊人过来，连忙低头行礼，这位的身份可和张茹不一样，一个只是主上的母狗，另一个可以称为主母了，更是基地的大总管，她们只是看看女仆们的态度就知道了。

    月伊人摆了摆手，看着停下打闹的母女两个人，笑道： “你们也不用这么多礼了，你们都是明月的朋友，以后叫我阿姨就好了。”

    吴梦菲等人心中一喜，月伊人的话无疑是让她们又多了一个靠山。

    张茹感激的朝着月伊人看了一眼，虽然她知道自己也住在别墅区，在这些女仆面前身份很高，但是也就是和刘雯她们三个主上的贴身女仆一个级别的，和月伊人这种主母可没法不，真要算起来，她还得给月伊人行礼呢！

    只是月伊人和张茹关系比较好，并没有在乎这些。

    “谢谢月阿姨。”

    听着吴梦菲等人的称呼，月伊人点了点头，转头看向柳明月，见她面带好奇之色，抬手捏了捏她的小脸，轻笑道：“小丫头你想多了，主上可比你想象的要厉害的多，至于那方面的能力问题，就算你妈妈，还有加上你们这几个小丫头，估计都不够主上一个人打的，还有什么问题吗？”

    “伊人，你说什么呢？教坏小孩子。”张茹红着脸拉了拉月伊人，对于保守的她来说，在外面说这些，尤其还是当着女儿的面，脸上还是有些挂不住。

    而柳明月就不一样了，满脸的好奇，显然是想听听更多，不过月伊人也适可而止，带着柳明月等人去宿舍取了衣服和武器装备之后，便向着女战士宿舍那边走去。

    把吴梦菲等人安顿好，张茹和月伊人坐了一会就离开了，后面的事情就不需要他们管了，自然有战斗部的人来教导她们。

    在秩序基地里面，成为女战士这条路，无疑是眼下最有出路的，除此之外，就是进核心圈，被主上临幸了，哪怕只是一次，身份也要高贵的多，像是魏程雪那种的，虽然没有常住别墅区，但是也是大队长级别的，很多初代女战士都未必有这么高。

    回到二楼，张茹和月伊人都是心中一跳， 客厅沙发上，苏明不知道什么时候已经从外面回来了，此时正靠在沙发上沉思着什么，许乐则是站在旁边低头小心的伺候着。

    两人进来的声响不小，苏明回过神，平淡的目光扫了两人一眼，淡然道“回来了？事情都办完了？那几个小丫头确实不错。”

    张茹和月伊人两人闻言，心中一惊，月伊人还好，只是有些忐忑，而张茹则是慌乱的跪在地上，率先认错道：“主上，都是我自作主张，请主母责罚！这件事和伊人无关！”

    毕竟这件事情怎么说，都是她们动用了权利，打破了基地的规矩，否则这个时间段是不会增加女战士的。

    张茹心中很是紧张，这个权利苏明确实赐予过，但你和高层讲理？知道什么叫伴君如伴虎吗？别管你做的对不对，先认错认罚肯定是没错的。

    高层最不喜欢的就是听你解释和狡辩，简单来说就是，你在教我做事？随手一挥，跪在地上的月伊人和张茹不受控制的起身，苏明有些好笑的瞪了两人一眼，说道：“ 那么紧张害怕干嘛？我看起来像是那么健忘的人吗？还是我看起来像是那么说话不算话的人？”

    “权利既然赐给你们了，就不会因为这种事责罚你们，而且那几个女孩确实不错，你以为这几天你的状态我看不出来吗？所以我这几天就没考虑分配的问题，你倒是沉得住气。”

    “还有伊人你，什么时候也在我面前装的这样小心翼翼了，我有那么可怕？”苏明很是无语的说道，他对自己的女人已经算很好了吧，张茹这么怕自己就算了，毕竟她身份不同，怎么月伊人也这么慌乱。

    而此时张茹现在什么都懂了，哪里是苏清歌觉得劳动力少，这典型的逗她玩，幸亏今天她忍不住了，不然还不知道柳明月这个女儿要吃多久的苦。

    月伊人心里有些尴尬，刚才不知道怎么的，看到主人的脸色之后，她就吓得立马跪下了，现在听到苏明的话，内心有些羞愧。

    她这样的动作，搞的貌似很生分一样，在苏明看来，让自己的女人恐惧可不是什么好事，让她们迷恋和爱慕崇拜自己才是最爽的。

    “对不起嘛，主人，是我错了……你想要怎么惩罚都可以……”月伊人娇滴滴的说着，然后直接用双手撑着爬到了苏明的腿边，用小脸蹭着他的下体。

    苏明倒吸了一口凉气，这不是张茹平时做的动作吗？现在没想到月伊人也会来这一招，不过很刺激倒是真的。

    “主人……主人，小母狗想要吃大鸡吧了……”月伊人抬起头，可怜兮兮的看着苏明。

    不得不说，她真的很会诱惑人，虽然处女都是被苏明给破的，但是那种天生的诱惑手段就仿佛是与生俱来一样，一下子就勾引起来了苏明的性趣。

    “好，乖，主人给你吃……”得到了苏明的允许之后，月伊人似乎是很兴奋，乖乖的趴在他胯下，然后用小嘴拉下男人的裤子拉链，不停的亲吻着他的下体。

    不用苏明表示，张茹也懂事的爬了过来，和月伊人同样一左一右，共同亲吻着，舔舐吮吸着他的鸡吧。

第209章 让人感动的贵妇犬

    两女显然已经不是第一次同时服侍苏明了，虽然感觉这种气氛有些诡异的尴尬，不过都抛下了心中的羞涩，一左一右，两张小嘴共同张开，形成了一个肉洞，包裹着男人的鸡吧。

    而苏明则是对于二女默契的配合十分满意，看着这么两张美丽的小嘴共同亲吻着自己的鸡吧，在配合上她们俏丽的成熟脸蛋，真可谓是相得益彰啊。

    虽然其他几个女人在床上也可谓是极其迎合了，但是毕竟伺候人的手段和月伊人还有张茹者两个熟女不能相比较的，而且她们更懂事，花样也更多。

    就单单来说现在这招，两张小嘴亲吻着，将肉棒共同挤压在中间，然后一前一后的同时摆着脑袋，这种默契的配合，可不是一次两次就能练习出来的。

    “嘿嘿，伊人，你们俩这熟练度是越来越高了啊……”苏明忍不住赞叹道。

    这话说的月伊人和张茹都是脸色一红，这都是熟能生巧，长久练习出来的，不然还真不一定有这么默契的相同动作。

    “好了，都把屁股撅起来，让我看看你们其他地方配合的怎么样……”苏明摸着两个美熟女的秀发，有些邪恶的说道。

    两女对视一眼，然后都听话的松开了嘴里的鸡吧，慢慢转过身去，把屁股高高撅起，活像两头不知廉耻的母狗一样。

    “嗯……很不错，动作也非常的一致，两个大屁股各有千秋，一个是鸭梨形状，饱满而圆润，一个是蜜桃形状的，风情万种……”苏明一边观察一边点评着。

    其实这也和他这段时间来的滋润有关系，不停的开发之下，月伊人和张茹本来就熟透的身体，更加成熟诱惑了，在加上身体素质变强，体态也愈发诱人起来。

    苏明大手一抓，精准的揉上了两个美熟女的丰腴翘臀，一入手，就感觉大不相同，左边的月伊人是弹性十足，又白又大，一只手都快抓不住了。

    而右边的贵妇犬张茹，则是丰满圆润，在形状上更胜一筹，苏明仔细的比较了一下，月伊人的翘臀在后入的时候撞击感可能更爽，而张茹的则是看起来更加赏心悦目。

    听着男人一边点评着她们的翘臀，一边还在上手抚摸感受着，两女都羞耻的低下头，有些不敢去看旁边同样姿势趴着的姐妹了。

    点评完毕之后，苏明掀开了月伊人的黑色短裙，因为她本来就是女总裁，所以气质特别适合穿这种工作服，例如白色小衬衫，然后下体配上一条修身的黑色西裙，腿上一双黑丝袜，即能凸显她完美的鸭梨身材，还能彰显那种职场女强人的气质。

    “黑色丝袜配合黑色蕾丝内裤……品味不错”不得不说，自从被开苞破处之后，月伊人确实越来越会抓住苏明的性癖好了，看着各种高高在上的女总裁跪在地上撅起屁股，任由自己掀开她的西裙观察，这种刺激感简直无与伦比。

    “等会儿在收拾你个小妖精……”苏明冲着月伊人那黑色蕾丝内裤包裹下的美尻来了一巴掌。

    “嗯哼~~~主人~”美熟女娇吟一声，双眼有些迷离，美腿不由得缩紧了一点，诱惑的叫声中蕴含着几分渴望。

    “现在来看看贵妇犬的下面穿的是什么……”苏明搓了搓手，感觉有一种开盲盒的感觉，只不过他开的是女人罢了。

    和月伊人的女总裁工作服不同，张茹这个贵妇犬，穿着的却大多数都是旗袍，因为她本来就出身书香门第，气质高雅，后来又身为市长夫人，身份高贵，更是养出了一身端庄优雅的贵妇气质，那种温柔的优雅气质，和旗袍搭配简直就是相得益彰。

    而现在这个贵妇犬穿着的却是一身藏青色的修身高开叉旗袍，体态婀娜，温婉可人，任谁见到了都会觉得她一定是一位身份高贵的美人妻，如果这位美人妻不是以一个极为羞耻的姿势像母狗一样跪在地上的时候。

    而苏明也是最喜欢他这个贵妇犬这样的装扮了，尤其是看着一个身份高贵，端庄优雅的美人妻，以一名母狗的姿态，穿着得体的旗袍，跪在自己胯下，给自己吃着鸡吧，而自己的手里还拉着栓在她脖子上面象征着母狗的铁链，那种反差感简直能刺激的人鸡吧爆炸一样。

    怀着开盲盒的心情，苏明一把将张茹的高开叉短裙掀开，然后一下就愣住了，这个母狗下面竟然什么都没穿。

    旗袍遮盖的下身上，竟然是光溜溜的，这还不是最重要的，她的美尻在暴露出来的同时，屁眼上面竟然还塞着一个长长的肛塞！！！

    “这个肛塞好熟悉啊……不是我三天前塞进去的吗？”苏明好奇的抚摸上了这个紫黑色的水晶肛塞，它已经牢牢的固定在了美妇的屁眼里面。

    “你这是怎么回事？知道主人要来，所以提前就塞上了这个？”苏明捏着肛塞顶端的拉环，上下抽动了两下。

    “唔……”张茹的双腿有些发软，苏明的动作有点大，她的肠道传来一股股拉扯的感觉，又是舒服又是难受。

    “不是……那是主人上次塞进去的，没有经过主人的允许，母狗是不会把它拿下来的~”美人妻忍着屁眼传来的奇异快感，断断续续的说道。

    苏明心里有些感动，看来张茹这个最为保守的人妻，在放开了之后，也是最为听话和认真的，苏明记得上次自己只是玩了之后，随手在她的屁眼里面塞上了一个肛塞防止射进去的精液流出来，没想到她竟然插到了现在都没拔掉。

    月伊人也有些好奇的回过头，看着塞在张茹屁眼里面的小巧玲珑的黑色肛塞，美眸眨着，心里不知道在想些什么。

    “那你这三天怎么上厕所的？”苏明有些好奇，她不会这样一直憋着吧！

    “我……我每次在排泄完之后，都会把肠道仔细清洗几遍，然后重新塞回去……”张茹脸色有些发红，也不知道是不是因为屁眼传来的刺激感觉，有些略带羞耻的讲完了这些。

    苏明轻轻的将美人妻屁眼里面的肛塞拔了出来，由于在张茹的屁眼里面插了好几天，上面已经沾满了肛肠分泌的粘液，带着些许的体温，仔细闻闻还有些清香，想来应该是她用带香味的灌肠液清洗过的原因。

    苏明手里捏着这跟十来厘米的黑色肛塞，冲着有些好奇的月伊人挥了挥，美熟女当即就明白了他的意思，十分羞耻的将内裤和丝袜褪到大腿，然后用双手主动掰开了自己的屁股，让中间的菊穴口漏了出来。

    苏明将肛塞的顶端慢慢对准月伊人粉嫩的屁眼口，然后稍微一用力，肛塞就直直的冲了进去，由于有着张茹肛肠粘液的润滑，所以进入并不算困难。

    “唔……哦~”

    月伊人轻呼一声，小脸一紧，轻轻的咬着牙，她虽然被苏明开发过屁眼，但是肛塞这种东西还是第一次用，和男人火热的肉棒不同，要比苏明的肉棒细一些，有些冰冰凉凉的，更重要的是也要硬很多，插在肛肠里面的感觉十分奇怪，有一种说不出来的羞耻。

    “伊人可要夹好了哦，张茹可是夹了三天都没掉下来，你可不能让我失望啊……”

    苏明带着坏笑，将肛塞一点点的推入到了最下面，最后就留下顶端和上面的拉环漏在外面，此时月伊人小巧可爱的屁眼彻底消失了。

第210章 两个美妇，四个肉洞

    随着肛塞被插入到最深，月伊人也有些难受起来，忍不住的用括约肌夹紧着，屁眼慢慢蠕动收缩，但是却发现肠道里面那个异物有些滑不溜手，似乎随时有可能被她蠕动的屁眼挤出去一样。

    没办法，月伊人只能趴下来，努力逼迫着自己放松肌肉，但是那种肠道里面塞着一根硬硬的异物，感觉极其明显，十分的难受，身体本能的拼命想要把这个异物挤出去。

    “主人……你也太会折磨人了~”月伊人忍不住在心里哀嚎着，只是短短的这一会儿时间，她就已经在和身体本能的对抗中额头冒汗了，整个人憋的十分难受。

    “也真不知道茹姐是怎么戴那么长时间的……”月伊人只感觉戴上了这玩意儿，时间仿佛都变慢了很多，身体也异常的敏感起来。

    苏明没有去理会憋的有些难受的月伊人，而是把手指慢慢的探进了张茹的菊穴口，由于肛塞塞的太久了，所以本来粉嫩的小菊穴，现在通红无比，被撑开一个大洞，久久不能愈合，他的手指很轻松的就伸进去了。

    “唉，你说说你，这样做，让主人感动的都不知道如何是好了……”看着美妇难以合拢的屁眼口，苏明的心里有些得意也有些心疼，把一个本来保守的贵妇调教成这样忠实的母狗，绝对是征服感爆棚的。

    男人的大拇指轻轻的在美妇敏感的菊穴里面活动着，食指和中指则是按住了她饱满的阴阜，看起来就像是苏明同时捏着张茹的小穴和屁眼一样。

    两处敏感地方被同时玩弄，张茹被刺激的身体软软的，下体更是忍不住的兴奋颤抖，这种感觉十分的奇怪，屁眼传来的感觉是刺激和紧张，而小穴则是被扣的有些快乐，好几种感觉交杂在一起，弄得美妇心里乱糟糟的。

    “表现这么好，你想要主人给你什么奖励呢？”苏明一边玩弄着美妇的身体，一边附耳到她旁边问道。

    张茹被弄得有些迷迷糊糊的，下体不断的绷紧收缩着，同时听到了男人的话之后，有些神志不清的说到“要……要主人~呜呜……好快乐啊~”

    “哈哈……满足你这个愿望……”苏明淫荡一笑，用扶着美妇的翘臀 ，大肉棒在她的股沟上摩擦两下，让龟头沾染上了她蜜穴里面流出来的淫水，然后对准她的后庭，“噗呲”的一声破门而入。

    “啊……”美妇皱着眉头，发出一声欢快的呻吟声，男人的鸡吧插进来，和肛塞的感觉是完全不一样的。

    那种肉贴肉的舒适感，火热的鸡吧插在肛肠里面欲罢不能的刺激感，都让美妇甘之如饴，努力的寻求着这种奇异的快感。

    经过长期的开发之后，本来连肛交都没有做过的张茹，甚至慢慢喜欢上了这种感觉，已经能够开始追寻那种和肏穴完全不同的肛交快感了。

    “啊……主人，好舒服啊……好奇怪~唔，肚子好撑啊……啊唔唔~”

    美妇跪在地上昂起头，美丽的秀发飘散在肩膀上，在她的身后，一个身材健硕的男子正在把他那粗壮的鸡吧插进美妇紧窄的屁眼里面，抽插的噗呲噗呲作响，两个人的胯部不停的拍打在一起，发出啪啪啪的交合声音。

    月伊人双眼迷离的看着这淫靡的一幕，只感觉身体的欲望仿佛都被带出来了，小穴传来一股寂寞空虚的感觉，让她迫切的想要有一根又粗又大的肉棒把下面填满。

    张茹兴奋的浑身都在颤抖着，和肏穴那种源源不断的快感冲击不同，肛交的快感是十分难受的，因为屁眼处的神经很少，而且过于敏感，往往是只有男人才会感觉到舒服。

    但是张茹却自己另辟蹊径，把肛交形成了一种本能反应，让其适应肛肠里面存在异物的感觉，然后将那一点点仅有的快感无限放大，慢慢沉迷在其中。

    “啊……主人，好大~太大了……呜呜……屁眼好舒服，好奇怪啊~啊啊……慢一点，慢一点，母狗的屁眼要被主人玩坏了哦……”美妇不停的呻吟浪叫着，已经是处于欲望的海洋之中。

    “嘿嘿……”苏明淫笑一声，在感受了一番美妇屁眼肛肠包裹的紧窄感觉之后，他猛地将肉棒抽了出来。

    “呜……”那种让人又兴奋又难受的快感戛然而止，张茹感觉一下子从云端跌落下来，转过头，有些哀求的看着苏明，一副可怜兮兮的样子。

    “主人……要，我要~”

    “别着急……来了~”苏明再次将鸡吧对准美妇的下体，只是这次插进去的是她的肥嫩美尻，肉棒插进蜜穴里面，搅动淫水发出噗嗤一声。

    “啊……”和肛交的刺激感不同，但是却又无比熟悉的快感侵袭而来，让张茹瞬间就达到了高潮，肛交时候压抑的欲望全部释放了出来。

    苏明只感觉一股热流侵袭到自己的龟头上面，有些酥酥麻麻的，于是他兴奋的加快了抽插的速度，在美妇的屁眼和小穴之间来回换着抽插肏干，时而肏两下屁眼，时而抽插两下美尻。

    美妇的两个肉洞被苏明来回换着肏的噗叽噗叽作响，大量的淫水洒落在地板上面，只是很快，张茹就兴奋的几乎要晕过去了，一波又一波强烈的高潮冲击着她的身体。

    就在张茹快要坚持不住的时候，苏明猛地将肉棒拔出，然后捅进了渴求已久月伊人体内，接下来苏明就在两个美妇的四个肉洞里面来回抽插。

    有时候月伊人坚持不住了就换张茹上场，然后张茹坚持不住了在换月伊人，来回往复，两个人都连续高潮了十来次，最后叫的嗓子都沙哑了，屁眼和小穴里面被肏的红肿爆浆，前后四个肉洞都被灌满了精液……

    “你们两个去把她们抬到床上吧……”苏明指挥着两个小女仆，月伊人和张茹都已经被他肏晕过去了，现在还趴在地上呢！

    好在许乐和方媛两个人实力也是不错的，要不然还真是需要点力气才行，而剩下的女仆刘雯，则是乖乖的趴下苏明胯下给他清理着鸡吧。

    刘雯早就不知道做过多少次这样的事情了，所以也是熟练的很，用她那舌灿莲花的小嘴把苏明的鸡吧清理了个干干净净，就连冠状沟和包皮系带也没有放过，甚至还把舌尖射进马眼里面舔舐，将里面剩余的一点精液完全吞下去， 然后这才作罢。

    “我准备出去一趟，你们几个也可以休息一下，不用太累了……”苏明轻轻摸着小女仆的螓首。

    “好的……主人~”刘雯温顺的替他穿好鞋子，然后送苏明离开了房间。

    “你们两个这是在干什么？”回来之后的刘雯，却看到其他两个姐妹正在鬼鬼祟祟的趴在月伊人和张茹的身边，手里还捧着一个杯子。

    看到刘雯回来了，许乐赶紧冲着她招了招手，“快过来帮忙，别让这些精液流出去了~”

    刘雯一脸古怪的靠近，看着两个小姐妹，正在人手一个玻璃杯，把杯子口靠在月伊人和张茹的小穴下面，一抹白浊的精液正在顺着杯壁缓缓流下。

    “你，你们这是……”刘雯差点没有一口血吐出来，这算是偷主人射出来的精液吗？什么时候她们两个这么鸡贼无耻了。

    “哎呀，快来帮忙，杯子太大了，放不下两个，主母的这边屁眼里面也在流精液，都淌到床上了，浪费了好多……”许乐有些着急的说道。

第211章 刘建业的决定

    刘雯一脸的嫌弃，“你们两个也太让人无语了吧，都用上这手段了？”

    “哼……你还别说，看你刚才舔主人鸡吧那状态，都恨不得把那玩意儿吃下去一样，你还好意思说我们，你要是不来帮忙，一会儿就没你的份了……”许乐撇了撇嘴，有些不屑的说到，一副我还不明白你的样子。

    刘雯一下子就被噎住了，一想到主上精液那令人迷醉的味道，和有着美容养颜的滋补功能，她就激动的双腿发软，感觉上下两张嘴都在流口水了。

    “不行了，大不了发现了被主母们揍一顿……”刘雯这样心想着，不得不说，由于长久的相处，三个小女仆和主母们也没有那么生分了，有时候还能开开玩笑。

    “我就知道……”方媛看着刘雯匆匆忙忙去拿了一个杯子过来，忍不住偷笑着。

    刘雯被两个小姐妹嘲笑的面红耳赤，最后还是小心翼翼的接着从月伊人小穴下面流出来的精液。

    “好了好了，快溜吧，一会儿主母醒来了，万一被发现了，屁股都会被打烂的~”三个小女仆偷偷摸摸的蹑手蹑脚离开了房间……

    而此时，已经离开基地的苏明，自然是不知道三个小女仆偷偷摸摸的举动的，不过就算知道了恐怕他也不会在意。

    行走在空旷无人的大街上，苏明随手打开了系统的菜单

    宿主：苏明

    异能：雷电异能LV7，木系异能LV6，磁力异能LV5，土之异能LV5

    体能：401

    速度：399

    力量：423

    精神：608

    积分：276901

    一段时间没有看，没想到最近这帮女战士这么拼，不到一个周的时间，至少几十万的丧尸死于她们的清剿之下，果然等级制度划分，赏赐异能给她们之后，那些女战士清剿丧尸的速度也更快了。

    将系统的光屏收回，虽然现在积分还有一些，但是苏明并没有什么需要着急用的东西，基地的发展也不需要他插手，月伊人和苏清歌自然就能安排好一切。

    说起来，末日开始了这么久，苏明还没有出过江城市呢！以他现在直线飞行的速度，只怕并不会比那些民航客机慢。

    不过嘛，在出去玩玩之前，先要去江城军区看看，看一下他们到底在搞什么鬼。

    江城市东部郊区，江城军区所在地，数十万军队在这里安营扎寨，方圆几十公里内都被设立了防御工事和各种碉堡建筑，天空中到处都是飞行的武装直升机，无人机，预警机等等。

    “哒哒哒”

    “轰轰轰”

    枪炮声，爆炸声连成一片，后方的阵地上，一座座加农炮，榴弹炮咆哮着刺耳的声音喷射而出，地面震荡着，一团团闪耀的爆炸绽放开来，将方圆数百米轰炸成了平地。

    这是江城军区一整个机械化步兵师的火力，包括两个机械化步兵团，一个火力打击团，以及一个装甲团，三万多人的强大火力覆盖，将朝着军区而来的几十万尸潮围堵在了阵地前方。

    “啧啧啧……火力凶猛啊”苏明有些惊讶的看着这一幕，虽然说这些攻击也没办法伤到他，但是看着这样庞大密集的火力群，不得不说，男人果然天生就对于战场感兴趣。

    “我就说怎么进去一点反应都没有，原来是被尸潮堵住了，不过他们怎么会引起如此庞大的尸潮？”苏明有些不解，这近乎半个江城市的丧尸都朝着这边围拢了吧！

    在仔细观察了一会儿战场之后，苏明就没有看下去的兴趣了，调转了一个方向，朝着魔都市的地方飞了过去。

    此时，江城军区内，刘元兵和几个少将的脸色都不是太好，本来他们是想要进入江城市解救幸存者的，但是现在数万军队被困在门口，战斗已经持续了三天了，依旧推进的极其缓慢。

    虽然说军区暂时没有遇到高级的变异丧尸，但是源源不断的低级丧尸就像是蝗虫一样，悍不畏死的冲过来，没有丝毫的停歇，大量的储存丹弹药都被打了出去，军人们轮番上阵，这样才能有点休息时间。

    “爹，您说怎么办？到现在为止，储存的弹药已经消耗了一大半了，兵工厂加班加点也不够用的，估计要不了多久，战士们连子弹都不够用了，难道要他们上去拼刺刀吗？”刘元兵有些焦急的对着父亲说道。

    刘建业蓦然着，心里不由得哀叹一声，“下令吧，让前面的军队顶着，慢慢后撤，将军区分散开，每一支队伍的人数不能超过五千人，这样不会引起尸潮的注意……”

    “什么？父亲，难道您这要是……”刘元兵本来只是想着要撤退或者突围，没想法父亲一开口就是将军队打散成个个小编制。

    “如果可以的话，我也不想这么做，只是在这样下去，只怕我们会全军覆没，我一把年纪了，死了无所谓，但是这些年轻战士死了就太可惜了，而且江城市区内还有不知道多少幸存者等待营救，我不能让战士们都牺牲在这里，分散开还有希望……”

    刘建业十分心痛，他一把年纪了，年轻的时候也是身经百战，金戈铁马，气吞万里如虎的，一生忠心报国，老了却连一些幸存者都没法拯救，还要将自己亲手带出来的队伍解散，怎么能不悲痛？

    刘元兵面容有些肃穆起来，恭敬的朝着这个父亲敬了一个军礼，然后大踏步走了出去。

    刘建业苦笑了一下，虽然说事到如今，把军队开进市区已经是不可能的事情了，所以如今，他要做好的事情，就是如果大幅度的保存下这些士兵的有生力量。

    太多的活人聚集在一起，会引起尸潮的注意，源源不断的丧尸会从四面八方赶来，所以如今之计只有将军队打散成一个个小的队伍，开辟聚集地，收拢幸存者，这样才能避免被整体覆灭。

    但是这其中涉及到的方方面面，远不是几句话就能说出来的，只是分散和开辟聚集地，就要损失不知道多少人手，而且完整的军队和一个个小型队伍是完全不一样的，也不知道后面他们会如何发展，遇到危险的抵抗能力也更小，更多的只怕是苟延残喘的龟缩着。

    如非是被逼迫的没有办法了，刘建业绝对不会下这样的决定，即使如此，他也暗自下定决心，要和自己的军队共存亡。

    刘建业的命令经过刘元兵的口中传达出去之后，顿时在整个军区都掀起了轩然大波，大家纷纷讨论着司令员这个决策是什么意思，是不是这样就代表着他们需要放弃营救幸存者了。

    刘婉婷更是气冲冲的找到了刘建业，“爷爷，你下达那个命令究竟是什么意思？为什么要把队伍分散，还单独把所有女兵划分在一起？”

    刘建业看着这个嫉恶如仇，几乎和他年轻的时候一模一样脾气的孙女，不由得苦笑一声。

    “爷爷你笑什么，你要给我一个解释，为什么抛下这些战士和幸存者！”刘婉婷有些不服气的说着。

    “婉婷啊，做事不要着急，这是你性格里面的弱点，着急是没有用的，我并没有抛去他们，相反，我会留在这里，死守不退！”

    “什么！”刘婉婷有些惊讶了，刚才爷爷可是下命令让这些所有士兵分成小型队伍陆续撤离的，那么爷爷不撤离，岂不是留在这里等死了？

第212章 送给苏明的大礼

    刘建业并没有瞒着刘婉婷这件事情 ，而是详细的向她讲解了这次分散队伍撤退的原因，听完之后，刘婉婷一下愣住了。

    “爷爷，那你……”刘婉婷这下对于刘建业所有的误会都消除了，只是眼眶发红的看着他，哽咽着不知道说些什么。

    “不许哭……”刘建业威严的声音响起，“记住，你是我刘建业的女儿，江城军区的少将，流血不流泪！”老人威严的话掷地有声。

    刘婉婷慢慢止住了眼泪，只是定定的没有说话。

    “我一把年纪了，就算突围了也没有用了，但是你不一样，江城市，还有其他地方有很多幸存者等着你们去救援，不能牺牲在这里，你明白吗？”

    “是……”哪怕心里极其的不情愿，但是，刘婉婷知道，她这个爷爷向来说话一言九鼎，没有人能拦得住他的决定。

    “那就好……”刘建业的脸上漏出一抹笑容，他的儿子只能算是平平无奇，孙子辈也没有几个拿得出手的，唯有这个孙女算是十分出色，年纪轻轻，不到三十岁就靠自己的实力达到了少将级别，还是实权的。

    “那些女兵们，就靠你来带领了，不要让我失望……”刘建业语重心长的说着。

    “我明白~”刘婉婷认真的点点头。

    “好了，你先下去准备吧，接下来有的忙了，军区的撤离不是短时间内能完成的……”

    接到命令之后的刘婉婷没有犹豫，朝着刘建业敬了个军礼，然后脚步匆匆的走了出去，江城军区的女兵数量并不少，人数虽然只有男兵的十分之一，但是人数也超过了五千，管理起来并不容易。

    看到刘婉婷的背影，刘建业的眼神中闪过一丝不可察觉到歉疚和落寞，但是很快又消失不见，然后转化为了坚定的目光。

    ……

    魔都市区内，苏明站在一栋高楼大厦的顶端，看着这座往日的国际大都市，彻底变成了一座荒无人烟的鬼城一样，整个世界都安安静静的，只有天上时不时飞过一群变异的丧尸乌鸦，嘎嘎乱叫。

    “难不成魔都市的幸存者基本上都死完了？”方维烈不由得心想着，不过想想也不可能，魔都军区的力量更强大，这里有着全国五大军区之一的东南军区，绝不会彻底沦陷。

    而且人类的生存能力是极其强大的，固然这些丧尸很可怕，但是只要小心避开，并非没有活下来的可能。

    而且更重要的，是变异丧尸很少会去袭击小型聚集地，主要原因还是这些高级丧尸都有着一定的智慧，本能的会想要进化的更加完美，只有大型聚集地的人数才会吸引它们，所以这也给了普通人一些幸存环境。


    很快，找了几分钟，方维烈就找到了四个出来寻找食物的幸存者，他们手持着各式各样的怪异武器，铲子，钢管，破旧的砍刀，什么东西都有，而且一个个面黄肌瘦的。

    “队长，小心一点，我好像听到了夫君有丧尸吼叫的声音，也许附近有什么人类在活动……”一个年轻人耳朵动了动，对着为首的队长说道。

    “难道是其他基地的人出来打猎了吗？”孟家民有些疑惑的皱了一下眉头。

    不过这个叫小宋的年轻人说的话不得不警惕，他的耳朵一向比较灵敏，所以在出来寻找物资狩猎的时候很有作用，一般是被当做斥候的。

    “大家小心一点，避免发出声音……”孟家民轻声对着后面的三个手下说着，四个人小心翼翼的穿过街道，并没有引起不远处另一条街道的丧尸注意。

    进入到一间小超市里面，四个人才勉强松了一口气，这下稍微能安全一点了，至少不用害怕惊动外面大群的丧尸了，不过安全起见，孟家民还是派了两个手下去把这个超市搜查一下，看看有没有隐藏的丧尸。

    这一点是非常重要的，是他们聚集地的不少幸存者用命换出来的经验，有很多幸存者小心翼翼的躲开街道上的丧尸群，自以为能安全的搜刮的时候，却被房间内隐藏的丧尸一口咬住了脖子，有些幸运的杀死了丧尸，但是战斗中引起的动静也让周围的丧尸靠拢了过来。


    “老大，安全……”两个手下仔细搜查了一圈过来汇报道。

    “那就好，大家收拾快一点，尽量动作小一点，不要惊动了丧尸……”孟家民小心点嘱咐着。

    三个人话费了半个小时，装满了大包小包好几个，主要是一些便于储存的食物和干净的水，例如压缩饼干，葡萄干，能量饮料，肉干这一类的。

    现在末日开启还不到一个月，虽然食物已经开始十分短缺了，但是这并不代表所有的食物都被搜刮完了，因为很多商店走在丧尸群中，需要这些开荒小队冒着生命危险去搜集才行，稍有不慎就会丧命。

    当然了，风险很大，收益也绝对不小，像是他们这四个人今天带出来的物资，除了要给基地上交一半之外，剩下的足够他们生活半个月没有问题了，这在普通人连一天两顿饭都不能保证的基地里面，是极为珍贵的丰富物资了。

    “太好了，家民哥，咱们这次收获大发了，这些东西省着点吃，二十天都不是问题~”小宋有些兴奋的说到。

    他们每次出来开荒也并非都一定是收获颇丰，有时候也会损失人手，或者空手而归，本来他们队伍是有六个人的，但是现在就剩下四个人了，其他两个都是死在了丧尸的嘴里。

    “好了，你小子，这就开始兴奋起来了？还不赶紧给我收拾好，小心一会儿出来个丧尸给你一口~”孟家民笑骂调侃着。

    “嘿嘿……我这不是高兴么，在所难免的！”小宋憨厚的挠了挠头说着。

    四个人说说笑笑的收拾完毕，将背包背在身上，正准备离开这间超市回到基地。

    一道人影突然闪过，出现在了超市的门口，孟家民脸色大变 ，警惕的向后退了几步 ，握紧了手里的工兵铲，其他三个人也是同样的警惕动作。

    “朋友，你要是想要物资，这里还有很多，你随便拿，咱们互不干扰，要是想要动手，我们几个也不是吃素的……”孟家民望着这个男人，很是警惕的说着。

    苏明轻轻一笑，慢慢抬起头，他刚才看着这四个人走进这间超市，结果等了半天 ，还是没有见到他们出来，于是才想过来看看。

    看到苏明的面容和衣服，孟家民更是有些紧张了，因为来人身上十分干净，衣服没有丝毫脏乱，皮肤红润，简直和末日之前没有任何区别。

    孟家民并不傻，这样姿态的人，绝对是那种不愁吃穿，而且身份很高的人，否则不可能是这幅样子，并且他还穿着一副休闲服，仿佛是来度假一样，简直不像是在末日里面了。

    突兀之间，苏明的手里出现了一把手枪，对准了有些紧张的四个人，顿时吓的他们魂飞魄散。

    “兄弟，有话好说，有话好说，千万别开枪，千万别开枪……你有什么要求都可以~”孟家民顿时急切的说着，其他三个人也是脸色大变，握着武器的手都有些颤抖。

    “放心，我没有别的要求，就是想问一下，你们是附近哪个聚集地的吗？”苏明对着孟家民漏出一副人畜无害的笑容。

    孟家民咽了一口唾沫，虽然眼前的男人没有开枪， 但是他也不敢放松警惕。

第213章 幸存者基地

    孟家民不仅仅是怕这个男人手里的枪，更多的，是害怕他开枪，然后枪声惊动了周围的丧尸，到时候他们几个都得死在这里。

    所以这些外出的开荒小队，是很少有会使用枪支的，实在是动静太大了，除非是被逼到了极致，或者是那些封闭的地下室，不会穿出声音的那种。

    “对，我们是附近一个聚集地的，现在出来搜索物资……”

    “那就好，我是躲藏在附近的幸存者，家里面有些储存的食物，所以坚持到了现在，既然有幸存者聚集的地方，能带我过去看看吗？”苏明将手中的枪收起来，漏出一丝笑容。

    几个男人松了一口气，但是并没有完全放下警惕，在末日中，会杀人的可不仅仅只有丧尸，还有很多幸存者也是死在了同类的手里，而原因很可能就是一瓶普通的水和一包方便面，人性的丑恶在末日生存的压力下被迅速的展露出来。

    “当然可以，不知道朋友你怎么称呼？”孟家民快速上前几步，有些热切的称呼着。

    “苏明……”

    “那我就叫你苏兄弟了，想必你不会介意吧！”

    苏明摇了摇头， 表示无所谓。

    “刚好我们这次出来也是收集完了物资 ，准备回到基地的，苏兄弟你可以和我们一起过去~”孟家民朝着另外三个人不漏声色的使了一个眼色，四个人背上背包，和苏明一起离开了这间超市。

    一路上，孟家民都显得很是热情，一直在和苏明讲述着末日之后的事情，包括聚集地里面的一些规矩之类的。

    而其他三个男人则是紧紧的跟在两个人身后，看似在正常行走的过程中，却在紧紧的盯着苏明腰间别着的手枪，仿佛只要他有什么动作，这些人岁数就有可能动手。

    对于苏明所说的话，孟家民是一句都没有相信，哪有在家里呆了这么多天，还这么一副干干净净的样子，要知道魔都早就已经停水半个月了，而且看样子他敢于一个人就在末日里面行走，还能是躲在家里接近一个月不敢出门的普通人？

    这种鬼话别说孟家民了，其他三个男人估计都去不相信的。

    苏明当然不是没有察觉到这四个人的小动作，不过这也正常，只是普通的警戒而已，他们要是敢于有什么歪心思，早就已经死了。

    五个人弯弯绕绕，转悠了很长一段路，最终才到达了这个幸存者基地的门口，这个地方是一个高档小区，小区的周围堆满了各种各样损坏的汽车，围城了一道高墙，在墙壁的外围，还有着围成一圈的栅栏，这是小区本来的防护措施。

    当然，小区所有进出口的道路全部都被堵死了，确保不会有任何丧尸进入，所以苏明他们一行人是从一个地下防空洞的入口，直接进入到基地背部的。

    防空洞另一头，七八个男人正在百无聊赖的抽着烟打牌，旁边的桌子上面放着几包当做赌注的方便面。

    “王炸……嘿嘿”

    “输了，给钱给钱给钱~”一个男人得意的大笑着，朝着其他几个人伸出手。

    “妈的，真是晦气~”几个输了钱的男人有些闷闷不乐。

    “行了，别玩了，有人回来了……”听到防空洞里面传来的脚步声，入口的几个男子警惕起来。

    看到领头的孟家民之后，几个人才算放松了警惕，远远的就有人招呼了上去，“孟哥，今天收获怎么样，看来是大发了一笔啊！”

    “哪里哪里，都是一点小收获……”孟家民笑嘻嘻的说着，和几个男人说着话，还递过去几根香烟。

    “不过这位有些面生啊，这是……”其中一个领头的守门人员看着苏明，有些疑惑的说着。

    “哦……这是我们在外面遇到的幸存者，想要进入基地的……”孟家民赶紧拍着那个小队长的肩膀说着，两个人躲到角落里面嘀嘀咕咕着。

    “可是……这事情要是没有经过刘主任允许，其他加入基地的人都需要检查一番啊……”小队长漏出一丝为难之色。

    孟家民立刻会意，悄悄的从口袋里面掏出两包还未拆封香烟，和几个包装袋的牛肉干，递到了对方的手里，“帮帮忙，这是我一个朋友，有点不太方便……这些东西就当是给兄弟犒劳一下~”

    看到这些东西，小队长眼神透漏出一丝贪婪的目光，狠狠的点了点头，不动声色的收下了“哈哈，这些都好说，咱们什么关系，你让他注意一点就行了……”

    虽然说末日开启还不到一个月，但是世界变化的已经非常大了，除了少数的基地之外，其他的地方都被丧尸占领了，食物和水都出现了短缺，更别提香烟这种缓解紧张的东西了，现在称之为奢侈品一点都不会过，价值已经超过了大米白面这些。

    而且不出意外的话，烟酒这两样消耗品，在末日里只会越来越昂贵，特别是末世前生产的，更是贵得离谱，现在短时间内可没有人会去生产这种东西，用一点就少一点。

    现在基地里，食物的价格飞涨，以前的金钱变成了废纸，黄金扔到地上都没人要，硬通货变成了枪支武器和烟酒，只有这两样东西才能换来吃的喝的，甚至女人。

    至于烟酒，基地里面存量本就不多，加上这些天的消耗，现在价格已经被炒了起来，虽然还没有达到离谱的价钱，但是也是绝对的硬通货。

    所以这个小队长才会一口就答应下来，至于会不会被发现，怎么可能，整个基地人数超过了三千多，难道刘主任天天去盯着看哪个是新加入基地的？

    “好了……你们可以进去了~”将背包里面的物资上缴了一半之后，孟家民他们一行人被顺利放行。

    这些人守在这里的原因，一方面是为了保证基地入口的安全，另一方面，也是基地强制要求所有的开荒小队的物资都必须上交一半给基地日常使用，虽然心黑无比，但是为了生存也没有办法。

    “唔……新包装，还是中华~这玩意儿可不多见啊……”孟家民走后，队长将香烟分了几根给手下， 然后将剩下的大部分揣进了自己的口袋里面。


    拿到香烟，其他几个男人都迫不及待的点起来猛吸，说来人就是这么奇怪，饭都吃不上了，却还会去急切的追捧这些东西。

    “基地外面都是丧尸和一些变异的野兽，平时没人敢出来，只有有武器的军人和一些胆子特别大的幸存者，才敢组成开荒小队出去搜寻物资，所以给点物资就好打发，当是入城费用了~”孟家民一边走着一边和苏明解释着。

    五个人穿过防空洞的入口，在从一道铁门出去，最终才进入了基地里面。

    苏明回过头，就知道为什么孟家民他们要进入到那么复杂，通过防空洞和下水管道两条路进出了。

    这个基地一看就是组建得非常匆忙，除了外面本来的一道矮层铁栅栏外，还有一道废旧汽车和杂物堆成的墙壁，在进入基地之后，还能看到里面用了砖石和水泥把楼房之间的间距堵住，形成类似于古代城墙一样的防御措施，以一片小区为基础，向周围扩建了一些安全区域。

    面积从外面看还算可以，至少轻松容纳上万人不是问题，虽然这三道防御措施在苏明看起来都很垃圾，连他一道城墙都比不过，但是至少挡住数量庞大的低级丧尸已经足够了。

第214章 林沫儿

    即便丧尸凑巧攻破了第一层的栅栏，也有第二层废旧汽车堆成的堡垒阻挡，留给基地里面的人反应时间。

    设计虽然不算精巧，但是却非常实用，看来无论是到了哪种情况，人类的生存能力都会让他们变得非常坚强。

    “那么，苏兄弟，你看……”孟家民有些面漏难色的对着苏明说道。

    “我明白，不会让你们白出东西的，这些应该够了吧！”苏明从口袋里面掏出来一小盒子弹，扔给了孟家民。

    “够了够了……”孟家民连连点头，他们手里虽然没有枪，但是这些子弹也可以在基地的集市上面出售出去，武器和烟酒这些都是俏手货，包括子弹也是如此。

    苏明并没有在意这些，刚才那一小盒子弹只是他随手从系统空间里面取出来的，这玩意儿里面还有一大堆，只不过他已经很少用得上了，就当是孟家民刚刚帮他支付的那点入基地费用了。

    “好了，就此分别吧……”苏明转过身，没有多说什么，直接离开了。

    剩下四个人面面相觑了半天，“额……孟哥，算了，说不定人家是什么大人物，咱们还是不要去攀那个关系了”小宋对着孟家民劝说道。

    “走吧，把这次出去带回来的物资整理一下 用不到的去到集市上换成食物……”孟家民回过神，对着其他几个人吩咐着。

    另一边，苏明顺着基地里面的道路，一边走，一边观察着基地的情况，步行了几分钟后到了基地的西南角，转过一栋楼后就看见了一片空地，上面有很多人在摆着摊子，不少幸存者都在里面缓行观看着，不时有人和摊主讨价还价，还挺热闹。

    末世来临之后，这还是苏明第一次看到这样和末日之前类似的集市，而且还和秩序的集市大有不同，秩序的集市在很早之前就有了，因为生活的十分安全，不需要担心吃不饱饭的问题，所以那些女战士和女仆也就有心思去追求一些别的东西，自然而然的就出现了类似集市的这种东西。

    不过和这个基地繁杂的种类不同，秩序的幸存者全部都是女人，所以交易的东西种类也没有这么多这么复杂，更多的是化妆品，漂亮的衣服，洗漱用品，奢饰品这类在末日之前就很受到女性追捧的东西。

    不过现在秩序进行改革，很多集市都慢慢转变成了临界店铺，更加方便的同时，种类也在慢慢增多，同时方青青她们几个还象征着的开创了苏明的照片交易商店，非常受欢迎，一般来说每个周出售两次，基本上都会被抢空，算是很特殊的独门生意了。

    不过苏清歌和苏明他们都没有在意这个店铺的收入，更多的是给那些想要亲近主上的女人们一个念头罢了。

    “看来这里最受欢迎的商品自然是食物和武器了，不过出售这两样东西的摊位不多，并且要价都很贵。”苏明心想着。

    在这里最受欢迎的武器和烟酒，在秩序基地并不是很流行，女人们抽烟的很少，还有很多收集资源时候带回来的香烟都堆在地下室没人要，而武器就更是不缺了，几乎所有女战士使用的都是能让她们自身进行强化的冷兵器，那上面有独属于苏明的力量，枪械很多时候是作为威慑或者给一些新进来的女战士训练用。

    苏明一路走过观察着，整个集市并不大，是摆在这个小区一个公园里面的，大概也就是上百个人的规模，像是什么被褥，衣服，烟酒，枪械，子弹，食物，纯净水等等，全部都有出售。

    “嗯！这条项链不错啊……”苏明停下脚步，看着一个摊位上面一条海蓝色的项链，被吸引了过来。

    “买回去给姐姐带上应该很不错，适合她那种高冷御姐的气质……”苏明饶有兴致的蹲下身来看着。

    “这玩意儿怎么卖……”他对着一个年纪比较大的老摊主问道。

    “先生，您要是想要这玩意儿，随便给点吃的就能带走……”看到苏明问价，摊主连忙回答着。

    “随便给点东西嘛……”想来是这个聚集地也没有能力和心思去发行货币，所以现在大多数情况基本上都是属于以物易物的状态。

    苏明直接扔给了摊主一袋面包和几块肉干，然后交换到了这条价值不菲的项链，虽然他不太懂奢饰品这一类的，不过看这玩意的样子，放在末日之前，估计几十万是最少的，但是现在一袋面包和几块肉干就拿下了。

    随手将项链收入了系统空间里面，在观察了一圈之后，发现并没有什么其他值得买的东西了，苏明准备离开，却发现不远处的一个摊贩上面围住了好几个人。

    走进几步一看，苏明有些愣住了，一个有些瘦的都能看见骨头的少女正蹲在一个地摊面前，低着头，前面的摊位上不外乎写着几行字，大概说的就是想要卖身为奴，只求好心人赐给一点食物……

    如果这种事情放在末日之前，他八成会以为是骗子，或者是什么行为艺术的，不过在这种地方，一副这样的状态，苏明可不会认为这是假的。

    “这个基地的食物：已经短缺到了这种程度吗？”看着少女几乎瘦的快要出现皮包骨的状态，苏明心里也有些黯然，在秩序里面，除了那些犯错的，就算是最底层的女奴隶都可以保证能吃饱饭，但是现在看来这里的普通人连活下去都是奢望。

    “奇怪了，我看这个女孩长的也不算丑啊，怎么没有人愿意出手，买下来当老婆也是好的啊？”

    “别想了，这小丫头必须要求带上她妹妹一起，这买一个人就算是买了两个人，虽然说看上去划算了，但是那就是两张要吃饭的嘴，现在大多数人自己都吃不饱，哪里会有闲心去管别人？”

    “对啊，林家姐妹末日之前也是这个小区的，姐妹俩都非常漂亮的，结果末日来了，父母都死了，两个小丫头又没有能力，经常吃饭都吃不饱，这估计实在是没办法了，才出来卖身的，这都第三天了，看的人不少，一个出手的都没有……”

    旁边几个男人热火朝天的讨论着，言语里面无不充满了可怜。

    苏明仔细的观察了一番，这个少女确实是个极其漂亮的美女，只是实在太瘦了，所以看起来一阵风就能吹到一样，容貌也缩水了很多。

    苏明来到少女的摊位前蹲下身，看着有些瘦弱的少女“抬起头来让我看看……”

    少女愣了一下，然后慢慢抬起头，干枯发黄的发梢显得有些营养不良，瘦削的脸颊往内凹陷着对于苏明的注视有些畏惧。

    周围叽叽喳喳讨论的人群也安静了下来，苏明一看就是身份高贵或者本身非常有实力的人，衣着干净，从容不迫，在这个普通人连存活都困难的末日里面显得有些格格不入。

    “嗯……你叫什么名字？”苏明饶有兴趣的观察着少女。

    “我叫林沫儿……”她的声音有些柔柔弱弱的，但是却异常的清脆好听。

    苏明从口袋里面掏出来一瓶水，三个袋装面包，还有一大包压缩饼干，一起递给了少女。

    林沫儿一时间有些不敢接过手里的东西，她在这里卖身了三天了，但是却没有一个人有能力救她和它妹妹，那些高层人员也不会来帮她一个普通女孩，本来少女都已经想要放弃了，结果现在却等来了惊喜。

第215章 林可欣

    “这些，这些东西都是给我的？”林沫儿的双手有些颤抖，带着几分惊喜和不敢相信。

    “当然了，不是给你还是给谁？”苏明冲着少女笑了笑。

    少女激动的眼眶有些发红，小心翼翼的接过手里的食物和水，心里对于眼前这个男人充满了感激。

    “谢谢，谢谢您……”林沫儿高兴的似乎是想要哭泣一样，只是不停的朝着苏明感谢着。

    旁边围着的众人眼睛都红了，眼馋的盯着少女手里的食物，这点东西虽然不算太多，但是那一大包压缩饼干，就够一个成年人省着吃三天了，至少保证不会饿死，放在现在的基地里面，那就是救命的东西啊，就这么免费送出去了？

    现在基地里面虽然每一个周会分发三次食物，但是就那点东西，保证你不饿死都困难，而除了基地组织的每日出去收集物资的队伍，就只有其他个人的开荒小队能够获取到食物了。

    而整个基地里面，除了那些高层，和一些有能力的开荒小队之外，大部分普通人都是维持在饿不死的状态，那些老弱病残就更不用说了。

    虽然旁边围着的几个男人有些蠢蠢欲动，但是苏明还在这里，他们轻易也不敢有所动作。

    林沫儿看着手里的两袋食物和一瓶水，咽了一下口水，然后似乎是又想到了什么，只是打开水喝了一口，然后将其他的食物收到了口袋里面。

    看到少女没有吃东西，苏明眉毛一扬，并没有阻止她的动作，只是拉着林沫儿的手让她站起身来，“你现在准备怎么样，是继续在这里还是？”

    “我……我想把这些东西给我妹妹分一些，她比我年纪还小……”林沫儿有些犹豫的说出了这番话，明亮的眼睛看着苏明，似乎是在等待着他的意见。

    “不用这么看着我，既然都说了是送给你的，随便你怎么都行……”

    “谢谢~”林沫儿认真的朝着苏明点点头，然后收拾好东西，就准备离开。

    看着苏明似乎并没有跟上去的举动，刚才那几个围在旁边的男人有些兴奋的跟在了林沫儿的身后，那意思已经很显而易见了。

    苏明快步上前，一把抓住了一个瘦小的男子准备伸向林沫儿口袋的手，“赶紧滚蛋，别让我在这看见你……”苏明皱着眉头，他现在还不想杀人，毕竟这个基地刚来，情况还不太清楚。

    瘦小男人目漏凶光，似乎是有些不甘，苏明也不和他废话，一脚将其踹飞了几米远，旁边准备动手的几个男人顿时呆住了，慌乱的后退着。

    “敬酒不吃吃罚酒~”拍了拍手掌上的灰尘，苏明有些不屑的说到，这还是他收敛了力道，要不然这个男的现在就不是躺在地上吐血了，而是直接五脏六腑破裂而死，苏明现在单单是肉体的力量，就可以抗衡导弹轰炸了，哪里是普通人能比的。

    林沫儿有些畏惧的捂着自己的口袋，她此时也看清了状况，没想到平时里面那些周围的邻居，这个时候居然想抢夺她的东西。

    看到苏明轻而易举的将众人震慑住，林沫儿这才松了一口气，苏明走上前几步，拉着少女的手，“走，你家在哪里，带我过去吧！”

    林沫儿还是第一次拉着陌生男人的手，不由得有些紧张和害羞起来，只是她脸色有些发黄，也看不出来表情。

    “操，这个男的绝对是个肥羊， 随手就能拿出来那么多食物给那个女的，手里肯定有更多，要是拿到了这个月估计都能吃饱了……”苏明走后，其中一个男人有些惋惜的说着。

    “你想死你自己去，没注意到人家腰间别着枪呢吗？基地里面开枪可不会引起丧尸注意……”旁边的人冷冷的打断了他不切实际的幻想。

    苏明拉着林沫儿的手，两个人走了没多久，很快就到了一栋居民楼的下面，走上三楼，林沫儿用钥匙打开了房门。

    基地里面的食物和干净的水资源虽然比较短缺，但是像是住所这类的还是空缺很多的，大部分的人类都变成了丧尸，他们的房子自然也就没有人居住了，都留给了生下来的幸存者。

    不过林沫儿这间房子是她们本来就拥有的，一家人就住在这个地方，只是末日以来被困在这里，后来一波小规模的军队和几个政府高层进入到了这里，建成了一个聚集地。

    听到了开门声音，一个年纪更小的少女从房间里面小跑了出来，“姐姐，你回来啦~”

    由于林沫儿过于削瘦，在加上面色不太好，所以苏明也搞不清楚她具体的年龄，不过看起来应该不会太大，而从房间里面出来这个少女，年纪则是要小一点，面色虽然也是土黄色，但是比起来林沫儿要好得多了，估计也就是十四五岁左右吧！

    妹妹先是和林沫儿寒暄完毕，这才抬起头看着苏明，大眼睛上面闪烁着几分疑惑。

    “大哥哥 ，你是谁啊？”

    “小丫头，我叫苏明，是你姐姐的朋友。”他微笑着摸了摸小萝莉的秀发，可以看的出来，两姐妹的性格也有些不同，林沫儿要更加稳重和安静一些，而妹妹则是更加活泼好动，哪怕在末日这个艰苦的环境中生活的如此困难，也并没有一副忧愁的样子。

    “那我可以叫你明哥哥吗？”对于苏明略显亲近的抚摸，小丫头并没有拒绝，只是一脸好奇的问着。

    “当然没有问题……”苏明笑着一口答应下来。

    林沫儿看着男人和妹妹的亲昵举动，心里也觉得有些欣慰，好在末日没有让妹妹消失她的本性，仍然是那个活泼可爱的小丫头。

    “原来他是叫做苏明嘛！”林沫儿深深的望了男人一眼，心中不由得有些感激起来，她和妹妹虽然现在勉强能生活，但是经常饥一顿饱一顿，只能靠着有些邻居的施舍，或者是基地发放的食物来生存。

    像是最近食物更加短缺了，她们已经有两天没有吃饭了，迫不得已，林沫儿才想出了卖身这招，为了骗妹妹，她只说是外出寻找食物。

    奈何她的要求太高，必须要带上妹妹一起，要求对方给予充足的食物，所以一直都没有人愿意，直到今天遇到了苏明，对方没有要求，只是免费送给了她这些东西，还帮助她赶走了那些想要抢走她食物的人。

    “明哥哥，别在这里站着了，进来坐一下吧……”小丫头巧妙的从姐姐的手里接过苏明的手，拉着他走进房间坐下。

    苏明有些好笑的任由小萝莉拉着他，两个人在交谈中，苏明也得知了妹妹的名字，林可欣。

    苏明观察着房间里面的设施，可以看的出来，两姐妹把屋子里面收拾的很是干净，显然算是比较爱干净的。

    目光转向墙壁，上面的木架上立着两个十分简易的灵牌，歪歪扭扭的写着两行字，苏明心中一叹，这种东西不用看清楚也知道是什么了。

    林沫儿将手里的东西放下，想要弄点什么东西来招待一下苏明，却尴尬的发现，好像没有什么东西可以招待，总不可能拿苏明给的那点东西来招呼他吧！

    苏明很是敏锐的察觉到了少女的窘迫，索性直接拉着她的手，让她坐在沙发上，“不用客气那么多，这种时候了，也没有必要搞那些形式了……”

    “你们两个还是先吃点东西吧……”苏明指着桌子上面的食物说着。

第216章 魔都基地

    看到苏明的动作， 林沫儿脸色一红，不过她也清楚现在不是客气的时候，于是将面包拆开，然后递给了妹妹。

    “小欣，你吃吧……”

    看着姐姐递过来的食物，林可欣摇了摇头，“不要……姐姐，你最近两天都没有吃东西，还是你先吃吧！”

    “好啦好啦，你们两个小丫头就别在推脱来推脱去了，这里东西还有，够你们吃的~”苏明看着姐妹俩都不愿意自己先吃，于是又从口袋里面掏出来了一大堆食物。

    这下林沫儿和林可欣都懵逼了，他这口袋也没多大啊，怎么装得下那么多东西的？

    “愣着干什么啊，别看我啊，吃东西啊……”苏明指着桌子上面的一大堆罐头，面包饮料这些食物。

    “谢谢明哥哥……”林可欣冲着苏明甜甜一笑 率先开动了，而林沫儿也紧随其后，她们两个实在是太饿了，也管不了那么多了。

    两姐妹的吃相有些着急，林沫儿还好，而林可欣几乎就是狼吞虎咽了，小脸塞的鼓鼓的，看起来就像两个包子一样。

    “慢慢来，慢慢来 ，别噎着了……”苏明递给小萝莉了一瓶水，嘱咐着她慢一点。

    林沫儿吃着东西，看着这一幕，眼泪不禁掉了下来，自从末日之后，除了刚开始的几天，她们就几乎没有吃饱过，要不然也不会饿的面黄肌瘦的，都能看见骨头了。

    即便她已经努力的想办法把大多数食物给妹妹吃了，但是小萝莉依旧有些营养不良，面如菜色，本来就是长身体的时候，现在还吃不饱，巨大的压力让这个少女几乎要崩溃了。

    “唔……”林可欣努力的将嘴里面的东西咽下去，看着林沫儿在流泪，她伸出小手，轻轻的擦拭着姐姐的眼角。

    “姐姐，不要哭了~我们这不是好好的嘛~现在还有明哥哥带给我们这么多吃的~”小萝莉懂事的安慰着姐姐。

    “没事的，我只是有些高兴而已~”林沫儿慢慢的止住伤心的泪水。

    苏明静静的看着这一幕，心里有些哀叹，者恐怕只是这个末日里面最常见的一幕罢了，林沫儿两个姐妹比较幸运遇到了他，但是恐怕其他有些人就过得更惨了。

    最终，两姐妹将桌子上面的食物消耗了一半，撑的肚子都鼓起来了，这才满足的停下嘴巴。

    “怎么样，吃饱了吗？”苏明看着躺在沙发上的两姐妹，面带微笑着问道。

    “吃饱啦，谢谢明哥哥……”小萝莉撑的肚子圆滚滚的，带着一脸满足的笑容拉着苏明的手说着。

    ……

    让两姐妹留在家里休息，苏明则是离开了房间，然后顺着这个基地转悠着，观察着整个基地的情况。

    江城市现在近乎有一半以上的地区都被秩序基地清理干净了，陆陆续续的幸存者加入进来，早就已经让秩序的人口破万了，正在朝着更多进发。

    如果不出意外的话，很快秩序的势力范围将会扩大到整个江城市，苏明也需要考虑下一步的问题了，距离江城最近的地方就是魔都，这里人口密集，资源丰富。

    而苏明的想法就是在魔都市打造秩序的分基地，将江城市作为最主要的基地，这里就是第二基地，将来还会有更多。

    这次苏明并不准备向之前那样，自己或者派女战士过来，将所有男人全部杀死，女的带回基地，而是准备换一种方法。

    例如说，奴役，派一些女战士来镇压这里，将那些男人当做奴隶，让他们做一些种地建造城墙这样的脏活累活，以前粗暴的杀杀杀的方式似乎有些浪费了。

    毕竟秩序现在的发展越来越大，有很多时候，会出现人手不够用的情况，所以说奴役这些男人来做一些苦工就非常有必要了。

    苏明也不害怕这些男的造反，那些女战士和女仆里面，有很多都是对于男人特别厌恶和反感的，派她们来做这种工作非常有必要。

    这些分区基地的作用也是很大的，不仅可以收拢附近的幸存者，保障安全，而且分基地表现好的那些女人，也会给予他们进入主基地的资格，注意男的是不会有这个可能性的，他们剩余的价值，就是在基地繁杂的劳动中被压榨至死。

    而且在苏明的命令下，这些男人，也不会让她们接触到任何普通女性，必要的时候，将会把所有的男人都进行物理阉割，以确保他们不会有什么歪心思，同时派遣那些仇视男性的女战士监管他们劳动，双管齐下，保证这些女人们不会受到骚扰。

    苏明的占有欲望算是十分变态的，哪怕他基地里面的那些女人他不碰，或者说看不上，也绝对不会丢给那些男的来恶心人，这些男人只有在干那些底层的劳动中才有那么一点点价值。

    转悠了一圈，付出了一点食物之后，苏明总算打听清楚了整个基地的情况，这个基地的人数大概在五千人左右，整个基地都建造在一个高档小区内部。

    在基地外围有着三道城墙，将进入基地的路线全部堵死，只留下三条地下暗道负责进出。

    而负责管理和掌控这个基地的，是魔都军区的一个炮兵营，和魔都市的几个幸存下来的官员，双方联手建造了这个基地。

    “现在是马营长负责着整个基地，也是他话语权最大的，其他的几个像是刘主任，方队长，秦科长，都是马营长挑选出来负责管理基地的，算是他的手下吧~”

    收了苏明的东西，一个穿的有些暴露，浓妆艳抹的少妇将这些事情说了出来。

    “小哥，你别看这个基地这样，但是已经算是还可以的了，毕竟算是马营长是军队出身，管辖的手下还比较严格，没有什么大的恶习我可是听说了，其他地方的基地那叫一个混乱，吃人的情况都有出现的。”

    “行了，我知道了……”苏明摆摆手，示意对方可以离开了。

    “唉，小兄弟，你不要来一次吗？我可以给你降低价钱啊，一块面包怎么样……”少妇似乎是心有不甘，还试图勾引一下苏明。

    “滚开，不要……”苏明可对于这种出来卖的脏女人没兴趣，要玩的话，秩序里面不知道多少处女求着他上呢，哪里会来这里玩。

    少妇面色一僵，有些讪讪的扭着腰离开了这里，嘴里还嘟嘟囔囔的“真是的，这么便宜也不玩，什么时候了眼光还那么高……”

    “一个营的火力嘛，解决起来应该不算很困难，半个小时估计可以解决战斗……”想着从那个妓女嘴里面打听到的消息，苏明心想着。

    对于那个女人嘴里说的什么这个基地发展算是好的了，苏明是不屑一顾的，论安全性，秩序内城的一道城墙，就能比这个基地粗制滥造的三道城墙还要防御强上无数倍。

    论生活质量，秩序基地哪怕是最低的女奴隶都可以保证一日三餐吃饱，而这个基地一个周才发放三次食物，这也叫生活好，能不饿死就算不错了。

    苏明现在所需要考虑的，就是如何尽快的将这个基地攻破占领下来，避免引起更大的骚乱，毕竟他是来占据这个基地的，不是来毁灭这里的，而这肯定就需要速战速决了。

    魔都可不比江城市，这里的丧尸数量绝对是千万级别的，而江城市总人口才不过三百多万，根本就不是一个量级的，而且江城市的丧尸也被秩序清理了大半，剩下的还有很多都被江城军区吸引走了，所以市区内丧尸并不算太多。

第217章 马全

    与此同时，基地内部，马全正在和几个手下对着地图商量事情，一个士兵匆忙走了进来，“营长，张建雄和那个吴俊文又在找人闹事了……”

    “什么？他们两个，莫非真的以为我不敢杀人？”马全眉毛一竖，狠狠的拍了一下桌子。

    “走，带我去看看，看一下他们两个在搞些什么幺蛾子~”马全对着手下的士兵说着。

    一行人跟着士兵的脚步，来到了一处小区的地下场馆之内。

    “各位，各位兄弟们，我老吴以前也是当过兵的人，和大家算是袍泽了，斗胆在这里说一下，你们想想，马营长说要去攻打北城的粮库，缓解基地里面食物短缺的问题，但是，从这里到粮库足足有十公里的距离，还不知道有多少丧尸在等着……”

    “就算我们侥幸到了粮库那里，并且成功了，那些粮食该怎么运送回来？这样的行动，是不是有点太过于危险了，各位兄弟需要冒着巨大的生命危险去获取食物，但是基地里面其他那些人，只是坐着什么都不干 就等着咱们发食物给他们，你们愿意去这么做吗？”

    隔的远远的，马全就听到了吴俊文那熟悉又讨人厌的声音，正在煽动着他手下的士兵和一部分警察。

    “吴俊文，你在干什么，给我滚下来！”马全走上前几步，大吼一声，把站在一个高台上面的吴俊文吓了一跳。

    “哈哈，原来是马营长来了，正好，给大家说一说，咱们现在好好的，为什么要冒着这么大风险去攻打那个粮库？”吴俊文嘿嘿一笑，从高台上面跳了下来。

    马全一脸厌恶的看着吴俊文，这个男人在末日之前听说就是一个房地产公司老板，身家十几亿，白手起家打拼到这个位置，属于是见人说人话，见鬼说鬼话的那种，最擅长煽动人心。

    马全之所以讨厌吴俊文，就是这家伙不仅在他事实的行动上指手画脚，甚至还笼络了一批基地里面的其他人和他争权夺利，导致马全处处制肘。

    虽然说马全掌握着基地里面的绝大部分武力，就是他手底下接近一个营的士兵，500人的作战单位，但是放出建立基地的时候，还是有其他一部分人出了力气的，而这其中又有吴俊文和张建雄这样的为代表。

    说到张建雄 ，此人也并不简单，之前是魔都北郊的黑道头目，进出过监狱好几次，五大三粗，但是却极其擅长左右逢源，手底下笼络着近百名黑社会混混，和吴俊文联手，一起和马全争夺着基地里面的权利。

    “滚蛋，我干什么事情还需要向你解释？”马全一脸厌恶的看着吴俊文，那副恶心反感的表情毫不掩饰，军人出身的直来直去性格，让他十分看不惯吴俊文这样的阴险小人。

    “哈……哈哈，既然马营长不愿意向我解释，那总要和你这些士兵说说吧！”吴俊文干笑两声，对着下面的上百个士兵说着。

    马全脸色一变，他可以不理会吴俊文，但是下面这些士兵都是和他一起出来的战士，在这里的，很多身上都有些各种不同的伤势，那是之前在和丧尸的战斗中受伤的，有很多的士兵被丧尸抓伤咬伤，索性直接砍掉了整条手臂，就是为了害怕感染。

    “弟兄们，我知道，这次行动很危险，但是我们不得不做了，基地里面的物资已经岌岌可危，每天都有人饿死，难道你们就忍心看着这样吗？”

    马全叹了一口气 ，如果没有必要，他也是不愿意冒着这么大危险的，“如果大家还愿意相信我，在这次战斗中，我马全一定会冲在最前面，带领取得这次胜利。”

    只是听完马全的话，下面就有着一阵议论声音，显然是他的话并不能让大家满意。

    对此，马全也有些无奈，他们这些人，只是魔都军区撤离出来的一小股势力而已，又和大部队分散开了，迫不得已在这里驻扎下来，本来人手就少，还要天天面对各种各样繁杂的基地问题，他能做到这样已经很不错了。

    马全有些愤愤然的看了吴俊文和张建雄两个人一眼，要不是者两个人拖后腿，只怕他早就已经开始计划攻打北城区的粮库了，怎么可能到现在才定下计划。

    “如果没有意外的话，明天早上会公布作战计划，大家可以散开了……”听到马全的话，这些战士这才三三两两的离开这里。

    马全皱着眉头看着这一幕，基地里面的人口并不算少，而他手下的士兵很大一部分都用来维持基地运转，和日常出去搜寻物资了，只有很少一部分能用来作战。

    “营长，那两个混蛋一看就不怀好意，还天天在基地里面煽动其他人，想要争夺权利，这次更是想要营长您放弃攻打粮库计划，咱们为什么不直接把他们两关押起来，免得他们捣乱呢？”在吴俊文二人离开之后，马全的警卫兵很是不爽的说道。

    “队啊，那两个废物整天在基地里面什么都不干，好吃懒做就算了，还一点贡献都没有，留着他们有什么用啊！”旁边几个士兵也忍不住议论起来。

    “唉，我何尝不知道啊，只是现在基地本来就不安稳，我要是在对他们两个动手的话，难免基地不会引起什么乱子，不能冒险。”马全摇了摇头。

    旁边几个士兵面面相觑 ，也不好在劝说什么了，只是乱世当用重典，留着吴俊文和张建雄两个人拖后腿，只怕整个基地会发展的更慢。


    马全何尝不知道吴俊文两个人是想要争夺基地的控制权，好掌控整个聚集地，只是他一方面忌惮于这两人都有着不少的手下，害怕对付他们会引起基地大乱，另一方面，也是马全自认为他只要牢牢的武力抓在手里，就可以保证对于基地绝对的控制权了。

    所以，为了保证明天粮库计划的顺利实施，马全不得不做出一些让步，并没有对吴俊文两个人动手，否则以他的脾气，绝对不会放过者两个在关键时刻拖后腿的人。

    “行了，去把其他几个连长叫过来，商议一下明天的进攻粮库计划，必须要确保万无一失~”马全对着手下的士兵吩咐了几句。

    另一边，吴俊文和张建雄两个人正在一处地下室内商议着什么。

    “我说，你该不会不知道吧，姓马的今天那个表情，估计都恨不得一枪把你给枪毙了……”张建雄似笑非笑的对着对面的吴俊文。

    “哼……你以为我看不出来么，如果我没猜错的话，只怕这次攻打粮库成功之后，基地的粮食危机立马就能解决，姓马的恐怕要对咱们两个动手了。”

    “换做是你，你会允许自己的基地里面出现两个能威胁到自己统治的人物吗？”吴俊文冷笑一声，反过来将了张建雄一军。

    张建雄脸色一变，他也并非蠢人，否则不可能左右逢源还走到今天这一步，马全之所以现在没有对于他们动手，就是不想引起基地的乱子，如果粮食基地危机解决了，他们两个就是最大的危机了。

    “那你说该怎么办，总不可能坐以待毙吧，要是乖乖的做个普通幸存者，只怕你也不愿意！”张建雄看着吴俊文，一脸的狰狞。

    吴俊文沉默了少许，“末日啊，是很危险的，说不定虽然有可能就会死，也许是你，也许是我，那么为什么不能是姓马的呢？”

第218章 吴俊文的计划

    “什么？你……要对他动手？”张建雄很是吃惊，谋杀一个现役军人，这要是放在末日之前，够他们两个死刑了。

    “不动手，你觉得我们两个还有机会吗？难道要等着他先动手，还是说你愿意做一个普通幸存者，饭都吃不饱的那种？”吴俊文撇了一眼张建雄，冷冷的说道。

    张建雄也没想到，这个看着有些文弱的地产老板，做起事来有时候比他这个黑社会老大还要狠，简直就是不死不休。

    “只是，就凭咱们这点人手，怎么杀的了马全，他手下可是有几个士兵贴身保护的，要是强杀，只怕是个人都会知道是咱们俩做的，到时候他手下那些士兵也绝对不会善罢甘休吧！”张建雄冷静下来，仔细思考着。

    “呆在基地里面咱们是没有机会，但是他要是出去进攻粮库，不就是有大把的机会了吗？”吴俊文眼神中寒芒一闪。

    “只要马全一死，咱们就可以上位，掌控整个基地，就算有人怀疑是咱们做的，没有实际证据，谁敢跳出来质疑？”

    不得不说，吴俊文的计划确实有几分可能性，张建雄听了也十分心动，不过他心里还是有些疑虑，“马全手下那些士兵不一定会愿意让咱们坐上基地首领的位置吧，而且马全一死，最值得怀疑的就是咱们两个。”

    “这个你就放心吧，马全的手下也不是都忠心耿耿，而且之前为了救援幸存者和搜集物资，损失了不少人手，他的手下也颇有微词，只是没有明说而已。”吴俊文阴测测的说到。


    “咱们俩现在是一条绳上面的蚂蚱，到了如今这种情况了，还是先下手为强。”张建雄也不是优柔寡断之人，于是很快和吴俊文商量起来了明天怎么计划解决马全……

    苏明手里拎着几样调料，这是他在基地里面换来的，然后慢慢的回到了林沫儿的家里面。

    “明哥哥，你跑哪里去了，都这么久了，我还以为你不回来了~”看到苏明回来，小萝莉林可欣有些兴奋的扑了上来，叽叽喳喳的和他说着话。

    “哥哥去给你们买了一点东西，今天晚上咱们吃火锅……”苏明轻轻抚摸着小萝莉的脑袋。

    林可欣也很享受苏明的抚摸，小脑袋上扬着，漏出一副十分满足的可爱笑容，和小猫咪一样，逗的苏明很是好笑。

    拉着小丫头的手，苏明走进了客厅里面，林沫儿也在屋里面忙活着，苏明走进一看，原来是少女在忙着制造箭羽，现在基地外出用到枪支的时候不多，很多时候弓弩这种冷兵器就派上了用场。

    基地的男人大部分可以接受的工作都是巡逻聚集地，建造城墙，开辟荒地种植这些的，而那些妇女儿童只能做一些比较轻松的工作，相对应的报酬也会少很多。

    “姐姐，休息一下吧~”林可欣拉着姐姐有些发红的手，心疼的说道，她有时候想要帮林沫儿做一点工作，但是经常都被姐姐制止，这也让小丫头很是心疼姐姐。

    林沫儿擦了擦额头上的汗珠，停下了手中的工作，冲着妹妹笑了笑。

    林沫儿其实也很清楚，她们两姐妹，没有能力去接一些体力较重的工作，也不可能出去自己搜寻食物，如果不能在多找一些比较轻松的工作，只怕早晚得饿死在这里，基地每个周免费发放的三次食物根本不够生存，她们也不可能永远指望像是苏明这样的帮助。

    苏明看着这个坚强的少女，心中有些感慨，林沫儿虽然身形瘦削，但是眼神中却闪耀着坚强的意志，在父母双亡的情况下还能把妹妹照顾的很好，已经是非常不容易了。

    “沫儿，过来吧……”苏明朝着少女招了招手，林沫儿犹豫了一下，就被妹妹拉着手坐在了旁边。

    苏明从旁边的纸箱内取出了一个便携式的火锅炉，然后还有搭配的两个小型气罐，现在绝大部分地方的发电厂都停电了，所以天然气和生活做饭就成为了主要的方式，苏明的这套东西还是在基地里面淘到的。

    打开火苗开关，加入了几瓶矿泉水，将火锅底料扔进去，然后他又从袋子里面取出来了午餐肉，香肠，羊肉，一些蔬菜和丸子。

    看着苏明一点点的拿出这么多丰盛的食物，林沫儿有些奇怪，“那个，哥哥，你是哪里弄到这些新鲜蔬菜的啊，基地里面已经买不到这些东西了。”

    如果说丸子那些的保存下来很正常，可是新鲜蔬菜，就算在冷库里面也保存不了一个月啊，基地虽然有种植，但是也没有这么快收获。

    “这是我在别的地方带过来的，你们两个就放心吃吧！”

    苏明手里这些新鲜的蔬菜，有很大一部分都是秩序里面种植的，木系异能本来就和植物相近，催熟个蔬菜还是不成问题的，丢到系统空间里面，这里时间是静止的，就算是放一年都不会腐烂，苏明的空间里面扔了不知道多少食物在存放着。

    “明哥哥……好香啊~”林可欣口水都快要留下来了，小嘴巴不停的吞咽着口水，一副小馋猫的样子。

    林沫儿稍微要矜持一点，不过也是直咽口水，看着妹妹眼馋的样子，心中也有些心疼，与此同时对于苏明的感激之情也更加浓郁了几分，甚至她都不知道怎么去报答了。

    如此丰盛的食物，在这个资源短缺的末日里面，只怕那些基地高层都不一定吃的上吧。

    很快，苏明揭开盖子，食物已经煮熟了 一股火锅的香味扑鼻而来，林可欣眼巴巴的看着苏明，仿佛在等他下命令一样。

    “好啦 ，别看我了，吃吧吃吧~”

    等他话音刚落，两姐妹顿时就迫不及待的开始大快朵颐起来。

    半小时后，林可欣满足的躺在沙发上，哎呦哎呦的叫唤着，“不好了， 吃的太多了，走不动路了……”

    “都怪你自己，吃不下还要硬撑……”林沫儿又是好笑又是好气的看着妹妹。

    “那不是太好吃了嘛，管不住嘴巴~”小萝莉一脸无辜的说着。

    吃饱了之后，两姐妹的脸色倒是没有之前见到的那么苍白了，稍微有了一些颜色，只是长期饥饿瘦下来的身体却没有那么快恢复了，还需要慢慢补充营养才行。

    夜幕已深，苏明居住的卧室门外，林沫儿站在那里，有些踌躇着，似乎是心里在挣扎，林可欣蹑手蹑脚的从后面走过来，轻轻拍了拍姐姐的肩膀。

    “啊……小欣，吓我一跳~你干什么啊，偷偷摸摸的？”看到妹妹的身影，林沫儿这才安静下来。

    “姐姐，快进去吧……去吧去吧~”林可欣轻轻的推着姐姐的身体。

    “你……你知道什么啊！”林沫儿脸色顿时通红起来，本来以为妹妹不知道，没想到她还主动推自己进去。

    “姐姐，我也看得出来啊，明哥哥人很好的，对咱们两个也很好，长的还那么帅，我也喜欢他做我的姐夫，难道姐姐你不愿意吗？”黑暗中 ，小丫头轻声说着。

    林可欣这一番话，让林沫儿反而更加不好意思了，如果不是妹妹在这，她可能还真的没有这么尴尬 ，只是看着妹妹这个样子，简直羞愧的想找个地缝钻下去。

    其实白天她早就有这个想法了，苏明出手阔绰，随便就能拿出这么多食物，长的又帅，不愁吃穿，对待她们姐妹更是好，还和妹妹相处的很好，她思来想去，也没有什么报答的，似乎只剩下以身相许这一条路了。

第219章 投怀送抱林沫儿

    “姐姐，还犹豫什么啊，赶紧就去把明哥哥留下呗，难道你还想让人家走啊，你要是不进去，我可进去了~”看到姐姐竟然犹豫起来，林可欣着急了。

    “好好好，我去还不行嘛，你乖乖回房间去好吧~”林沫儿有些哭笑不得，赶紧制止了妹妹，这小丫头才14岁，就想着这些事情了，现在的小孩果然是早熟啊。

    “好啦，那姐姐你努力吧，我也很喜欢明哥哥，他留下来自然是最好了~”

    黑暗中，林沫儿听到妹妹的话，心里咯噔一声，不会妹妹真的喜欢上了苏明那，这貌似也不是不可能。

    小丫头本来情窦初开，在加上父母双亡，吃饭又吃不饱，经常性处于饥饿，然后遇到了苏明这种对她又好，出手又阔绰，长相还帅气的男人，被吸引也是很正常的，很有可能这种感激之情就转化为男女之间的爱意了。

    黑暗中，林沫儿也看不清妹妹脸上的表情，只能是在心里一叹，如果真的妹妹也喜欢上了苏明，难道她们真的要姐妹俩一起伺候一个男人吗？

    “好啦，快回去吧……”林沫儿轻轻推着妹妹的身体，让她回到了自己的房间里面。

    慢慢的走到苏明的房间前，深呼吸几口给自己打气，少女轻轻的推开了房间，蹑手蹑脚的走了进去。

    半小时前，苏明躺在床上，给方青青几个人发了一条消息，让她们派个五百人左右的女战士队伍过来，接手镇压一个聚集地，并且说了一下这边的情况。

    然后苏明又和姐姐还有其他几个女人联系了一番，系统出品的手环不得不说就是强大，哪怕没有基站和卫星，通讯也是没有任何问题的，这也是秩序基地能够管理的那么方便的原因之一，有什么命令的时候，只需要一条消息，就能快速出动，简单快捷。

    单独躺在床上，就在苏明准备要睡着的时候，突然感觉到有一个身影摸进了房间，异能稍微感应了一下，就发现是林沫儿这个小妞的生命气息。

    苏明微微一笑，没有动作，想要看看这个少女会做些什么。

    林沫儿轻手轻脚的走到床边，似乎是在月光下打量着苏明的脸庞，她的心情也很是紧张，毕竟她之前也就是一个高中还没毕业的17岁少女，男朋友都没有过，现在要偷偷潜入到一个男人的房间内，主动钻进他的被窝投怀送抱，少女的心情真是犹如过山车一样。

    苏明感觉到被子被慢慢掀开，一个娇小且有些温暖的身体慢慢钻进来，然后两只小手紧紧的搂住了他。

    “沫儿，你这是在做什么？”苏明摆出一副惊讶的样子。

    听到男人的声音，林沫儿并没有惊讶，只是紧紧的抱着他，感受着男人身上温暖的气息，带着热气的呼吸打在少女的脸颊上，让她一下子感觉心里安静了许多。

    “苏大哥，我知道你是个好人，愿意帮助我和小欣，只是我们两姐妹实在没有什么可以报答你的了，你，你就收下我吧……”林沫儿喘着粗气，一口气说完，静静的看着苏明。

    虽然已经猜到了少女的心思，但是苏明还是忍不住叹了一口气，说实话，他之前要说没有别的心思也是不可能的，不然这个基地那么多需食物的人，他不会偏偏只给了林沫儿和她妹妹。

    只是苏明这次怀着那种心思并不是很种，当然了，哪怕林沫儿以前确实漂亮，但是现在饥一顿饱一顿的，有一个月没有好好吃饭了，瘦的跟皮包骨一样，又能有多么好看？

    哪怕今天吃了两顿饱饭，但是瘦下去的身体，可不是短时间内就能恢复过来的，再说苏明也不忍心对这么一个连身体都没有恢复，还是十分虚弱的少女下手。

    “小丫头，年纪轻轻的，心思还这么多！”苏明有些好笑的点了点少女的额头。

    “你以为我救了你们两个就是为了这个吗？”

    “可，可是……我心里有些不安，苏大哥你这样做，我们什么都没做，我们受之有愧~”林沫儿嗫嚅着，有些话不知道如何说出口了。

    “所以，苏大哥，你 ，你要了我吧，这样我心里能好受一点……”也许是在黑暗中，以往文静的林沫儿大胆了许多，主动向男人求欢起来。

    “小丫头想的还真多，你也不想想，你这瘦成这样，估计连60斤都没有，一阵风就吹倒了，我就算在怎么样，也不能对你下手啊！”苏明有些好笑的说道。

    林沫儿伸出手，轻轻的抚摸着自己的脸颊，瘦削都都能清晰的触碰到骨头一样，可想而知是有多么丑了，她这段时间也没有心情照镜子，自然是没有注意这一点的，现在才反应过来。

    一瞬间，林沫儿感觉自己的脸就像是烧起来了一样，在黑暗中她看不清楚，但是知道，她的脸一定红的和猴子屁股一样，难怪苏大哥不接受自己，原来她现在已经瘦成了丑八怪了。

    “好啦，不要想多了，小丫头，就算你没有这样，我也没有那个心思，你现在要做的就是把身体养好，身体这么长时间营养不良，明天还得给你找个医生看一下，有没有什么问题！”苏明轻轻摸了摸少女的秀发，让她安下心来。

    “是……是~”发现自己已经瘦的没有了之前那副美貌，林沫儿也尴尬无比，自然是打消了献身的念头 ，将其埋到了内心深处，只等待身体养好了，在好好报答一番苏明。

    心情舒缓下来，林沫儿整个人也轻松了许多，只是仍旧搂着苏明的腰不放 ，小心翼翼的将小脑袋埋到他的怀里，感受着男人怀中的温暖。

    “有人依靠的感觉真的好舒服啊……”这段时间，一直都有不小的压力压在林沫儿的身上，这个少女不仅要抗住父母死亡的悲痛 ，还要在这个人吃人的末日中把妹妹照顾好，对于一个还未成年的少女来说，已经是竭尽全力了。

    若非苏明今天出现，林沫儿都不知道自己还能支撑多久了，也许在哪个不知名的时候，她们姐妹俩就会饿死在家里，然后在被基地定期的收尸队聚集到一起 ，草草挖坑掩埋了吧！

    “苏大哥，谢谢你……”黑暗中，少女抬起头，看着苏明的脸颊轮廓，认真的说到。

    “嗯……”苏明淡淡的回应着，心思却飘到了明天的事情上。

    一时间，林沫儿感觉到很是幸福，好想就这样有一个温暖的怀抱可以让她依靠，希望可以永远这样下去。

    想到这里，少女的心中突然冒出来一个想法，在被窝里面，悄然的把身体撑起，小脑袋慢慢的向上拱着，找寻到了男人的肩膀。

    在黑暗中，林沫儿轻轻的用嘴唇探路着，从苏明的肩膀到脖颈，一路蠕动着吻到他的下巴上，然后探寻到了他的嘴唇，定定的愣了一下。

    然后轻轻的用双手捧住了苏明的脸颊，小嘴笨拙的亲吻了上去，少女的动作非常的生疏，但是她却很认真，一点一点的用小舌头轻轻的舔舐着苏明的嘴唇，一遍又一遍，像是永远也舔不够一样。

    然后很是生疏的用她的小嘴唇覆盖上了男人的大嘴唇，小舌头轻轻的往里面送着，并且一边还在努力的吮吸着，轻咬着。

    林沫儿没有经验，所以她吻的很是用力，很是认真，几乎快要把苏明的嘴唇都咬破了。

第220章 出征魔都

    “傻丫头，亲嘴不是这么亲的……”苏明有些废力的掰开少女的双手，有些好笑的说道。

    在林沫儿还没有反应过来的时候，苏明就捧着她的脑袋，直接吻了下去，相比较于少女笨拙生涩的吻技，苏明可就要熟练多了。

    他轻而易举的用舌头撬开少女的贝齿，将灵活的舌头伸了进去，直接追逐到少女的嘴巴最深处，带动着她的小舌头纠缠在一起。

    突如其来的深吻像暴风雨般的让林沫儿措手不及，甜蜜的香津在缠绕的舌间摩挲，她脑中一片空白，只是顺从的闭上眼睛，仿佛一切理所当然，她忘了思考，也不想思考，只是本能的想抱住苏明，紧些，再紧些。

    被苏明高超的吻技带动的少女就犹如被人控制住的木偶一样，只是被动的跟随着男人的动作，沉浸在这浪漫而又甜蜜的热吻之中，仿佛快乐的要飞上天了一样，温顺而又乖巧。

    两个人的法式湿吻进行了足足有三分钟之后才停下，而林沫儿已经是被吻的浑身颤抖不已，整个人内心充满了甜蜜，有些晕乎乎的。

    还是第一次的少女，竟然没想到接吻也能如此的快乐，就好像恨不得把自己整个人都融入进男人的怀里任由她蹂躏把玩一样。

    “明白了嘛，这才叫接吻……”

    男人略显沉闷的声音响起，将少女从快乐中唤醒回来，她呆呆的看着月光下男人有些棱角分明的轮廓，紧紧的抱住了他。

    “是，苏大哥，我好快乐啊……”少女呢喃着说道。

    苏明微微一笑，搂着少女娇小的身躯，然后沉沉睡过去了。

    另一边，收到苏明消息的众女，却开始忙忙碌碌起来，首先就是确定出征的人选，虽然苏明只是说了一句随便，但是众女可没有那么随便，毕竟这可是秩序的第一个分基地，必须要派一个有能力的人去才行。

    如果不是苏清歌和月伊人她们这些人，在规划最近基地的商业模式和经济的时候，方青青她们几个都想着自己出手了。

    “主上说五百个人就可以了，那么也就不需要大动干戈了，那边的基地实力肯定不强，而且再说了，主上在那边，还有什么解决不了的？”赵燕燕有些不屑的说道。

    “嗯……貌似燕燕说的有些道理，那就派一些女战士过去吧，只不过这领头的让谁来呢？”带着审视的笑容，方青青扫过周围的几个女人。

    看到众女都有些蠢蠢欲动，毕竟她们自从末日之后，基本上也都没有出过江城市，现在好不容易有了一个机会，怎么能错过，更别提这还是有可能和主上独处的机会呢！

    一时间，除了苏清歌，其他几个女人都不禁开始转起了眼珠子，参谋着怎么能把其他几个女人挤下去，然后让自己得到这次独自出战的机会。

    “我倒是有一个想法……”苏清歌看着其他几个姐妹像是斗鸡一样的你瞪我我瞪你，也不禁有些好笑起来。

    “我记得老公不是临幸过有两个校花嘛，一个叫魏程雪，还有一个叫紫靖琪的那两个，现在好像是战斗部的大队长，就让她们两个带领着出战算了，刚好给新人一个表现机会嘛！”苏清歌笑着说道。

    “唉……”

    “大姐你坑啊！”

    方青青，赵燕燕，还有其他几个女人都忍不住哀嚎着，就连慕翎也忍不住偷笑起来，大姐这一招太损了，直接让她们几个都没机会了。

    “好啦，既然你们都同意了，那就下去安排吧……”苏清歌直接大手一挥，其他众女只能无奈同意下来，眼神却幽怨无比。

    秩序基地，女战士宿舍内，一阵急促的铃声响起，所有的女战士，不管是睡着还是没有睡着的，通通都爬了起来，每当基地的这种铃声响起，就说明一定是有重大事情了，所有女战士都要集合起来。

    “明月，快赶紧起来，集合了，集合了……”魏程雪匆匆忙忙从床上起来，快速穿好作战服，发现柳明月这个小丫头还躺在床上迷迷糊糊的，于是赶紧把她喊醒来。

    “啊……怎么了，小雪？”柳明月迷茫的睁开眼睛，却发现宿舍的灯已经被打开，几个同宿舍的女战士都匆匆忙忙的在穿衣服起床，或者已经穿好了正在收拾东西。

    “基地有事情，需要集合了，赶紧起来……”魏程雪急切的催促着。

    “啊……马上马上！”柳明月吓了一跳，这些天来，她已经对于秩序的规则基本熟悉了，首先记住的第一条，那就是必须要听从吩咐，遵守基地规则，胆敢违反基地规则的，那些惩罚部门的人可不会手软， 她们绝对不会因为你也是女人就怜悯几分。

    柳明月可是清清楚楚的记得，前两天有个女战士，因为一时不满主上的统治，甚至还出言挑衅了一个主母，结果被吊起来抽了几十鞭子，吊在墙上一天一夜以做惩罚，最后还被撤职了女战士的位置，贬低为女奴隶，刑罚不可谓不严格。

    所以秩序基地的女战士固然身份高，但是并不代表她们就可以为所欲为了，相反还要受到更多的约束，犯错了惩罚也更为严重，像是这种迟到的事情，虽然只是惩罚半个月的工资积分，但是也没有人敢愿意违反规定。

    “呼呼呼……还好没迟到，谢谢你了啦，小雪~”两女迅速穿好衣服来到楼下集合，并没有超出规定的时间，柳明月有些感激的对着魏程雪说道。

    她自从加入女战士以来，过得虽然也很辛苦，但是比女战士不知道好哪里去了，顶多是冒着危险杀丧尸，可不需要去做搬砖锄地那种累活，更别提女战士身份更高，每个月的积分也更多。

    如果说这还是次要的话，那么女战士那杀丧尸就能变强的能力，几乎是让所有女人都趋之若鹜，恨不得天天能有一堆丧尸让自己砍，因为那种时时刻刻在变强的感觉，真的是比吸毒都要来的爽快。

    到处都是危险的末日里面，谁掌握了力量，那就代表掌握了话语权，掌握了自己的命运。

    柳明月加入女战士不到一个周，杀过的丧尸不过一百只，就已经感觉到自己比之前要强大了一倍，体力几乎不比那些锻炼过的男人差，武力更是能打之前的三个自己。

    杀丧尸就能变强，这种事情在以前想都不敢想，如果自己早加入秩序基地，获得这种力量，岂不是也能像其他初代女战士那么强？

    柳明月把目光转向前面一排的初代女战士，她们几乎各个都是最早加入秩序基地，杀过的丧尸数不胜数，简直强大到令人战栗，柳明月就曾经见过一个初代女战士出手，一道刀气劈死一只三级丧尸，将其脑袋直接砍掉，破体而出的刀气击中后面的马路，直接砍出来一个三米的巨坑。

    “初代女战士都这么强大了，不知道那些受过主上神赐异能的神力女战士，或者主母们该有多强啊！”柳明月不禁憧憬起来，与此同时，少女对于那个至高无上，加入基地之后连面都没有见过一次的主上，更是充满了无限的崇拜。

    只是可惜她加入基地还没有多久，平时清剿丧尸也只是在外围，并没有深入到尸潮中，也自然就没有机会见到那些神力女战士或者主母出手的机会了。

    “唉……对啊，小雪，你也是大队长，怎么没见过你出手啊，你实力有多强，能打得过那些初代女战士吗？”柳明月突然想起来，她旁边这个新认识不久的好姐妹貌似也是个大队长，就是两个人不是一个队伍的，她没有见过魏程雪出手。

第221章 魏程雪和紫靖琪

    “我嘛？我实力一般般，不是很强！”魏程雪眨了眨眼睛，有些谦虚的说道。

    “是嘛？我怎么不太相信呢，怎么说也是等级LV5的大队长，手底下几百个女战士。”柳明月一副你骗鬼的样子。

    “哪有，我说的都是真的，再说了，我这点实力和主母还有主上比起来差的不知道哪里去了，算得上什么强者啊？”魏程雪摇了摇头。

    “好吧好吧，暂且相信你说的了！”柳明月无奈的耸了耸肩膀。

    “不过那个……”柳明月悄悄贴到了魏程雪的耳朵旁边，两个少女的脸都快贴到一起了，呼出来的热气弄得魏程雪有些脸色发红。

    “哎呀，别靠那么近，搞的我还以为你有什么癖好一样……”魏程雪笑嘻嘻的，一脸嫌弃的将柳明月的肩膀推开。

    “你别说，要不咱们两个凑一对吧，反正基地也没有其他女人，主上那边咱们又没机会，竞争对手太多了……不如咱俩？”带着一脸猥琐的笑容，柳明月把两个食指贴在一起，看着魏程雪。

    “你还说找别人吧……”魏程雪翻了个白眼，谁要和你凑一对啊，小丫头不知道我是和主上有关系的吗？就你？啥玩意儿都没有，怎么比得上主上的大家伙。

    想到主上的巨龙，魏程雪不禁有些身体发软，她虽然也被苏明临幸过，但是并没有和那些主母一样住在别墅区，只是和女战士们住在一起，魏程雪也很喜欢这样的工作，经过一段时间的磨练，当初的那个柔弱校花少女早已经变成了杀伐果断的女战士了。

    “你这是怎么了，发情了？”看着旁边的少女突然脸色通红，柳明月疑惑的问道，难道她嘴上不说，心里面还是很愿意和她组成一对的？

    “我……我打死你个口无遮拦的小妮子~”魏程雪捏了捏拳头。

    “不要嘛~我错了还不行嘛，小雪~”柳明月立刻装出一副可怜巴巴的眼神，让对面的少女不战而退。

    要说魏程雪和柳明月两个，在末日之前身份那也是天差地别，魏程雪只是江城大学的校花之一，但是柳明月可是市长的女儿，两者几乎没有任何交集。

    但是在同样加入秩序，并且成为女战士之后，柳明月很巧的和魏程雪分配到了同一个宿舍，然后两个年龄相近的少女很快成了好姐妹，几乎是无话不说了。

    “好啦，别说了，主母们马上要来了~”魏程雪戳了戳身旁的少女。

    不多时，慕翎身穿一身特制的帅气警服，驾驭着一道雷电从天上飞下来，身后雷光闪耀，睥睨纵横，众多女战士立刻安静下来，整整齐齐的排好队形。

    “今天让你们来这里，是有一个机会给你们，主上现在在魔都，准备建立一座秩序的分基地，需要派一些女战士过去镇守，今天，就是第一批先头部队出征的时间……”慕翎也不喜欢废话，所以一过来，就向众女战士讲述了这次事情。

    听到慕翎的话，下面的女战士眼神都亮了起来，能够代表秩序的先头部队出征，还有可能近距离观察和接触到主上，这是所有女战士的梦想啊。

    柳明月也不禁开始激动起来，自从她加入基地之后，身边听到的都是关于主上的霸气威武，无所不能，简直被众多女战士追捧成了神一样，就连他赐予下来的异能也被女战士称之为神力。

    由于几乎身边所有的女战士都是这么说的，导致柳明月也有几分相信了这种话，毕竟随手就能赐予一个人这样神奇的能力，还能赋予女战士们沙丧尸就变强的武器，这种的人被称之为神也并不奇怪。

    不过更让柳明月惊讶的，还是那位主上的霸道和强势，整个秩序基地没有任何的男人，整个基地一万多女人，全部都是他的禁脔，而且这些女战士和女仆们对于他的个人崇拜几乎是达到了巅峰，柳明月都可以想象一下，那位主上要是说一句想要女人，只怕基地里面的所有女人都会排着队投怀送抱了。

    “也不知道老妈会不会就是这样主动送上去的，不过应该也不可能，她那个保守的性格，即便和老爹分居好几年了，也不可能那样做的，那就是主上强上的咯？”柳明月思维跳跃的很快，不禁思考起来了老妈被主上逼迫的场景。

    “算了，不想那么多了，恐怕现在她自己也乐在其中~”柳明月摇了摇头。

    “现在，任命魏程雪，紫靖琪两个大队长，为此次征战魔都的先遣部队的队长和副队长，其他女战士暂时归属其领导……”

    柳明月猛地抬起头，看着旁边的这个姐妹，果然她是深藏不露啊，这种露脸的机会都能留给她，还有那个紫靖琪，貌似也是和魏程雪是非常好的闺蜜，柳明月不禁开始思维发散起来。

    “莫非是她们两个长的漂亮，所以主母们有意让她们俩作为此次出战的领头人。”柳明月也不得不承认，就算在众多漂亮的女战士里面，魏程雪和紫靖琪也是拔尖的，身材和容貌那都没得说。

    只是此时的柳明月还并不知道，魏程雪和紫靖琪两个好姐妹，早都已经被主上吃干抹净了，只是她刚来不久，并不知道这些，也并没有注意到，就连那些比她们俩还要高一个级别的统领都是对两女恭恭敬敬的。

    魏程雪和紫靖琪听到命令，似乎是有些惊讶 ，却又在情理之中，于是赶紧快步走上前，接过命令。

    “你们两个也是认识的了，其他话我就不多说了，好好表现吧，这可是单独接触主上的机会哦~”慕翎看着两个有些紧张的少女说道。

    “是……谢谢慕姐姐了。”紫靖琪有些感激的说道，如果说之前它或许还会有些怨言，但是自从上次被赐予过异能之后，她早就是对于主上忠心耿耿了，并不比魏程雪的忠诚度更低。

    “不用谢我，这是大姐推荐的你们两个，要不然说不定这次会去一个主母呢！”慕翎轻笑一声，看来大姐是真的挺看好这两个小丫头的。

    两女自然是知道慕翎所说的大姐是谁，主上的姐姐，也是整个基地的实际掌控者，可以说地位是不亚于主上的。

    听到慕翎这么说，紫靖琪内心更是有些惊喜，说起来她也算是沾了魏程雪的光了，毕竟上次几个主母测试女战士忠心的时候，可是魏程雪第一次冲出去的，所以苏清歌看好她也并不奇怪。

    “好啦，既然是让你们两个表现，那么这次选择500个女战士，也由你们两个来负责吧，好好努力吧！”慕翎意味深长的看了二女一眼，然后驾驭着雷电离开了。

    “额……”紫靖琪和魏程雪对视一眼，两女均都有些脸色发苦，这可不是一个好差事，那么多女战士想要在主上面前表现，个个都想他加入这次的队伍里面，那么选谁不选谁，究竟是个很大的问题。

    “几千个女战士里面选择五百个，那真是要命了……”

    魏程雪和紫靖琪自然也是有着不少的好姐妹的，譬如柳明月那样的，要是要求加入这次出征的队伍，她总不可能拒绝吧。

    “好吧，尽量选的公平公正一点了，一切以实力和杀伐果断为先~”

    魏程雪和紫靖琪耗费了不少时间，才勉强百里挑一，选拔出来了五百个女战士，柳明月和吴梦菲赫然也在其中。

第222章 丧尸鸟的袭击

    见此，其他没有被选中的女战士也都有些失望，只是这是主母们决定的事情，她们也没有胆子去反驳。

    其他没有被选上的女战士都各自回到了宿舍，留下五百个即将出征的女战士在基地广场内。

    “好了，收回目光……”魏程雪大喊一声，叫醒了这些东张西望的女战士。

    “我知道你们被选上了这次出征，很得意，不过有一点要记住，咱们这次不是去游玩的。”魏程雪的目光扫过一圈女战士，杀伐果断的气质看的众女心中一凛。

    “主上说了，这次去魔都，是开疆拓土，只是这次要换一个思路，并不是让你们去把人都杀光的，留下一些男人，让他们做那些建造城墙，开荒种地之类的活，换句话说，你们这次是去当监工的！明白吗？”

    “明白！！！”众多女战士齐齐回答，声音响彻云霄。

    “不过，你们要记住，我们可不是给那些贱男人带去什么光明的，主上留下他们，也只是为了更好的发展分基地，要是有哪个贱人自甘堕落，让我知道了和那些贱男人勾勾搭搭，没有为主上保守贞洁，或者是对于那些男人心慈手软，就不要怪我不客气了。”

    魏程雪冷冽的目光扫过女战士们，眼神中带着几分冰冷和无情，这些天来 ，她也杀过丧尸，砍过活人，早已经不是当初那个柔弱的小女生了，就算是在众多女战士中，也是很有名气和实力的。

    “既然都明白了，那就出发……”紫靖琪对着众多女战士一挥手，众人随机登上了直升机。

    “轰隆隆……”

    几十架直升机在夜空中起飞，朝着魔都的方向飞过去。

    本来基地是没有这么多直升机的，但是最近方青青带着士兵把江城机场扫荡了一遍，收获了不少的私人飞机，还有一大批的飞行员，刚好这次就派上了用场。

    不然的话，只怕需要几个主母带着这五百个女战士飞过去了，毕竟她们可没有异能，更不可能直接走路过去。

    “小雪，你刚才那个样子好帅啊，连我都被吓了一跳……”为首的一架直升机上面，柳明月坐在机舱内，小心翼翼的拉着魏程雪的手说道。

    “怎么样，月月，你该不会是紧张了吧！”魏程雪回过头看着柳明月，笑着说道。

    “其实也还好啦，只是第一次经历过这么大的活动，感觉比平时杀丧尸还要刺激多了~”柳明月环视着窗外，两侧和后方都有直升机在跟随着，耳边只剩下了轰隆隆的螺旋桨声音，还好大家都是进化过的，听力也非同常人，并不需要带上耳麦。

    “不过我想问一下，你有没有见过主上啊，他是什么性格啊，我还是第一次看到，想到等会儿就要亲眼接触了，感觉心里嘭嘭直跳~”柳明月拍着胸脯 ，一副紧张的样子。

    其实她也不是没有见过大世面的人，只是苏明一直以来在这些女战士的嘴里都太夸张了，仿佛真的和无所不能的真神一样，几乎每一个秩序的女人无不都崇拜主上，竟然让柳明月有了一种即将朝圣一般的紧张感。

    魏程雪哑然一笑 ，她也是知道这种情况的，有很多女战士简直就成了主上的脑残粉一样，不允许有任何人说他半点坏话，每天晚上都要抱着主上的照片在被窝里面偷偷摸摸的自慰。

    “你要说主上是什么性格的，只怕我也说不出来，有些人觉得他霸道护短，有些人觉得他无所不能，有些人觉得他杀伐果断，有些人觉得他温柔体贴，就看你是怎么想的了！”魏程雪思考了一下说了出来。

    “千人千面吗？”柳明月开始有些胡思乱想起来。

    “那，小雪你是怎么觉得的，你应该见过主上吧，长的帅不帅啊？”似乎是有些不太懂，柳明月赶紧抓着她的手追问着。

    “好啦，还是我来回答你吧，在问下去估计她自己都说不出来了。”关键时刻，还是坐在旁边看戏的紫靖琪解救了魏程雪。

    “第一个问题，小雪也是见过主上的，第二个问题，主上长的很帅，或者说，没有哪个女战士觉得他不帅的。”紫靖琪巧笑嫣然，回答了柳明月的问题。

    “那……”本来柳明月还想问问具体情况，但是被吴梦菲给拉住了，“你就别问下去了，等会儿见到了主上不就一切都知道了吗？”

    “呼……还好月月没有在继续问下去了，在问道第一次见到主上的时候该多丢人啊~”

    魏程雪和紫靖琪对视一眼，不由得想起了当初年少轻狂，还对主上一副七个不服，八个不忿的模样，最后紫靖琪被方青青调教了一番果然老实了，只是可惜虽然最后也被主上临幸了，但是也失去了贴身伺候主上的女仆机会。

    想到这里，魏程雪和紫靖琪都有些后悔，现在刘雯她们三个女仆听说还得到主上允许，有资格拍摄主上的照片日常售卖了，非常受欢迎。

    这些如果说还不重要的话，她们三个贴身伺候主上的女仆资格，那真的是让所有秩序的女人都羡慕嫉妒了，一步登天了简直是。

    只是后悔归后悔，紫靖琪也知道，她们没有机会了，好在这次出征可不能错过了，既然不能当一个伺候主上的花瓶，那么为主上征战，替他分忧，也是众多女战士梦寐以求的。

    “滋啦滋啦……”一阵嘈杂的对讲机声音响起

    “队长，有一群丧尸鸟正在朝着直升机编队飞过来，速度很快……”魏程雪的对讲机里面传来一个女人的声音。

    众女感觉直升机晃动了一下，柳明月赶紧扒着窗户往外看过去，随着众女的目光，直升机编队的两侧各自出现了一群密密麻麻的鸟群正在朝着这边飞过来。

    “我的天，这么多，看来天上是它们的领地，咱们这是被盯上了~”柳明月惊讶的看着密密麻麻的鸟群。

    “怪不得很少见到军方的直升机和战斗机 ，就算有也是低空飞行，原来是有这么一群家伙啊！”吴梦菲也喃喃自语着，只是她们两个都没有担忧，虽然普通女战士在这种情况下不一定有多少作用，但是紫靖琪和魏程雪都是身怀异能的，解决这点问题应该很轻松吧。

    “哎……你们，人呢？”柳明月回过头，发现座位上面的魏程雪和紫靖琪两个人都已经消失了。

    “别着啦，在那里，快看，月月~”吴梦菲拉着柳明月的手。

    两个人通过直升机的透明玻璃向外看着，在探照灯的照耀下，可以看到空中两个人站立在那里，宛若悬空而立一样。

    “开始吧……”魏程雪冲着紫靖琪点了点头，两个人随机各种冲向两侧的鸟群。

    可以看到，魏程雪是周身布满雷电，而紫靖琪则是悄无声息，并没有什么异常，只是她双手虚握，用力一捏之下，数以万计的鸟群瞬间被挤压成了一团，连惨叫声都没有发出，直接就坠入地面，这就是磁力掌控异能的恐怖，调动宇宙中无处不在的电磁力，模拟出空间压缩的效果，简直无往不利。

    而相比较于紫靖琪，魏程雪的战斗就要放肆和耀眼的多了，只见她周身雷电轰鸣，一道又一道粗壮如水桶一般粗的雷电破空而出 ，咆哮着冲进鸟群内，每道雷电都能在鸟群中撕开一个大口。

    也许是还觉得这样的速度有些太慢了， 魏程雪直接调动体内的异能力量，在手中幻化出来一条雷电化作的雷龙。

第223章 金鹰

    一开始的雷龙只有巴掌大小，但是在魏程雪源源不断的异能灌输之下，雷龙的大小就迅速膨胀起来，很快就变化成了一条近乎有二十米左右的巨型雷龙。

    周身闪烁着雷电的巨龙威猛无比，狰狞的爪牙，睥睨的双目，高傲的龙角，甚至连雷电组成的一片片鳞片都清晰可见，只见巨龙完全成型，仰起头，冲着丧尸鸟群猛的咆哮一声。

    “吼……”

    强烈的冲击波震耳欲聋，一阵阵极速的气流冲过来，柳明月和吴梦菲都有些小脸发白，甚至连他们身下的直升机都晃晃悠悠的，还好驾驶员技术高超，稳住了直升机没有坠落。

    雷龙一声咆哮之下，数以万计的鸟群顿时被冲散了一大片，稀里哗啦的如同落饺子一样往下掉，天空中竟然下起了一片鸟雨。

    而剩下的鸟群被冲的七零八落，瑟瑟发抖，虽然这些丧尸鸟没有智慧，但是在这种生命层次的威压下，也有些瑟瑟发抖，只是生物的本能让它们继续冲锋。

    “咕……啾啾啾~”就在众多女战士以为巨龙在来两波冲击，这场战斗就能结束的时候，一声急促而尖锐的鸟叫声响起。

    “哈哈……来对手了~”魏程雪本来还有些感觉无聊，这些低级丧尸鸟又没有智慧，她一杀就是一大片，正觉得没有意思，想要结束战斗的时候，结果来了个大家伙。

    紫靖琪也眼神一亮，迅速将自己这边的鸟群解决，然后一个闪身，直接飞到了魏程雪的旁边。

    其他女战士也都不禁睁大了眼睛，直升机编队慢慢悬停了下来，和魏程雪她们离开了一些距离，毕竟等会儿要是战斗起来，误伤了可就不太好了。

    “唳……”也就是几秒钟的事情，一头身长二十来米的巨型鸟类迅速从丧尸鸟群的方向飞过来，速度之快，甚至还要超过了音速，附近的女战士们可以清晰的听到音爆。

    “哈哈哈……来的好~”一般的女战士就算努力瞪大眼睛，也只能勉强看到一道迅疾而来的黑色物体，尖叫着朝魏程雪和紫靖琪二人的方向撞过去。

    魏程雪大喊一声好，还未消散的雷龙以更快的速度朝着那只鸟撞击了过去，与此同时，紫靖琪也出手了，磁力异能推动着雷龙使其以更快的速度撞击过去。

    同时，看不看的电磁力也在其中蔓延，从四面八方朝着那有巨鸟的四周压过去，仿佛要把它压扁一样。

    “啾……”巨鸟尖叫一声，仿佛是察觉到了什么，刺耳的叫声让其他普通女战士都忍不住捂上了耳朵，只有除了魏程雪二人之外的其他几个较为强大的女战士，方才能不需要抵挡这股音波。

    “嘶……这到底是什么鸟，叫的这么尖锐”柳明月一脸苦涩，使劲的摇了摇脑袋。

    吴梦菲也感觉牙酸无比，这头鸟的叫声就像是魔音一样，不停的在耳边响着，还好她们都是经过身体强化的，最多只是感觉恶心和刺耳，要是普通女人在这里，只怕早已经心脏被这种尖锐的音波攻击刺激到停止跳动了。

    “嘭……”一声惊天动地的巨响，魏程雪发出的雷龙直接和巨鸟的头撞击在了一起，发出了一阵耀眼的雷光。

    雷光闪耀之后，女战士们总算是能睁开眼睛了，努力的看着前方的战斗场景。

    只看到巨鸟这下终于停止了动作，飞行姿态也被雷龙硬生生的撞停了，而雷龙也就此消散，这下她们终于可以彻底看清这头巨鸟的样子了。

    这是一只身体长度达到二十多米，翼展加起来超过四十米的巨型金鹰，即便在夜空中，金鹰的羽毛上也闪耀着金色的光芒，锋利的爪牙和尖锐的喙更是彰显着其作为天空霸主的威风凛凛。

    “霸气侧漏，还这么威武雄壮，好喜欢 要是能收过来当宠物就好了~”紫靖琪有些喃喃自语着。

    本来她还想着要杀了这只巨鸟，但是现在看到它威武霸气的身姿之后，就不由得被吸引了。

    魏程雪也不禁点点头，“这只金鹰少说也是六级的丧尸动物了，非常少见，而且绝对具有智慧，作为宠物也肯定是非常合适的，主上肯定喜欢~”

    紫靖琪有些幽怨的看了魏程雪一眼，这么漂亮的鸟，要是主上看见了，能不喜欢嘛？你怎么不问问我的想法？

    金鹰就站在距离她们还不到五十米的距离，这两个女人居然还想着把它收为宠物，虽然听不懂她们的话，但是金鹰却在其中感觉到了魏程雪和紫靖琪的欣喜和淡然，完全不像是那些平时见到了她就瑟瑟发抖的普通人类，这两个女人仿佛自信随手就能把它拿捏下来一样。

    金鹰灵动的眼神中闪过一丝愤怒，它被魏程雪两个人淡然中带着几分不屑的态度激怒了，死死的盯着她们两个。

    “我靠，咱们俩好像把它激怒了，智慧果然高啊，难道已经能到听得懂人话的地步了？”魏程雪看着这头金鹰那带着几分愤怒的眼神，简直和人类差不多了。

    “这岂不是更好？要是来一只连话都听不懂的杂毛鸟，估计主上也不会喜欢……”紫靖琪看着金鹰愤怒的目光，反而感觉更加高兴了。

    “啾……唳~”

    不等魏程雪两个人先出手，金鹰咆哮一声，转换了一个姿态，两队长达三米的锋利爪牙就朝着二人抓了过来。

    而魏程雪两个人就算加起来还没有这头巨鹰的爪子大，看起来就十分的不对称。

    “雷电之拳……”魏程雪很是中二的大喊一声，拳头上布满雷电，朝着金鹰的爪子一拳头砸了过去。

    而紫靖琪则是身影一闪，直接瞬息出现在了金鹰的头顶，然后直接一脚踩了下去。

    “嘎……”金鹰惨叫一声，本来非常神骏的脑袋，直接像是瞬间歪下去了一样，脑袋缩进去脖子里面不少，变得脖子直接短了一截，变得异常的搞笑。

    而魏程雪的雷电之拳，则是结结实实的和金鹰的爪子撞在了一起，滋啦一声，金鹰的爪子上面出现了一阵焦黑，而魏程雪则是后退了十几米。

    似乎是一时大意了，金鹰本来就愤怒的眼神更是生气了，尖锐的叫了一声，两侧的金色翅膀直接扬起来，猛的扇向它头顶的紫靖琪，然后双爪直接朝着她抓了过去。

    “嘭……”

    紫靖琪直接双臂抵挡，抗住了一只爪子的攻击，而另一只爪子则是迅疾的将她直接击飞了出去。

    “看来这个家伙果然不是那么好收服的……”紫靖琪冲着魏程雪喊了一声。

    “直接火力全开吧，尽早结束战斗~”魏程雪捏了捏拳头，嘴角露出一丝不易察觉的微笑。

    魏程雪直接全身雷电盛放，空中到处都是接天连地的雷霆，一道又一道蓝色方雷电劈向金鹰的身体，宛若天灾一样，女战士们不得不把直升机飞的更远了一些，免得被误伤了。

    而紫靖琪则是化身为超级战士，磁力直接压缩周围的空气，然后一拳头头一拳头，对着金鹰的脑袋和脖子等致命部位砸了过去。

    一时间，整个天空都是鸟毛乱飞，和金鹰身上流出来的血迹，本来异常帅气神骏的金鹰，结果就真的看起来像是一只受伤的杂毛鸟。

第224章 进入魔都

    身上撕裂的伤口让金鹰怒极，恐怖的劲风随着翅膀的扇动撕开虚空，直接砸向二女，只是却根本无济于事。

    金鹰的攻击很难对二女产生伤害，但是她们的攻击却防不胜防，金鹰庞大的体积就是最好的活靶子，不管怎么闪躲都无法避开两女无孔不入的攻击。

    随着时间的流逝，金鹰身上的伤口也越来越多，声音也在逐渐减小，紫靖琪和魏程雪两个人对视一眼，然后一起停下了手。

    “我知道你能听懂，臣服，或者死……”魏程雪立在空中 ，对着眼前的巨鹰喊道。

    金鹰立在空中，眼神中闪过一丝疲惫，但是却没有丝毫想要臣服的意思，双翅展开，挥舞的巨风化作一道道劲风冲击向两女。

    紫靖琪随手化解掉这道攻击，眉头皱了起来。

    “怎么办，鹰这种生物我记得可是很骄傲的，而且还是这种变异动物，恐怕没有那么容易臣服~”

    “那你可想多了，但凡是动物这种东西，就没有不畏惧生命危险的，只要让它感觉到怕了，那就有臣服的可能……”魏程雪看着不远处毫无俱意的金鹰，眼神中带着几分玩味。

    然后魏程雪直接火力全开，体内的全部异能都被调动起来，LV5等级的雷电异能直接让天穹上面都出现了一层厚厚的云层，可以隐约看到里面还有着雷电汪洋流动着着。

    金鹰尖唳一声 ，全身寒毛竖起，它感觉到了致命的威胁，而此时，紫靖琪同样也是如此，磁力掌控异能全开，甚至空间都被扭曲了起来。

    两处致命的威胁叠加之下，金鹰想要逃跑的能力估计都没有了。

    似乎是有些虚弱无力的叫了一声，它慢慢低下了高傲的头颅，表示出了臣服。

    两女都有些大喜过望，终于把这头高傲的金鹰收服了，不容易啊，要知道鹰这种东西天性就十分桀骜不驯 ，更别提还是这种变异动物，就算有智慧也没有那么容易。

    魏程雪和紫靖琪两个人直接飞到了金鹰的背上，而它只是稍微颤动了一下，并没有在反抗什么。

    “看来小雪你说的是对的，动物都是贪生怕死的，会本能的畏惧对于它们有生命威胁的……”紫靖琪眉开眼笑，满意的抚摸着金鹰的羽毛，顺滑异常，踩在上面也很是舒服。

    “啾……”似乎是听到了紫靖琪的话，金鹰昂起头颅，眼神中闪过一丝不满，好像是不太同意贪生怕死这个词。

    就算是被收服了，它的高傲依旧不减，看的魏程雪和紫靖琪两个人都是有些好笑，不过对于这头傲娇的金鹰倒是更加多了几分喜欢，实力强大，长相还帅气，有点小脾气是可以接受的。

    魏程雪也没有浪费时间，而是在女战士里面找到了治疗部的人，她们都是身怀木系异能的，然后让她们几个给金鹰治好了伤势。

    伤势恢复之后的金鹰看起来还是一如既往的神骏，似乎还比之前更加强了几分，魏程雪猜测这是木系异能本身带有生机的力量，强化了金鹰的身体。

    得到治疗之后的金鹰似乎十分高兴，不停的拍打着翅膀，昂起头一阵嘶鸣。

    魏程雪和紫靖琪两个人直接回到了直升机里面，柳明月和吴梦菲立马迫不及待的围了上来，叽叽喳喳的说着。

    “太厉害了，太厉害了，小雪，那头鹰好漂亮啊，你说我能不能坐上去骑一下？”柳明月望着跟在直升机一侧飞行的金鹰，口水都快要流出来了。

    “可以是可以嘛，只要你不怕被吃了……不过就凭你这小身板，估计也就是它一口的事情~”魏程雪捏着下巴，调侃着柳明月。

    “啊？那还是算了吧，我也不太好吃，还是让它吃别人吧……”柳明月一想到金鹰一口张开大嘴，把她整个人都吞下去的情景，摇了摇脑袋。

    “哈哈哈……逗你玩的，这头鹰已经被我们两个收服了，现在随便你们登上去都可以的……”紫靖琪则是直接点破了魏程雪的调侃，笑的肚子都痛了。

    柳明月脸色顿时就黑了，有些赌气的转过头 不想去看魏程雪。

    “好了，不开玩笑了，不过这头金鹰貌似还真的可以运人，比起来直升机要快得多了，要不是为了保持速度，这头鹰一个俯冲就能超过音速，全力飞行只怕比战斗机还快。”魏程雪收回笑容，满意的看着金鹰。

    似乎是为了证明自己，金鹰啼叫一声，双翅迅速震动几下，然后一道黑影就消失了，几秒钟之后又从前方折返了回来。

    “果然很有灵性啊……”吴梦菲啧啧有声，惊奇的看着这一幕，感觉以前的生活都白过了，杀丧尸变强，对于她来说已经很是新奇和刺激了，结果人家现在都收上宠物了。

    “要是被那帮小姐妹知道，有这么帅气的金鹰可以当做宠物，估计要羡慕死了吧！”吴梦菲不禁喃喃自语着。

    “你就别想了吧，这是小雪她们两个收服了献给主上的礼物，就咱们两个这实力，收服几个之前的那些小丧尸鸟还差不多”柳明月看着旁边异想天开的小姐妹，给她泼了一盆冷水。

    “嘿嘿，别这么打击人嘛，这么漂亮和离开的金鹰是不想了，整一头乌鸦总是可以吧，那玩意肯定很多~”吴梦菲笑着说道。

    “乌鸦，嘎嘎乱叫那种？会倒霉的。”紫靖琪凑上来插了一句嘴。

    “唉……”柳明月和吴梦菲同时低下头，叹了一口气，想抓个宠物也那么难。

    三个小时后……

    此时直升机编队已经飞到了魔都市的边缘，很快便进入了市区内，魏程雪直接联系上了苏明的手环，给他发了一条消息，然后寻找了一个大型的体育场馆内降落下来。

    将所有女战士放下来之后，直升机编队又轰隆隆的返回去了，留下五百个女战士，还有一头大鸟留在魔都。

    “好了，留下一队去巡逻，其他人各自分散，休息一下~”魏程雪对着女战士命令到。

    听到命令之后的柳明月松了一口气，小心翼翼的跑到了低头梳理着自己羽毛的金鹰旁边，轻轻的触碰上了它的尾羽。

    金鹰斜着头，轻蔑的撇了柳明月一眼，没有理会，继续傲娇的整理羽毛。

    一旁的吴梦菲擦了擦眼睛，她没有看错吧，一头鹰也会有那么傲娇的眼神，三分傲娇，三分不屑，三分轻视，最后还有一分的淡然，简直和人的眼神没区别了。

    “哇塞，有些凉凉的，不过很柔顺，好漂亮的羽毛啊……”柳明月啧啧有声，不停的抚摸着金鹰那金色的尾羽。

    “喂喂喂，你没有看到它正在蔑视你嘛？还摸的这么高兴~”吴梦菲拉着柳明月的手，指了指金鹰的脑袋。

    只是这下金鹰连看都懒得看她们两个了，自顾自的继续整理羽毛。

    “哎呀，小事情，人家有这个实力，傲娇也是很正常的~”柳明月倒是没有在意，只是目光紧紧的盯着金鹰的脊背，有些跃跃欲试的想要上去坐一下，但是却有些不敢。

    魏程雪正准备走上前调侃两句，却发现不远处传来一股熟悉的异能感觉，“是主上，主上来了……集合~”

    紫靖琪吹了一下口哨，徘徊在体育场馆周围的女战士们都迅速集合了起来，然后整齐的排好队伍，等待着主上的到来。

第225章 体育场馆内的激情

    很快，苏明直接从远处的天空中飞了过来，相隔的很远他就看到了立在体育场馆中间的那头巨鸟，和一排排整齐的女战士。

    等到苏明降落在女战士的方队前面，魏程雪和紫靖琪同时对着他单膝下跪，“恭迎主上降临。”

    众多女战士随机跟着一起单膝下跪，动作很是整齐划一，看着极其的震撼“恭迎主上降临。”

    五百个女战士整齐划一的动作，加上嘹亮的声音，响彻着整个体育场馆，甚至还惊动了不少外面的丧尸。

    “好了，都起来吧……”苏明漏出来一抹笑容，轻轻抬了抬手。

    直到魏程雪和紫靖琪两个人站起来之后，其他女战士才跟着站了起来。

    苏明很是满意的打量着这次的女战士队伍，精气神饱满，目光炯炯有神，带着一股杀伐果断的气质，铁血的意志让他都略微有些惊讶，这些女战士绝大多数都是经历过大规模的尸潮中杀出来的，绝对是秩序最为精锐的一批队伍。

    苏明看着这支由女战士组成的钢铁军团，心中不由得有些自豪，这是他的士兵，将会永远为他而战。

    在苏明打量着女战士们的时候，也有不少第一次见过他的少女们，正在目不转睛的盯着他观看。

    那些之前就见过苏明的还好，第一次见到他面容的，更是心情激动无比，眼神中的崇拜和爱慕简直都像是要溢出来一样了。

    “原来这就是主上嘛，看着倒是有几分帅气，而且也不像她们所说的那么霸气威武，冷酷严峻啊，相反还很温和呢！”柳明月也在悄悄打量着苏明，忍不住在心里想着。

    “嗯……你们，都很不错，我很满意~”巡视了一圈之后，苏明对着这些女战士点了点头。

    听到主上的表扬之后，女战士们的兴奋和激动的情绪几乎是写在了脸上一样，要不是现在还在维持着军阵，几乎就要笑出声了。

    “好了，大家就地解散，休息一下吧，天亮我们在出发……”苏明挥了挥手，让女战士们就地解散。

    现在还是深夜，这个时候去魔都那个基地并不方便，或许在黑夜中偷袭进攻有优势，但是苏明自信可以凭借着武力碾压，就不需要这些弯弯绕的偷袭了。

    女战士们虽然说解散了，但是也没有离开多远，基本上都是留在苏明不远处，不敢去打扰他，但是也都爱慕的看着他，不想离开。

    好在苏明对于这种目光也比较习惯了，只是微笑了一下，就看向了还留在原地的魏程雪两个人，以及那头十分显眼的金鹰。

    “这头大鸟可不小啊，你们从哪里抓来的……”方维烈有些惊叹的看着这头站起来就有十几米高的雄鹰，不对，应该是雌鹰，这家伙还是个母的。

    “嘿嘿~主上，这是我们在前进的途中，遭到了丧尸鸟的袭击，这头鸟应该是鸟群中的鸟王，小雪觉得主上肯定很喜欢，所以就把它抓过来了……”魏程雪笑着说道。

    “嗯……长的确实很帅气，霸气侧漏，当坐骑嘛，也是很不错的，六级变异动物，智慧应该也不低……”苏明满意的点点头。

    毕竟这样高等级的变异动物也并不多见，至少除了这只，苏明就没有见过其他的了，五级的变异丧尸倒是见过三只，只不过都被他宰了，那玩意就算有智慧也没有人愿意当宠物来养。

    看到慢慢接近的苏明，金鹰赶紧低下了自己高傲的头颅，动物本能的危险感知，让它在苏明一接近的时候，就感受到了致命的危险，甚至要比之前魏程雪和紫靖琪火力全开的时候开要强烈无数倍。

    金鹰不用想就知道，眼前这个男人绝对强的可怕，小小的身体里面，蕴含着毁天灭地的力量。

    既然已经臣服过一次了，在表示一次臣服也没有什么不可以，所以它很是乖巧的低下头，一副任由男人摆弄的模样。

    “小家伙还不错，这个礼物我收下了……”苏明抚摸了一下金鹰的毛发，还试着上去骑乘了一下，感觉很不错，虽然速度要比他飞行起来慢，但是却很舒服，毕竟不用自己跑了。

    “你们两个送这个礼物，是不是有什么要求啊……”苏明看着魏程雪和紫靖琪，两女都有些娇羞的低下头。

    “要是没有那就算了啊……”苏明装作一副要离开的样子。

    “不……有，有的~”魏程雪吓了一跳，赶紧跑上前，拉住苏明的手，有些羞涩的在他的耳边说道“主上，我，我想要了……”

    与此同时，紫靖琪也是做出了同样的动作，于是苏明的两只手臂就好死不死的包裹在了两个少女的乳沟里面，感觉很是舒服。

    “哈哈哈……满足你们~”苏明哈哈一笑，抱着两个少女，直接飞上了金鹰的背上。

    “啊？在……在这里~”两女顿时都懵逼了，这里也能作为战场吗？

    “怎么，我感觉这里很不错啊，地方很宽敞，十几个人躺在这里都没有问题~”苏明拍了拍身下手软的羽毛，感觉比在床上都要舒服的多。

    “哎呀，不是这个~外面还有这么多的女战士在看着呢！”魏程雪有些心慌意乱的说到。

    虽然金鹰的高度很高，但是那些女战士可都是耳聪眼明的，只要站高一点就能完全的看清这里的状况了。

    “那又怎么样，难道你们不觉得这样光天化日之下很刺激吗？”苏明淫笑一声，反正他无所谓，这里都是女人，估计那些女战士也巴不得看到他威武的身姿呢！

    “可……”魏程雪和紫靖琪两个人还想说些什么，结果被苏明一把按在了身下。

    “哈哈……两个小丫头，这个时候了，还多说什么 ，及时行乐吧……”说完，苏明大手一撕，将两女的作战服直接撕开。

    “啊……主上”

    “主上，我的衣服，等会儿穿什么？”紫靖琪尖叫一声。

    “我这边有衣服，等会儿给你们就是了……”苏明的系统空间里面存着不知道多少女人衣服呢，就是给他这些女人穿的，毕竟平时经常会损坏或者弄得满身的痕迹。

    苏明毫不客气的大大咧咧的躺在金鹰柔软的羽毛上面，胯下是两个赤身裸体的少女正在对他进行口交。

    两个少女都是光溜溜的，身上没有半点的遮掩，娇躯暴露在空气之中，但是她们的脸上都洋溢着笑容和欢乐。

    然后两个美丽的清纯少女，同时伸出小巧的舌头，一点一点蹭着男人大肉棒，给苏明带来非常满足的舔弄感觉。


    不过相比较之下，还是魏程雪更懂得如何讨好苏明的大肉棒，而紫靖琪则是就要含蓄的许多了，两个人是一个正对着肉棒和龟头，把苏明的鸡吧吞入口中，另一个则是在侧边用香舌舔弄着棒身， 给他带来两处不同的快感。


    两个乖巧的如同男人的小宠物一样的少女，一起舔弄吮吸着让她们欢喜的大肉棒，眼神中充满了崇拜和迷恋，跪在苏明面前，仿佛在对于主上大肉棒顶礼膜拜，这口交的仪式好像就是主上的大肉棒对她们灵魂的洗礼一样。

第226章 体育场馆内的激情2

    “咕叽咕叽，噗嗤噗嗤”

    口水吞噬和吮吸肉棒的声音不断的响起，两女不停的对着苏明的鸡吧亲吻和舔舐着，一开始是魏程雪含住龟头和部分棒身，而紫靖琪则是舔舐睾丸和肉棒根部。

    后面又换成了紫靖琪含住龟头和前半部分肉棒，由魏程雪舔舐睾丸和棒身。

    苏明看着两个绝色少女在他的胯下不停的互相转换着位置，拼命的努力舔舐他的鸡吧，两张粉嫩的小脸都吸的凹陷了进去，口水和唾液更是布满了整个鸡吧。

    “呼……舒服”苏明吐了一口气。

    “小雪你个骚货，口舌功夫真是越来越厉害了，舌头别老舔主人马眼，会忍不住要射的，唔……喉咙真ＴＭ紧，比主人当初给你开苞的时候还紧，还能缩，吸快点，我快要射了。”

    魏程雪听闻，有些兴奋无比，立刻加快了套弄的节奏，肉棒在喉咙里来回进出，喉头的软肉不断地包裹着龟头，一吸一缩之间，给苏明带来了无限的快感。

    苏明再也忍受不住，摁住少女的脑袋，在她的喉里死命抽插了数十下，大吼一声，巨棒插入清纯少女的紧窄食管，然后大肉棒死命的跳动着，将一波又一波精液射到了魏程雪的喉管里面。

    被苏明这一波深喉抽插加口爆，美少女几乎快要窒息地翻起了白眼，苏明赶紧将肉棒抽出来，如此反复的在插进紫靖琪的喉管里面。

    等到两个绝色少女都因为深喉口爆而刺激的两眼发白的时候，苏明在让她们两个并排立好，给两个少女来了个颜射，很快，她们两个美丽而诱惑的脸蛋上就充满了男人浊白的精液，仿佛做了一层面膜一样。

    苏明看着自己做出的这一幕，简直兴奋无比，两个绝色的校花少女，其中一个还是和平年代全国校花榜前三的天才少女，被自己的精液喷的满脸都是，宛如两头不知道廉耻的精液母猪一样。

    “嘿嘿~你们两个，互相舔起来给主人看看……”苏明饶有兴趣的对着二女说道，他想来是最喜欢把女人们射的满脸精液，然后在让她们互相舔舐对方脸上的精液。

    魏程雪较为大胆一些，她索性主动出手，看着紫靖琪的俏脸，对准少女的樱唇轻轻地吻了下去。

    伴随着紫靖琪略显软萌的娇呼，魏程雪吻咬着她的樱唇，香舌也偷偷地从红唇中吐出，舔弄着她的唇瓣。

    “小雪……不要……唔……嗯……”

    听着紫靖琪无力的低吟，魏程雪反而带着几分坏笑，把香舌顺着她的红唇塞了进去，轻扣牙关，惹得紫靖琪又是一阵娇呼。

    苏明饶有兴趣的看着这一幕，很快也加入了战场，他立在魏程雪的身后，双手抓住了她两个娇嫩饱满的乳房。

    “唔……主人，用……用点力……好舒服……”

    因为吻着紫靖琪，魏程雪只能趁着缝隙只能口齿不清地嘱咐着。

    “没想到小雪的奶子摸起来还不小啊，看来是我最近开发过的原因了，感觉比起来第一次摸的时候好像大了一个罩杯”苏明忍不住在心里想到。

    苏明按耐不住的抚摸着少女娇嫩的赤裸身躯，而魏程雪则是一边被玩弄的娇喘连连，一边像是报复一样，伸出香舌顺着紫靖琪的身躯往下舔，脸颊，嘴唇，下巴，脖子，锁骨，酥胸，肚脐眼，一直舔到蜜穴口的两块雪白阴阜上，调皮的舌尖在少女的身上游走，不一会，紫靖琪的上半身已经沾满了魏程雪的口水。

    “啊！……”伴随着紫靖琪一声长长的娇啼，她竟然直接被自己的小姐妹舔弄到了高潮。

    而此时魏程雪的欲望也彻底被这样刺激的性爱挑逗起来，她的香舌依旧在舔弄小姐妹的神秘花园，略显兴奋地在紫靖琪的蜜穴周围舔来舔去，尽管有些许异味，但是她依然对身下的好姐妹做着舌奸淫戏。

    “小雪，把琪琪身上这些精液舔干净了，主人要开始干你的小骚穴了。”

    苏明淫笑一声，对着魏程雪说完，也不管其他，将自己已经硬的发胀的大肉棒直接插入到少女已经湿透了的蜜穴中，紧致的肉穴以及层层的皱褶，刮的他的肉棒直哆嗦。

    “啊……主人，太大了~哦……慢点，慢点……”

    魏程雪直接身体一软， 被突如其来的大鸡吧插的不停颤抖，几乎整个人都趴在了紫靖琪身上，使得紫靖琪不得不扶住了软趴趴的魏程雪。

    “哼……活该让你刚才舔的那么欢快~”看到魏程雪这个狼狈的样子，紫靖琪也忍不住腹黑的偷笑起来。

    “你笑什么？过来给主人推屁股~让我好好干她~”

    紫靖琪脸色一苦，这下完蛋，等会儿结束了之后只怕会被小雪骂一顿吧，只是主上的要求，她也不敢拒绝。

    紫靖琪也只能来到苏明的屁股后面，用那两对硕大的巨乳顶住了他的腰，用两只小手帮他推着屁股，以便主上能更加省力地干着胯下自己的好姐妹魏程雪。

    得到了紫靖琪的帮助，苏明抽插的速度越来越近，肉棒飞速的在少女的紧窄蜜穴内疯狂肏干着。

    两个人都感受是相互的，魏程雪少女肉穴中的肉褶刮弄得苏明极为爽快，而他粗壮的肉棒在少女的肉穴中也不停地刮弄着肉褶，再加上随着苏明肉棒的不断深入，他的龟头已经时不时地抵上了美少女的花心，让少女身体又酸又爽，只能是无助的高声娇啼着。

    “啊啊啊啊……大鸡巴主人……小雪要丢了……快点……快点肏小雪……骚货小雪要丢了……”

    被一个美少女推着屁股肏另一个美少女，苏明正爽的要爆炸，突然间，魏程雪的紧窄肉穴深处有一大股淫水喷涌而出，狠狠击打在他的本来就敏感的龟头上，苏明下意识地往最里面一插，龟头狠狠地抵在花心上，少女的花心立刻紧紧地咬住他的龟头吮吸着不放。

    魏程雪肉穴中的肉褶也随着她的高潮紧紧地包裹住棒身，不停地颤动着，刮弄着整个男人肉棒的每一寸肌肤。

    苏明再也忍受不住如此销魂的快感，他向来是不刻意控制射精时间的，否则一次性干个一天一夜比射精都没有问题，所以苏明这次也就是十几分钟就感觉想要射了。


    根本无需控制，他精关一松，大股的精液顺着龟头爆射在魏程雪的花心深处，滚烫的精液把少女刺激的一哆嗦，肉穴又一次紧缩，压榨着肉棒中的每一滴精液。

    “主人……不要啊啊啊……一会女战士们就会听到的……啊啊……会被看到的……小母狗……小母狗要被主人干死了啊啊啊啊……”

    紫靖琪疯狂的大叫着。

    刚刚射完精液之后的苏明依旧性致勃勃，几乎是没有cd一样，所以立马又把她这个助纣为虐推屁股的小骚货拉了过来，大肉棒再次插入一个少女的小穴内抽插肏干起来……

    而外面的体育场馆内，空旷的场地上正在回想着紫靖琪嘹亮而充满诱惑的淫叫，听的一圈女战士眼神迷离，面红耳赤。

    这个叫声在一个小时之前就已经出现了，刚开始少女们还不明白是在做什么，但是稍微一想就知道了，均都有些好奇的看着金鹰背上的场景，只是奈何有点高，她们只能听到声音，也不敢爬高一点去看看。

    “这……主上这么会玩的嘛，在这头巨鹰背上做爱，独一无二啊……”

    柳明月拉着吴梦菲说道，她们年轻人也没听过这种玩法啊。

第227章 两女的刺激意见

    “咳咳……”

    吴梦菲猛的咳嗽几声，整个人都被呛的说不出话了，看着旁边眼神兴奋的柳明月，话说你怎么还这么一副兴致勃勃的样子？

    “我说，你该不会是想要上去参加一番吧？”吴梦菲斜撇着柳明月，一脸古怪的样子。

    “你别说，还真有点想~”柳明月笑嘻嘻的说道，不过眼神中却有些几分紧张。

    吴梦菲算是看出来了，这个小丫头就是嘴皮子利索，别看她一副年轻人什么都见过的样子，实际上这还是个雏儿呢！

    无奈的翻了一下白眼，“你就算是想要上去，只怕主上也未必同意~”

    “你这也太没有自信了吧，不是听月阿姨说主上那方面很强嘛，随随便便应付了十几个没有问题的。”

    柳明月听着金鹰上面紫靖琪越来越虚弱的叫声，心脏也有些嘭嘭直跳起来。

    话说等下主上要是让她们这些人上去，那她们是上去呢，还是假装拒绝一下？

    一时间，柳明月和吴梦菲两个白富美都不禁有些踌躇了起来，这要是放在末日之前，她们身边围着的舔狗不知道有多少呢，怎么可能会去思考这样的问题？

    “呼呼呼……主上，主上，不行了，真的不行了~”

    紫靖琪狼狈的趴在地上，曾经的这个江城市最完美的校花，现在正赤身裸体，双腿大大分开，粉穴里面还夹着男人的大肉棒。

    连续高潮的蜜液更是喷洒了不知道多少，沿着光滑细腻的雪白大腿缓缓留下，小小的子宫更是被男人的精液射的鼓胀起来。

    苏明猛的将肉棒抽出来，带着一道水花，和飞溅出去的几滴精液。

    少女粉嫩的小穴被他肏的洞开，大量的淫水和蜜液顺着小穴口缓缓留下来，紫靖琪不得不赶紧把双腿高高翘起，抬起下身，让精液留在子宫里面。

    苏明看到这个场景，微微一笑，也没有多说什么。

    “主上，要不要在叫一些女战士上来啊，总感觉你还没有尽兴……”魏程雪用手撑着小脑袋，侧躺在金鹰的羽毛上面。

    “还是算了吧，你这么一说，只怕大部分女战士都迫不及待的冲上来，明天个个夹着一肚子精液，还怎么打仗？”苏明摇了摇头。

    “噗嗤……”

    紫靖琪听着两个人的对话，忍不住笑了出来，“小雪，你就是话太多了，直接喊她们上来就好了，保证主上不会把她们赶下去。”

    魏程雪恍然大悟的点了点头，似乎是很赞同紫靖琪的话。

    苏明很是无语，合着这都让你们两个懂完了是吧，看来还是我下手太清了，得把你们两个小丫头肏的昏迷过去才是最好的。

    看着苏明还想说什么，魏程雪直接拉住了他的手。

    “哎呀，主上，我都说了，您就别拒绝了，再说了，这么多如花似玉，漂亮至极的女战士，排成一排，等着您一个个开苞破处，难道不刺激嘛！”魏程雪诱惑的冲着苏明眨了眨眼睛。

    “嘶……”苏明倒吸一口凉气。

    要是几百个女战士，一路沿着体育场馆排成一排，然后各个羞答答的掀开小裙子，等待着他吧鸡吧插进去给她们破处，那该是多么刺激的场景。

    “我不是那样的人……不，我就是那样的人~”苏明的心里仿佛有两个小人在打架一样。

    “随你们安排……”不到一秒钟的时间，那个想要拒绝的小人就被打死了，邪恶的小人彻底赢得胜利。

    魏程雪和紫靖琪对视了一眼，均都从对方的眼神中看到了笑意。

    “让我想想，明天还要战斗，没有太多时间，五百个女战士一起上估计不太行……”紫靖琪和魏程雪说着。

    “五百个，你这是让我死啊……”苏明浑身一哆嗦，他再有自信也不敢这么搞啊，钛合金的肾都撑不住了。

    “嗯，有道理，那就缩减成五十个吧，挑选出最漂亮的五十个，然后让她们直接上来，刚好金鹰背上也足够大，可以排成一排，让主上一个个给她们破处开苞~”魏程雪的眼神有些戏谑。

    “五十个还是可以接受的……”苏明擦了擦额头上的冷汗，毕竟十个的他都玩过，五十个努努力应该没有问题。

    “让我看看，现在距离天亮还有八个小时，也就是480分钟，平均每个女战士十分钟左右，破处开苞加上内射是足够了……”紫靖琪掰着手指头数着。

    苏明是死也没想到，这两个看着青春羞涩的校花少女，说起这种话来怎么那么随便，在十几天前还是乖巧纯洁的小女孩，怎么现在感觉就像是变了一个人一样，连续射五十次这种话也能说出来，真不怕他直接射死呗？

    “嘿嘿……那就这么说定了，我现在就叫她们上来……”魏程雪的眼神兴奋无比，一副跃跃欲试的表情。

    苏明欲言又止，似乎是想要阻止，最后还是叹了一口气。

    “唉，女战士们估计平时也是太饥渴了，只是这种苦难就让我来独自承受吧……”苏明流下了开心的泪水。

    果不其然，下面的女战士们很快就收到了消息，魏程雪和紫靖琪直接挑选了五十个女战士上去。

    上面在做什么，那么大而且毫不掩饰的声音，下面这些女人们怎么可能听不出来，现在又叫人上去，这个意思已经是明示了。

    一时间，被选中的女战士几乎都兴奋的差点没有晕过去，能见到主上，和他近距离接触已经是幸运了，结果这次还有被临幸的机会，这是基地不知道多少女人所梦想的事情。

    而其他没有被选中的女战士脸色就有些不太好了，只能安慰自己还有下次，反正她们也是处女，迟早会有被主上破处的机会的。

    事实上，这五百个女战士里面，绝大部分都是处女，至于原因嘛，只怕这件事情还要问选拔这些人的魏程雪和紫靖琪了。

    首先在秩序基地里面，是不是处女，都会在身份手环上有距离的，很容易就能查到，经历过一个男朋友还是几个的，这些自然也都同样标记着。

    而这样做的目的也是不言而喻，几乎秩序基地所有的女人都知道，主上是有精神洁癖的，更加喜好纯洁的女人，或者是只经历过一个男人的人妻。

    所以这些还是处的女人，巴不得把自己的身份亮出来，好吸引到主上的目光，毕竟这么多想要被主上临幸的女人，凭什么你一个不是处女的要排在我这个处女的前面。

    魏程雪拍了拍金鹰的背部“小金，趴下来，吧翅膀伸出去……”

    这头金鹰已经在这里做了一个小时的床垫了，感觉身上一直传来两个女主人的尖叫声，以这头金鹰那点可怜的智慧，自然是不明白这是在做什么。

    她想要扭过脑袋去看一看，又有些不敢，她能感觉到那个无时不刻散发着危险气息的男人让她心惊胆战。

    名为小金的巨鹰乖乖的趴了下来，把翅膀伸了出去，不过她即便趴下来，整头鹰的高度也超过了5米，还是把翅膀伸出去那些女战士们才能顺着翅膀走上来。

    很快，五十个女战士都顺着金鹰的翅膀走了上来，然后就看到了正躺在羽毛上面的两女一男。

第228章 俄罗斯轮盘

    吴梦菲和柳明月两个人也赫然在列，本来柳明月只是心里想想的，没想到这下真被主上选中上来了。

    而吴梦菲在收到通知的时候就更是懵逼了，只是看着旁边的女战士一脸羡慕嫉妒的表情，也只能咬牙跟着她们一起上来，虽然说她也没法拒绝不是吗。

    “嘿嘿嘿……月月和梦菲也来了啊~”魏程雪一脸淫笑，有些不怀好意的看着两个人。

    吴梦菲和柳明月都面红耳赤，眼前这三个人全部都是赤身裸体的，紫靖琪和魏程雪身上平时穿的作战服也全部都被撕碎了扔在一边，三个人就像是三条肉虫一样纠缠在一起。

    几乎所有的女战士此时都脸色红红的，对于还都是处女的她们来说，这种场面简直有些过于劲爆和刺激了。

    “之所以叫你们上来呢，不用我多说想必你们也明白要做什么了吧！”

    紫靖琪扫过一圈女战士，语气少了几分冷冽，多了几分柔和。

    “距离那么远干嘛，都过来 ，靠近一点，毕竟等会儿你们可是要亲身接触的，不要害羞嘛！”魏程雪冲着五十个女战士招了招手。

    柳明月这个时候总算是服气了，她本来以为自己已经够开放了， 能接老妈给别人当宠物，但是看着魏程雪三个光着身子面对这么多人的注视，还能一副若无其事的样子，那是真心佩服。

    此时，苏明的心情也不禁有些紧张和激动起来，五十个如花似玉的女战士，等待着他一个个的临幸，简直刺激到爆炸有没有。

    苏明直接站起身，赤条条的走到女战士们面前，看着他胯下吊着的巨龙，有不少女战士都看的目瞪口呆。

    “青青她们设计的作战服还很漂亮嘛……”

    苏明忍不住的点点头，映入他眼帘的是一张张艳丽的漂亮脸蛋，配合上黑白两色的通体作战服，将女战士们的身材完全显露了出来。

    而且也不知道是不是故意这么做的，女战士们的作战服被设计成了紧身形状的，下体则是一件达到大腿一半的短裙，当然，为了避免走光，内部其实是有安全裤的。

    而小腿则是相得益彰的搭配了白色裤袜，非常符合苏明的性癖好，在加上裤袜和大腿之间的绝对领域，可以说是十分吸引眼球了，既突出来了飒爽英姿，又显得十分的漂亮，可以说是很多女战士都喜欢的衣服。

    哪怕是长相有些不适非常漂亮的女战士 ，穿上这身设计出来的作战服，也能提升不少的魅力，而那些本来就十分漂亮的，更是显得愈发吸引人了。

    “我听说最近有不少的女战士都用我的照片自慰过，不知道你们其中有没有这样的啊！有的话举起手来我看看……”苏明带着玩味的笑容，扫视着这些女战士。

    很快，就有至少一半左右的女战士举起了小手，剩下的则是羞耻的低下头，也不知道是不是不好意思举手。

    “哈哈哈……那今天就如你们所愿，都乖乖趴下去，背过身排成一排，等待我来破处哦……”

    苏明有些淫荡的笑了几声，对着一众女战士说道。

    很快，已经有些胆子比较大，或者比较放得开的女战士，已经迫不及待的跪在羽毛上，然后高高撅起屁股，并且把作战服的裙子拉起来，将安全裤和内裤褪到了大腿根部，露出自己的处女小穴和粉嫩屁眼。

    而其他的女战士看到已经有人这么做了，也不想落下脚步，赶紧跟着一起趴到了她们的旁边，整整齐齐的排成了一排。

    “你们两个还等什么，要我说，下面多少人羡慕不来呢！能被主上破处那是天大的荣幸，还不赶紧去乖乖趴好~”

    紫靖琪看着柳明月和吴梦菲两个人还羞耻的愣在原地，柳眉倒竖，有些不爽的说着，这样不是破坏主人的兴致吗？

    “小雪，我……”柳明月的心里有些委屈，她进入基地才几天，没想到就要这样做，哪怕心里已经有了准备，但是让她主动趴在地上撅起屁股，露出小穴让男人破处，还是有些太难为情了。

    “好啦，我知道你不好意思，不过我是故意选中你们俩的。”看着两女惊讶的目光，魏程雪赶紧继续解释着。

    “反正正好基地的女人都是主上一个人的，你们迟早也逃不掉，而且越到后面，秩序的女人就越多，到时候你觉得主上还有心思来一个个去临幸，只怕他也没有那个机会和时间吧！”魏程雪语重心长的解释着。

    两女心中都是一惊，是啊，她们俩也不可能离开这个基地了，反正迟早都是要这么做的，成为主上的女人 ，总比没有被主上临幸过好一点。

    “那还不赶紧乖乖过去趴好，不要浪费了主上的兴致……”魏程雪急切的催促着。

    柳明月两女不敢怠慢，赶紧趴了过去，找了个最边缘的位置趴在一起，揭开裙子等待着男人的破处开苞。

    “嘿嘿，主上，你猜猜刚才说话的那个女孩是谁？”看着苏明注视过来的目光，魏程雪讪笑两声。

    “哦，你这么说，难道还是我认识的？”看着已经乖乖的趴在不远处撅起雪白翘臀，露出处女小穴的柳明月，他饶有兴趣的问道。

    “主上，柳明月就是张茹的女儿……”

    “难怪我感觉头那么像，那股温柔的气质感觉也差不多~”

    苏明恍然大悟，柳明月和吴梦菲这两个白富美，就算是在这群漂亮的女战士里面，也算是拔尖的了，自然会让他更加有兴趣。

    “好啦，主上快去吧，要不然等会儿一个女战士十分钟的时间都没有了……”紫靖琪赶紧推着苏明，让他开始动作。

    苏明一边好笑的感受着紫靖琪的东西，一边观赏着这一幕能令所有男人血脉喷张的场景。

    五十个貌美如花的少女，五十个雪白粉嫩的翘臀，五十个大大小小，或光洁，或姿势，或郁郁葱葱的少女小穴，五十张不同的处女私密之地，尽情的展露在他一个人的面前，看的他眼花缭乱。

    每个少女的处女小穴，粉嫩屁眼，雪白翘臀，都有所不同，苏明一眼望过去，映入眼帘的到处都是白花花的屁股，和一个个不同的处女小穴。

    “只怕有些男人这辈子都没有见过这么多的处女穴吧……”苏明干咽了一口唾沫，这种场景，真的是用言语永远也无法形容的，唯独只有身临其境的时候，才能感受到那股血脉喷张的爆炸感。

    苏明感觉胯下的肉棒从来没有这么兴奋过，简直勃起到了极致，似乎快要爆炸一般，已经迫不及待的想要让其中沾染上所有处子血液了，狠狠的用大鸡吧捅破她们的处女膜，夺走她们保持了十几年的贞洁，彻底的让她们成为女人。

    苏明兴奋的迈着脚步，走向了最开头的一个少女。

    魏程雪和紫靖琪也不禁屏住了呼吸，实在是这一幕简直能让她们这些女人也不禁为之感叹，真的是前无古人，后无来者了。

    赶紧点开个人手环上面的拍照功能，魏程雪和紫靖琪记录下来了这历史性的一幕。

    而后来，在苏明统一全球，建立起来了整个地球的后宫帝国的时候，整个帝国里面的所有女人都成为了他的后宫储备。

    这一幕，也象征着的被称为了，伟大的主上，我们永远的神明，所有女子从灵魂到身体永远的主人，苏明，他开启女子“初夜权”历史性的第一步。

第229章 俄罗斯轮盘2

    “啊……”

    随着第一个女战士略带着痛苦和愉悦的呻吟声响起，整场破处开苞大会瞬间拉开了序幕。

    “啊……爽，好紧啊~”

    苏明也忍不住同时呻吟出来，处女的性技巧什么的，远远没有那些熟女那么好，但是那种破处开苞带来的征服感却是难以形容的刺激。

    苏明扶着这个少女的纤细腰肢，他的大鸡吧兴奋到了极点，没有经过前戏就直接插入了少女还有些干涩的处女小穴，让她差点没有痛的晕过去。

    只是心中的喜悦和幸福感让少女努力的支撑了下来，拼命的把雪白的翘臀高高撅起，用刚刚开苞破处的可怜小穴去安慰男人暴怒的大肉棒。

    带着处子鲜血都肉棒仿佛丝毫没有因为少女是第一次而可怜她，反而兴奋的跳动起来，狠命的在她紧窄的小穴里面抽送着，丝毫没有顾及什么技巧性的动作，完全就是按照最刺激的抽插速度来肏干的。

    第一个女战士破处和哀嚎的声音，让其他撅着屁股等待临幸的少女内心都有些紧张和期待，只能是努力的放松心情，默默等待着主上的临幸。

    “主上~主上，请用力蹂躏我吧，我好幸福啊，终于能成为主上的女人了~”

    女战士一边疼的满脸抽搐，一边却流下了幸福的眼泪，不顾自己还在拼命的叫疼的嫩穴，反而是努力的配合起了主上，好让他更加舒服。

    苏明整个人就像是在驾驭着一匹母马一样，几乎是半个身子都骑在了女战士的翘臀上，肉棒当做支撑，牢牢的钉在了她的嫩穴里面，将少女的两个奶子当做缰绳，放肆的驾驭着这匹听话可爱的母马。

    “加油哦，你们每个人都有十分钟被主上临幸的时间，所以说，要努力让主上在这十分钟内射出来哦，说不定有天赋异禀的，能让主上射两次呢！”

    魏程雪带着笑容，在后面喊着。

    一众女战士更是暗自下定决心，一定要把主上的精液多榨出来几次，而那些处于危险期的，更是满怀憧憬的希望能怀上主上的孩子。

    “冲锋，冲锋……”

    苏明脸上淫笑着，嘴里念叨个不停，一手握着少女的奶子，另一只手抓住她的秀发，把自己当做了一个驾驭着战马冲锋的将军。

    而苏明胯下的少女已经被他肏的哭喊不停，眼泪和口水一起流了出来，整个人都快要处于失神状态了。

    “加油加油，还有一分钟时间就结束了，努力把主上的精液榨出来哦……”

    紫靖琪和魏程雪两个人很是有兴趣的在旁边看戏，同时还在努力的鼓励着快要被苏明肏到昏厥的女战士。

    果然，在听到了魏程雪两个人的话之后，女战士貌似清醒了不少，拼命的控制着收紧着自己刚开苞的处女小穴，想要留下主上的精液。

    苏明翻了个白眼，这个场景怎么看怎么都奇怪，他一边给少女破处，一边还有两个光着身子的少女给他加油。

    “好了，我要射了，准备好接受主上的精液吧……”

    苏明大吼一声，枪出如龙，龟头狠狠的插进这个少女的子宫里面，一波波滚烫的精液直接射了出去，猛的击打在少女的子宫肉壁上。

    “终于，终于射了……太好了~”

    少女感受着子宫深处传来的阵阵滚烫一般的精液触感，以及那种被整个人似乎填满了的满足感，喃喃自语着。

    带着满足的笑容，少女再也支撑不住破处开苞加上暴力抽插这种刺激了，一脸痛苦假愉悦的昏睡过去了。

    “好了，主上，快快快，不要耽误时间，立马开启下一个……”

    看着苏明似乎还想在在少女的小穴里面感受一番，紫靖琪立马催促了起来，让他开始下一个破处开苞。

    “你们俩给我滚一边去，本来挺刺激的，让你们俩这么一捣乱，感觉成了完成任务一样~”

    苏明很是无语的将捣乱的两女赶到了后面，然后提着带血的大鸡吧，迈着出征的步伐，走到了下一个女战士的身后。

    带着处子鲜血的大肉棒杀气腾腾，抵在了第二个即将破处的女战士小穴上，她似乎是有些紧张的颤抖了一下。

    由于她是距离最近的，所以几乎也看清了旁边同班被主上开苞破处的全部过程，那种愉悦满足和痛苦的感受交杂在一起，让她又是紧张又是期待。

    “放松一点，这样才容易进去……”

    苏明淫笑着拍了拍少女的翘臀，然后提枪上马，大肉棒猛的一插，再次捅破了一个处女穴，而肉棒上的前一个处女的鲜血还没有干涸，就和这个处女的鲜血混杂在了一起，完全不分彼此了。

    “啊……呼，又是完全不同的感受啊~”

    苏明兴奋的浑身都在颤抖，又是一个少女的处女膜被他捅破，贞洁被他夺走，彻底的成为了他肉棒的形状，这种征服快感简直是无与伦比的。

    而且苏明感觉就像是开盲盒一样，每一个少女的小穴都是完全不同的，这个少女的处子小穴更加幽深，如同九曲十八弯一样，进入起来并不算容易。

    在加上破处开苞，本来就难以进入的曲折小穴更是紧窄了，不过在他威武坚韧的肉棒进攻之下，少女的九曲十八弯名器也不得不被迫打开，处子小穴痛苦呻吟着容纳下他这根巨龙。

    “主上……主上，主上~”

    感受着苏明的巨龙蛮横无比的冲入她娇嫩的身体，这个女战士在极致的撕裂痛苦的同时，也感受到了一种变态般的满足感，恨不得就这样死在主上的胯下一样。

    “哦……刺激~”

    苏明一边兴奋的抽插肏干着，一边握着这个少女不同的奶子把玩着，感受着她不同的小穴刺激感，观赏着她脸上被自己插入的不同表情，那种对比起来的感觉真是非常奇妙。

    如愿以偿的在这个少女的小穴之中抽插肏干了十分钟，苏明也射了出来，将这个少女的子宫射的满满的。

    再次将肉棒从刚刚开苞的处女小穴里面抽出来，苏明感觉沾染了两次处女血的肉棒似乎变得更加威武雄壮了，没有丝毫的虚弱，反而是斗志昂扬。

    “莫非那个处女血对于男人的肉棒有滋补壮阳这个效果还是真的？”苏明不由得心心念了起来。

    “哈哈……第三个，竟然还是个白虎~”

    带着张狂的笑容，苏明开始了第三个少女的开苞仪式，龟头再度顶住这个女战士的白虎小穴，苏明胯下用力一摆，第三个处女小穴收入棒下。

    就这样，苏明开始了对50个少女一个又一个的开苞破处，从白虎到包子穴，从一线天到蝴蝶穴，应有尽有，可以说每一个处女小穴，在被捅破之后，带来的刺激快感都是完全不同的。

    而这些少女大多数也都是十分欣喜和荣幸的被主上临幸的，为了榨干苏明的精液，几乎是无所不用其极，还有不少为了让苏明多射几次，将前后两个肉洞一起开苞了。

    还有些少女在危险期，憧憬着能够怀上苏明的孩子，所以无师自通的学会了收缩小穴的方法，以此来刺激他，只求为了让苏明多射出来几次。

    “啊……主上，主上不要怜悯我，用力点，小奴承受的住，射，全都射到我的子宫里面~呜~”

    苏明听着这个少女第一次开苞就如此骚浪的呻吟，以及她那美妙而刺激的小穴，终于是忍不住又射了一次出来。

第230章 俄罗斯轮盘3

    苏明颤抖着身体，将肉棒从这个少女的小穴里面拔了出来，这应该是肏过的这几十个少女里面最骚，也是最刺激的了。

    仅仅十分钟他就被榨出来了三次，在这个少女的屁眼里面射了一次，小穴里面射了两次。

    放下已经浑身瘫软，声音都有些沙哑的少女，苏明站起身，他右手边已经七倒八歪的躺着二十多个少女，全部都是刚刚被他开苞破处的，最少的也在她们的小穴里面射了一次。

    而最多的，就是刚刚破处的这个，足足射了三次。

    苏明现在放眼望去，到处都是粉壁玉腿，各式各样的花色内衣内裤，还有黑白两色的作战服，以及少女们的留着精液的小穴和屁眼，毫不掩饰的暴露在他的眼前。

    看着被自己肏到瘫软的几十个少女，苏明的自豪感和征服感一下油然而生，试问有谁能在点点几个小时之内就夺走这么多少女的贞洁，开了这么多苞？

    估计他这要是放在末日之前，怎么的少说也能上个吉尼斯世界纪录了。

    “主人，你是不是不行了啊，这才一半就开始休息了……”紫靖琪看着剩下的另一半少女偷笑着，她们已经趴在那里几个小时了。

    “小丫头这是质疑我的战力，看来是不是也要把你加进去啊？”

    苏明没好气的看了一眼紫靖琪，以前怎么没看出来她这么调皮，那时候在自己面前乖巧听话的唯唯诺诺样子多可爱啊，现在居然都敢调戏自己了。

    “加进去也不是不行嘛……”听到苏明的话，紫靖琪貌似兴奋了不少，眼神都变得迷离了少许。

    苏明破处这一半少女用了好几个小时，而她们两个也在这里听了好几个小时的春宫 ，现在早就有些饥渴难耐了。

    “你还是少说两句吧，又菜又爱玩，刚才是谁被主上报起来肏，干的哭爹喊娘，直叫爸爸的……”

    魏程雪没好气的揭穿了紫靖琪的意图，她就是好了伤口忘了疼，刚刚才被肏的求饶不到几个小时，现在恢复了一些又想着大鸡吧了。

    紫靖琪被魏程雪说的有些尴尬，也不敢在继续挑衅苏明了。

    “好了，你们两个，过来给我推屁股，也不知道帮帮忙……”

    听到苏明的话，两女相视一笑，走到了他的身后，然后一左一右的按住他的屁股，帮忙运动着。

    就这样，整场开苞仪式进行了七八个小时，身后推屁股的两女都累的有些双手发软了，苏明依旧感觉精神兮兮，仿佛还能再战五十个一样。

    “还有最后两个，月月和梦菲……”

    魏程雪看着趴在最后面的柳明月和吴梦菲，两女一开始还有些紧张和害怕，但是时间久了也就感觉平静了许多，大不了就是疼一会儿，反正大家都是一样的。

    “你们两个主动坐上来吧，我懒得动了……”苏明淫笑一声，看着两个已经等待了许久的少女。

    说完，苏明就找了个大胸女战士的身体躺下，把脑袋靠在两个大奶子上面，然后张开双腿，挺翘的肉棒立起来老高。

    柳明月和吴梦菲两个人如蒙大赦，手脚酸软的从金鹰的背上爬起来，然后又一起看向似笑非笑的苏明，以及跪在他旁边把自己的奶子和小嘴送上去和男人品尝到紫靖琪和魏程雪。

    “加油……”魏程雪一边把自己的酥胸递到苏明的嘴边，一边冲着有些尴尬的两女比划了一个加油的手势。

    吴梦菲看了一眼柳明月，带着一脸羞涩，率先走了上来，她的长相是一脸清纯，不过胸前两坨硕大的乳肉几乎要将作战服撑裂开来，特别吸引眼球。

    “果然是白富美啊，伙食就是好，天生的就养出来这么大……掀开我看看~”

    苏明看着随着吴梦菲脚步摆动的两个大奶子，毫不客气的说着。

    随机，吴梦菲脸色通红的解开了上身制服的纽扣，然后又慢慢的将超短裙掀了起来，注意它的安全裤和内裤早已经脱了下来，慢慢走到了苏明的面前。

    少女一脸羞涩地看着苏明，尽管由于听了好几个小时的春宫，吴梦菲早已经和其他女战士一样，下体早已湿的一塌糊涂，可是本来矜持的性格让她并没有马上采取下一步的行动。

    “嘿嘿嘿……”

    苏明淫笑一声，双手抓住吴梦菲的两个大肉球，然后用力揉捏起来，在这里，他不需要顾忌其他人的感受，只要自己爽就可以了。

    因此，他略显粗暴的动作，让吴梦菲的眉头有些痛苦皱了起来。

    “谢谢主人的大肉棒帮小奴开苞。”

    忍着羞涩，吴梦菲将这句话说了出来，因为秩序一直灌输的思想，就是她们这些所有的女人，都是主上的物品，都是主上的奴隶，不管是从身体到灵魂。

    吴梦菲好歹也是富贵家庭出身的，自然会知道怎么讨好男人，既然已经决定了要被开苞破处，那不如做的更好一点。

    随着她一声娇滴滴的声音响起，吴梦菲右手握住鸡吧，小穴口对准苏明的龟头坐了下来。

    随着少女的身体慢慢下坠，苏明明显地感觉到肉棒顶开了一层膜，直接插入到了巨乳少女处女穴的最深处。

    “啊啊啊……”

    尽管下身的肉穴已经足够润滑，可是被开苞的剧痛还是让吴梦菲疼得叫了出来，被处女穴紧紧夹住的苏明，巨爽之下，也没有管少女的疼痛，握住两对巨乳的双手用力，拉扯着少女的娇躯，强制性让它套弄起来。

    柳明月在旁边看的有些揪心，吴梦菲这个大姐一直是她们这帮白富美里面最照顾她的，两个人关系也很好的，现在看到吴梦菲受苦，她也有些心疼。

    柳明月赶紧跑到苏明的旁边跪下来，主动解开自己的上衣和胸罩，把少女粉嫩的酥胸递到苏明面前。

    “主上，您捏我的吧，菲菲姐她已经很疼了~”

    苏明倒是有些惊讶，没想到柳明月这个白富美和她母亲张茹还有些不同，虽然性格都是同样的温柔，但是柳明月却要比张茹开放多了，要是张茹在这里绝对不会做出这样的举动。

    “好啦，知道你们姐妹情深，我也不是故意折磨她，既然你心疼她，那就换你来吧……”

    苏明招了招手，让魏程雪将已经痛的无力的吴梦菲抱起来换上柳明月。

    “啊……主上~”

    随着又一次熟悉而陌生的感觉，这五十个女战士的最后一个处女小穴也被苏明破开了，现在这头金鹰背上再也没有一个处女了。

    开苞破处的剧痛让柳明月不得不扭动娇躯，配合着男人套弄起肉棒，只是才过了几十下之后，已经疼得不行的柳明月，才无奈的趴在男人的胸膛上。

    然后休息了一会儿的吴梦菲再次上阵，两个白富美轮番以骑乘的姿势伺候着苏明，终于在八分钟的时候榨出了他的精液，内射在了柳明月的小穴里面。

    终于，五十个处女的开苞仪式全部都已经完成了，而苏明也在这些漂亮的女战士们的体内射了超过五十次精液，现在所有的少女们的两腿

    之间都还残留着他的破处开苞的痕迹。

    刚刚开苞了两个白富美的苏明愈发兴奋，将肉棒轮流插入到柳明月，吴梦菲，魏程雪和紫靖琪的蜜穴菊穴之中，享受着四个绝美少女的八个完美肉洞。

第231章 出发

    淫靡的性爱交合声音，和少女们动情的放荡呻吟声，一直持续到了凌晨。

    最后直接玩嗨了的苏明，索性直接让所有被他开苞的女战士围城一个圆圈，然后屁股向着圆圈内，他就站在圆圈中间。

    逮住哪个插哪个，好好体验了一把所谓的俄罗斯轮盘的感觉，不得不说，这样的刺激感简直就是爆棚。

    这些撅起屁股的少女，也不知道下一个被肏的会不会是自己，所以心情紧张又羞涩，旁边手拉手一起撅着屁股的还是同样的小姐妹，那种滋味真的是太爽了。

    苏明就站在少女们围着的圆圈中间，几乎肉棒就没有停歇过，逮住一个少女的肉洞就猛肏，不管是屁眼还是小穴，有时候少女旁边的姐妹也会遭殃。

    到了最后，苏明都不知道自己射了多少次，插了多少个屁眼和小穴，鸡吧来来回回进出了无数的肉洞，也给少女们送去了大量的活力精液。

    而俄罗斯轮盘玩累了之后，围成一圈的美少女们，也在紫靖琪和魏程雪的指挥下，来到了躺在地上的苏明身边。

    少女们一起舔舐着苏明的全身，有的埋在他的胯下，舔弄着他的睾丸和肉棒，有的跪在他的屁股后面，舔舐着他的屁眼，有的则是伸出粉色的小舌，游走在他的全身，让苏明的全身上下都沾满了少女的香涎。

    而一旁的其他没有抢到位置的少女们，除了有几个三三两两的组成了一对外，其他的女战士也都围了上来，集体将苏明围成一圈，用玉手和香舌挑逗着他的情欲。

    而苏明就完全躺在几个少女组成的肉体沙发上，都不用自己动作，肉棒就被迫开始轮流插入身边美女们的肉穴和小嘴当中。

    苏明感觉自己就像是升入了天堂一样，任由美女们坐在他的下体上面，轮流用蜜穴套弄着他的肉棒。

    而他的脚趾、双腿、双手、肚子、胸膛，甚至是脸上，都被美少女们疯狂舔舐和亲吻着，并且无法反抗，就好像一个正在被一群绝色美女轮奸中的“可怜”男孩一样。

    这场旷日持久的开苞大会，一直持续到了早上才结束。

    苏明放眼望去，他周围简直全部都是少女们的“尸体”一样，眼镜可见之处，到处都是内衣，内裤，小穴，精液，处子血迹，以及像是捡尸一样的五十多个少女们。

    金鹰背上，横七竖八的到处都是人，趴着的，侧躺着的，双腿交叠在一起的，互相抱着缠绵的，简直混乱的无法形容。

    苏明废了不少力气，才从少女们的粉壁玉腿中抽出身体，他的四肢几乎被好几个少女紧紧抱着不放，而下体的肉棒更是被几个绝色少女争夺着，现在几乎有三四张嘴巴在上面亲吻着。

    苏明哭笑不得，有些即便是睡着了，也抱着他的身体不放开，若非他实力超群，只怕还没有那么容易挣扎出来。

    “太吓人了，感觉都有些力不从心了……”

    苏明赤裸着身体从少女堆里面站起来，看着这一片辉煌战绩，感觉有些无比的自豪，忍不住想要大喊一声“还有谁？”

    “主上真是太厉害了……”

    魏程雪见状，当即一个精准的马屁拍了过来，不得不说，懂眼色的就是聪明，这个马屁拍的苏明很是得意。

    紫靖琪在旁边偷笑着，只不过这次她可不敢在挑衅了，昨晚调戏主上，结果被他逮住狠狠肏了一番，现在小穴和屁眼都是红肿疼痛的，治疗起来效果都不大。

    “还是让她们起来吧，在耽误下去，只怕下面的那些人要等的着急了……”

    魏程雪和紫靖琪两个人还好点，毕竟身体素质要强得多，而其他女战士爬起来的时候，基本上都是七倒八歪，晃晃悠悠的。

    “唉，小丽，我的内裤呢，怎么不见了……”

    “哎呀，不好啦，又流出来了，赶紧找个东西堵一下……”

    “不是，这是我的内衣啊，你个小浪蹄子，看到上面沾了主上的精液就像偷拿是不是？”

    一时间，几十个女战士全部都爬了起来，叽叽喳喳乱成了一片，到处都是寻找自己内衣内裤的。

    作战服还好，毕竟选用的就是不容易脏的材料，苏明昨晚也没有把这些女战士都扒光，只是她们的内衣是基本上扔的到处都是，有不少根本找不到了。

    苏明一脸黑线，他还看到了不少女战士头顶挂着不知名的内衣内裤，看起来极其的滑稽。

    “好了，给你们十分钟的时间收拾好，收拾完毕列好队形……”魏程雪大吼一声，对着女战士们喊到。

    苏明也从系统空间里面扔出了不少内衣内裤，安全裤和肛塞什么的给这些女战士，不要问他这些东西是哪里来的，问就是以备不时之需。

    很快，五十个女战士基本上都整装完毕，看上去也都精神兮兮的，至少外表是没有问题了，任谁也绝对不会想到这些外表如花似玉的女战士们，小穴和屁眼里面都装着同一个男人的精液。

    还好这些女战士基本上都是身手不错的，身体素质也要比普通人强上不少，否则只怕昨晚刚刚破处，今天有没有力气起来还不一定。

    “好了，今天是战斗时间，都把你们的状态给我调整好，小穴和屁眼里面的精液都给我夹住了，不要在战斗的时候流出来，要是有谁做不到的，那里还有肛塞，趁早给我解决好……”

    魏程雪的一番训话差点没有让苏明直接栽倒，这是什么虎狼之词。

    果然，在听完魏程雪的话之后，女战士们都忍不住笑了起来，不过也有不少的少女红着脸接过手里的肛塞，悄悄的塞住自己的小穴和屁眼。

    她们几乎每个人都被主上内射过不止一次，而且射进去的量又很大，有些还没有学会收缩下体技术的少女夹不住是很正常的。

    “不要笑，你们是运气好被选中了，下面那些女战士，现在不知道多嫉妒你们呢，所以说，今天给我好好表现，这样才能让其他人心服口服，明白了吗？”

    “明白……”一众女战士齐齐大吼。

    “出发……”

    随着魏程雪一声令下，女战士们排好队伍，一起顺着金鹰的翅膀走了下去。

    在外面听了一晚上春宫，早已经等待的欲哭无泪的其他女战士，立刻围了上来，排好队伍，有些没选上的则是和昨晚先上去开苞的小姐妹叽叽喳喳的说着话。

    没有多说其他什么，苏明一声令下，女战士们则是朝着魔都小区基地的方向开拔了过去，这里距离那个地方并不算远，也就是几分钟的距离。

    一个小时前。

    马全带着自己手底下的绝大部分战士，已经集结在了基地的中央，除了必要维持基地运转和安全的士兵，其他所有的人都被集中在这里了。

    “今天，咱们的目标，就是这里，魔都北郊的一个中型粮库，里面的存粮估计在5万吨左右，如果全部拿下来，咱们一年多都不需要在为粮食问题担心了……”

    马全指着地图上面的点说着。

    “马营长，这个地方，虽然距离咱们基地只有五公里的路程，但是想要打过去可不容易，而且粮食的运输是一个非常大的问题。”吴俊文有些不屑的说着。

    “怎么，你在质疑我的决定？”马全黑着脸，死死的盯着吴俊文。

    “这我哪里敢啊，我这不是怕战士们牺牲嘛……”吴俊文看着马全眼中的杀气，打了个哆嗦，有些不服气的说道。

第232章 攻打粮库

    “哼……我自有计划，何需你这个不懂战术的人来指手画脚！”马全冷哼一声。

    吴俊文似是有些无奈的低下头不敢再次吭声，只是眼神中却闪过一丝冷冽，“等你的计划开始的时候，就是你丧命之日”

    “老东西，天天跟我唱反调，抢班夺权，早晚有一天要你好看！”马全的心里也不由得想着。

    两个各自心怀鬼胎的人对视了一眼，然后都不动声色的收回了目光。

    “好了，既然大家都没有意见，那就准备出发……”

    一大早，整个基地就全部动员了起来。

    林沫儿迷迷糊糊的在睡梦中，就听到了基地里面传来的口号声，慢慢睁开眼睛，似乎是想到了什么，少女伸出手，却发现旁边是空着的。

    林沫儿一下子就彻底惊醒了，掀开被子一看，苏明果然不在里面，晃了晃脑袋，林沫儿有些急切的穿衣起床，在家里面巡视了一圈，但是仍然没有发现苏明的踪迹。

    就在林沫儿急切的想要喊出来的时候，苏明突然推门而入，林沫儿愣了一下，猛的扑到了呀的怀里。

    “苏大哥，你到哪里去了，我还以为你离开了……”少女的心脏跳的有些快，声音也带着一点颤音。

    苏明有些发愣，没想到这才一天，就让林沫儿这个坚强的少女对他产生了依赖了吗？

    “放心，没事的，我只是出去有点事情，不会抛下你们两个小丫头的……”苏明拍着少女的脊背，轻声安慰着有些担心的少女。

    在两个人的身后，林可欣的房间内，小丫头打开一条小小的门缝，悄悄的观察着这一幕，脸上带着羡慕的表情，看着抱在一起的姐姐和苏明。

    “你们洗漱一下，先吃点早饭吧，今天基地估计要发生大变化了……”

    看到姐姐转过身来，林可欣悄悄的关闭上房门。

    林沫儿敲开妹妹的房门，将装睡的林可欣喊起来，两姐妹吃过早饭，然后就跟着苏明一起，到了基地的中央。

    另一边，马全早已经在半个小时之前就带着队伍出发了，他们并没有硬闯过去，毕竟以他们这点人手，也远远不足以应对成千上万的丧尸大队。

    所以马全的策略，是先派出了一支精锐小队，沿着地下管道，以及一些防空洞，避开大方面的丧尸群，然后弄出一些动静，吸引大部分丧尸的注意。

    随着不远处的高楼上轰的一声巨响，附近的丧尸都躁动了起来，然后朝着声响的方向聚集，马全眼神一亮，对着众人招了招手。

    十几辆军车和改装过的装甲车一路碾压着丧尸前行，远处的爆炸声在不断的响起着，吸引走了绝大部分的丧尸。

    所以马全他们这次行动的非常顺利，仅仅付出了十几个人伤亡的代价，就已经到达了粮库的边缘。

    “太好了，弟兄们，只要进入粮库，这里面就有一条之前废旧遗留下来的人防工程，我们可以顺着其中搬运粮食，只要打通这个防空洞和基地之间防空洞的通道就可以了……”马全忍不住兴奋的说道。

    这些士兵们也松了一口气，毕竟无非就是要挖地道而已，总比冒着僵尸的进攻转运粮食来的安全。

    一时间，马全的手下火力全开，将粮库门口的丧尸全部剿灭，这个时候引发一点小动静也没有关系了。

    “停下车，不要把大门撞坏了，我们等下还要靠这些来抵挡丧尸们的进攻~”马全拍了拍车顶，通知驾驶员停下车辆。

    十几辆军车顿时停下在了粮库门口，几个战士冲下去，将粮库大门打开，然后车队直接冲了进去，关闭上了大门，后面姗姗来迟的僵尸被阻挡在了外面。

    进入大门之后，数百个战士跳下车，寻找着沙袋或者粮食袋之类的挡住了大门，虽然说另一支小队那边引开了部分丧尸，但是并非全部。

    他们这么一番动静下来，还有不少隐藏在附近没有被吸引的丧尸都冲了过来，密密麻麻的将粮库包围起来。

    所以说，如果不把粮库守住的话，别说搬运粮食了，他们这些人能不能活下来都是个问题，不过还好引开的丧尸占据了大半，剩下的丧尸借助着地利解决应该不是问题。

    就在马全以及他手下的士兵忙忙碌碌的在粮库周边做着防御建筑工事的时候，不远处的一栋高楼内，张建雄正在对着手下的小弟说话。

    “怎么样，定时炸弹准备好了吗？”

    “老大，已经准备好了，随时都可以起爆，肯定能把粮库炸开……”

    “你确定没有问题吗？马全他们可是军队出来都，难道还比不过几个所谓的炸弹专家？”张建雄像是想到了什么，有些疑惑的问道。

    “这个我就不清楚了，不过那两个炸弹专家是吴俊文派过来的，说是什么国际雇佣军……”

    “国际雇佣军还会留在江城……”张建雄嘀嘀咕咕着。

    随即，他有些脸色狰狞的看着粮库的方向，“马营长，别怪我们太狠了，只是你活着，大家实在没法心安啊~”

    魔都基地内，吴俊文看着手上的手表，眼神中闪过一丝张狂的笑容，“3……2……1~”

    然后一声比之前的爆炸声要小很多的声音响起，然后粮库方向就传来了密密麻麻的枪声。

    “哈哈哈……”吴俊文疯狂的笑着，感觉整个基地已经掌握在自己手里了。

    “啾……”

    突然间，一声尖锐的鸟叫声响起，有小半的魔都幸存者都听到了这声鸟叫，基地顿时混乱了起来。

    “什么声音？”沉浸在自己掌控基地的美梦中被惊醒，吴俊文有些不爽的说道，推开窗户看了过去。

    一头足足有半个足球场大小的金色巨鹰正站在基地的边缘城墙上，它那巨大的爪子，站在城墙上感觉就像是站在一根小木棍上一样。

    金鹰的尖啸一声，翅膀只是扇动了两下，基地的三层城墙就如同纸糊的一天，堆积起来的废旧车辆直接被吹上天了，而其他几层破旧砖瓦的城墙更是不堪一击。

    整个基地的幸存者看到这头金鹰，顿时都疯狂的尖叫和逃亡起来。

    吴俊文看着这头神骏异常的强大巨鹰，目光一时间陷入了绝望，这是人力可以对抗的吗？

    在整个基地都陷入混乱的时候，一支全部由女人组成的队伍，顺着被巨鹰破开的城墙口进入了基地内，步伐稳定，杀气腾腾。

    同一时间，马全所在的粮库内，他也陷入了绝望，粮库内一声突如其来的爆炸声响起，在炸死了好几个士兵的同时，还将粮库周围的城墙炸开一道大口子。

    如果说伤亡这些还算小事情的话，那么被炸开的缺口中源源不断的丧尸涌入，以及被爆炸声吸引过来的更多尸潮，就让整个粮库的士兵陷入了绝望。

    “他妈的，这是谁干的？”

    马全大吼一声，粮库周围好好的，怎么会突然发生爆炸，而且这种炸弹一看就是高爆炸弹炸开的缺口。

    咬着牙，马全下令用几辆车暂时堵住了被炸开的缺口，然后下令开始前面击杀丧尸，但是这也只是一时间的缓兵之计，外面的丧尸太多了，他们根本挡不住多久。

    众多士兵打退了一波尸潮，还有另一波悍不畏死的源源不断冲上来，堵在缺口的车辆也被冲击的摇摇欲坠。

    很快，这边激烈的动静就引来了两只变异丧尸，一只二级，一只三级，两只变异丧尸异常强大，堵在缺口的车辆直接被掀开了，尸潮顺着缺口源源不断的涌入进了粮库内……

第233章 基地动乱

    缺口一被打开，其他地方的防线几乎就失去了作用，大量的丧尸从缺口涌入，导致马全不得不派出大部分士兵来这个缺口处支援。

    “炮兵呢！给我轰炸……快。”

    马全拼命的喊着，不过是短短几分钟的时间，最前面的士兵就已经挡不住了，有不少的丧尸冲了上来，已经开始出现了死亡。

    “轰轰轰……”

    几发榴弹炮炸开在了缺口处，成功的炸死了一大片丧尸，但是还没有等众人来得及高兴的时候，两个黑漆漆的身影从爆炸的浓烟中冲了出来。

    “变异丧尸……”几个士兵高喊着，语气中充满了恐惧，但凡是变异丧尸，就绝对不是普通武器能够杀死的，这几乎是所有人的共识。

    两个变异丧尸如同虎入羊群一样，瞬间将几十个士兵组成的战阵冲的七零八落，所到之处，几乎就没有能够被阻挡住的。

    “啊，混蛋，给我死……”

    马全像是疯了一样的，朝着两头动作迅速的变异丧尸开枪扫射着，在他的疯狂命令之下，也终于出现了效果。

    一头二级丧尸直接被乱枪打成了筛子，另一头三级丧尸虽然还能活动，但是也受到了很大的影响。

    只是这时候已经没有什么用了，没有了士兵的阻拦，至少已经有数百头丧尸已经冲进了粮库呗，还有源源不断的丧尸正在朝着缺口内涌入。

    时不时就有粮库某个地方传来的惨叫声，还有丧尸兴奋的嚎叫着。

    马全愤怒的打光了最后一颗子弹，看着不远处围上来的丧尸，眼神中闪过一丝绝望，苦笑一声，拉响了怀里的手里。

    “轰……”

    随着粮库内最后一声爆炸响起，张建雄慢慢收回了目光。

    “马营长，一路走好啊……”张建雄低声说道，语气中充满了得意。

    “老大，老大，不好了，完蛋了，基地被攻破了……”

    就在张建雄做着和吴俊文两个人共同执掌基地的美梦之时，一个小弟突然冲上来喊到。

    “你说什么？再说一遍……”张建雄瞪大了眼睛，捏着小弟的衣领，一脸暴虐的说道。

    “啊……是，是一头巨大的丧尸鸟，正在基地门口徘徊，还传来了枪声……”

    小弟有些战战兢兢的汇报着。

    “妈的，望远镜给老子拿来……”一巴掌将小弟扇到在地上，张建雄面目狰狞的夺过望远镜，开始观察了起来。

    果然，在不远处的小区门口，一只足足有四层楼那么高的巨鹰在站立着，翅膀扇动之中，基地的城墙直接如同纸糊的一样被撕开。

    张建雄整个人目光都呆滞了，这是什么变态玩意儿，丧尸动物又不是没见过，但是长得这么离谱大的还是头一个。

    “老大，这下该怎么办啊？基地肯定是回不去了”小弟有些慌乱的哭着说道。

    “草……”狠狠的将手里的望远镜砸在地上，张建雄骂了两句。

    他们好不容易杀死了马全，就是想掌控整个基地，结果计划倒是成功了，然后你告诉我基地直接没了？

    “不能回去了，现在回去就是送死，直接离开这里，不然谁知道那头巨鹰还会不会发疯？”张建雄脸色黑的像是锅底一样。

    离开了基地的庇佑，他们这点人，再稍微大一点的丧尸群面前，几乎就是不堪一击。

    “我们现在还能去哪啊，基地都没了，只能等死了……”几个小弟坐在地上，绝望的哀嚎着。

    “嚎丧呢？魔都那么多人，不可能只剩下咱们这点了，去找别的基地……”

    张建雄将几个小弟踢起来，几个人收拾好武器，小心翼翼的开始转移起来。

    ……

    “快……快往地下室跑~”

    另一边，基地内，在看到一头巨鹰打破了基地的大门之后，整个基地顿时陷入了混乱，大家都开始忙着疯狂逃命起来。

    吴俊文慌不择路的带着几个手下，就想要往地下室躲藏起来。

    “苏大哥，你怎么不跑啊，快走啊……”

    眼看着苏明还站在原地观望，林沫儿顿时着急起来，急切的拉着他的手说道。

    “没事，不用怕，那头巨鹰是我的宠物……”

    “这都什么时候了，苏大哥你就别开玩笑了……”

    看到苏明还不走，林沫儿急的都快要哭出来了，要是留下苏明一个人在这里，她又干不出这种事情。

    “明哥哥，快走吧，再不走真的来不及了……”林可欣也一脸害怕的拉着苏明的手。

    苏明有些好笑，不过他知道，自己现在说什么她们也不会信，与其让她们两个担心，那不如让她们看看事情的真相。

    苏明伸出手，一边一个抱住了两个少女，然后直接腾空而起，飞到了不远处的一栋楼顶。

    “啊……”“啊啊啊……”

    眼看着两个人直接飞起来了，林沫儿和林可欣都忍不住尖叫起来，小脸煞白，紧紧的抱着苏明的肩膀，生怕会掉下去一样。

    降落之后，两姐妹还有些心虚，试探着用脚踩了踩地板，发现这是真实的之后才敢站稳。

    “那个，那个……”缓过神，林沫儿一下子直接惊呆了，不知道说什么好了。

    “太好了，原来明哥哥你会飞吗？”小萝莉林可欣两只眼睛睁开的大大的，有些崇拜的看着苏明。

    林沫儿的目光有些复杂，难怪这个男人的身手如此不凡，随便就能拿出来一大堆珍贵的食物，而且处处充满了神秘。

    基地内，五百个女战士已经迅速的冲进整个基地内，直接开始接管基地，但凡有反抗的，全部选择杀掉。

    一时间，整个基地杀戮不断，到处都是枪声，男人的惨声，以及女战士们呵斥的声音。

    “给我滚出来，趴下不许乱动，否则杀无赦……”

    “所有人都给我滚出来，男女各自分开，胆敢有捣乱的直接杀了。”魏程雪和紫靖琪直接毫不留情的命令着。

    刘明月和吴梦菲跟在两个人身后，看着她们杀气腾腾的样子，目光有些。

    然后女战士们将所有人都驱赶出来，集中在了基地中央，就连躲在地下室的都没有放过，那些躲藏起来的，更是逃不过异能的追踪。

    “所以，苏大哥你说的都是真的，那头金鹰也是你的宠物吗？”林沫儿有些震惊的说着。

    哪怕苏明刚才已经解释了自己的异能，但是对于林沫儿来说还是太过于震惊了，以至于她小嘴都合不拢了。

    站得高，看得远，林沫儿现在更能清晰的看到这头金鹰的神骏异常，战力强大无匹。

    而且巨鹰虽然破坏了城墙，但是没有冲进基地内大肆屠杀，或者是损坏建筑，反而是堵住了破损的缺口，将所有想要冲进基地内的丧尸全部堵在了外面。

    看着这头金鹰灵活的动作，以及行为，林沫儿倒是有了几分相信苏明所说的话了，要不然这头金鹰为什么会帮助基地杀死丧尸。

第234章 幸存者的不甘

    “苏大哥，你到底是什么人呢！”林沫儿低下头，有些失落的呢喃着说到。

    “怎么，小妮子见到我的实力就害怕了？昨天晚上不是还很大胆嘛……”苏明敏锐的听到了少女的声音，带着一脸微笑说过。

    “那个，我，不是……”林沫儿也没想到苏明突然冒出来一番虎狼之词，脸色变得通红。

    “昨晚什么事情啊？”林可欣本来在兴致勃勃的看着金鹰展翅击杀尸潮的画面，突然听到姐姐和苏明的对话，于是转过头来问道。

    “看你的吧，没什么事情……”苏明对着小萝莉摆了摆手，看到妹妹回过头，林沫儿这才松了一口气。

    “你放心吧，不管我是什么人，肯定还是你的苏大哥，可欣都没有那么紧张，你倒是开始担心了起来……”

    苏明有些好笑的说到，他知道林沫儿这么患得患失的样子，是这段时间活的太卑微了，所以有些害怕苏明对她们这么好，万一以后抛弃了她们怎么办。

    “是，我明白了……”

    林沫儿也是冰雪聪明的女孩，很快便展演一笑，虽然还没有完全恢复容貌，但是已经有了几分漂亮少女的风采。

    很快，基地内，所有剩余的幸存者全部都被聚集在了基地中央的广场上，然后几百个女战士围在四周看管着，手里拿着各式各样的武器。

    虽然这些女战士手里拿的都是冷兵器，但是却没有一个人敢于反抗，皆因为他们刚才看到，有不少手里拿着枪支的，都不是这些突然冒出来的女人对手。

    更恐怖的是，这些女战士杀伐果断，但凡只要有反抗，就全部是死，基地剩余的反抗力量，基本上都被杀了个干净，剩下的都是一些不敢动手的。

    “嗯，人数还不少，估计有现在秩序四分之一的人口了，不愧是魔都这种地方，只是随便一个小聚集地，就有几千多人口……”

    魏程雪满意的点点头。

    “这个基地的掌权者是谁？”紫靖琪朝着人群喊到。

    众人目光面面相觑，你看我我看你，也没有人回答的出来，基地唯一的首领都出去了，现在还有谁能站出来说话？

    “难道这个基地没有首领？还是说你们不愿意回答？”紫靖琪的目光有些冷了下来。

    “来，你来告诉我……”魏程雪直接指着一个靠的最近的中年男人。

    “我我我……”中年男人结结巴巴了半天，也没有说出一句话来。

    “废物，滚回去……”魏程雪直接不耐烦了，要不是主上留着这些男人有用，她早就直接动手了。

    一脚将这个男人踹了回去，魏程雪直接指着另一个男的说道，“你来给我回答。”

    “大人，基地本来的首领在今天早上去狩猎去了，而且还带走了基地的绝大部分武力，听说是去攻打粮库去了，所以暂时没有首领。”

    这个男人虽然也很是心惊胆战，但是还是迅速的回答了出来。

    “这么巧？咱们要过来，所以他刚刚好就出去了，不会是躲着咱们吧？”紫靖琪有些好笑的说着。

    “算了，不去管他了，反正就算回来也掀不起什么风浪，不过那个粮库有些作用，可以派人去了解一下。”魏程雪淡然的说着。

    “好了，大家安静一下，你们在座的各位也不必惊慌害怕，我们不是什么坏人，自我介绍一下，我们这群人，来自于江城秩序基地……”

    下面的幸存者开始议论纷纷，江城距离这里可是足足有上百公里的路程，要是在末日之前还好说，现在到处都有丧尸，这些人是怎么过来的？

    “我们秩序基地，秉承着造福人类，解放世界的思想 来拯救其他幸存者……”魏程雪巴拉巴拉讲了一大堆东西。

    其实大概核心意思也就那么几点，无非就是说，这个基地现在已经被秩序占领了，成为了秩序的分基地。

    然后让这些幸存者乖乖听话，认准她们这些人，保持足够的敬畏，如果有女性表现好了，就有可能晋升到秩序主基地，至于男人嘛，魏程雪直接没提。

    当然了，魏程雪这一堆讲话下来，也面对的都是左边那些战战兢兢的女人，至于右边围城一堆的男人，她直接没有理会。

    也不知道是不是都是女性的原因，反正魏程雪讲完这一番话，这些女人暂时都平静了许多，也没有之前那么害怕了。

    “我们来到这里，也是来保护你们安全的，从今天开始，这个基地，也没有任何男人可以欺负你们……”

    然后魏程雪又洋洋洒洒的颁布了好几条规则，例如男人不能和女人接触，如非必要，就连说话也要被惩罚。

    还有这些女人现在等于都收到了秩序的庇护，她们也都成为了主上的女奴，要为主上坚守贞洁，禁止和一切男人接触，要是有发现私下和男人接触的，直接判处死刑等等。

    反正一系列规则颁布下来，等于直接把这个基地的男人都当做了奴隶对待，完全是没把他们当人看了。

    而基地的女人，虽然地位和她们这些女战士有差距，但是也要比之前好太多了，至少不是那种可以用来随便交易的货物了。

    而且根据魏程雪所说，这些女人只需要付出基本的劳作，就可以获得食物，她们也会庇护这些女人的安全，至于男人，直接讲都没讲。

    这一番话下来，基地里面女人还好说，这些男人直接炸了锅了，虽然魏程雪没说他们要干什么，但是这就是最大的问题，一想到这些女人杀人如麻，目光冷漠的表情，这些男人就心底发凉。

    “那，这位大，大人，你只说了那些女人要干的活，那我们应该做什么！”一个大腹便便，看着就像是基地高层的男人出来小心问道。

    “你们，你们这些肮脏下贱的东西，当然是有什么脏活，累活做什么了，等着安排就是了！”

    魏程雪一脸厌恶，目光冷漠的说道。

    “你……”大腹便便的男人，在之前的时候，在基地里面哪个女人见到了他不是毕恭毕敬，见到了他都是拼命恭维，什么时候被人这样指鼻子骂？

    只是他一句话还没有说出来，魏程雪身后的一个女战士就长刀送出，直接穿心而过，男人连后面的话都没有说出来，直接眼睛睁大倒在了地上，血液喷洒在了地面上染红了一片。

    “嗯嗯……表现不错啊~”

    魏程雪看着这个懂事的女战士，好像也是昨晚被主上临幸的女战士之一，忍不住点点头表示赞扬。

    “哪有，都是主人和主母教导的好……”女战士谦虚的说着。

    女战士这一声主母让魏程雪满脸笑意，拍了拍她的肩膀，“继续好好表现。”

    而两个人还在交谈的时候，这些幸存者却开始恐慌起来，那些女人倒是还好，一看到周围都是虎视眈眈的女战士，再加上魏程雪之前说的话，也不是对她们动手，所以没有引起骚乱。

    而另一边，这些男人本来就因为魏程雪的话有些怒气冲冲，现在看到一个人直接被两句话没说好就杀了，直接就开始骚乱了起来。

    也不知道是谁在人群中直接喊了一声，“大不了跟她们拼命了，几千人还打不过个几百人？”

    于是这些男人顿时直接开始了暴乱，冲击起来了女战士的防线。

    “嗯，我就说嘛，觉得太过顺利了，看来不多杀一点人，是没办法让他们乖乖听话的，你们几个也一起上吧~”

    魏程雪直接对着背后的刘明月二人，还有其他几个负责护卫她的女战士说道。

第235章 杀鸡儆猴

    几个女战士也都一脸杀气腾腾的冲了出去。

    刘明月将内心的最后一脸怜悯收敛，既然这些人主动要找死，那么也怪不得她们了。

    快步上前，刘明月直接大力一脚，将两个想要跑出去的男人踹到在地上，然后一刀坎在他们的腿上，两个男人惨叫着直接趴了下来。

    负责看守的这些女战士几乎是毫不留情，但凡有想要小动作的，都会被踹回去，敢于动手反抗的，不是断了胳膊就是腿，一时间整个基地都有些血腥无比。

    整场动乱很快就被平定了下来，主要还是这些女战士太强了，人群中不乏人高马大的男人，但是在这些强化过的女战士手里，基本上撑不过几个回合。

    现在还能勉强站在地上的，大部分都是胆小没有反抗的，其他的都哀嚎着躺在地上。

    在经过了一番血腥残酷的镇压之后，剩下的男人直接变得和鹌鹑一样，唯唯诺诺。

    “现在呢？还有人对于秩序掌控这个基地有什么意见吗？”

    魏程雪的目光扫过这群男人，目光有些冷冽。

    “我就知道，这些肮脏的臭虫，不给他们一点教训，是永远也不知道畏惧的。”紫靖琪有些不屑的说道。

    吴俊文恐惧的躲在人群里面，很是庆幸他没有更早动手，要不然之前这些女人要找基地原来的掌控者的时候，只怕他早就没命了。

    只是他内心有些不甘啊，自己好不容易才杀了马全，刚想要掌控这个基地，做一把人上人生活的时候，结果基地就被一只恐怖的巨鹰打破，他本人也被这些身手恐怖的女人直接给拖死狗一样从地下室里面拖出来。

    更让他绝望的是，听着这些女人的话，竟然是要把他们这些男人当做牲畜一样来圈养，那些本来在基地里面地位低下的女人，竟然现在能骑到他们头上了？

    内心充满了仇怨的吴俊文躲在人群里面扇动着一众男人的情绪，想要引发骚乱，然后借机逃走，结果这些女人简直就是让人绝望的强大。

    随便一个女战士，就能把好几个五大三粗的男人直接踹飞，而且异常心狠手辣，仿佛看男人不顺眼一样。

    吴俊文的逃跑计划还没有开始，就胎死腹中，他装作一副臣服的样子趴在地上，这才逃过一劫。

    “不行，我不能放弃，要隐忍，这些女人太恐怖了……”

    吴俊文小心翼翼的收好眼神中的仇恨，他也是能伸能屈的人，知道这个时候硬上就是找死。

    没多久，吴俊文和所有的男人，在魏程雪和紫靖琪的安排下，一起被几百个女战士驱赶着，直接离开了这里，他们这些人被集体划分到了基地之前贫民区的位置。

    “好了，那些贱男人都滚开了，这里就顺眼许多了……”魏程雪有些满意的点点头。

    相比较于那些男人，基地里面的这些女人的工作，相比较于之前就要轻松许多了，至少可以不用冒着生命危险去寻找食物，或者委身那些男人了。

    而且更重要的，是魏程雪承诺了，秩序可以绝对保证这些女人的安全，如果他们其中有表现好的，甚至还可以晋升到秩序主基地。

    “在秩序主基地里面，除了主上，就再也没有任何男人了，也可以说，整个秩序所有的女人，全部都是主上的私有物品，包括你们现在也是。”魏程雪对着一众女人讲述着。

    “不……你们不能这样，我还有老公~我不要加入秩序基地……”

    听到魏程雪的这句话，一个风韵犹存的少妇，有些慌乱的说着，按照魏程雪的话，她们这些女人，哪怕是和自己的丈夫也不能进行接触，从此之后就变成了那个主上的私有物品。

    想象一下，在突然之间，就从一个有夫之妇，变成了另一个陌生男人的女奴，还不能和之前的丈夫联系，所以好些个女人都忍不住开始抗议起来。

    见到这幅场景，魏程雪和紫靖琪的目光同时冷漠了下来，脸上的笑意也消失了，冷冷的看着这些女人。

    “你们是不是觉得我们对你们态度比较好，就代表我们容易说话？”紫靖琪的声音并不大，但是在场的女人却听的清清楚楚。

    哪怕在场的有不少女人，年纪要比紫靖琪大得多，但是看着她那张略显青色的少女脸，也噤若寒蝉，整个场面顿时安静了下来。

    这时候，这些女人才想起来，虽然这些女战士，面对她们这些女人的时候，看起来貌似是比较好说话的。

    但是实际上她们心狠手辣，杀伐果断，就是刚刚那一波镇压男人的暴乱，就有好几个男人死在了她们的刀下。

    “你……滚出来~”

    紫靖琪用长刀指着最开始出声的那个少妇，在众人的目光注视下，少妇战战兢兢的走到了魏程雪的面前，面色苍白，仿佛害怕她随时会动手一样。

    “你觉得我们是在和你们商量？不，我们只是来通知你们这些人的，从今天。不，从现在开始，这个基地里面的所有女人，全部都是主上的女奴！”

    “所以你那个什么丈夫，就直接让他滚到一边去就好了，你现在的身份就是女奴，明白吗？我不管你们心里怎么想的，但是秩序只能有一个男人，那就是主上，不管主上看不看得上你们这些女人，你们也要记得坚守贞洁，明白吗？……”

    紫靖琪面色冷酷的用长刀顶着少妇的脸颊，语气中充满了淡漠。

    少妇畏惧的低下头，感觉寒光凛凛的，刀尖在自己的脸上绒毛划过，心里更是吓得慌乱无比，仿佛主要她随时回答让对方不满意，就会一刀劈下来。

    “我明白，我明白……”少妇恐惧的连连点头，在生死危机面前，她也顾不上什么丈夫了，大难临头各自飞。

    “明白就好，滚回去吧……”魏程雪有些不耐烦的说道。

    少妇慌不择路的回到了队伍里面，还紧张的后退了一些，像是生怕被魏程雪她们注意到一样。

    “你们也不必觉得委屈了，能成为主上的女奴，加入秩序，是你们一辈子也得不到的荣耀，若是有些运气好，被主上看上了，临幸过的女人，更是能够得到主上的赏赐，成为和我们一样强大的女战士，甚至可以获得非比寻常的神力。”

    魏程雪摊开手掌，一道雷龙冲天而起，惊的一众女人面色骇然。

    很快，雷龙消散，但是却有不少心思活络的女人开始思考了起来，貌似加入这样一个秩序基地也不算坏事，只是看着这些女人的强大，还有那让人惊骇的神力，就知道这个基地绝对不简单。

    加入真的像是魏程雪所说的那样，那位未曾谋面的神秘主上，能够赐予人这种神力，只怕不知道有多少人抢着会爬上他的床，也难怪一个人就可以坐拥这么多少女。

    一时间，已经有好些个自认为长相漂亮，身材妙曼的少女开始蠢蠢欲动了起来，如果能在这个末日里面攀上一位强大而神秘的主上，只怕从此就再也没有什么可以担心的了吧！

    不过当日后这些少女们，好不容易经过考验，努力进入秩序主基地之后，才会知道，想要爬上主上床的女人，估计排队都数不过来，而她们如果不是国色天香，根本就没有什么竞争力。

    “别的话我也不多说了，记住你们的身份就可以了，要是让我知道有人违反规矩，那就直接扔出去喂丧尸吧！”

第236章 ……

    苏明和林沫儿姐妹站在一栋楼顶，然后看着魏程雪和紫靖琪两个人在下面威风凛凛的指挥着女战士们，将这些基地本来的女人安排起来。

    林沫儿的眼神中不禁闪过了一丝憧憬，如果她也拥有这样强大的力量，只怕就再也不用担心生存问题了吧！

    “哎呀，明哥哥，你快看~”

    林可欣这个小丫头突然惊呼一声，指着下面的巨鹰说道。

    从破开城墙到魏程雪带人进入基地，这头金鹰一直充当着看守大门的作用，毕竟现在基地城墙破开一条口子，如果没有这头金鹰守在缺口，只怕早就有源源不断的丧尸冲过来了。

    金鹰猛的长啸一声，双翅扇动起来，卷起的狂风瞬息之间就形成了几道龙卷风，开始顺着街道横冲直撞，将一群群的丧尸直接搅碎抛洒在天空上面，然后再如同落饺子一样降下来。

    金鹰不停的扇动狂风，强烈的呼呼风声，甚至在基地内部都传了开来，哪怕方向不是面对她们，也让基地里面的这些女人面色恐惧了起来。

    “大家不要担心，那只巨鹰是我们队长的宠物，不会攻击我们的。”看到基地里面的女人有些害怕，几个女战士出来解释着。

    只是听到了女战士的话，女人们更加变得噤若寒蝉了，这么恐怖的巨鹰，都是刚才那个领头的女战士宠物，那她本人该有多么恐怖，一时间，很多女人赶紧收起了自己的小心思。

    也许是觉得这样扇动狂风将丧尸撕碎还有些速度太慢，巨鹰仿佛被激怒了一眼，猛的咆哮一声，阵阵音波扩散像了丧尸群，只见一连串的爆炸声音响起，附近所有的丧尸都被这一招音爆攻击弄得心脏破碎了。

    感觉到附近的丧尸都被消灭，金鹰才满意的降落下来，高傲的昂起头，一副十分得意的样子。

    “明哥哥，你这头巨鹰好漂亮，好厉害啊，我也好想有这么一头当宠物……”

    林可欣眼睛睁的大大的，不可思议的看着下方金鹰的表现，然后就是崇拜的眼神看着苏明，弄得他都有些不好意思了。

    “哈哈，下次有机会了，哥哥也给你只抓这样一头巨鹰好不好？”苏明蹲下身，抚摸着小丫头的秀发。

    “好啊好啊，谢谢明哥哥，你真好~”小萝莉激动的在苏明的脸上亲了一口。

    “走，哥哥带你去骑一下这头巨鹰好不好……”得到了小萝莉的香吻，苏明也很是开心，他看到小萝莉眼神中的渴望，然后笑着对她说道。

    “真的可以吗？它会不会吃了我啊……”

    林可欣担忧的看着好几层楼高的巨鹰，很是心动，但是却有些犹豫，小眼睛忍不住的眨呀眨的。

    “放心吧，有哥哥在，她不会把你吃了的。”

    等到苏明的肯定之后，林可欣有些蹦蹦跳跳的很是开心，迫不及待的抱住了苏明的腰，那副意思显而易见了。

    “走吧……”苏明朝着林沫儿笑了笑。

    林沫儿比起来妹妹，就要比较沉稳许多了，性格也不像妹妹那样活泼开朗，反而是要婉约一点，不过对于骑鹰这种事情，还是比较激动的。

    林沫儿没有像妹妹那样大胆，只是小心的拉住了苏明的手。

    苏明轻轻一笑，带着两姐妹直接飞了起来，然后朝着金鹰的方向慢慢降落。

    紫靖琪抬起头，看着带着两个少女在天上飞的主上，只是嘟了嘟嘴，然后就继续去指挥基地这些女人了。

    她们今天只是刚来这个基地第一天，还有很多东西都需要去管理，现在正是忙活的时候。

    小金本来迈着优雅的脚步正在洋洋得意着，突然看到苏明从头顶降落下来，心中一惊，赶紧低下脑袋，乖乖的卧在地上。

    三个人慢慢降落在金鹰背上，林沫儿和林可欣都很是惊叹着金鹰刚才聪明的举动，看到三个人过来了，就乖乖趴好，简直太有人性化了。

    “哇……真的好大啊~羽毛也好软，还是金色的……”

    林可欣就像个毫无小萝莉一样，兴奋的跑来跑去，蹦蹦跳跳的，一会儿躺在金鹰的悲伤，一会儿在它的羽毛上抚摸着，小脸上满是兴奋。

    林沫儿看着这一幕，也不由得有些微笑了起来，自从父母死后，她已经很久没有见到过妹妹这么开心了。

    “小金，飞起来看看……”

    苏明一声令下，金鹰直接张开翅膀，猛的振翅几下，然后直接拔地而起，迅速飞上了天空。

    苏明随手布置下来了一道城墙，土系异能填补上了金鹰留下来的缺口，这样一来，即便是再有丧尸被吸引过来，也没有那么容易进入基地了。

    虽然金鹰的动作不小，但是坐在上面的三个人却显得很是平稳，因为这头巨鹰脊背上实在太大了，至少有几百个平方，在加上稳固柔软的羽毛，根本不用担心飞行降落中的颠簸问题。

    随着金鹰慢慢升高，已经超越了绝大部分的高楼大厦，此时天色正是中午，暖洋洋的太阳晒在身上，让几个人都觉得很是舒服。

    “哎呀，明哥哥，风有点太大啦……”小萝莉抓着一根羽毛，嘴里有些含糊不清的说着。

    越是飞往高空，上面的风速就越大，林沫儿还好，毕竟是成年人，但是小萝莉就轻很多了，被吹的头发都飞了起来。

    苏明有些好笑的抱住了两个人的腰，然后随手利用异能在前面设置了一道无形的墙壁，将狂风阻挡了下来，两女这才松了一口气。

    她们不比这些女战士，身体没有强化过，甚至因为营养不良的原因，还要比普通人瘦弱一点，自然是挡不住这样的狂风的。

    “怎么样，现在可以了吧！”

    “嗯嗯……好多了。”

    哪怕已经知道了眼前这个男人有着非同寻常的能力，但是每次林沫儿还是不禁为之惊叹，随手就能驯服这么强的金鹰，随手又能布置一道无形的墙壁，简直处处充满了神秘感。

    想到这里，林沫儿忍不住悄悄看了一眼苏明，然后不着声色的贴近了一点，慢慢的靠在他的旁边，就感觉心情一下开心了不少。

    陪着两个少女在天上玩了一会儿，然后金鹰才慢慢降落在基地里面。

    “好了，小金，去找个地方休息去吧……”苏明拍了拍她的脑袋。

    小金有些傲娇的别过脑袋，表示不喜欢苏明这样的动作。

    “恭迎主上，属下幸不辱命，完成了任务。”看到苏明回到基地，魏程雪和紫靖琪两女率队迎上来，单膝跪地，恭敬的说道。

    其他女战士随即也是相同的姿势，单膝跪地迎接主上。

    “好啦，跟我就不用客气了，起来吧……”

    苏明带着笑容说道，对于两女这次的表现，他很是满意，下手果断，有勇有谋，最重要的还是很懂事。

    目光扫过周围一圈的女战士，有不少都面色通红，含情脉脉的看着他，别看现在威风凛凛的，其实裙子下面安全裤里面的小穴还插着肛塞，子宫里面储存的都是他的精液。

    一想到这么多女战士其实是夹着他的精液在战斗，苏明就感觉有一种十分变态的兴奋感。

    林沫儿紧紧的拉着妹妹的手，看到这么多杀气腾腾的女战士朝着苏明行礼，她就站在旁边，不禁有些紧张起来。

    魏程雪站起身，巧妙的看了林沫儿姐妹一眼，面黄肌瘦，应该是营养不良，饿出来的，不过看底子应该很漂亮，也是个大美女，难道主上现在好这口了？

第237章 丧尸少女

    小萝莉林可欣躲在姐姐的背后，偷看了一眼魏程雪，然后又小心翼翼的退了回去。

    “好了，你们都去忙吧，她们两个留下就行……”

    看着有些紧张兮兮的两姐妹，苏明挥了挥手，让旁边其他的女战士退下，就留下了魏程雪和紫靖琪两个人。

    “看来主上是心疼这两个小丫头了，姐妹花呢！还真是可口……”魏程雪带着一脸淫荡的笑容调侃着。

    林沫儿听到这句话，脸色一红，感觉更加尴尬了，只有站在她身后的林可欣什么也不知道，继续好奇的打量着魏程雪二人。

    “想什么呢，我现在还没有那个心思。”

    苏明忍不住翻了个白眼，两姐妹现在身体还没有恢复好，就是他想要，肯定也不会这么做的。

    “我明白，我明白，养成嘛……”

    魏程雪一副我懂了的样子点点头，其实也真不怪她这么想，毕竟还有楚小月和月明空这两个小萝莉的前车之鉴呢！

    “行了，行了，废话那么多……”

    苏明打断了魏程雪的话，要是在让她说下去，估计林沫儿都快要羞耻的把头低到地上去了。

    “躲那么远干嘛，来过来吧，给你们介绍一下，这两个就是我的手下，魏程雪和紫靖琪~”

    苏明招了招手让林沫儿两姐妹过来，然后给她们互相介绍了一下。

    “魏姐姐，紫姐姐你们好~”

    林沫儿有些小心的打着招呼，其实按照年龄论起来，她确实是要比魏程雪和紫靖琪还要小一点的，毕竟才17岁。

    只是虽然相差一两岁，但是魏程雪和紫靖琪经过锻炼出来的那种杀伐果断的干练气质，却是和柔弱的青涩少女林沫儿完全不同。

    “还真是我见犹怜呢！”紫靖琪笑嘻嘻的说道。

    “小丫头呢！平时那么活泼，怎么这个时候不说话了，害羞了吗？”苏明拉着林可欣的小手说道。

    “姐夫……”小萝莉有些心虚的喊了一声。

    苏明随即一愣，这是什么称呼，多了一个小姨子是嘛？

    魏程雪两个人也有些哑然失笑，紫靖琪冰雪聪明，当然想到了小萝莉这句话的意思，这大概在向她们两个示威呢！

    应该是林可欣看到了魏程雪两个人和苏明比较亲近，所以害怕苏明会抛弃姐姐，所以就想着用这个称呼赶紧确定关系，并且还能向魏程雪两个人表明姐姐的地位。

    苏明倒是也没猜到小萝莉有这么多小心思，不过小丫头这个称呼倒是让他有几分满意，想到了不少小姨子和姐夫的故事。

    “你说什么呢！”

    林沫儿拉了一下妹妹的小手，脸色有些红红的，不过她面色不太好，所以看着不是很明显。

    魏程雪和紫靖琪两个人对视一眼，均都看到了对方严重的笑意，虽然小萝莉的举动有些好笑，不过他们也都没在乎，反而是觉得这个古灵精怪的小萝莉有些可爱。

    因为像是月明空那种天才少女，虽然年纪小，但是比她们还要成熟一些，而楚小月年纪又太小，基地里面以后要是多出这么一个可爱的小萝莉也不是坏事情。

    “好啦，走吧，去休息一下，不然站在这里也不是个事情~”

    林沫儿和妹妹跟在了苏明的身后，一路上，都有路过的女战士，或者是基地里面的女人朝着她们几个行礼。

    林沫儿一开始还很不习惯，毕竟骤然一下从饭都吃不饱的可怜少女，突然转变成这种需要别人行礼的身份。

    不过在看到苏明几个人都安然接受后，她也逼着自己慢慢学习了下来，毕竟在林沫儿的心里，早已经以苏明的女人自居了，以后这种事情也肯定会经常经历的。

    魏程雪从基地的女人里面挑选出来几个大厨，做了一顿丰盛的午饭，算是当做今天大获全胜的庆功宴了。

    ……

    讲城市，一栋废弃的大楼内，一个女丧尸正呆呆的立在原地。

    如果有人看到这一幕的话，估计会无比吃惊，因为这个女丧尸的肚子竟然是鼓起来的，里面似乎还有着胎儿在运动一样。

    也不知道过了多久，女丧尸突然惨烈的咆哮一声，然后慢慢倒在了地上，一双尖锐的手指从内部划开她的肚子。

    然后一个小巧的婴儿从里面钻了出来，这个婴儿的长相就和普通婴儿类似，只是双眼却是血红色的，皮肤也有些苍白，两只手指甲更是像爪子一样尖锐无比。

    婴儿慢慢的爬到了女丧尸的头上，呆呆的看了一下，然后流下了一滴泪水。

    婴儿尖锐的咆哮了一声之后，附近的丧尸全部都暴动了起来，拼命的朝着这个非比寻常的女婴儿处前进着。

    在发出一声尖锐咆哮之后，婴儿的身体迅速成长起来，很快就从一个刚出生的女婴，逐渐成长为三四岁的小女孩，然后再次以肉眼可见的速度迅速生长。

    只不过是短短的几分钟时间，本来一个不过巴掌大小的女婴，就是说成长为了一个身披黑色长发，有着血红色双眸的丧尸少女。

    只是这个丧尸少女却没有和其他普通丧尸一样的溃烂皮肤，或者是呆滞目光和异常笨拙的动作，反倒是非常灵活。

    而且如果不靠近仔细观察她的血红色双眸和尖锐的小虎牙，可能还以为她只是个有些皮肤苍白的人类。

    在成长为18岁少女之后，这个女丧尸的成长才算是慢慢停了下来，她轻轻的扭动着脖子，似乎在适应这具身体。

    少女抬起手，看了看自己的雪白掌心，比起来正常的人似乎还要白一些，显得耀眼的肌肤光泽，看起来完全和普通丧尸就是两个物种。

    “额……啊~”

    女丧尸试着发出几个生涩的音节，只是努力了半天也没有说出一句完整的话。

    很快，被这个女丧尸召唤过来的丧尸大军就闯入了大楼内，纷纷来到了她的面前，然后定在了那里。

    女丧尸转过头，看了一圈被自己召唤过来的丧尸群，各种男女老少都有，他们的身上都挂着破破烂烂的各种衣服。

    女丧尸低下头，似乎是有些疑惑的看了一眼自己赤裸裸的完美身体，不明白其他丧尸身上为什么会挂着一块奇怪的玩意儿。

    不过虽然看起来破破烂烂的，但是少女脑海里面却有一种感觉，就像是说好像人类必须要穿上衣服一样，否则看起来就像野兽。

    “人……人类，穿，衣服……”

    少女指着丧尸群中的一个女丧尸说道，结果这个女丧尸只是呲牙咧嘴的留着恶臭的口水，似乎并不明白他们的王是什么意思。

    “爸……爸，穿……衣服。”

    少女继续结结巴巴的说到，虽然这简单的一句话，费了她好大力气，不过可以看得出来，比之前要熟练多了。

    只是眼前的普通女丧尸依旧不明白是什么，只是“嗬嗬”的留着口水咆哮了两声。

    少女有些不耐烦了，双腿直接在地板上一蹬，坚固的水泥地板就被蹬出来两个窟窿。

    少女直接像炮弹一样冲了出去，将那个女丧尸撞在了墙上，狂暴的力道似乎使得整栋大楼都震颤了一下。

    那头女丧尸直接被少女狂暴的力量冲撞死了，少女直接一把抓住女丧尸身上的衣服，猛的撕了下来。

    将从女丧尸身上撕下来的衣服披在了自己身上，遮住了大半雪白的肌肤和暴露的部位，少女似乎这才觉得满意了许多，绝美的小脸上露出一丝僵硬的笑容。

第238章 回秩序

    少女穿上衣服，然后慢慢回过头，看着躺在地上已经死去的孕妇，眼神中闪过一丝悲伤。

    一步步走过去，少女将地上的母亲尸体抱起来。

    她咆哮了一声，本来什么都不懂的丧尸竟然开始挖起了土，几十只丧尸连续不断，很快就用手在花坛内挖出了一个大坑。

    少女将孕妇丧尸的尸体慢慢放在坑里面，然后几只丧尸合力填好了土。

    她不知道自己为什么要这么做，但是本能的觉得应该把死去的母亲埋葬在土里面。

    随着母亲一点点的被掩埋上，少女血红色眼眸上闪烁着一丝丝的煞气，仿佛是被少女的煞气感染了一样，周围的丧尸开始全部躁动起来，不停的发出咆哮声。

    少女的情绪就像是催化剂一样，随着她的心情波动，煞气外露，越来越多的丧尸变得彻底狂躁起来，睁着血红色的双眼疯狂咆哮着，展现出无穷的凶性。

    咆哮声一浪高过一浪，越传越远，此起彼伏，就像是在呼应着少女的召唤一样。

    很快，江城市剩下的绝大部分普通丧尸，都被少女的咆哮声惊动，一起跟着嘶吼着，向着她们的王臣服着。

    仿佛是收到了自己的臣民的回应一样，少女再次发出一声咆哮，只不过这次却是命令了。

    在这个丧尸王者一般的少女咆哮下，本来没有智慧的丧尸，却像是听懂了某个命令一样，开始朝着江城军区的方向前进。

    少女死死的盯着距离这里几十公里的江城军区，哪怕看不到，但是她也知道自己的仇人在那里。

    丧尸大军被调动起来，数十只女性变异丧尸围在少女的附近，像是护卫着一样，保护着这个如同人类一样的丧尸少女前进着……

    “唉，快去报告，应该是有尸潮凝聚起来了，刚才听到了大量的丧尸咆哮声……”

    秩序基地内，一个女战士面色凝重的对着其他几个女战士说道。

    很快，就有好几位军团长收到命令，准备集合起来，去探查一下尸潮的方向和数量。

    迄今为止，秩序也曾经经历过数次尸潮的进攻，不过却没有一次城墙被攻破的经历。

    久而久之，女战士们对于尸潮也就没有那么害怕了，只不过她们也并不会放松警惕。

    “啊……是主人回来了~”

    正在集结的女战士刚想要打开城门出去，却看到了从不远处天边飞过来的苏明，有些惊喜的喊到。

    “恭迎主上回来……”

    一群女战士赶紧单膝下跪，齐声喊到。

    “你们这是在做什么，这会儿集结了这么多人，出去清剿丧尸？”

    “不是，主上，刚刚有女战士检测到似乎有丧尸暴动，群体咆哮的声音，怀疑是有高级变异丧尸进化，带动尸潮进攻了，所以我们想要去探查一番。”两个军团长汇报着情况。

    “哦……明白了，去吧，小心一点~”

    苏明点点头，高级丧尸却是有可能引动尸潮进攻聚集地，不过这并不代表高级丧尸就可以控制低级丧尸，他们只是起到了一个助推的作用。

    迄今为止，苏明杀死的丧尸不下百万，还从来没有发现过可以彻底控制普通丧尸的变异丧尸。

    一众女战士看着苏明再次带着林沫儿绝美飞往基地内部，眼神中都有些失落。

    “好了，你们在这里休息一下，我找两个医生给你们彻底检查一下，毕竟这么久营养不良，万一有什么身体损伤就不好了。”

    苏明将林沫儿姐妹带到了秩序的医疗地点，这里有着秩序专门的治疗队伍，甚至里面还有被赐予木系异能的女战士。

    “明哥哥，你要离开了吗？”

    林可欣拉着苏明的手，有些可怜巴巴的说到。

    “哪有，不会的，放心吧，我就住在那个别墅里面，看到没有，你要是治疗完了，就过去找我也行，知道了吗？”

    苏明蹲下身，轻轻安慰着小丫头。

    “小清，给她们两个好好检查一下身体……”苏明站起身，对着一个身穿白大褂的少女说到。

    “明白了，主上……”白清认真的点点头。

    苏明对着两姐妹笑了笑，然后就闪身离开了。

    林沫儿张口想要说些什么，最后却都又把话咽了下去。

    “大姐姐，你叫什么名字啊，也是我姐夫的手下吗？”林可欣好奇的看着穿白大褂的白清。

    “姐夫？”白清有些忍俊不禁的看了一眼林可欣和林沫儿，重点还是看林沫儿，长相肯定是个大美人，就是现在有点瘦，面色不太好，估计是长期营养不良导致的。

    “我应该算是吧……”白清笑着说道。

    “沫儿小姐，请坐下吧，我来给你们两个检查一下身体状况……”白清招呼着林沫儿两姐妹坐下来。

    “白清姐，秩序基地外面的那个城墙，是怎么建造起来的啊，好壮观。”

    林沫儿忍不住好奇的问了起来。

    虽然刚才只是匆匆忙忙的在城墙上面降落了一下，但是林沫儿缪看到了蜿蜒十几公里的高大城墙，厚重无比，十分有历史年代感，不过却和周边的高楼有些格格不入，一看就是最近在建造起来的。

    “那个啊，是主上还有我们几个主母一起联合建造的，用了好几天的时间。”

    “几个人，好几天就造出来了？”

    林沫儿整个人都惊讶了，十几米高，三四米宽，长度十几公里的城墙，几个人几天就建造出来了？

    “这有什么奇怪的，主上在大家的心里就和神明一样，反正没有什么事情是他做不到的，这样不奇怪。”白清说起这些话的时候，眼神中带着崇拜和爱慕。

    林沫儿看着这个少女的眼神，心里不由得有些酸酸的。

    “不过话说你们是从哪里来的，还跟着主上一起，难道说也是以后的主母吗？”白清有些羡慕的看着林沫儿。

    “啊……我，不是，不是这个，还……没有~”

    白清这句话问的林沫儿有些坐立不安，红着脸结结巴巴的回答着。

    “不对，就是的，明哥哥就是我的姐夫~”小萝莉林可欣在旁边插了一句。

    “死丫头，给我闭上嘴……”林沫儿有些没好气的说道。

    “哦……”林可欣很听话，乖乖的闭上了嘴巴，只是心里多少有些不服气。

    白清看着这个古灵精怪的小丫头，忍不住笑了起来，这就给自己姐姐奠定地位呢，要是让你个小丫头看到了那么多主母，估计得懵逼了。

    另一边，苏明回到了自己的别墅里面，第一眼就看到了正在别墅外面花园里的楚小月，正在欢快的追着蝴蝶。

    “爸爸回来啦……”

    看到苏明之后，小萝莉连蝴蝶也不追了，赶紧小腿迈开跑到了苏明的面前，扑到了他的怀里。

    “爸爸这次出去了好久，小月好想你啊……”楚小月搂着苏明的脖子，用着萌萌哒的声音说道。

    “我这才出去两天不到啊……”

    苏明有些好笑，小丫头实在太缠他了，而且又萌又可爱，简直和真的女儿一样，让人也没法拒绝。

    自从上次叫了爸爸之后，楚小月几乎就在也没有换过称呼了，几乎是真的把苏明当成了亲爸爸一样。

    而苏明自然也愿意收下这个乖巧可爱，而且还喜欢吃自己精液的好女儿。

第239章 破处幼萝莉

    “爸爸，爸爸我想吃牛奶了，好久都没有吃了……”

    幼萝莉搂着苏明的脖子挂在他的身上，萌萌哒的说着，带着奶香味儿的稚嫩幼体让苏明食指大动。

    苏明当然不会忘记了上次骗小丫头吃的牛奶是什么东西，可不是那种正常的牛奶，而是他的精液。

    看着这样一个粉嫩可爱的幼萝莉朝着自己要精液吃，苏明怎么可能忍心拒绝呢！

    “好好好，走，爸爸带你去吃牛奶。”

    苏明将小丫头放在自己的肩膀上，然后用手托着她，走进了别墅里面。

    别墅内，穿着女仆装的刘雯三个人，看到主上带着楚小月进来了，只是跪下行了个礼，然后非常懂事的没有去打扰他们两个。

    秩序里面谁不知道楚小月这个小丫头几乎就和主上的女儿一样，也很得几个主母喜欢，估计她要是调皮一点，那就是妥妥的小霸王了。

    几分钟后，苏明舒服的躺在卧室十几个平方的大床上面，而幼萝莉楚小月则是穿着一身芭蕾紧身练功服，两只柔嫩的白丝小脚夹着大鸡巴上下撸动着。

    龟头溢出的黏滑汁液把幼女紧裹美脚的白丝裤袜染湿，透过濡湿黏稠的丝袜隐约可见雪嫩的足底，这样夹弄数十下。

    然后楚小月稍稍抬起丝袜小脚，调皮的用十

    根粉嫩饱满的足趾灵活刮擦着龟头肉，她现在已经知道这里是爸爸整根鸡巴上最敏感的部位。

    “爸爸，怎么样啊，是不是很舒服。”

    楚小月有些洋洋得意的说道，每次和苏明亲近她都会显得乐此不疲，尤其是看着爸爸的鸡吧在她的白嫩小脚下被挤压着，更是玩的不亦乐乎。

    “嘶……”

    苏明弓起腰身，感觉龟头一阵阵酥麻，生理上和心里上的双重快感同时碾压过来。

    苏明向来是对于丝袜裤袜这些什么的没有抵抗力的，尤其是白丝这种东西，要不然秩序那些女战士的作战服也不会是标配的白色长筒裤袜了。

    楚小月上身穿着一身十分修身的连体芭蕾舞服装，白色的吊带绷住了粉嫩可爱的香肩，稚嫩雪白的玉臂整个漏在外面。

    含苞待放的粉嫩胸部，则是将紧身白色吊带服撑起了两片小小的凸起，紧紧想象一下，就能知道隐藏在衣服下的幼女酥胸，该会是有多么的稚嫩和幼小。

    眼神划过被紧身服绷出来的平坦腹部，苏明的眼神中闪过一丝淫笑，想来女儿这才刚刚发育起来的稚嫩性器官和子宫，也应该承受一下男人的大鸡吧的冲撞了。

    是时候要用精液来充满她幼小稚嫩的子宫了，用大量滚烫的浊白精液撑起幼女的小小子宫，让她看起来像是一个怀孕的幼女孕妇一样，真是想想都让人刺激到肉棒爆炸。

    苏明视线下滑，看着幼女穿着的白色连体裤袜，粉嫩幼小的两条美腿大大张开，那幼萝莉稚嫩的私密之地则是被崩的紧紧的。

    让苏明鼻血差点都喷出来的，则是楚小月的白色裤袜贴在粉嫩小穴上，凹陷进去一个小小的缝隙，只是想想就知道那是幼女的稚嫩小穴了。

    这幅幼女劈叉漏屄的刺激场景，让苏明呼吸急促起来，也难怪芭蕾舞服装会这么吸引人了。

    偏偏这个时候幼萝莉还在懵懂无知的用她的白丝玉足夹着男人的肉棒摩擦着，完全没有注意到自己的动作是多么的淫靡，一副认真的可爱样子。

    苏明现在直接是恨不得狠狠的将小丫头的白色裤袜从中间撕开，然后将大鸡吧狠狠的插进她那不停的在诱惑自己的幼女小穴内，然后将所有的精液尽情的射在她幼嫩的小脸上，平坦的稚嫩小腹上，可爱的粉嫩小腿上，彻底玷污掉这个纯洁可爱的美丽天使幼女。

    “月月……”

    苏明低沉稳重的男低音淡淡消散，快被幼女足交刺激到射精的他身体颤抖了几下，咬牙忍耐了稍许，便将还没有反应过来的小丫头扑倒在床上。

    苏明让小丫头直接跪着趴在床上，如同一个可爱的幼女犬一样，姿势纯洁而淫靡。

    幼女飘逸旋转如花般盛开的芭蕾薄纱短裙被掀开到腰间，浑圆弹嫩的超薄白丝裤袜雪臀，乖巧的对正了男人昂扬的下体。

    “乖女儿……屁股翘的那么高，这么想要爸爸的大鸡巴吗？”

    苏明怜惜疼爱的轻揉着楚小月高撅挺翘的白丝美臀，握住胯下被幼女足交彻底勃起的20厘米阴茎，对着芭蕾幼女轻柔摇摆的挺翘丝臀用力撸动几下，和她白丝小腿脚腕一般粗壮的大鸡巴便硬到青筋盘虬的膨胀极限。

    “唔~ 嗯哼……爸爸，为什么要这样的姿势啊，好奇怪啊~””

    脸颊羞粉的小丫头乖乖倾下身体，几缕柔顺长发顺着耳际侧颜滑过，疑惑的说了一句。

    “那是因为爸爸想要玩弄一下乖女儿的可爱小屁股啊。”苏明淫笑着说到。

    幼萝莉甜甜的可爱一下，讨好的翘高了带着女儿香的白丝蜜臀，小屁股像是对着爸爸撒娇着，如同小狗儿一样摇摆着，轻轻抚蹭苏明那快要硬到发疼的阳物。

    “那，那就让爸爸随便玩弄吧，月月想要吃爸爸鸡吧射出来的牛奶。”幼女懵懂无知的说出这些淫荡的话。

    “好好好，不会少了你的精液。”

    苏明无奈又宠溺的爱抚着芭蕾女儿浑圆的裤袜臀部，跪趴姿势下彻底将她的稚嫩修长身材柔然展开，优美曲线完美毕现的少女露出娇憨期待之色。

    苏明有些忍不住诱惑的俯下上身，轻轻贴在了女儿的雪嫩脊背上，有力结实的双手撑在她自然伏低的美背两侧，胯下的坚硬便探入了被绷紧的白丝裤袜包裹着的翘臀，插入了并紧的双

    腿自然形成的柔软三角区里。

    幼女的稚嫩身体，加上轻薄诱惑的紧绷白色裤袜，丝滑紧凑的质感让苏明爽的打了个哆嗦，大手抚上幼女女儿的美臀轻轻揉捏，感

    受着掌心里软嫩结实的稚嫩臀肉质感。

    男人粗大肉茎自动开始前后挺送，紫红色的硕大龟头溢出一缕缕粘腻的前列腺液，浸透了少女嫩白阴阜下方浑圆的白丝大腿，让他摩擦丝袜进行臀交素股的下流交配方式更轻松许多。

    “嗯哼、爸爸～鸡吧硬硬的……啊呀……每一次都让月月好、好舒服呢……”

    ”

    楚小月只感觉两腿间插进了一根坚硬火热的粗大肉棒，它贴着爸爸从未进入的稚嫩小穴来回抽插，棱角明晰的龟头伞冠刮蹭着幼女的粉色穴缝，让她两条修长紧致的白丝美腿不禁紧紧合拢，只留一丝任由阴茎进出的严密细缝。

    紧敷身体的芭蕾连身服和白丝裤袜裆部在鸡巴的磨蹭中，将处女花穴推挤出淫靡的稚嫩耻丘轮廓，只是被苏明简单摩擦抽送了几下，一阵阵酥麻快感就从尾椎直上头颅，让未经人事的敏感幼女那隐藏在两片小阴唇顶部的小阴蒂，飞快充血翘立起来。

    “月月好棒……”

    苏明贴在这个乖女儿耳边呼呼喘着粗气，双手从吊带式的芭蕾连体服侧面伸进去，握住了楚小月被紧身衣裹住的一双幼嫩小巧的雪白娇乳。

    拇指和食指准确捏住两颗可爱翘立的发情乳头轻轻搓揉，显然对于玩弄幼女的娇柔身体已经十分娴熟。

    “呜呜……爸爸、月月好舒服~ 爸爸的鸡巴、嗯嗯…好大…摩擦女儿的逼逼好痒…唔~ ”

第240章 破处幼萝莉2

    乳头嫩穴以及敏感的大腿内侧软肉三处传来酥痒难耐的快感，让甜蜜呻吟出声的楚小月一张精雕瓷娃娃般精致的可爱小脸升起了诱人红晕，一双灵动的星眸雾气迷离，纯真稚嫩里又透出异样的撩人妩媚。

    “逼逼好痒……”

    这句话听进耳里，诱惑力不下于一个漂亮女孩掀高短裙，分开嫩穴苦苦哀求男人的鸡巴临幸疼爱。

    苏明也没想到，上次只是随口教了小丫头一句称呼，她就清楚的记得了下面撒尿的地方叫做逼逼，还学着叫了出来。

    “真是迷死人不偿命的小丫头，年纪这么小就学会勾引男人了，要是长大了那还得了？”

    在幼萝莉轻柔淫语的撩拨里，苏明的鸡巴愈发胀大，迷恋的轻吻着楚小月细长天鹅颈和那柔美的温顺美背，开始如饥似渴的舔舐着幼女带着奶香的雪白肩膀，刺激的他更加兴奋。

    越来越粘稠的前列腺液流出马眼，湿润了楚小月一双细长美腿上的白色丝袜，让那浑圆的翘臀和稚嫩双腿透出了少女娇嫩的粉白肤色。

    “乖女儿，舒服吗？”

    苏明手上不停捏揉搓扯着楚小月的小巧乳头，下身富有节奏的不断耸动，大鸡巴穿过弹性十足的丝袜大腿，每每都会从幼女的臀下双腿后突出并紧的大腿前部，再轻而易举的顶到少女跪趴姿势下自然伏低的娇嫩小腹。

    “嘶嘶嘶”

    一下又一下淫靡的抽插声此起彼伏，混杂着下腹撞击女儿翘挺娇小美臀发出的啪啪啪沉闷声响，奏出一首淫乱交媾的协奏曲。

    苏明愈发摩擦，愈发觉得自己像是在抽插一个小巧的幼女飞机杯一样，实在是楚小月的身体和他相比差距太大了，苏明的上身一俯下，几乎就覆盖了幼女的整个身体。

    “啊啊……爸爸……好舒……舒服……呜嗯……”

    俏脸通红的幼萝莉不自觉张开樱唇，声音软糯娇媚的断断续续呻吟着。小小的白嫩丝足欢快的绷紧后翘再落下颤抖，每每勾起垂落，软萌甜美的呻吟女声便愈发清晰可闻。

    苏明继续抽动上百下，在操干幼女白丝小腿粉嫩蜜臀的心理满足和身体快感中，很快就感觉龟头传来一阵酸麻感。

    不愿意外射在女儿体外的男人从两条夹紧的白丝大腿中抽出鸡巴，直起上身，一手握住湿润黏滑的肉棒，稍稍舒缓了射精的强烈抖动。

    然后苏明将大龟头用力抵在了女儿裹着白色连裤袜、素股腿交里早已挤开了内裤的美臀臀心，龟头挤开嫩滑臀肉，隔着一层薄透的白丝裤袜，将其顶了进去，抵住了幼女温热娇软的菊穴。

    “噗噗噗……”

    苏明当即抑制不住的爆射出来，龟头顶在幼女的菊穴上一跳一跳的，滚烫的浊白精液渗透过轻薄的白丝裤袜，沾染在她的幼小菊穴和股沟上。

    “呜呜……爸爸，好烫啊~咿呀……”

    幼萝莉带着软萌香甜的声音哭诉着，小屁股努力的收缩着，似乎是被滚烫的精液刺激到了。

    “好，乖女儿，马上就好了……”

    苏明扶着幼女稚嫩的身体，顶着她的菊穴和美腿爆射一番之后，这才将鸡吧抽出来，被龟头顶进去的雪白裤袜已经夹在了幼女的臀缝内。

    楚小月的粉嫩小臀部，两条稚嫩的大腿，以及白色连体裤袜上面，都沾上了苏明不少的精液。

    溅射的到处都是的白浊精液，让这个粉嫩的可爱幼女有了一种被男人玷污的绝美，幼女的可爱与男人的精液完美融合在一起，看的苏明眼眶发红。

    “哎呀，爸爸，你怎么把牛奶都射到小屁屁上面了啊……”

    楚小月摸了一把自己的屁股，手上沾满了精液，放在小嘴里面品尝了一下，然后有些惊讶的问道。

    听到幼萝莉甜腻温柔的疑惑声音，在看着她被男人精液玷污的雪白裤袜，苏明的下体欲火几乎快要忍不住了，哪怕刚刚射了一次，但是反而感觉更加想要了。

    尤其是楚小月往往总是这般扬起美好的可爱清纯娇颜，用她不甚自知的诱人淫话勾引他欲求不满的阳具，苏明根本就抵抗不了可爱的幼女女儿青涩又满溢魅惑的性爱邀请。

    “月月啊，那个等会儿再说，爸爸想要给你开苞破处，行吗？”

    苏明咽下一口唾沫，忍着心中的举动之情说道。

    “爸爸，你说的那是什么啊？什么叫开苞破处？”

    幼萝莉天真可爱的看着他，粉嫩的小脸上满是疑惑和不解。

    “就是把爸爸的鸡吧插到你的下面里面，然后把牛奶射进去。”

    “当然可以啦，不过爸爸为什么要把牛奶射到月月尿尿的地方啊，好奇怪哦！”

    看着爸爸指着自己下面，楚小月不太明白。

    “乖宝贝，别问那么多，你躺下来就可以，把双腿分开成一字形……”

    苏明已经有些迫不及待了，在不把鸡吧插到幼女的身体里面，他几乎就快要爆炸了。

    楚小月乖巧听话的张开一双修长的白丝裤袜美腿，足弓弯起，均称的腿部肌体和足尖紧紧绷起，呈现出一条笔直优美的白线。

    饱满的肥嫩阴阜因为幼女一字马的动作明显凸现出来。

    苏明的呼吸立即变得急促起来，这个时候，让楚小月学习芭蕾舞的好处就出来了，不仅可以使出更多的姿势，还能让她分开双腿，在破处的时候减少一些疼痛。

    这幅白丝幼女女劈叉露屄的美景，不管看多少次都是如此的诱人心动，苏明爬起来到楚小月张开的两条细长美腿前，略带粗暴的在白色裤袜裆部撕开一道口子，解开内裤的系带扯下来。

    幼女那白腻鼓胀的阴阜小穴就这样暴露在男人眼前，不知是否由于年幼的缘故，还是天生的白虎，楚小月像小馒头一样肉嘟嘟的阴阜没有任何毛发。

    下面幼嫩的稚女阴唇紧紧闭拢成一条线，只能看到一条小指长的粉色肉缝，小小的殷红阴蒂充血勃起，透明稠滑的淫液从穴缝里流出来，把整个光洁阴户弄得油光华亮，一片黏糊糊的。

    “看来小丫头刚才不知不觉中也被摩擦的动情了啊。”苏明两眼发亮。

    他喘着粗气用手指沿着幼女的粉色肉缝由下至上划动，楚小月娇躯一颤，咿呀的哼出声，美丽的双眸水雾朦胧，细腰微微弓起，劈成一字马的白丝长腿绷得更直更紧。

    苏明半跪起来，双膝顶在小丫头的两条白丝大腿前，握住愈发狰狞胀大的粗长肉棒，紫红色的龟头抵在如同小学生一样幼小的乖女儿的细短穴缝前，若即若离的磨擦着穴缝。

    “呜嗯……爸，爸爸不要捉弄月月啦……嗯啊……好痒啊，不要摩擦那里……”

    楚小月娇声细喘地喃喃自语，微微隆起的小乳儿轻轻起伏着，双手扯住海蓝色的床单。

    还有些青涩的圆润小小肉臀不自觉的拱起，主动去磨蹭肉棒，不由自主想要用大鸡巴磨弄瘙痒的淫豆和穴缝去止痒。

    “嗯嗯！！”

    苏明见此，忍不住上身压下去，两只大手按住女儿的两团嫩乳，手指捏住那两颗发硬的乳头搓揉拉扯。

第241章 双飞幼女

    然后苏明大嘴一张，含住幼萝莉娇软的粉唇，他的舌头顶开小丫头的银牙，贪婪吸吮着幼女香甜的律液，如同在品尝着美酒一般，然后把小女孩的嫩舌吸进自己嘴里，用力嘬吸着那条香舌，让她只能用琼鼻发出娇媚软濡的鼻音。

    苏明胯下青筋鼓动的大鸡巴也贴在光滑柔嫩的完美小屄上来回滑动，龟头的菱角每每

    剐蹭到那颗淫豆都会让幼萝莉娇躯直颤，一条肉缝里不断溢出稠滑淫水。

    吻到后来，楚小月反而主动把苏明的舌头吸入她的小嘴口腔中，吞咽着他的唾液，咬住他的舌头不肯松开，幼女灵活卷动着嫩舌与男人火热纠缠在一起，互相交换着口水。

    当苏明感觉到身下的小丫头有些气息不畅时，才恋恋不舍松开她的樱唇粉舌，一缕银丝在这对不一样的父女唇间拉长，女儿的润泽光亮的唇瓣被吻的有些红肿不堪。

    见楚小月一张精致无暇的俏脸布满晕红，眼眸泛水，微张的樱唇流下唾液，穿着沾满精液的芭蕾舞服装，一副满面春色神情恍惚的淫乱幼女肉便器模样。

    是时候了，苏明在心中说道，他直起身子深呼一口气，低下头用手摸上楚小月软嫩滑腻的阴唇，小拇指尖顺着那条浅浅粉色幼女肉缝插入。

    很快陷入濡湿紧窄的软肉中，即便是在阴唇最外面一层，依然有一股紧裹的吸力。

    苏明轻柔的用两根手指拨开小丫头内陷的大阴唇，一手扶着肉棒，用大龟头抵在幼女那细小的开口处。

    哪怕是已经破处了几十个少女的苏明，这个时候也不由露出紧张和兴奋的神色，颇有一种被自己调教出来的肉便器女儿即将被他鬼父的变态快感。

    苏明鸡蛋大的紫红色大龟头一点点挤开楚小月的两瓣娇嫩阴唇，慢慢插进幼女的一线天小屄中，整根肉棒的插入出乎意料的顺畅。

    不过考虑到楚小月比较年幼，身体发育也就是10岁女孩的正常水平，就算做了足够的前戏，可是真正性交插入时必然会非常艰难。

    就像给月明空这样稍微大一点的萝莉少女破处的时候，都不是那么容易。

    苏明本来都做好心理准备，慢慢耐着性子磨弄一番幼女小穴了。

    他之所以让楚小月去学芭蕾，除了一方面是他真的非常喜欢看小萝莉穿着白丝裤袜的可爱样子，也是抱着让小丫头锻炼一下身体柔韧度，解锁更多姿势，还有在破处时能轻松一点的想法。

    “唔哼……”

    白丝幼女萝莉从未被外人侵入过的稚嫩花苞被男人的鸡巴插入，还有些神情恍惚的楚小月哼出几声似痛苦似愉悦的娇吟声。

    紧凑无比的幼女小穴嫩肉从四面八方挤压着肉棒，层峦叠嶂的肉褶无时无刻都在蠕动研磨着龟头。

    每往小屄里前进一分，苏明就感觉从尾椎骨升起一股酥麻感，这种难以言喻的舒爽快感是他以前从来没有经历过的，就连月明空那种青涩少女的小穴也没有这么销魂。

    “嘶……难道没发育的幼女小穴都是这么紧窄和娇嫩？”

    苏明打着冷颤胡思乱想道，龟头只插进一小截就碰到了一处柔软又充满弹性的阻碍，他意识到这就是象征小女孩纯洁无垢的处女膜 。

    只要苏明用力一挺，就能占有还是10岁幼女的楚小月处女，光是想想本就坚硬无比的大鸡巴更是胀大数分，他不由把双手放在小丫头两条劈开伸直的丝袜大腿上。

    小女孩短小精致的大腿肉和白色裤袜丝滑的质感让苏明爱不释手，仿佛用力一握，笔直滑嫩的大腿肉就会从指间溢出。

    苏明低头一看，可爱的乖“女儿”楚小月不过小拇指长的细小粉色穴缝被一根粗壮黝黑的肉棒硬生生撑开，小巧玲珑的光滑阴阜似乎因为大鸡巴填充肉穴的缘故，显得越发鼓胀饱满。

    长痛不如短痛，怀着这样的心思，苏明深吸了口气，再次压下身子，按住小丫头的两条纤细藕臂，用大嘴含住他微微红肿的樱唇，把舌头伸进去。

    然后腰臀向前大力一挺，紫红色大龟头瞬间捅破幼萝莉的处女膜，肉棒刮蹭着稚嫩的膣肉，开拓着纯洁的花苞，一下子顶到幼女柔嫩的子宫颈肉。

    “唔~啊啊啊！！！”

    幼女紧窄无比的嫰屄中传来的撕裂剧痛，让楚小月瞬间睁大眼眸清醒过来，尖叫声被堵在小嘴里，只能发出沉闷的呜呜声。

    被苏明压住无法动弹的小丫头眼角泛起晶莹泪花，汗珠在她光洁的额头和腋下、美背上泌出，两条白丝美腿维持不住芭蕾舞一字马的姿势，下意识的高高抬起绷紧的长腿，足尖绷直，然后用力交叉勾住男人的背部。

    被肉棒撕裂痛感刺激到的稚女膣肉也不断的收缩挤榨着肉棒，那股可怕至极的裹吸力差点让苏明一泄如注。

    苏明不敢乱动，只能不断用舌头搅弄着小丫头的唇舌，吸吮幼女的甜美唾液，两手隔着芭蕾紧身服揉捏女儿胸前两团微乳的乳头。

    淫湿的舌吻和揉搓奶头持续了十来分钟，楚小月才从疼痛中缓了过来，那张精致如洋娃娃般的稚气可爱小脸又泛起淡淡粉色，琼鼻发出嗯嗯哼声。

    刚被开苞的处女小屄里渐渐传来瘙痒难耐的新奇感觉，两条小巧可爱的的白丝美腿盘起夹着苏明的腰部，无师自通的抬起两瓣翘臀想要挪动幼穴里的肉棒止痒。

    注意到小丫头下意识的反应，苏明放开她的唇舌，挺动腰部开始抽插。

    “嗯嗯，痛……爸爸坏死了……啊……嗯……刚刚痛死月月了……呜……爸爸…

    …再快点啦……嗯哼太舒服了……”

    楚小月娇喘着用甜腻的萌动声音呻吟道，几缕被汗水打湿了发丝黏在额头和脸颊上，看起来比平时的可爱多了几分妩媚，仿佛可以任由男人百般亵玩一样。

    “见鬼，一个才10岁的小丫头，竟然觉得有些妩媚诱惑？”苏明心想着，嘴里却是另一番话。

    “月月啊，喜不喜欢爸爸这样做，以后要不要在把鸡吧插进你的逼逼里面啊？”

    苏明一边伸出舌头在楚小月的小脸和脖颈上舔舐着幼女的奶香香汗，戏弄着她，一边上下耸动着腰臀，大鸡巴每次来回慢慢抽动。

    龟头的肉棱刮擦着幼女紧凑的穴肉，一股股淫水混着一丝丝处女血从穴缝里流出许些，顺着娇小的美臀滑落，把白色裤袜染上一抹鲜红。

    “啊……不要……嗯哼……舒服……啊……月月好喜欢爸爸插逼逼……嗯嗯…

    …以后要和爸爸天天做……”

    楚小月小脸满是红潮，一双纯净的眼眸似是要滴出水来，她只感觉尿尿的小缝里面不断传来远超以前和爸爸亲亲摸摸的快感，小丫头脑中一片空白。

    每一次苏明的大龟头顶到她敏感的子宫时，幼萝莉的整个下半身都在痉挛，酥麻无比的美妙感觉在脊椎和脑部散开，让初尝性爱滋味的幼女如登仙境。

    虽然还有少许破处的痛感，但能和看到爸爸这样开心兴奋的样子，懂事的小丫头也会觉得十分开心。

    “真是个淫荡的可爱幼女！”

    苏明见纯洁可爱的乖女儿一副不知其意的淫乱模样，欲望更重几分，粗大的肉棒在幼女嫩穴里连顶十数下。

    “呀啊！爸爸，慢、慢一点…月月……月月是淫荡的幼女吗……啊嗯……嗯嗯~好舒服……爸爸……淫荡是什么意思……”

    楚小月敏感至极的嫰屄被苏明短短几秒钟内忽然快速用力顶了十数下，小丫头黑白分明的大眼眸忍不住上扬，露出些许白眼，娇憨的呻吟声不由拔高几度。

第242章 楚小月吞棒，月明空舔根

    苏明从小萝莉细嫩的脖颈舔到小巧玲珑的耳垂，胯下不停肏干着女儿紧窄湿热的幼穴，在她耳边喘着粗气引导道。

    “月月记住，淫荡是不好的坏女人，所以月月

    只能做爸爸一个人的淫荡幼女女儿！知道吗！”

    “啊啊……知……知道了……嗯啊……月月以后只做爸爸的淫荡幼女女儿……呜……爸爸……月、月月好像要尿、尿了……呀呜！！！”

    幼萝莉被一波波如海浪般奔涌而来的快感冲刷的满脑子空白，懵懂应和着苏明的话，一如既往的将他的话牢牢记在心里。

    当大龟头又一下撞在子宫颈软肉上，小女孩的身体突然痉挛抽搐起来，漂亮的大眼睛翻起白眼，一双白丝美腿紧紧夹住男人的腰背。

    层层叠叠的幼女小穴肉褶猛地收绞缩紧，形成一个个肉环，死死箍住肉棒和龟头，幼女初次高潮的温热淫水喷洒在敏感的龟头上，强烈裹吸力仿佛无穷无尽。

    “啊……月月，爸爸也来了！要射出来了。”

    被女儿的幼女小穴这么一夹一烫，苏明顿时感觉龟头酥麻，腰椎涌现一股战栗感，胀大到极限的肉棒一跳一跳的，精关再也控制不住。

    苏明手指用力捏住小丫头肿胀的乳头，低吼一声，大龟头抵在她微微张开的子宫颈口前，不断喷射出白浊的滚烫精液。

    “内射了自己的女儿！虽然不是亲生的，但是那种玩弄幼女的鬼父感觉确实无与伦比的啊！”

    “呼呼……”

    苏明放空脑子，瘫软的压在娇小玲珑的幼女身上，脑子里都是酣畅淋漓射精后的强烈快感，过了许久才缓过神来。

    等到苏明起身后，发现楚小月竟然爽昏过去了，不由露出得意的笑容，宽敞的房间弥漫

    着激烈性爱后的浓郁气味。

    苏明动了动下身，想要把软化的肉棒抽出来，却没想到幼女的嫩穴依旧紧紧夹着肉棒，似乎是小屄舍不得男人的大鸡巴离开，稍稍用了些

    力气才“啵”的一声抽出湿淋淋的肉棒。

    可爱的幼萝莉一双白丝美腿呈八字摊开，浅窄的幼女嫩屄被粗大肉棒肏干出一个夸张的圆洞，不久后，从里面流出混杂着淫水和处女血丝的浓白精液，滑落在臀缝和粉嫩的菊蕾上。

    而在小女孩柔韧度和恢复能力极强的肌肉控制下，圆洞迅速合拢，不一会儿就恢复回了那淡粉色的一线天幼女馒头屄。

    苏明望着自己破处中出幼萝莉女儿小穴流精的这淫乱一幕，才射精不久的鸡巴又蠢蠢欲动起来。

    摇了摇头，忍住那股冲动，他虽然在战个十次八次都是小菜一碟。

    不过楚小月第一次开苞破处，作为一个连卵巢都没有完全发育的幼女，承受他这样超出规格的大肉棒已经是奇迹了，不可能在进行第二次了，除非不顾小丫头的身体安危，苏明也不是那样的人。

    “别看了，进来吧……”

    苏明朝着门外招了招手，不知道是怎么回事，好像他的这些女人都喜欢在他和别的女人做爱的时候偷窥。

    “嗯……唔唔，哧溜~”

    细微的水渍声慢慢响起，虚掩的房门内，一幕极其淫靡放荡的姿态在此上演。

    “渍……噫……唔，爸爸~”

    月明空灵巧的红舌轻轻剐蹭着口腔中的粗壮异物，硕大的异物撑的她小嘴大开，无助的流着口水，但是少女却不愿意放下去。

    而从她唇沿空隙中溢出的几点口水，就是水啧声的来源，虽轻轻微，但在房间内却也分外清晰。

    美少女漂亮的长发披散在如白玉的玉体上，还有几缕发丝肆意巧搭在此刻吞吐着的肉物上。

    属于大龄幼女的小巧红舌反复的舔刮着进入已口的肉棒，月明空的纤纤玉手此刻正捧着男人黑褐色棍型肉状物，贝齿抬起，用娇嫩的嘴唇包裹着，生怕伤了它半分。

    含着这根肉物的天才美少女，微微着眼帘，仅漏半许红瞳，美丽的聪明小上，表情却透露出几分荡欲淫情。

    与她的外表的美少女形象极其不符，却有种异样的诱人。

    “明空的口技越来越好了，是不是专门和你妈妈学习过。”苏明满意的抚摸着少女的秀发。

    “对啊……爸爸~妈妈最近又学了几招哦，我感觉这方面也很高深啊，好像并不比在学校里面的知识浅薄。”

    月明空脸颊微陷，在一边吞吐肉棒之余，仍不忘抽空回答着，美少女的脸上染着粉红色晕，口中兜不住的晶莹唾液从嘴角流下，顺着她的嘴角留在肉棒和男人的睾丸上面，在被她仔细舔舐回来。

    “哈哈哈……”

    苏明忍不住笑了起来，也不知道月明空是不是在故意恭维他，把她学习伺候男人的手段，比做可以和学校里面那些知识媲美的级别。

    虽然知道略显夸张，不过听着这样一个天才美少女，曾经拿过数次奥赛冠军的神童，这样含着自己的肉棒恭维讨好着，那种征服感真的是无与伦比的。

    也不枉费月明空的一番辛勤劳作与付出，与尺寸不符合的略微稀薄的白浊精液从肉棒的前端，也就是所谓的尿道外口处涌出，慢慢喷入白发幼女的口腔中，外来液体的白浊精液在肉棒与舌尖的搅动下与唾液混在一起。

    原本幼女口腔中香甜的津液此刻因为与精液混合染上了男性的精液味，舌尖也不可避免的挂上几滴传递着腥味的精液。

    虽然带着稀薄且令人迷恋喜欢的腥味精液的量有些少，但美少女还是认真地用口腔压迫着进入自己口中的肉物，直到带着几分自己晶淫色的唾液退出后，才恋恋不舍地闭上了自己牙关与朱唇。

    末了，美少女还用手轻轻地拭去嘴角的残留，但是口腔中仍还是鼓鼓的，像是兜着食物的小仓鼠。

    只是其中兜着的，可不是什么能足腹的食物，而是男人的精液罢了。

    月明空做完这一切，缓缓睁开眼帘，露出一双红色中带点粉的眼睛，宛若宝石一般，漂亮中带着清纯和羞涩。

    “爸爸……你是不是射了太多的精液给月月啦，怎么这次就射了这么点……”

    月明空盯着男人明显能看到软了不少的阴茎，维持着俩腮的鼓囊，嘟嘟囔囔的说着。

    “小丫头也真是的，亏你还和你妈妈学习过，不知道这是输精管里面残留的精液吗？爸爸刚才可没有射精哦。”苏明有些好笑的调侃着。

    “啊？”

    月明空本来还颇有几分邀功的模样，以为这次这么快就用小嘴把爸爸的精液榨出来了，有进步了，结果苏明告诉他这还没有射精。

    美少女撅着嘴，似乎是有些失望，两侧脸颊鼓起来，看着苏明，眼神闪过一抹喜欢，爱意，与各种杂乱的情绪，但更多是淫靡的情与爱欲。

    随即，月明空眼珠子一转，然后缓缓张开了自己的鼓囊着的，口中充盈着白浊液体的美丽樱桃小嘴。

第243章 黑丝美少女

    14岁的大龄幼女月明空，此刻缓缓张开的小嘴中，满是微略带白的像是凝胶状的透明液体，有点像是她爱喝的酸奶，却又更稀更腥一些，并且其中掺杂着肉眼难以看见的美少女唾液。

    其中最为吸引眼球的，就是女孩满是乳白色口腔中那微微抬起的舌尖，舌沿有数道精液与舌根底藕断丝连，或是缓缓的流下到口腔底部。

    看着男人眼睛都发红了，充满欲望的眼神，月明空骄傲的一笑，高高昂起头，好让苏明看的更清楚，勾引爸爸，还是她最厉害。

    因昂首的姿势，导致美少女完全呈现在中年男人的诱人脖颈上，喉咙勉强着滚动，眉头本能地皱起，强忍着咽下味道不好的精液，表情难免出现几分的不自然。

    但是咽下去之后，又有一种微妙的成就感因为是爸爸射入她口中的精液。

    男人的精液就从来没有好吃过，更别提还是苏明这种精液活性比普通男人更强的，自然味道也就要重许多了。

    不过身体的不自然，还是难比之月明空对于自己这个“爸爸”的爱意，虽然说个爸爸和普通的爸爸有些不一样，但是却更让她喜欢和迷恋。

    “明明味道不太好，但是却那么喜欢吃下去！”

    月明空动作停顿了一会儿，便慢慢的自己将口腔中的液体，刚刚才从“爸爸”肉棒中辛勤口交榨出来的精液吞了下去。

    好涩，好苦，味道也很差，甚至可以说恶心，但内心却分外的开心，甜甜的，当然指的是内心啦……

    重新睁开眼睛，少女纯洁的眼神稍微有些变化，有点像是情到深处的迷离样子，嘴角挂着残留的欲要垂落的精液和唾液混合物，在即将落下之时，却被她的舌尖用轻巧熟练的动作重新勾回口中。

    “父亲大人……接下来就是亲爱的乖女儿的清理肉棒时间哦。”

    带着心中的小甜蜜与开心，说出这番极其淫靡的话之后，月明空开始用自己的小嘴开始重新舔弄着这根刚刚从自己口中退出去的肉棒。

    “嘶……”

    苏明不得不承认，月明空果然是天才美少女，这么快的时间内，就将月伊人那份妩媚和诱惑的姿态学习了个八分，还带着她自己的青春和纯洁夹杂在一起，简直是个魅死人不偿命的小妖女。

    “渍滋……啧渍……”

    轻微的口交声音，是月明空的粉嫩舌尖与黝黑肉棒相触，小口吮吸所发出的声音。

    美少女用舌尖十分细心地将肉棒每一处都试着舔干净，半垂着眼帘，微眯着眼，魅惑的小脸嘴边流下晶莹的唾液，不时发出的水声便是她辛勤工作的证明。

    肉棒上残留的精液并不多，或者说，在月明空的认真的过分的小嘴清理下，很快就用小舌把男人鸡吧舔干净了。

    只是这些还不够，月明空觉得自己这个爸爸的“乖女儿”的肉棒“清理”还远没有结束！

    年仅14岁的月明空，本来按照这个年纪应该才上初中，穿着校服，而她此刻的衣着却是异常的色情，属于那种看一眼就能让人下面蠢蠢欲动，甚至可以让人直接起来的服装。

    就只是一套完全为男人而改良过的情趣服装，穿在月明空这娇小的身上，无论任何姿势，任何场景，怎么样都会显的过分的色情。

    美少女的衣着大概就是，直立站着的时候只能遮住屁股的齐b小短裙，并且材质半透明，腿间的一抹缝隙被光线透过，十分吸引目光。

    穿戴虽然整齐，但是没有大动作的时候只能遮住小巧雪乳，并且可以从中间拉开拉链的

    超短上衣，有大半的肋骨裸露在外，那未被遮住的半边雪乳完完全全地暴露在空气的。

    略有亿丝的……诱人。

    但最为惹人注目的，则是是美少女穿着的那一对极具反差感的黑色连裤袜，袜根在那短短的裙子掩盖之下，原本连裤袜覆盖着的腿间，刻意没有穿胖次的地方，则是不知道何时被剪开了一个洞。

    这幅能让所有男人喷鼻血的色情穿着，在清纯美少女的身上穿着竟然毫无违和感。

    方维烈突然有一种把月明空和楚小月放在一起比较一下的冲动，他想来是说干就干，于是直接让月明空躺在昏睡过去的楚小月身旁。

    仔细的对比着两个幼女，楚小月是纯正的萝莉形幼女，年纪才10岁，哪怕光溜溜的躺在床上，小穴儿口沾着精液，也丝毫不影响她的纯洁和可爱。

    而月明空则是大号幼女，14岁，还没有完全脱离幼女的界限，正处于幼女和少女之间的位置，同时拥有少女的青涩和幼女的稚嫩。

    两种虽然类别不同，但是各自都有吸引人的地方。

    苏明的大手轻轻抚摸在了月明空的纤细美腿上，触感极其温润柔软，他向来最喜欢做的事情，就是把大量的精液射在美少女这双完美无瑕的白丝美腿上，然后在让她踩着装满精液的小皮鞋一整天。

    苏明虽然不是那种绝对的丝袜控，但是对于这种能够助长性趣的东西也是十分喜欢的，更别提他本来就有一个白丝萝莉少女的性癖好。

    “明空今天怎么想着穿上黑丝裤袜了，平时不是喜欢穿白丝嘛！”

    方维烈粗重的呼吸声响起，大手贪婪的抚摸过美少女的双腿。

    月明空恰似羞涩的将美腿交叠在一起，两条腿交叉的地方，相当的吸引眼球，不由得就会让人产生一种把肉棒插进去，破坏这种和谐美感的冲动。

    “妈妈说了，要多尝试一下别的花样，而且穿上黑丝，好像多了几分不一样的感觉呢！”

    听着男人愈发急促的呼吸声，月明空觉得自己的想法没有错。

    本来呢，苏明是觉得，只有那种二十多岁的女人，完全成熟了之后，才适合穿黑丝这种诱惑的情趣服装。

    十几岁的青春少女，更适合穿着的，是白色的丝袜或者连裤袜，这样更能彰显她们的清纯和洁白无瑕，也会让男人有一种玷污纯洁的冲动。

    现在苏明发现自己大错特错，明明本来更适合白丝的月明空，在穿上更加凸显妖娆魅惑的黑丝之后，反而多了几分不一样的诱人。

    果然是漂亮的女人穿什么都好看，苏明愈发的开始赞同起来这句话，黑丝美少女，简直从来没有这么般配过。

    他双眼发红的将美少女的黑丝美腿扛起来，双腿并拢贴在自己的脸颊上面，深吸一口气，闻着她的玉足香气。

    大肉棒同时悄无声息的插进了月明空的弹性大腿之间，被两条完美无瑕的黑丝美腿包裹在了一起，肉棒慢慢下滑，直到贴在了她被剪开的破洞裤袜口。

    苏明并不着急插入，而是慢慢的做着腿脚，将美少女的光腿并拢在一起，不留一丝缝隙，长长的肉棒穿过她的美腿，从另一端破出来。

    苏明的肉棒刮蹭着美少女昂贵的轻薄裤袜，坚挺的肉棒品味着被细密的裤袜摩擦的快感，以及被充满弹性的娇嫩美腿包裹的刺激感。

    不知道怎地，苏明就莫名的觉得，明明身体上的快感不是很爽，但是抽插这种丝袜美腿的感觉，却有一种无与伦比的视觉冲击感。

    就像是看着楚小月夹着可爱的白丝小交，给自己黝黑的肉棒做足交的视觉冲击，仿佛整个世界都剩下了那双白丝小脚和黝黑肉棒一样。

第244章 江城军区的危机！！！

    男人的肉棒一路从美少女的大腿根部，也就是贴着小嫩穴的地方一路抽插，然后一直到了大腿中间，小腿，最后是黑丝美足。

    月明空羞涩的并拢两条美腿，任由着男人将它高高拉起来，好在她的身材足够好，在加上被方维烈开发的时间还不多，盆骨没有扩宽，所以并拢起来双腿没有丝毫缝隙。

    否则以后被肏的多了，盆骨变宽了之后，双腿并拢还是会有缝隙的。

    方维烈兴奋的用肉棒在美少女的黑丝美腿上面摩擦了个遍，充满了视觉冲击感的素股，让他愈发情欲高涨。

    “明空这个小色女真是越来越会吸引男人了。”

    方维烈一边抽插着美少女的白丝美腿，一边毫不夸张的赞叹着。

    “这都是为了让爸爸更喜欢明空啊，要不然那么多漂亮阿姨，明空年纪小，怎么争得过啊！”

    美少女撅着嘴巴，似乎是有些委屈的说着。

    “小丫头还跟我用心思，我还能亏待了你们母女？”

    苏明有些好笑的看着月明空拙劣的表演，但说这对极品母女花，正他的后宫里面就是独树一帜，母女都漂亮的并不少，但是估计很难在找到像是她们这样母女都是处女的了。

    而且月伊人本身忠心耿耿，还会帮苏明管理基地，现在几乎是秩序的大管家了，苏明怎么说也不会亏待她们的。

    不过这也其实也很正常，除了姐姐苏清歌，还有方青青这两个根本不需要担心之外，哪怕像是月伊人母女，还有慕翎赵燕燕这样的后宫女人，多多少少都会有些危机感。

    因为只是想想都知道，随着时间的推移，苏明的后宫也绝对会陷入越来越庞大的局面，到时候还不知道有多少国色天香的少女会加入后宫内。

    到时候她们这些老人的地位难免就会受到挑战，但是肉棒只有一根，那么到时候怎么分？

    所以趁着这个时候，赶紧加深在自己男人心中的地位，努力讨好他，若是运气好在生下一个孩子，地位就更加稳固了。

    苏明大概也明白月明空这些人的心思，不过这也是正常的事情，只是小丫头这才14岁就有这样的心思了，也不知道是不是月伊人教她的。

    “那是女儿想错了，还请爸爸惩罚……狠狠的肏乖女儿的白虎小穴吧，就当是女儿说错话的惩罚了……”

    月明空装出一副可怜兮兮的样子，提起自己破开一个大洞的黑丝裤袜，私密之地的白虎小穴万千暴露了出来。

    美少女这幅样子，直接就让苏明欲火爆棚，快要忍不住了。

    “小妖精，你真是要诱惑死人啊……”

    苏明粗着声音说道，挺起坚硬无比的肉棒，直接顺着少女被剪开裤袜的下体贴了上去，龟头顶在她的小穴上面。

    不知道是情动还是怎么的，月明空的下体有些湿润起来，苏明只是轻轻一压，就感觉到她的白虎小穴像是有一股吸力一样，要把自己的肉棒吸进去。

    随着一声愉悦和痛苦的叫声响起，苏明在一个幼萝莉旁边对着一个大号幼女开始了狂肏猛干……

    ……

    几天后，距离江城市几十公里外的江城军区内，一条条蜿蜒的长龙正在蔓延着。

    刘建业这个军区司令虽然下令将整个军区打散，分布成一个个小型聚集地，但是真正执行起来却没有那么容易。

    到现在为止已经接近一个周了，军区的分散迁移行动才进行到一半，九万多人的军队堪堪撤离出去了四万多。

    主要的原因还是人数太多，军区的车辆远远不够，在加上大批的丧尸潮堵路，往往需要付出很大代价才能清理出来一片空白处，但是很快又被丧尸团团围住了。

    漆黑的夜幕中，距离江城军区十公里外的一处郊区别墅内，一个身穿着白色裙子，头上带着一顶玩具王冠，精致完美的像是芭比娃娃一样的女孩正在看着电脑。

    虽然全世界大面积断电已经超过一个月了，但是还是有极少数的地方有着备用电源，或者是发电机一类的设备。

    电脑里面的视频都是原主人留下来的，少女目不转睛的看着这些画面，像是在吸收着知识一样，小眼珠子转的异常的快。

    换做是任何一个人过来，看到少女如此的姿态，如此的模样，也一定会认为她就是人类，绝非会认为她是一个丧尸。

    少女的学习能力异常的强悍，而且智商奇高，短短几天内，就学会了很多知识，虽然都是零零散散的从这些还能勉强开机断网的手机电脑内找到的。

    她现在已经在尝试着学习人类的举动，穿着人类的衣服，做着人类的事情，学习人类的语言。

    滑动着鼠标，慢慢播放着里面的视频，相比较之前的笨拙，现在的她可以说是十分灵活了，即便没有那么熟练，但是也和真人无二异了。

    视频内，一个男声慷慨激昂的说着话

    “每个人都拥有自己的名字，这是一个人类作为智慧生物表明自己存在感的标记……”

    “名……名字，应该起什么名_字，我应该叫……什么，什么名字。”

    似乎是在疑惑，又像是在自言自语的问着，少女挪动着鼠标，但是却没有找到一个满意的答案。

    “你们说，我应该叫……叫什么，什么名字？”

    丧尸少女转过头，看着旁边站立着的几个女丧尸，不过和她不同的是，这几个女丧尸的智慧明显都很低。

    只是相比较于普通丧尸，她们是等级更高的变异丧尸，最高的等级甚至达到了六级丧尸的恐怖程度，站起来都有三米高，头顶几乎快要到天花板了。

    听着丧尸少女的疑问，这几个变异丧尸只是目光呆滞，流着腥臭的口水“嗬嗬”的叫着，似乎并不明白这是什么意思。

    “你呢？来回答我一下，我……我应该叫，什么……什么名字？”

    少女看着那个个子最高，也是智慧最高的变异女丧尸问道。

    变异丧尸只是低下头，呆滞的目光闪过几丝灵动，但是动作也十分的僵硬，只是比那些等级低的丧尸多了几分智慧，并没有到达可以交流的地步。

    “哼……废物~”

    少女娇声呵斥着，有些不满的说道，身上散发出一股煞气。

    感觉到她们的王生气了，这几个变异丧尸立马变得战战兢兢起来，仿佛是遇到了天敌一样，只有那个最高的变异丧尸惶恐的跪了下来。

    看着这几个自己挑选出来的最高级别的女丧尸，还是这么笨拙，少女非常不满，血红色的眼神中带着煞气，锋利的指甲闪过寒光，张开小虎牙，带着几分血腥暴力的感觉。

    少女直接一个肘击，这头三米高的女丧尸就被打飞了出去，庞大的身体砸断了别墅的承重柱，然后飞到了院子里面。

    只是这一击，这头看似和普通少女没区别的丧尸少女，就将这头六级变异丧尸打了个半死不活。

    发泄了一下心中的暴戾，丧尸少女收回了身上的煞气。

    “看……看来还是要找……爸爸，给，给我名字~”

    少女的嘴角中突然闪过一丝不易察觉的微笑，似乎是有些期待。

    “不过还是要先……复仇，然后在……再去，找……找爸爸。”

    少女转过头，看着江城军区的方向，血红色的双眸再度浮现着煞气，少女咆哮一声，像是听到了什么命令，附近几十公里内的丧尸全部暴动了起来。

第245章 军区防线被破

    暴动之后的丧尸变得更加疯狂了，一起朝着江城军区的方向跑动着，丝毫没有停歇。

    庞大的尸潮顶着枪林弹雨，一波又一波，源源不断的冲向江城军区的方向。

    密集而杂乱的枪声划破了夜空的宁静，榴弹炮的爆炸声音几乎就没有停歇过，打完一轮接着在上一轮。

    耀眼的火光和不停投放的燃烧弹将漆黑的夜空照亮的如同白昼一样，场面浩大无比。

    随着时间的推移，聚集过来的丧尸甚至在成倍的增加，本来只需要面对十几万丧尸的军队，现在要面对几十万丧尸了。

    在加上这段时间以来大量弹药的消耗，还有一部分军队的撤离，前线的部队竟然有些顶不住压力，被冲破了好几处小的防线。

    丧尸，冲上来了！

    “报告，报告，不好了，前线已经有三处防线被丧尸冲毁，缺口还在慢慢扩大，大家撑不住了。”

    一个士兵冒冒失失的冲进了房间内，打断了正在讨论事情的几位大佬讲话。

    不过这个时候，也没有人去注意到他的行为了，全部都在震惊于他所说的事情。

    “丧尸冲上来了？把话说清楚，之前不是还好好的吗？大家撤离了那么多人，对于尸潮的影响力也会逐渐减少，之前都能顶得住，怎么现在顶不住了？”

    几个座位上面的老将惊讶的站起来，有些不可置信的说道。

    “师长，不知道怎么回事啊，那些丧尸就像是突然发疯了一样，比之前还要疯狂了好几倍，而且数量也在逐渐增加。”

    “拦不住啊，拦不住啊，兄弟们已经拼了命的在缩小防线和缺口，但是仍然挡不住丧尸的进攻。”

    士兵有些失魂落魄的说着。

    “给我接通前线阵地，汇报一下现在的情况，总不可能所有防线都被攻破了吧！”

    房间内的首席上，刘元兵的脸色极其难看，本来以为将军区的人数撤离了会有好转，对于大规模尸潮的影响力也在降低。

    谁曾想，撤离行动都进行到了一半了，结果尸潮却依然扩大了，甚至还冲破了进去布置下来的防线。

    虽然在军区的核心基地面前，一共布置了三条防线，但是第一条是最为坚固的防线，若是第一条防线被冲破，第2条和第3条防线只能起到缓冲的作用。

    叮铃铃……

    还没等到这边电话打过去，前线阵地的电话就拨过来了，接线员赶紧拿去电话，结果说了还没有两句，里面就传来了嘈杂的枪炮声，之后电话就被挂断了，那边的结果可想而知。

    “第二条防线也沦陷了……”

    接线员放下电话，声音有些沙哑的汇报着。

    距离士兵汇报到现在电话打过来，只有不到十几分钟的时间，丧尸就冲破了第二条防线，军区核心已经岌岌可危了。

    “调动剩余所有的导弹和火箭弹，还有炮兵阵地，对准第一条和第二条防线，进行无差别轰炸……”

    刘元兵面色阴沉，有些凝重的说出了这番话。

    “什么？不行，刘将军，就算丧尸冲破了防线，绝对还有残存下来的士兵在靠着地堡和塔楼在抵抗着，这要是无差别轰炸下去……”

    听到刘元兵的命令，其他几个将领都是脸色一变，有好几个更是出声反驳。

    “要是在不这样做，你觉得以第三条防线的火力，还能阻挡近百万的尸潮多久？一个小时还是两个小时？”

    面对这个将领的质疑，刘元兵只是淡淡的说了一句。

    “那……那也不能拿那些士兵的生命去进行这样的轰炸啊……”

    “我知道大家很难接受，但是现在的问题就是丧尸距离军区核心不到十公里了，如果第三条防线被破，核心基地的这些士兵将无路可退，只能等死……”

    刘元兵的声音掷地有声，语重心长的讲述起来。

    面对他的这番话，其他几个将领都陷入了沉默，虽然大家很不想承认，但是事实确是这样，这就是一个多数人和少数人的选择题。

    无差别轰炸，那些最前面防线还在抵抗着的生于士兵基本上会被团灭，但是不轰炸，基地防线被破，剩下的人连撤离的机会都没有。

    “现在进行轰炸，大家还有一条活路，及早清理掉足够的丧尸，重新建立起防线，这是我们唯一的机会了。”

    “大家举手表决吧，同意进行轰炸的请举手……”

    说完，刘元兵这个战时总司令率先举起了手，桌子两侧其他几个军区的大佬面面相觑，僵持了一会儿，还是有人跟着举手了。

    然后举手的人越来越多，到最后大部分人都同意进行了无差别轰炸。

    在命令调动下，军区大量的导弹发射库被启动，火箭弹和榴弹炮阵地开动了起来。

    一声令下之后，蔓延十公里长的战线被进行了无差别的轰炸，震耳欲聋的声音响彻云霄，甚至远在江城市中心的秩序内都可以听到。

    “这干嘛啊？大晚上的还放鞭炮……”

    赵燕燕走在秩序的城墙上，看着远处飞上天的数十颗像是流行一样的东西，然后在落下来，一声声爆炸声音响起，产生了一朵不小的蘑菇云。

    “应该是所有江城市的尸潮都朝着军区聚集过去了吧，不然你怎么看最近城市里面的丧尸几乎全部消失了，就算剩下的也是大猫小猫两三只。”

    慕翎看着远处的数十道流星，她好歹也是懂一点的，这些绝对是导弹和火箭弹的发射轨迹，不过应该是没有加装核弹头的，不然距离这么近的江城市感受到的可就远远不是这点爆炸冲击了。

    “也是，你整天关心这些，难怪主上最近都没有来找咱们俩了。”

    “你在说什么，怎么突然扯到主上那边了！”

    赵燕燕的思维跳跃很快，慕翎直接一下被弄得懵逼了，搞不懂她在说些什么。

    “慕姐，我说你就不担心嘛，最近主上可是从魔都带回来了一对姐妹花，长的还那么漂亮，两个人还有加成，你就不怕被主上冷落了？”

    赵燕燕看着慕翎，眼神带着几分俏皮。

    “我说你一天都在想些什么，主上自有他的安排，再说了，你还能拦着主上不让他找女人了？”

    慕翎有些没好气的对着赵燕燕说道。

    “我说你真是笨，就连紫靖琪和魏程雪那对小姐妹也知道讨好主上，这次出征魔都，还给主上带回来一只宠物鸟，还讨好主上，直接让他给五十个少女破处，靠，越说越生气，这两个心机婊。”

    赵燕燕说着说着就忍不住生气了起来。

    慕翎差点没有笑出声来，十分好笑的看着赵燕燕这个小丫头。

    “你这么看着我干什么，别笑啊，大姐和青青就算了，人家俩地位在那，一个是最早跟着主上的，一个是主上的姐姐，但是咱们俩呢，好歹也是第三第四吧，现在陪着主上的时间还不如后面来的伊人姐和她女儿了。”

第246章 智慧丧尸少女

    慕翎以一副智障的眼神看着赵燕燕。

    “你还别说，伊人能帮主上管理基地，手段那叫一个高明，明空这个小丫头虽然年纪小，但是也是高智商人才，帮她伊人打下手不是问题。”

    “但是你呢？就是铁废物一个，干啥啥不行，吃啥啥都会，一到了干活就喊累，就给你分配管理的战斗部门，这是最轻松的了，还要靠着手下那几个大队长帮忙管理，你说你能干啥？”

    慕翎斜撇着赵燕燕，语气一副不屑的样子。

    赵燕燕差点没有吐血，她就是随便说说，结果慕翎居然直接开始了一波嘲讽，简直都不像平时性格稳重的她了。

    “哦，对了，我忘记了，你还能挑事情，经常在基地里面调戏这个，调侃那个，被大姐和其他女人揍了也不是一次两次了，屁股都被打烂了好几回，结果还是不长记性。”

    慕翎又是时候的在赵燕燕的心脏上又补上了一刀。

    赵燕燕脸色一脸黑线，本来调皮捣蛋的萝莉少女，也变成了生无可恋的死鱼脸。

    “别骂了，别骂了，在骂整个人都要骂傻了。”

    眼看着没法反驳，萝莉少女开始哭唧唧起来，赶紧求饶。

    “哼……”

    眼看着赵燕燕率先罢战，慕翎傲娇的冷哼一声，这才结束了这场单方面碾压的战斗。

    萝莉少女欲哭无泪，感觉眼前的好姐妹就像是变了个人一样，不像平时那个成熟稳重，飒爽英姿的战斗教官了，反而像是一个嘴炮无敌的多话少女。

    虽然很是暗爽的把自己这个好姐妹调侃了一番，不过慕翎的心里也不由得升起了几分心思。

    要说在秩序里面最重要的是什么，那么毫无疑问是讨好主上，这是秩序所有女人独一无二的秘诀，得到主上的注意和宠爱，这是她们最快晋升等级的唯一办法。

    慕翎虽然早早的就跟着苏明了，但是也绝不会认为她就可以达到和苏清歌还有方青青那样的境界了，人家是在主上心里的地位无可取代了，自然不需要刻意的去讨好。

    但是她们就不一样了，君不见就连为主上分忧的基地大总管，母女齐上阵的月伊人，也要教授女儿侍奉男人的办法，时常给主上带来异常独特的母女花表演吗？

    慕翎的性格虽然不像是月伊人那么大胆和开放，但是自然也知道怎么学着去讨好主上，只是她并不擅长这些。

    “要不，也学着紫靖琪她们两个人的办法，从女战士里面挑选出来一些处女，美名其曰让主上来一个破处大会？”

    慕翎走在城墙上，心里却不由得开始思考了起来。

    “算了，仿佛有些东施效颦了，而且第一次这样做还好，第二次就有些刻意了，效果也不一定好。”

    摇了摇头，慕翎又打发了这个想法。

    “你在想什么呢？一会儿摇头一会儿点头的。”

    赵燕燕看着慕翎的举动，眼神中充满了狐疑。

    “咳咳，没事没事……想点别的事情~”

    慕翎有些尴尬的说道，感觉有些不好意思，这样的想法貌似和她以前的人设不太符合，要是被赵燕燕知道了自己刚刚批评过她，结果后面却想着她说过的话，一定会大肆嘲笑的。

    “真的没事吗？总感觉气氛怪怪的……”

    赵燕燕嘀嘀咕咕的说到，不过她向来心态好，很快就忘记了这件事情，又变成了那个基地里面调皮捣蛋的萝莉少女。

    轰隆隆……

    接连不断的爆炸声音从江城军区的方向响起，郊区的一栋别墅内，之前的白衣丧尸少女已经转移了一个阵地。

    之前的别墅被第一轮的无差别轰炸给炸塌了，不过以她强大的身体素质，在别墅爆炸之前就冲了出去，并没有受到任何伤害 。

    “哈哈哈……炸，你们给我用……用力炸，我倒是……倒是要看看，看看你们能有……有多少火力够我的小可爱们分担。”

    少女娇笑一声，看着不远处的漫天火光，身边的丧尸全部都被她派出去进攻了，只留下少女一个人在这里。

    随着少女的眼神中一阵红芒闪过，不远处的尸潮还在源源不断的冲击着，突然间，尸潮像是接受到了什么命令一样，开始分散开来。

    别墅内的丧尸少女咆哮一声，几十万的尸潮同样跟着咆哮了起来，声音惊天动地。

    另一边，江城军区内众多大佬本来还在兴奋着，结果却被丧尸突如其来的分散打乱了阵脚。

    一开始，轰炸的效果极其显著，成群的尸潮根本没有任何智慧，只是随着本能跟随大部队聚集在一起冲击军区，所以基本上一轰炸就是一片。

    甚至都不用瞄准，只要炮弹砸到尸潮里面，就必然有一群又一群的丧尸被炸飞撕碎。

    随着强大的火力轰炸下来，被丧尸攻击的摇摇欲坠的第三条防线已经安稳了许多，甚至被打开的缺口也慢慢的被强大的火力堵回去了。

    军区内的士兵甚至已经开始欢呼了起来，以为看到了曙光，但是随着尸潮内一声咆哮传来，整个丧尸大军跟着咆哮起来。

    然后这群丧尸就像是被打了鸡血一样，拼命的朝上涌来，不仅如此，本来毫无智慧的丧尸，就像是突然有了智慧一样，甚至还学会了分散冲锋，将整个战线扩大了一倍以上。

    这样一来，本来一发炮弹下去能杀死几百只丧尸，现在被分散开，只能炸死几十只甚至更少，活力不足的问题大大增加起来。

    “将军，怎么办，库存的弹药已经开始告急了，现在丧尸又来了这么一手，咱们的打击面至少要覆盖两倍以上才能达到之前的效果，但是弹药消耗量也会大大增加。”

    “把所有还能动的人，全部都给我派到兵工厂加急加班加点，务必要进行最快的生产速度，同时轰炸火力增加两倍，必须阻挡住尸潮的进攻。”

    刘元兵知道这样也是饮鸩止渴，不过没办法了，如果丧尸不这样紧逼，或许弹药库还能支撑一段时间，但是丧尸这样不要命的集体冲锋，军区内的储存弹药几乎是在以肉眼可见的速度下滑。

    即便他派上了剩下的所有人加班加点的去兵工厂生产，但是也远远比不上消耗的弹药。

    而一旦暂停了火力压制和全面轰炸，那些悍不畏死的丧尸就会立刻咆哮着冲上来，届时整个军区都将岌岌可危。

    和一众军区内的大佬开完会，刘元兵头疼的揉着太阳穴，这些天他的压力很大，几乎是忙的连轴转。

    “爸……你来了~”

    正在忧愁着的刘元兵看到父亲刘建业走了进来，赶紧站起身。

    “怎么了，丧尸已经冲上来了吗？”

    看着父亲严厉的眼神，刘元兵犹豫了一下，知道还是瞒不过他，只能说出了实情。

    “虽然现在勉强控制住了，没有大规模的崩盘，但是也是迟早的事情，军区已经岌岌可危了。”

    刘元兵叹了口气，他知道父亲虽然是个老将，但是已经年纪不小了，既然他已经决定了和基地共存亡，这个时候自己也不愿意去打扰他。

    “果然还是这样嘛，我就知道……”

    刘建业的眼神有些哀痛，苦笑着摇了摇头。

    “爹，你这是什么意思，难道还有什么没有告诉我的事情吗？”

    刘元兵敏锐的察觉到了父亲的语气中有些不对劲，他赶紧追问了起来。

第247章 丧尸王

    刘建业没有直说，只是让儿子跟在身后，两个人走到了一处地下室内。

    刘元兵一头雾水，直到刘建业打开了一和投影仪，墙壁上面开始播放一些画面。

    画面里，是一处残垣断壁的城市内，看着样子似乎是某个监控视频拍出来的，不是非常清晰。

    “这是十几天前我偶然间得到的消息，现在那里的监控探头已经彻底断电了，这还是备用电源拍下来的，仔细看。”

    刘建业的声音传来，刘元兵点点头，仔细的观察着画面中的情况。

    残垣断壁的城市内，一群丧尸正在漫无目的的游荡着，突然间，一个白衣身影直接突然间出现在了街道不远处。

    让刘元兵极其惊讶的是，这个白衣身影距离这些丧尸如此之近，但是却没有一只丧尸去袭击她。

    随着白衣身影慢慢走进，刘元兵也看清楚了她的样貌，一个极其漂亮，国色天香的清丽少女。

    少女的头顶戴着一顶金色塑料王冠，若是其他人戴在头上，未免显得有些不伦不类，但是这顶王冠戴在这个少女头上，却更加彰显了几分气质，宛若真的女王一样。

    然后少女突然咆哮一声，附近的丧尸就像是听到了命令一样，集体面朝着白衣少女，对着它们的王行礼着。

    众多丧尸跟着兴奋的咆哮起来，声音越传越远，仿佛整个城市的丧尸都跟着咆哮起来一样。

    监控摄像头的画面被震的晃荡个不停，良久之后，这些兴奋的丧尸才停下来嘶吼咆哮，然后朝着一个方向前进了。

    看到这里，刘元兵有些头皮发麻，像是突然明白了些什么一样。

    “这……这个特殊的丧尸，不会就是能控制其他丧尸的那种存在吧……”

    刘元兵的脸色十分难看，声音有些低沉起来，望着刘建业，似乎是想要听到他否定的回答。

    刘建业点了点头。

    “你想的没错，这个就是能控制其他丧尸的丧尸王……”

    “那……这次军区被这么多丧尸围攻，还有之前丧尸群那几次莫名其妙的咆哮，也是有这个丧尸王在控制着。”

    刘元兵很快就想到了其中的关键，之前好几次突围行动，都在关键时刻被大规模尸潮包围，让他们损失惨重，要不然现在也不会这么狼狈。

    并且前不久，本来已经取得十分显著成果的无差别轰炸，也在丧尸群的分散作用下，被降低了很多效果。

    如果这一切真的代表着背后有一个丧尸王在指挥控制这些丧尸，那么想想就知道可怕了 。

    “一个有智慧的丧尸王，江城军区要完了……”

    刘元兵一屁股坐在凳子上，有些不可置信的喃喃自语着，眼神中充满了不甘和恐惧。

    “给我起来，这个时候，你是军区所有人的主心骨，怎么能这么一副畏惧的样子？像一头没了牙齿的病猫一样。”

    刘建业一脚踢在儿子的身上，有些恨铁不成钢的喊到。

    刘元兵赶紧站起身来，只是眼神中仍然带着惊惧。

    刘建业忍不住在心里面叹了口气，他这个儿子，看似十分有手段，但是等到真正到了危机的关头，就变成了一副病猫样子，哪里还像是个铁血军人？

    儿子一辈这样就算了，孙子一辈也没有什么出色的，唯一的孙女刘婉婷倒是很不错，但是可惜是个女人，难当大任。

    “算了，你出去吧……”

    刘建业看到儿子这幅样子，失望的摇了摇头，摆摆手让他出去，看来有些事情也未必要和他说了。

    刘元兵点了点头，走出了地下室。

    “一个智慧王的诞生，导致了江城军区的困境，结果却是我孙子和儿子亲手造就出来的，我对不起这些士兵啊……”

    刘建业老泪纵横。

    一个和刘建业年纪差不多的老者从旁边的墙壁后面走出了，拍了拍刘建业的肩膀。

    “老刘，不必太过伤心，这也不是你想要这样的，只能说天意弄人……”

    老者看着这个和自己年纪差不多的老战友，心里感慨万分。

    事实上，刘建业并没有和儿子讲，这个丧尸王，其实是刘元兵和他的儿子刘宇共同纵容出来的。

    那个曾经在江城市地下研究所，研制过病毒的变态科学家杨毅平，就是得到了军区的支持，才敢拿人类作为实验体的。

    而支持杨毅平的人，就是刘建业的孙子刘宇，而刘元兵这个父亲曾经也是出过力气的，在末日爆发之后，父子俩就有过这样的想法，研究出病毒的解药。

    而杨毅平，就是曾经被关押在江城监狱内的一名科学家，最早也是因为人体实验被抓进监狱的。

    末日之后，为了尽快研制出丧尸病毒的解药，刘元兵和刘宇曾经派人将江城监狱内的杨毅平放了出来，并且支持他武器和人手，还派了一队士兵将他送到江城市一处地下研究所，在那里研制丧尸病毒解药。

    刘建业一开始虽然不知道这个事情，但是后来也慢慢察觉到了，只是他知道杨毅平是生物学和病毒学的天才，于是默许了让他进行人体实验，就是为了尽快完成丧尸病毒解药的研究。

    只是没想到，后来实验室被苏明一行人捣毁，杨毅平也被杀死，整个实验室只留下了一个接近死亡的孕妇。

    后来，按照孕妇的请求，苏明将已经感染了丧尸病毒的她送到了丧尸群之中，自此再也不见踪影。

    结果令苏明也没想到的是，孕妇肚子里面那个胎儿并没有死亡，而是以一种极其诡异的姿态觉醒和进化着。

    甚至在苏明当初闯入实验室的时候，胎儿已经觉醒了意识，只是太过于微弱，并没有被他察觉到罢了。

    觉醒之后的婴儿，不断的在吸收着母体的营养，终于等到婴儿成长到了一定程度之后，才破开母体出生，变成了一个极其诡异的丧尸王。

    “就是这个丧尸，你看到了吗？短短不到一个小时的时间，就从婴儿成长为了一名成年人……”

    刘建业有些悲痛的说着。

    画面中，一个大着肚子的孕妇走进了一处大楼之内，不就之后，再次出现的就是之前刘元兵看到的那只丧尸王少女。

    “唉……你糊涂啊~”

    老者长叹一声，这才算是了解了事情的真相，谁能想到，最后导致江城军区毁灭的，很有可能是他们自己。

    “糊涂嘛……哈哈”

    刘建业苦笑一声，眼神中充满了心酸和无奈，随后又变得坚定起来。

    “老伙计，我已经决定了要跟随着这些士兵们共存亡，但是军区里面还有五千多的女兵，不能让他们白白死在这里，我准备把刘婉婷和她们送出去。”

    “送出去，现在还能往哪里送，直升机的数量远远不够，而且还有被丧尸鸟袭击的风险。”

    老者疑惑的看着刘建业，有些不明白他的举动。

    “你还记得之前我曾经派过叶峰找过的那个男人嘛，就是那个视频上有着异能的进化者。”

    “你是说……”

    老者眼前一亮，他和刘建业是几十年的老战友了，很快就明白了他的意思。

    “不过我记得他上次态度很不好，要不是军区暂时受到了丧尸潮的进攻，你都想要派兵过去攻打了，怎么现在突然想到让他来解救这些女兵？”

    “此一时彼一时，当时他虽然态度不好，但是也并没有对咱们的士兵动手，显然是还留着有余地的。”

    刘建业摇了摇头继续说道。

第248章 五千女兵的大礼

    “况且那个男人的实力你也见过了，绝对是可以毁天灭地的，咱们军区是不是他的对手还不一定呢！”

    “就算你说的那个那个有能力救下这些女兵，但是你怎么会觉得他愿意来救呢？”

    老者摇了摇头，显然是对于刘建业的这个想法不太赞同。

    “不，如果是别的要求，他可能会拒绝，但是五千女兵，他一定会要的……”

    老者面色古怪，不过大概也猜到了刘建业的意思。

    “可以是可以，就是婉婷那丫头脾气也倔，你这么随便把她直接托付给一个男人，恐怕她肯定不会同意。”

    “她不同意也得同意，这是我的命令……我不能看着她们这些女娃子白白去送死，战争，不是女人的事情……”

    刘建业的声音掷地有声。

    “是……不过，那个男人究竟什么性格，为人怎么样，咱们也不知道，要是婉婷过去受到欺负怎么办？”

    “你来看看这个就知道了……”

    刘建业打开了电脑里面储存的一个视频，那是卫星拍摄出来的一张张图片，有江城市内的秩序内城，有一群女人在杀丧尸的，甚至还有紫靖琪和魏程雪当初收服金鹰的短暂画面。

    老者惊讶的张开嘴巴“这都是什么，江城什么时候出现了这么一座城池，还有那些女人，不是说进化者是一个男人吗？”

    “这就是最重要的，我也不知道这是怎么回事，但是可以确定的是，这一切都和之前叶峰传回来的那个男人信息有关，这些城墙，还有他手下的那些女人，包括她们的异能，都是这个男人带来的。”

    “这是我利用一级卫星权限，短时间内监控到的画面，再后来貌似就被发现了，江城市直接出现了磁场干扰，再也拍不到任何画面了。”

    刘建业的眼神中闪过着莫名的神色。

    “太不可思议了，那个男人是进化者就算了，他这些手下也是进化者，而且还这么强，要是能把这种方法扩大，只怕军区的危机立刻就能解除吧！”

    老者惊叹的看着这一幕，语气中充满了不可思议。

    “要是能这么做，他的势力里面也不会全部都是女人了……”

    刘建业苦笑一声，摇了摇头。

    “婉婷就算被送过去，又能吃什么亏，无非就是被那个男人占有而已，事实上她现在27了，男朋友都没有找过，也是需要一个能够压的住她脾气的男人了。”

    “况且五千个女兵送出去，我想那个那个就算在怎么样，也肯定不会亏待婉婷的，等时间久了，她自然会明白我的用心的……”

    “既然你都决定好了，那我自然也没有什么可以反对的了，就按照你说的办吧，能救一点是一点。”

    老者点了点头。

    “谢谢，老宋，你能理解我的心思，我就觉得没有什么遗憾了……”

    随后，在刘建业的命令下，军区内剩下的所有无人机都被调动了起来，上面装满了传单，传单上印刷的东西刘建业之前早就准备好了……

    另一边，秩序基地内。

    众多女战士却被迅速的动员了起来，江城市内绝大部分的丧尸全部都被吸引到了江城军区的方向，城市内的丧尸潮已经几乎没有了。

    虽然失去了一个练兵和击杀丧尸的好地方，但是好处就是秩序可以迅速的扩大了，甚至能够直接将整个江城市划入秩序的范围内。

    这些女战士全部都被动员了起来，从四面八方赶出去，清理着各处的丧尸和感染了丧尸病毒的动物，为后续的占领做准备。

    “我本来以为还需要至少半个月，这些战士们才能清理完整个江城的丧尸，现在看来不到三天估计就可以完成了。”

    苏明站在基地的城墙上，看着城门中一队又一队的女战士匆匆离开内城，向着四面八方赶过去。

    “刚好也算是运气好，丧尸都被军区那边吸引了，咱们也能顺势占领了整个江城，不过问题就是人手，基地里面的女战士现在也不超过两万，控制江城市肯定足够，但是朝着外面扩大势力就有些人手不足了。”

    苏清歌接过了话。

    “嗯，这个问题倒是也好解决，现在不比以前了，大部分人口转化成了丧尸，剩余的幸存者就算不少，但是分散到整个世界就少很多了。”

    “咱们也没必要去控制每一座城市，把最需要的城市清理干净就可以了，然后在朝着外面扩散，在从江城辐射到整个华夏，魔都就是咱们的新起点。”

    苏明的语气有些自豪，末日一来，大城市一直是人类的禁地，但凡活在这里的幸存者无不都是苟延残喘，但是他现在可是完整的收复了一整座大城市。

    苏清歌笑意盈盈，牵着自家男人的手，心里感觉很是温暖。

    “姐姐，还是先回去吧，城墙上面风有点大，你现在还怀孕着，万一感冒了就不好了。”

    苏明轻轻揽着姐姐的纤腰，关心着说道。

    “我哪有那么脆弱，身上还有两种异能，早都比普通人身体素质强的不知道哪里去了，怎么还会感冒。”

    苏清歌有些好笑的说着，就感觉她怀孕之后，整个人在弟弟的眼睛里面仿佛都虚弱了很多一样，但是事实上她依然感觉和之前没什么两样。

    “那可不行……怀孕之后的孕妇很脆弱的，千万不能有一点闪失……”

    苏明摇了摇头，坚定的说道。

    苏清歌差点没有一口气噎住，妻子怀孕的男人真可怕。

    “好吧，听老公的，咱们回去……”

    苏清歌有些哭笑不得的在自家男人的陪伴下回到了别墅里面。

    苏明陪着姐姐在沙发上坐下，轻轻掀开她的衣角，摸索着她略微有些鼓起的肚皮，几乎还看不到什么孕妇的痕迹。

    但是苏明的木系异能，已经能够清晰的感受到姐姐的体内有一个小生命在孕育着，还在慢慢成长着。

    感受着男人的温柔，苏清歌的脸上洋溢着幸福的笑容。

    就在两天前，当准确得知自己怀上了弟弟的孩子之后，她也是非常激动和兴奋的，消息很快就搞得整个基地的人都知道了。

    然后苏清歌就被当成一个大熊猫一样围观起来了，弄得她有些哭笑不得。

    “好啦……别听了，怀孕到现在才不到三个周，怎么可能有胎儿心跳。”

    苏明讪讪一笑，抬起头，他也是有些紧张和激动了，二世为人，这还是第一次即将要当父亲了，难免会有些不一样的感觉。

    不过说起来也奇怪，苏明和其他女人做爱的时候，基本上是从来不戴套的，但是到现在为止还没有一个怀孕的。

    偏偏是姐姐这个后来才推到的反而怀孕了，对此苏明也有些不解。

    不过这也也好，毕竟姐姐也是后宫里面的大姐，要是其他女人先怀上他的孩子，只怕剩下的女人多多少少都会有些不开心。

    苏明看着躺在沙发上，手里还拿着几分资料在看的姐姐，不禁有些食指大动。

    怀孕期的姐姐似乎更加有一番味道了，虽说还是原来那个样子，但是却多了几分柔和和母性的气质，冲散了本来有些冰冷的面容。

    苏明嘿嘿一笑，轻轻挪动到了姐姐的旁边，身手揽着了她的纤腰。

    苏清歌只是侧过头望了一眼弟弟，并没有理会，自顾自的看着手中的文件。

第249章 孕妇姐姐的美丽

    “好姐姐，你好像最近又漂亮了不少，看来我的功劳不小啊……”

    苏明把脑袋放在了姐姐的肩头，呼吸着她身上那股淡雅的幽香气质，莫名的让人有些激动。

    “我自己长的漂亮，你有什么功劳啊？”

    苏清歌有些玩味的笑着，一双美眸瞪了一下苏明。

    “那当然是我这些天来的滋润了，才让姐姐越来越漂亮了……”

    苏明淫笑着，两只魔手已经不甘寂寞的攀上了姐姐那对完美的娇嫩美乳，轻轻的把玩起来。

    苏清歌的脸色升腾起来几分红晕，刚才装作平静的面容也绷不住了。

    带着几分娇嗔说道“坏蛋老公，每次都弄得人家那么刺激，像是要死了一样。”

    “嘿嘿……我怎么感觉姐姐你好像很喜欢那样啊，每次都会死死的缠着我不放开。”

    “啊……你轻……轻点~”

    苏清歌轻轻的喘息起来，两颗敏感的乳头正把持在男人手里，被各种捏揉玩弄着。

    本来她的身体就比较敏感，现在怀孕了，似乎更加不堪玩弄了，只是被苏明挑逗了两下，就感觉浑身一阵阵酥麻。

    苏明眉毛一挑，反而手中的动作更加放肆了几分，直接将姐姐胸前的衣领掀开，两只手肆无忌惮的伸了进去。

    男人的双手准确的握住了姐姐那完美的玉碗形美乳，毫不客气的掌握在手里，然后尽情的把玩起来。

    苏清歌的嫩乳就像是两个面团一样，不停的在弟弟的手里变换着形状，时而是方块，时而是水球，一会儿又变成了原样。

    苏清歌的双眼迷离，喘息声也微微开始急促起来，抿着嘴唇，表情似乎又是痛苦又是舒服。

    苏明似乎还觉得有些不满意，索性直接将姐姐长裙的衣领拉下来，粗暴的将她的吊带直接扯断，长裙直接被拉到了胸部下面。

    “哎呀……我的裙子~”

    苏清歌惊呼一声。

    “没事，坏了下次在给你找，反正这玩意儿现在不要钱……”

    苏明满不在乎的说到，反正末日了，也没有人在会去经营什么奢饰品商店了，大城市里面废弃的一抓一大把，还愁却这个？

    苏清歌还想说些什么，但是身体却已经被男人的动作吸引了。

    苏明直接深深的把头埋在了姐姐的酥胸里面，深深的呼吸着，嗅着属于姐姐的体香，还有那种淡淡的，微不可查的母性气息。

    不知道是不是错觉，明明怀孕还没有很明显，但是姐姐竟然已经开始有了那么几分母亲的圣洁气质，就好像怀孕真的能改变一个女人一样。

    苏明也说不出这是一种什么样的感觉，不过这样的姐姐仿佛有些更加吸引人了。

    他直接含住了姐姐胸前那两颗小巧玲珑的乳头，贪婪的舔舐着，自从被他开苞之后，苏明也是经常性的开发姐姐的美乳。

    到现在为止可以说是小有成效，虽说没有大很多，但是至少也升级了半个罩杯。

    一股股酥麻的快感从胸部传来，苏清歌只感觉男人的舌头不断的将她敏感的乳头挑起在放下，然后还顺着其旋转摩擦着。

    冷艳的漂亮姐姐，浑身无力的躺在沙发上，小脸全是绯红色的彩霞，小嘴张得大大的，喘着急促的气息，她的无骨玉手只能紧紧的按着弟弟的脑袋，让他的头深深的埋在自己的胸前。

    在姐姐的酥胸上留下了自己的大量口水之后，本来小巧的乳头已经充血涨大了一圈，开始挺立起来。

    苏明这才满意的抬起头，带着微笑看着姐姐。

    “怎么样，姐姐，舒服吗？”

    “嗯……很舒服~”

    苏清歌半是害羞半是欣喜的躲避着弟弟狂热的目光，心里面不禁有些高兴，弟弟这么喜欢她的身体，真是让她又自豪又难以言表。

    “那……姐姐，你是不是也该让我舒服舒服了……”

    苏明淫笑一声，指了指自己已经挺起的肉棒，然后不怀好意的看着姐姐那长裙包裹下的私密之地。

    苏清歌刚想要答应下来，她已经自认为是弟弟的妻子，所以服侍自己的男人也很正常，并不会有什么抗拒的地方。

    只是突然想到了什么，苏清歌又赶紧摇了摇头。

    “这……对不起，老公，现在还不行，你说过的，前三后四，怀孕的前三个月和后四个月都不能做爱的……对胎儿不好。”

    听到姐姐这么说话，苏明只想吐血，早知道当时就不说什么孕妇体弱的话了，现在被自己的话给绊住了。

    其实这只是针对一般的人，他们两个可是身怀异能，身体素质也比普通人强多了，别说前三后四了，就算是临盆当天做爱都没有任何问题的。

    “姐姐……没事的，咱们俩不一样，身体素质很高，而且异能还能保护子宫，不会有事的~”

    “那，那也不行，你每次做爱的时候都那么兴奋，大喊大叫着要肏进姐姐的子宫，要知道胎儿就在子宫里面，万一出事了怎么办。”

    苏清歌虽然也想给弟弟，但是害怕胎儿的安全，她也不敢冒险。

    “没事的，小心一点就是了……”

    姐姐不说还好，她这么一说，苏明就更是兴奋了，他可是知道自己的这个孩子是女孩的，很早就被楚小月和月明空勾引起来鬼父精神的苏明，怎么可能放过这个机会。

    他很想在怀孕的时候天天把带着生命精华的精液射到姐姐的子宫里面，滋养胎儿，这样成长起来的婴儿也更健康更强大，同时吸收了精液的营养，也会更加漂亮和美丽。

    到时候培养出来的，就是一个从小受到苏明精液滋润的极品女儿，绝对是作为鬼父的最佳选择。

    只是苏明劝说了许久，姐姐虽然有些意动，但是也不肯松口。

    “这样吧，姐姐，要不你给我吃，要是后面还不软下来的话，那就射到姐姐你的小穴里面怎么样？”

    苏明指着自己已经硬邦邦的，将裤子撑起来了一个帐篷的鸡吧说道。

    “老公，你也太难为人了，你那方面那么厉害，姐姐一个人经常招架不住，被你肏晕过去，怎么可能只凭嘴巴就让你软下来。”

    苏清歌红着脸，羞答答的说到。

    “那就换个条件，要是姐姐你半个小时之内能给我口交吃出来，我就不射在你的小穴里面怎么样。”

    苏清歌白了弟弟一眼，她知道这个条件估计自己也难以完成，苏明要是不想射，一个小时都难。

    不过弟弟都哀求这么久了，她也不忍心在拒绝了。

    “好，这是你说的，要是半小时内射出来了，你个家伙还想对姐姐使坏，姐姐就咬掉你那个坏家伙。”

    虽然心里面暂时接受了，不过苏清歌嘴上可没有服输，而是带着笑容，有些恐吓着瞪苏明说到。

    “那还不过来用你的小嘴给弟弟吃鸡吧……”

    苏明嘿嘿一笑，大大咧咧的坐在沙发上，毫不客气的说道。

    苏清歌娇嗔的白了她一眼，然后慢慢的站起来，然后在温顺的跪在男人的面前仰望着他。

    苏清歌像是小媳妇一般，轻柔的脱着自己的老公脱下裤子，她慢慢的褪下苏明的休闲裤，只见那条大龙被一条黑色平角裤所裹住。

    那里早已是一团肿起的大包，庞大的肉棒形状很清晰的勾勒出来。

    看着这一条让自己又喜欢又害怕的大肉棒，苏清歌心里一阵心喜身欢，感觉仿佛有大量的液体从她的下面的体内涌出来一样。

    对着这根随时都能捅进自己体内的庞然大物，苏清歌除了有快乐之外就是对它爱惜有加，动作温柔无比。

    一边脱着弟弟的裤子，一想到自己心爱的弟弟肉棒干进自己的体内，苏清歌就情不自禁的颤抖了起来。

第250章 孕妇姐姐的美丽2

    苏明整个人都兴奋着，姐姐虽然一直在努力着做好一个妻子的责任，但是每次让她口交的时候，都是羞答答的。

    就算最后成功了，也基本上是半遮半掩的，哪里会像是现在这幅样子，温顺的跪在自己面前，以一副仰视的姿态看着自己，如水春眸中透漏着万种风情。

    平时冷艳御姐一般的少女，现在却一副诱惑无比的姿态，怎么能让苏明不呼吸加重，双眼通红。

    见到自家老公那心急如火烧的焦急模样，苏清歌就有一种说不出来的成就感，一种发自内心的得意快感。

    苏清歌上前身贴近苏明的大腿，之后就是跪坐在他的两腿交叉中间，少女轻轻的拨下男人装的满满当当的平角内裤。

    因为苏明是坐在上方的位置，苏清歌只能更靠前的才能脱去弟弟的衣物，整个脑袋都快埋到他的胯下了。

    结果苏清歌一脱下内裤到大腿时，男人坚硬的发涨的大肉棒不甘寂寞的瞬间弹了出来，重重的打在她的娇红小脸上，发出‘啪’的一声脆响。

      随后，苏清歌一只白玉嫩手紧紧的捉住正在上下弹跳的大肉棒，一只小手还握不住棒身，少女红着脸的看着突出来的硕大蟒头，就是这个坏家伙刚才在她的脸上打了一下。

    男人的肉棒上青筋错纵交横、棒身粗壮如长棍状，黝黑发亮的龟头如蘑菇一般展开，虎虎生威的马眼沟壑直指着苏清歌的小鼻子，仿佛随时能射出来一股股充满活力的滚烫精液。

    “没有打痛你吧……我的好好姐姐……”

    苏明挺着粗涨的大鸡吧，坐在沙发上坏笑着问道。

    他看到姐姐距离这样近的帮自己脱内裤，就知道她一定会被弹出来的肉棒打中的，之前也有不少女人这样中招过。

    原本苏明想提醒一下姐姐的，可是他一看到姐姐那魅惑诱人的，苏明就立马打断了这个想法。

    毕竟看着姐姐娇艳的白嫩脸蛋，被自己黝黑大肉棒抽到脸上的情景，那一定是极具美感的。

    最后果然不负苏明所望，大鸡吧真的在姐姐的娇嫩美丽的小脸上重重的打了一巴掌，看得苏明欲望瞬间就爆棚了，并把他的虚荣感一下子就填满了起来。

    “痛倒是没有，就是……”

    苏清歌握着手里还在不停跳动的滚烫肉棒，心里又羞又气，稍微使了点劲，才握紧了弟弟的这根坏家伙。

    “好姐姐，那快说一下感受，说说老公的鸡吧打在你的小脸上，有没有感觉很刺激啊……”

    苏明兴奋的说着。

    黝黑的肉棒对比着少女白嫩的小手，以及她娇俏美丽的脸蛋，看起来是如此的丑陋，却让她甘愿为之侍奉。

    苏清歌闻言，有些没好气的瞪了苏明一眼。

    “好姐姐，快说一说，说你喜欢老公的大肉棒大脸。”

    苏清歌犹豫了一下，还是没有忍住弟弟的哀求，羞涩的低下头。

    “嗯……好痛……老公的大肉棒真坏……打在姐姐的小脸上……噢……火辣辣的疼……它怎么这么喜欢抽美女的脸呀……硬硬的……就像钢筋一般……”

    苏清歌有些结结巴巴的的说完这些话，只感觉脸颊红的像是要烧起来一样，心脏更是扑通乱跳。

    她跪在大肉棒面前，一只小手摸了摸自己挨抽的小脸，一只小手则是紧紧的握住弟弟这根弹跳的大鸡吧。

    苏清歌的小脸绯红，印上迷人的肉棒痕迹，迷离的美眸直盯着这根不握住的大肉棒，看着粗棒的眼眸中透出一种亮彩，绯红的小脸已不是羞涩，更像是一种渴望和憧憬。

    说完这些话之后，苏清歌感觉似乎轻松了很多，也并没有那么想象中的难以说出口，反而是感觉浑身轻松。

    只是渐渐开始感觉浑身发热起来，身体似乎有些迫不及待想要尝尝弟弟这根大肉棒的味道了。

    苏明咽了一口唾沫，兴奋的感觉鸡吧都像是要爆炸一样，连连催促着姐姐给他吃鸡吧。

    苏清歌巧妙的用两只无骨玉手轻轻的捉住弟弟那威武雄壮的肉棒，大肉棒长得两只小手一起捉住，才能勉强把持住这根让人又喜欢又害怕的大家伙。

    从她手掌中透露出来的硕大无比的龟头，正贴在美女姐姐的面前，那条褐色的大龟头很威武的往两边延伸开来。

    中间一条深不可测的马眼沟壑，渗着丝丝亮晶晶的粘液，这充满淫靡气息的一幕，看得苏清歌美眸都忘记眨了，直盯着龟头上渗出液体来的地方，一边看着一边伸出自己的小香舌在唇边上轻舔慢弄着。

    将肉棒上面的前列腺液卷入自己的舌尖，然后舔舐进入嘴巴之后，苏清歌抬起头，妩媚的对着苏明抛一个媚眼，像是吃着什么大餐似的甜甜一笑。

    “坏弟弟，为了你，姐姐可是什么都愿意……”

    说完，苏清歌就张开性感的小嘴巴，又是螓首一低，把男人那粗壮肉棒前端纳入了小嘴巴里，一时间硕大无比的龟头就把少女的小嘴巴撑得满满当当的。

    在还没有适应这根巨棒的尺寸时，苏清歌只有用涂着口红的两片丰润嘴唇，紧紧的夹住龟头的沟壑部份。

    而纳入口腔里的蘑菇状龟头，正被灵巧的香舌缠绕着，借助鼻孔的呼吸，苏清歌的小滑舌在口腔里不断的狂卷着那硕大的龟头。

    小嫩舌在龟头和马眼的沟渠里不断舔舐摩擦，舌尖不断的在沟渠里舔扫着，像似要把苏明尿道里的污垢都要舔出来。

    苏清歌灵巧的小舌疯狂的扫荡着男人马眼里的四周八面，就连刚刚流出来的前列腺液体也不放过，卷绕在舌头上，送在自己的喉咙深处，汇聚成水液吞在自己的小肚子里。

    慢慢的，苏清歌开始适应了弟弟还在不断膨胀的肉棒尺寸，先是一点一点的往嘴腔里含进，刚才还露大半个在外的棒身，就这样的被苏清歌慢慢的吞食了进去。

    最后，苏明的大鸡吧有三分之二没入在姐姐美丽的小嘴里，而她灵巧的小香舌并没有因为肉棒的膨胀，而阻障到它的四周活动。

    借助口腔里的唾液越来越多，大量的口水不断的从舌根里涌了出来。

    湿淋淋的大鸡吧挺在冷艳姐姐的口腔里，而四周正被她灵巧的香舌卷绕着，从大的圆柱形棒身的上部滑到下面，再从的前端龟头旋转缠绕到它的轮廓四周。

    苏清歌这条香舌都无不遗力的在作着它的本职工作，对着男人的鸡吧上上下下、里里外外、前前后后都是无微不至的照顾着。

    苏明安逸的躺在沙发上，一边享受着刺激的极品口舌服务，一边看着埋头于自己的美丽姐姐埋在他的双腿之间吃鸡吧。

    肉体和心理上的双重刺激让他爽翻了天，更何况四周传来的阵阵酥麻快感，真叫苏明流连忘返，他只能半躺在沙发上被刺激得不断的呻吟。

    “啊……姐姐，在快一点，加油，三十分钟内吃出来，就能保证你的小穴不被插了哦……加油，在用力点。”

    苏清歌身穿长裙，衣衫半裸的跪在男人的胯下，不但不感到羞辱，反而有一种要臣服的快感。

    特别是感到自己的口腔被涨得呼吸困难也不顾，她只知道卖力的转动自己的小滑舌，在弟弟大肉棒上来回的摩擦舔舐吮吸着，目的就是为了让这根把自己肏的死去活来的大鸡吧，在自己的口腔内射精，败在自己的香舌红唇中。

第251章 姐姐的口交比赛

    苏清歌不断的努力做着吞进顶出的动作，时不时的蠕动喉咙，收紧咽喉肌肉，把苏明的巨棒慢慢的往小嘴更深处塞。

    直到把整条粗壮的大肉棒吞在喉咙的最深处，到达她所能吞咽的极限，在她嘴唇包裹在苏明的肉棒根部时，才停止吞咽的动作。

    整个过程缓慢而又刺激，狭窄的腔道、浓浓的唾沫、滑嫩的喉管、不断收紧的嘴巴，还有停留在上的温柔小手，这些都是让苏明感觉到刺激无比的兴奋点。

    苏明一边感受到自己大肉棒在美女姐姐狭窄的喉管里所挤压的快感，性感美丽的小嘴唇紧紧的夹住他的肉棒根部。

    而滑动的舌头则是在棒身上来回的卷绕着，在嫩滑的小嘴腔道喉管里，硕大肉棒的被无情的挤压着，特别是尖端龟头区域，更是紧紧的被喉管食道肌肉压迫着。

    一束束狭窄逼仄的快感就从下体产生，苏清歌大量的喉结肌肉因呼吸急促而蠕动着，紧窄娇嫩的喉管像一只裹得紧紧的小手在轻柔的撸动着苏明的鸡吧，爽得他直打冷颤，浑身酥麻起来。

    “嘶……哦，姐姐，太厉害了~这招深喉，在快一点，还有十五分钟了哦，在没有让我射出来，你的小穴就保不住了。”

    苏明一边享受着，一边还不忘记提醒苏清歌。

    他这么一说，反倒是让苏清歌激起了好奇心，决心一定要让弟弟在半小时内射出来，让他知道自己的厉害。

      苏清歌吐出了弟弟的鸡吧，刚一退出自己的嘴唇外，她很自觉的就用白嫩玉手接住男人的肉棒。

    此时整条大肉棒都粘满了她的唾液，在亮晶晶龟头前，有一束唾液，与苏清歌的嘴唇连成一线，完美的弧线搭起褐色大龟头与烈焰红唇的桥梁，在头顶的灯光照射之下，竟闪动着淫靡的色泽光芒，在苏明与姐姐的四只大眼里发出诱人的信息。

    “呼呼呼……”

    看到这一幕，苏明浑身燥热起来，姐姐的美丽红唇带着拉丝的口水，另一头则是搭在自己的鸡吧上面，这简直是能让所有男人鸡吧爆炸的兴奋一幕。

    “姐姐，快，快，继续吃，让弟弟的鸡吧肏烂你的小嘴，让我的精液射满你的漂亮脸蛋。”

    苏明急不可耐的兴奋说着。

    苏清歌对弟弟这种淫荡的话，不但不觉得恶心下流，反而觉得似乎觉得给这场欢爱上添加了更多的情趣。

    像是讨好着男人一样，苏清歌不由的嘻嘻笑笑的对着自己的老公，她还不断的对着坐在椅子上的苏明抛媚眼。

    然后低下头，不断的卖力的服务着，不管是舌头还是嘴巴，不管是舌尖还是红唇，都无不一一的在男人的胯下尽显自己的臣服。

    把从上到下、从前到后、从左到右，之后又从下回到上、后到前、右到左的再前行细致的服务，就连苏明那不断收缩膨胀的睾丸也不放过。

    小小的粉色舌尖在褐色两个大睾丸上面前来回的扫荡着，舔弄着它的褶皱。

    那根软柔滑润的舌尖还想钻进他的肛门似的，不断的在苏明的股沟和菊花口处来回舔舐着。

    不管再怎么端庄冷艳的美女，再怎么高贵怎么有气质，只要她喜欢一个人，只要她爱着那一个人，她就会在他的面前把自己不为人知的一面表露得淋漓尽致，而且还是不为遗力的去讨好自己心爱的男人。

    现在苏清歌就是这样的一位充满爱意的女人，她已经彻底的爱上了自己的弟弟，或者说是自己的男人，心甘情愿的为他奉献自己的一切，更何况只是男人在欢爱上的一点情趣？

    苏清歌的动作极具美感，漂亮的红唇极致妩媚着，哪怕小嘴里面含着与她冷艳的雪白面容极其不符的黝黑鸡吧，也丝毫影响她的任何美丽。

    冷艳高贵的姐姐温顺的跪在地上，在吃着苏明鸡吧的同时，还不忘记将她的脑袋抬起，楚楚可怜的望着男人，一副娇弱柔顺的样子。

    现在苏明真的不敢直视姐姐这对明亮炯炯有神的大眼，和她那高贵冷艳的风采，在看下去，只怕苏明就会忍不住这种爆棚的征服快感而射出来。

    姐姐真的是太动人了，就算她现在手里握着是自己的大鸡吧，跪立于自己的胯前，她的气质一样还是这么端庄，一样的冷艳高贵，能拥有她真的是自己人生的一大性福呀！

    苏明兴奋的扫过跪立于他的美女姐姐，心里无限的感叹的想着。

    苏明看了一下时间，距离约定的半个小时还有不到五分钟的距离，不过此时他已经不想出声了。

    因为苏明已经感觉自己随时都有可能射出来了，要是这个时候在被姐姐刺激一番，只怕就很有可能彻底坚持不住了。

    苏清歌的眼神中闪过一丝狡黠的目光，看着弟弟已经闭上了眼睛躺在沙发上，看似是在享受，实则不停的急促呼吸已经暴露了他的激动之情。

    苏清歌跪在地上，直接挺起身体，然后用双手搂住男人的胸膛，螓首下低，一点一点的将男人的肉棒吞入口中。

    这样的姿势下来，会导致喉管近乎变成一条直线，也是肉棒最容易尽兴深喉的动作了，这是苏清歌专门和其他几个女人学习过的。

    果不其然，这次肉棒进入的就要顺利许多了，很快整个鸡吧已经有大半插入了少女的口中，龟头已经顶进了喉管，而且还在慢慢深入。

    苏明猛地睁开眼睛，看着姐姐的头越埋越低，最后几乎快要看不到她的脸蛋了。

    而自己的鸡吧此时仿佛进入了另一片异空间一样，仿佛十分空洞，但是又无比的逼仄，那是肉棒前后不一的感觉。

    苏明的肉棒似乎已经穿过了姐姐娇嫩的喉管，直接插入了她的食道一样。

    而苏清歌也被噎的十分难受，脸红脖子粗的，眼泪和口水止不住的留下来，鼻腔有些发酸，食道更是感觉正在被慢慢撕裂一样。

    苏清歌以前的深喉都是有技巧的，而且全部都是一步步慢慢来完成的，哪里像是这次这样，直接冒失的就想要吞入男人的整个鸡吧。

    要知道，在苏明的这些女人里面，口交技术最好的，反而是赵燕燕这个小萝莉，她那是因为喜欢吃苏明的精液，所以恨不得时时刻刻嘴里都含着他的精液，咬着他的鸡吧，这样才锻炼出来的。

    除了赵燕燕，其他女人虽然也有深喉技术不错的，但是都没法像是赵燕燕那样把苏明的鸡吧整个吞下去，最多能吃下去一大部分就不错了。

    结果虽然苏清歌是成功了，但是把自己也弄得十分难受，小脸憋的通红，更是有一种窒息的感觉。

    只是相对于来说，苏明就感觉十分的刺激了，肉棒从上到下，处处都传来着挤压的快感，而且龟头和棒身，还有肉棒根部传来的感觉是完全不一样的。

    三重不同的刺激之下，他只感觉一阵阵的狂暴快感袭来，尾椎骨传来酥麻的快感，这是要射精的前兆。

    “不行，还有一分钟，给我坚持住……”

    苏明掐着大腿，不想这样败下阵来，他还要射在姐姐的子宫里面，让女儿泡着他的精液成长呢，怎么能放弃。

    苏清歌感受着弟弟的肉棒一跳一跳的，骤然间似乎又大了不少，有着经验的她已经知道了这是男人要射精的前兆。

    于是心下一喜，苏清歌忍着喉管的干涩疼痛，和不停留着的眼泪，喉管蠕动起来，猛地用力吸了一下……

第252章 魔都分基地的动作

    “还有半分钟……二十秒了，啊……嘶~”

    苏明猛地倒吸一口凉气，姐姐这一下巨力吮吸，宛若压倒骆驼的最后一根稻草，直接让他坚持不住的喷了出来。

    “啊……”

    苏明爽快的连连呻吟，感觉鸡吧里面的存货都像是要被清空了一样，拼命的朝着姐姐的小嘴里面喷射着。

    短短半分钟的时间，本来能射一分多钟的精液就被完全榨干了。

    而苏清歌紧张的喉管还在不停的蠕动着，像是要把弟弟输精管里面的最后一点精液也吸干一样。

    苏明猛地将自己的肉棒从姐姐的嘴巴里面抽出来，上面没有一丝一毫的精液残留，全部都被苏清歌的小嘴吃了进去。

    苏清歌冲着弟弟微笑了一下，然后鼻孔和嘴巴里面就抑制不住的流出来好多精液。

    苏明吓了一跳，赶紧擦干净了姐姐脸上的精液，这才发现她只是一时间吃进去的精液太多了，有些反胃了而已。

    “你说你啊……那么拼干嘛~”

    苏明很是心疼的将姐姐搂在怀里，刚才那个深喉动作，将他的全部鸡吧都吃了进去，挑战难度不是一般的大，姐姐一定非常难受。

    “怎么样，是我赢了吧！”

    苏清歌颇有些得意的说着，只是她的嗓子有沙哑，这是因为刚才肉棒撑开喉管，将其撑大了一圈的缘故。

    “好好好，是你赢了，看，还有二十秒就到三十分钟了……”

    苏明有些好笑的抬起手表，放到姐姐的眼前让她看着。

    苏清歌眉毛一扬，笑的颇有些高兴，还带着几分得意，只是嘴角和鼻孔流着的男人精液，怎么看怎么违和。

    苏明看着这一幕，兴奋的将姐姐扑倒在沙发上，直接压住了她的身体。

    “哎呀……你不是说三十分钟内射出来了就不插进来了嘛~”

    苏清歌惊呼一声。

    “没有啊，我只是在外面蹭蹭，又不插进去~”

    苏明含着姐姐的嫩乳，满口香甜，一边含糊不清的说着。

    “呜……骗子~啊”

    苏清歌嘟嘟囔囔的说着，胸部的快感很快就挑逗起了她的情欲。

    本来还想抗拒两下，但是苏明娴熟的技巧很快就让她沉沦在了其中，娇喘连连着，双腿也不自觉的勾上了他的腰部。

    苏明微微一笑，并没有着急，而是从上到下，两路齐攻，上面在不停的挑逗着姐姐的敏感乳头，下面则是挺着大肉棒，隔着衣服在她的小穴处摩擦着。

    很快苏清歌就受不了了，只是这样隔靴搔痒，非但没有缓解她的情欲，反而被弟弟挑逗的更加难受了。

    苏清歌扭动着妖娆的身体，不停的用下体想要去蹭男人的大肉棒，似乎还嫌不够一样。

    “好姐姐，你不是说不能插进去嘛，会影响到胎儿发育的。”

    苏明带着一脸的坏笑，调侃着对苏清歌说道。

    “你，坏死了……”

    苏清歌娇嗔着，狠狠的在他的肩膀上咬了一口，反正苏明皮厚，她也不怕咬坏了。

    “那我就不进去了吧……”

    苏明嘿嘿一笑，显然还是想调戏一下矜持的姐姐，看着她这幅明明想要插进来，却又不好意思开口的模样真是太有趣了。

    “哼，你要是不想插进来，今天都别想了……”

    苏清歌也并不蠢，知道明显弟弟比自己更想插入，现在只是在调戏她而已，于是冷哼一声，故意让两个人的下体远离。

    “哪里哪里，嘿嘿嘿，姐姐我错了，好老婆，快让老公插一插，不然鸡吧快要憋坏了……”

    苏明讪讪一笑，赶紧搂着姐姐的身体安慰着。

    苏清歌只是从鼻孔里面出了一口气，双腿却不由得放松了下来，还悄悄的将其分开。

    苏明怎么不知道这是什么意思，于是也不继续玩弄姐姐了，而是一脸兴奋的掀起她的长裙，脱掉姐姐的小内裤。

    看着完美的光洁阴户，每一次看到这种场景，苏明都不禁感叹着姐姐身体的完美，简直如同精雕细琢的美玉一般漂亮。

    “好姐姐，我真是爱死你了……”

    苏明挺着鸡吧，龟头直接贴在姐姐的小穴口，就想要往里面插进去。

    “坏蛋老公，小心一点，要是把孩子弄出问题了，我咬断你下面那个……”

    苏清歌咬着小银牙，十分没有威胁力的说着。

    “放心吧，姐姐，你安心享受就是了……”

    苏明淫笑一声，大肉棒猛地一挺，直接插进了姐姐娇嫩柔软的湿润小穴内。

    “啊……轻~轻点，好长……”

    苏清歌呻吟一声，娇媚的冷艳脸蛋上泛着红霞，看起来无比的诱人。

    苏明一点一点的将鸡吧插了进去，龟头顶到姐姐的子宫口的时候，才慢慢停下来，然后再退出，就这样开始慢慢的抽插起来。

    苏清歌抚摸着自己的腹部，欢快的呻吟声开始不断的响起来。

    苏明忍着兴奋，没有像是之前和姐姐做爱时候的那样放肆的狂肏猛干，而是一点一点的撑开姐姐的紧窄嫰穴抽插着。

    慢慢的，苏清歌也开始放松了起来，双手搂着弟弟脖颈的同时，两条美腿也盘住了他的虎腰。

    两个人开始忘情的交缠在一起，整个房间都弥漫着淫靡的气息。

    良久之后，伴随着苏明的一声虎吼，大量的白浊精液被灌进了姐姐的子宫里面。

    很快，小小的子宫就被撑的膨胀起来，在肚皮上面凸显出一个痕迹，这下看起来更像是一个孕妇了。

    “射进去了好多啊，总感觉好像小宝宝都被精液包裹住了……”

    高潮之后，红着脸苏清歌轻轻抚摸着自己鼓起的肚皮，弟弟的肉棒还插在她的小穴里面没有拔出去。

    “包裹住了更好嘛，刚好让咱们女儿享受父亲精液的滋润，这样成长起来肯定是一个不比你差的漂亮美人儿……”

    苏明带着坏笑，一脸猥琐的看着姐姐子宫的位置，甚至已经开始幻想起了鬼父的场景。

    “你笑的那么淫荡干嘛，还有你怎么知道这是女儿的？”

    苏清歌一脸古怪的看着傻乐着的弟弟，语气中充满了疑惑。

    “我猜的啊，肯定是女儿好了，如果是女儿的话，小棉袄肯定喜欢……”

    苏明搂着姐姐的温软娇躯说着。

    “总感觉你有着什么奇奇怪怪的心思。”

    苏清歌有些不相信他的鬼话，不过也没有深究什么，总不可能怀疑弟弟已经变态到还在打她肚子里面的女儿主意吧！

    姐弟俩还在慢慢交流着，而此时，魔都市这边算是干的热火朝天起来。

    由于接到主基地这边通知，要清扫整个江城的丧尸，收复整座城市，所以暂时不能往魔都派兵。

    所以魏程雪和紫靖琪两个人就暂时在魔都基地安定了下来，她们虽然没有准备继续朝着魔都市前面扩大，但是也在做这各种准备。

    整个魔都分基地的人员都被调动起来，开始了各种各样的战备工作，至于主要的劳力，自然就是之前基地里面那帮男人了。

    换句话说，秩序过去这五百个士兵，也没有把这帮男人当做人来看，因为当初若非是主上有令，留着他们做苦力，接替一部分女性的工作，只怕这些人早就被解决了。

    此时，魏程雪一声令下，分基地就开始大干特干起来，一边忙着修筑基地城墙，一边被调动起来打探周围的丧尸以及其他幸存者基地的事情。

    魏程雪和紫靖琪还顺手将之前基地首领马全没有攻下来的那个粮仓，抽空取了回来，缓解了分基地粮食不足的问题。

第253章 丧尸潮的全面包围

    滋啦……

    一道耀眼的雷霆从空中闪过，魏程雪稳稳的落在了魔都分基地的中央，在她不远处，是一帮男人正在忙着建造城墙。

    当然了，分基地的城墙自然也是无法和主基地相比的，不过毕竟也要比之前基地里面修筑的那几道城墙要好得多，魏程雪也派了几个土系异能的女战士过去协助。

    城墙下面，一群男人在忙忙碌碌的搬运着石头和泥沙，几乎是不敢有丝毫休息的时间，因为只要敢偷懒一下，旁边巡逻的女战士立马就是一鞭子打过来。

    而要是这些男人敢于有丝毫的反抗，那就是罪加一等，被扔出基地外面喂丧尸的也有不少。

    吴俊文吭哧吭哧的抬起一袋沙子，直接放到旁边的小推车上，然后蹒跚着身体努力的推动起来。

    以他的体质，能坚持到现在也是属实不容易，虽然说魏程雪她们会保证这些男人的食物不会短缺，但是也只是让他们饿不死的状态。

    还要维持这些高强度的劳动，所以基本上几天下来，这些男人都瘦了一圈。

    不过魏程雪反正也没有把他们当做人看

    至于基地的其他女人，生活则相对应就要轻松许多了，最多负责一些简单的工作。

    “累死人了……”

    吴俊文擦着额头上的汗，好不容易才勉强完成了今天的工作，整个人累得都快要散架了。

    他在末日之前是身价数十亿的大老板，就算在末日之后那也是基地的管理层之一，哪里做过这样的脏活累活。

    吴俊文不甘心过这样的日子了，一眼望不到头，整天除了劳作还是劳作，一旦有什么做不好的，轻则一顿鞭打，重则就是砍断手脚。

    这些女人不可谓不残酷，而且即便他们这些人被杀了，那些女人也不会受到高层的任何处罚。

    或者说，能够这样以严酷的刑罚来管理他们这些人，本来就是基地的那几个高层下令的。

    只是这些天来，敢于出来反抗的男人不是没有，但是都被丢出基地喂丧尸去了。

    这些女人还曾嚣张的直言“你们这些废物男人就是在这里劳作到死的命，若非主上仁慈，留着你们做苦力，只怕你们都活不到现在，居然如此，还想着什么其他小心思的人，就不要怪我不客气了。”

    下面的人这么嚣张，而基地上层的那几个人态度则是更为血腥残酷，一句话不对便被乱刀砍死的男人也不是没有。

    本来吴俊文的想法，是想要煽动这些不甘心的男人，联合起来推翻这些女人的统治，至少也要和她们分庭抗礼。

    吴俊文现在已经不奢求像之前那样，赶走马全，掌握整个聚集地的事情了，只要求能够恢复之前的位置就行，这点要求总算不过分吧！

    但是奈何这些天来，基地里面这些女战士杀伐果断的样子，几乎把所有男人都吓的胆战心惊，敢于反抗的全部都送命了。

    吴俊文私下里面悄悄的联络过不少的人，但是得到回应的寥寥无几。

    现在他只求能够想办法，搞出来点什么乱子，然后趁机逃出聚集地，留在这里实在不是人能呆下去的……

    “那边那个老头……还在愣着干什么，是不是又想偷懒挨打了？”

    听到监视着的开始斥责起来，吴俊文心中一惊，赶紧开始了动作，只是低下头的眼神中，却充满了仇恨的光芒……

    江城市郊区

    “现在不轰炸了吗？哼，炸弹总算是给我用完了……”

    一栋别墅内，一个白衣少女头戴王冠，看着不远处的战场，冰冷的小脸上透漏着一抹杀气。

    江城军区的轰炸整整持续了三天，军区内所有库存的炮弹全部都被打出来了，才勉强维持住了丧尸潮水一般的进攻。

    而现在没有了不断的轰炸，只靠着这些士兵的防线，也不知道能支撑多久。

    丧尸少女兴奋的咆哮了一声，朝着周围的丧尸下达了命令。

    一瞬间，几乎所有的丧尸都开始狂躁起来，一起咆哮着朝军区的方向进攻着。

    江城军区内，刘元兵黑着脸看着手下人不断的汇报，一遍又一遍的都是弹药短缺，库存弹药不够，请求增员人手。

    “爹，怎么办啊，军区里面的弹药已经快要见底了……”

    刘宇有些急切的对着父亲喊到，这个时候，哪怕以他平时狂妄的性格，也感觉到了害怕。

    到时候军区防线被攻破，成千上万的丧尸集体围攻上来，只怕所有的人都会感觉到绝望吧！

    “废物，别在这给我添乱……”

    刘元兵皱着眉头，给了儿子一巴掌，平时就只会给他添乱，关键时候了也不安心。

    将儿子赶出房间，刘元兵大踏步走到父亲刘建业所在的房间。

    “爹，您现在还不准备突围吗？如果在不走，就真的没机会了，即便有着不停的轰炸都阻挡不住丧尸推进的步伐，现在没有了足够弹药，在加上丧尸王的指挥，只怕军区的防线很快就会被冲破。”

    “你要走，就带上那些愿意的士兵一起突围吧，老头子我，也没有那个力气在去长途奔波了……”

    刘建业摆了摆手，眼神中是无尽的落寞。

    他也不想阻止儿子了，虽说这个时候算是临阵脱逃，但是只看手下那些士兵的恐慌就知道了，没有人愿意留在这里等死。

    对于父亲的选择，刘元兵也没有惊讶，老爷子决定的事情，他们也阻拦不了，只是在心里哀叹一声，然后敬了个军礼，便离开了房间。

    刘建业走到窗户边，看着记录这里几十公里外的江城市，眼神中充满了怀念。

    他生在这里，长在这里，如今也要沉眠在这里了。

    就是手下这些带出来的士兵，刘建业有些舍不得他们死在丧尸口中而已，好在他在一个小时前已经把消息传出去了。

    这个时候带着传单的几十架无人机应该已经飞到了江城市上空，只要那个男人愿意来救这些女兵，刘建业也就死而无憾了。

    他一直认为，战死沙场应该是男人的事情，和这些女兵是没有关系的。

    与此同时，秩序基地内，月伊人抬起头，远远的就看到了有几十架高空无人机已经突破了秩序的防线，正在朝着内城飞过来。

    与此同时，在城墙上巡逻的女战士们也敏锐的发现了，只是她们实力不够，并没有飞行能力，只是把消息汇报了上去。

    “江城军区现在被尸潮围攻着，居然还有机会来挑拨我们，真是找死……”

    月伊人冷哼一声，刚想要起身，却发现已经有两个身影飞上了天空中，迎上了那些即将飞过来的高空无人机。

    “不应该是我负责基地安全的嘛！”

    她一脸古怪，这些天都是在基地里面负责管理，月伊人还没有来得及活动活动呢，得到异能这么久了，都没有好好用过几次。

    天空中，方青青和赵燕燕两个人对视一眼，都互相哼了一声，像是在比赛一样，一人冲向了一方。

    噼啪……

    轰轰轰……

    两个人联合出手，耗费了没多长时间，就将几十架无人机全部打爆在了空中，丝毫没有给基地带来任何影响。

    “这是什么东西？”

    看着满天飞扬的纸张，方青青愣了一下，怎么打爆了无人机之后，里面就爆出来这么多纸，难道装的不听话是炸弹吗？

    随手抓住一张四散飘扬着的纸，方青青就看了起来。

    “尊敬的江城基地首领您好，这是一封来自于江城军区的信，我们冒昧的请求您出手，解救江城军区的五千名女兵……”

第254章 秩序的动作

    “什么东西啊，给我也看看……”

    两个人降落在地面上，赵燕燕看着方青青正在拿着手里的纸发愣，不由得有些好奇起来，凑过去瞧了瞧。

    “这是什么意思，免费送女兵，还几千个，军区那边能有这么好的福利？”

    赵燕燕看过之后，也是一脸的不可思议。

    “不管那么多了，先拿上去和大姐她们商量一下吧……”

    方青青挥舞了一下手中的纸张。

    很快，基地里面的几个高层就被聚集到了一起，苏清歌和月伊人几个人正围在桌子旁边商量着。

    “伊人，你觉得这件事情有几分真，几分假？”

    苏清歌抬起头看着月伊人问道。

    “假的可能性不大，军区现在自己也在手忙脚乱，江城剩下的大部分丧尸都集中在了军区方向，不太有可能这个时候来给咱们设下一个鸿门宴。”

    月伊人摇了摇头，虽然这个事情听上去很离谱，但是也并非不可能。

    苏清歌把目光转向方青青和慕翎两个人，至于赵燕燕，则是选择性的被她无视了。

    慕翎摇了摇头，没有说话，只是显然她是不太相信军区的那些大佬会做出这样一个决定的。

    而方青青则就要简单粗暴许多了，只是带着一副玩味的笑容。

    “大姐，其实你们都想多了，现在不比之前了啊，咱们是什么实力，军区是什么实力，就算他们真的有什么小心思，难道能拦得住我们几个？”

    方青青的话让几个人愣了一下，这才恍然大悟。

    显然她们是走进思维误区了，还停留在之前的想法，对军区的印象还停留在坦克飞机大炮的境界，本身就带有几分敬畏。

    但是却忘记了，在不知不觉间，她们的个人实力已经达到了一个非常恐怖的境界，绝对不逊色于那些热武器。

    秩序高层的这些女人，基本上都是个个身怀异能的，最低的异能开发等级都达到了LV4，而像是慕翎和方青青这两个人，几乎天天带队出去清剿丧尸的，异能等级更是逼近了LV6。

    到了这个级别，别说是什么普通枪支了，就算正面遭受到火箭弹和导弹的袭击，也可以毫发无损。

    也就是说，不管军队有没有准备请鸿门宴，她们都都有直接掀桌子的能力了，自然也不需要那样小心翼翼了。

    “说到底，还是咱们实力提升的太快了，思维方式还没有转变过来……”

    月伊人的脸上带着笑意，调侃着说道。

    “对啊，也不知道主上……主上人去哪了，这么大的事情，都不见他人的吗？”

    赵燕燕一脸懵逼的扫视一圈，这才发现没有苏明的踪迹。

    “夫君在几个小时之前就出去了，也不知道跑哪里去玩了，估计是去了一趟魔都之后，就解放天性了一样的……”

    慕翎有些幽怨的说着。

    “咳咳，没事，他不回来没关系，通知一下就好了，咱们这几个人也能解决……”

    苏清歌有些尴尬的摸了摸鼻子，弟弟一向撒手不管基地里面的事情，全部都是由她们几个负责运转，苏清歌也有些不好意思。

    “那，大姐，我们这次应该派谁这次去？”

    月伊人扫视了一圈之后，把目光看向了方青青和慕翎几个人。

    “我我我，我要去，上次魔都就没有去成，这次我要去，大姐，可怜可怜我吧，在基地里面呆的都快发霉了。”

    赵燕燕拉着苏清歌的手，勉强挤出来两滴眼泪，一副楚楚可怜的样子哀求着。

    “平时让你出去带队清剿一趟丧尸都懒得去，怎么现在有精力了？”

    苏清歌不为所动，只是斜撇了一下赵燕燕。

    “哪有，我每次都很勤快很听话的好不好，大姐你就让我去好不好……”

    赵燕燕这个萝莉少女立刻装出一副狗腿子的样子，殷勤的走到苏清歌的座位后面，给她锤着肩膀。

    看着赵燕燕这幅狗腿子样子，其他几个女人都是暗笑起来，平时有赵燕燕这个活宝在，基地里面也是充满了乐趣。

    “你说的这个请求嘛……”

    带着玩味的笑容，苏清歌故意拉长了声音，看着赵燕燕一脸期待的小眼神，大声说道。

    “没门！”

    赵燕燕的小脸立马垮了下来，很是沮丧。

    苏清歌没有理会她，而是把目光看向了方青青和慕翎两个人。

    “青青，你个慕翎两个人整天出去清剿丧尸，实力也是最强的，所以这次就由你们两个带队吧！”

    “虽然这次军区的邀请是鸿门宴的可能性不大，但是我们也不能放松警惕，不过要是真的话，五千个女兵，这么庞大的数量，恐怕不容易带回来吧！”

    “这个倒是简单，只要人到手了，军区应该有足够的运输车辆吧，咱们负责开路就好了，那些丧尸倒是不足为惧。”

    “就算再不行，直接呼叫主上就是了，这种事情他总不可能也放手不管吧，基地加入这么多女兵，估计她不知道有多高兴呢！”

    月伊人点了点头。

    “好了，青青，那你们两个就去准备一下吧，带上足够的女战士，以防万一……”

    方青青和慕翎两个人点了点头，慕翎瞟了一眼，看到了赵燕燕的眼神，在不停的望着她眨眼睛。

    “大姐，还是让燕燕跟着我们一起吧，也好有个照应的。”

    慕翎会心一笑，对着苏清歌说道。

    苏清歌哑然，慕翎和赵燕燕一向关系很好，她这么开口也不奇怪。

    “行吧，既然你都开口了，那就让燕燕跟着一起去。”

    苏清歌说完，赵燕燕立马兴奋的跳了起来。

    “先别给我高兴的太早，这次出去不是让你玩的，要是耽误了事情，回来我打烂你的屁股。”

    “放心吧……”

    没等苏清歌继续说下去，赵燕燕就急不可耐的拉着慕翎的手，和方青青一起出了房间。

    得到消息之后，基地里面的女战士很快就动员了起来。

    “这是基地有什么大事情了吗？”

    林沫儿看着基地里面匆匆忙忙集合起来的女战士，有些惊讶。

    林可欣趴在窗边上，满脸好奇的看着这一幕，嘴里却在念叨着。

    “姐姐，你说明哥哥什么时候来看我们啊，这都两天了，他不会忘记了吧！”

    小萝莉的语气有些失落，不知道怎地，来到这个基地之后，她和姐姐就开始有些不自在起来。

    “别想那么多，他一天事情这么多，毕竟是要管理一整个聚集地的，能抽出空来就算不错了。”

    林沫儿安慰着妹妹，只是内心却也没有几分信心。

    苏明把她们两个人带到基地之后，只是吩咐了几个医生给她检查一下身体，后面还有专人派过来照顾她。

    衣食住行什么方面都被安排的好好的，林沫儿姐妹想要吃什么东西也都有，营养与被慢慢弥补上来了，没有之前看着那么瘦弱了。

    只是林沫儿却不由得有些自卑起来，进入了基地好几天了，她也大概了解了一下情况，知道苏明是这个基地的主人，更是基地内所有女人心中的信仰。

    看着那么多漂亮的女孩，在提到苏明的时候都是一副崇拜和爱慕的姿态，给林沫儿的触动也是很大的。

    她虽然对于自己的容貌也有些信心，觉得恢复了之后也算是个大美女了，但是真没有自信觉得能够压过基地里上万个少女，这样还能吸引到苏明吗？

    林沫儿不禁有些忧愁起来，低下头看了看趴在窗边的妹妹，内心不知道在想些什么。

第255章 后宫大家庭

    很快，慕翎便在基地里面挑选了上千名实力最强的女战士，然后集合在了一起准备出发。

    “我说，要不让小金驮着我们这些人飞过去，也就不用走路了。”

    赵燕燕看着在基地中央得意的迈着脚步，一副傲娇样子的金鹰。

    自从被苏明带回秩序之后，它可谓是生活的极其滋润，吃饭什么的都有女战士喂养，才几天时间就胖了不少。

    “说的也是，不过一千个女战士，要是挤一挤还是能装下的，主上之前说过，这头鹰实力不咋样，当个运输工具倒是挺好用。”

    慕翎点了点头，毕竟不是所有女战士都会飞的，要是让她们这些人全力飞行，几十公里也不过几分钟的事情。

    但是带上这些女战士一起的话，速度就要慢上许多了，至少也要好几个小时。

    “那就这么说定了，就让小金驮我们过去吧，省时省力。”

    方青青没有废话，直接飞到了小金的脑袋上，察觉到自己的头顶站了个人，小金顿时勃然大怒。

    这些天来，哪个伺候她的女战士不是恭恭敬敬，大家都知道这头鹰是主上的宠物，所以平时都是好吃好喝伺候着，哪里敢有人这么不恭敬？

    就在它想要表达自己不满的时候，方青青直接单脚一踩，金鹰庞大的脑袋就被踩下去不少，都快缩到脖子里面了，看起来就像一只短脖子的鸡一样，十分可笑。

    “噶……”

    小金惨叫一声，察觉到头上庞大而熟悉的主人气息，顿时老实了下来，乖乖的趴在了地上。

    方青青微微一笑，飘然从小金脑袋上飞下来。

    下面负责照顾金鹰的女战士都惊呆了，恭敬的打了一声照顾，然后赶紧退到一边。

    “行了，你们退下去休息一下吧，我现在带它出去一趟。”

    然后慕翎直接让所有的女战士登上了金鹰的背上，一行人乘坐着这头金鹰运输机向着江城军区的方向飞了过去。

    “姐姐，她们好漂亮，好厉害啊……”

    林可欣张大嘴巴，看着一众杀气腾腾的女战士登上了金鹰的背上，整齐的着装，高昂的气势，无不都在透漏着这是一支钢铁之师。

    “是啊……”

    林沫儿遥望着越飞越远的金鹰，嘴里喃喃自语着，心里却不由得有些酸涩。

    “难道苏大哥真的就是说只是看我可怜，所以才救了我嘛，还是说他之前说的话都是假的。”

    林沫儿不由得开始胡思乱想起来，虽然现在生活要比之前的基地强几百倍，但是她还是不由得有些怀念之前和苏明在魔都的那段时间，那是她们姐妹最开心的时候。

    林沫儿要求没有那么多，只要能吃饱穿暖，把妹妹照顾好，在陪在苏明身边就可以了。

    只是现在看到整个秩序里面这么多的漂亮少女，还有那些高高在上的主母，林沫儿不禁又是紧张又是惶恐，不知道怎样去面对。

    哐哐哐……

    房门被敲响，林可欣立马跳下凳子，蹦蹦跳跳的去打开了房门。

    “大姐姐，你找谁啊？”

    小萝莉看着张茹，可爱懵懂的声音和楚小月如出一辙。

    张茹心里不禁有些好笑，这个小丫头很会说话啊，她虽然还算风韵犹存，但是怎么看起来都三十多了，也算不上姐姐了，只是从这个小萝莉的嘴里说出来，却难免让人有些喜欢。

    “小丫头，我是来找你姐姐和你的。”

    张茹捏着林可欣的脸蛋说着。

    林沫儿拉开了房门，让张茹走了进来，三个人围坐在桌子旁边。

    张茹讲述了一下她的来意，大概就是说最近苏明出去了，几位主母也比较忙，所以一直没有来看林沫儿她们，现在空闲下来了，就请她们两个人过去。

    “没有没有，我们在这里已经过的很好了，不用在麻烦了……”

    林沫儿感激的说着，还朝着张茹躬了一下身体。

    “您可别这样做，沫儿妹妹，说不定你以后就是秩序的主母，我可以不能受这样的礼。”

    张茹赶紧拦住了林沫儿，虽然她身份在秩序不低，平时和几个主母关系也比较好，但是毕竟还是苏明的母狗，和林沫儿这种苏明亲自带回来，基本上是内定主母的没法比。

    张茹也不想因为这点小事情，得罪了这个暂时还不知道性格的未来主母。

    “茹姐姐，不过在这里真的就很好了……”

    林沫儿认真的说着，其实她说的也是实话，虽然现在暂时住在女战士们这边的宿舍，但是食物什么的供应都很好，水果蔬菜，肉类一应俱全，不比末日之前差。

    对比之前魔都的生活，秩序简直就是天堂。

    “这可是主上的命令，而且，主上一般也是住在别墅区那边，女战士宿舍来的不太多，你确定不过去吗？”

    张茹微笑着对林沫儿说道。

    “啊这……”

    听到了张茹这句话，林沫儿顿时犹豫了起来，就算苏大哥不喜欢自己了，但是要是能靠近他一点，总归也是好的吧！

    卑微的少女只能在心里这么想着。

    “姐姐，那还犹豫什么，住在哪里不是住啊，更别提还能离姐夫更近。”

    林可欣拉着姐姐的手催促着，小萝莉还没有忘记这个称呼，似乎认定了苏明就是自己姐姐的男朋友。

    林可欣脸色一红，最终还是没有抵挡的住这种诱惑，对着张茹点了点头，三个人便收拾好东西走出了房间。

    一路上，林沫儿看着张茹的样子，不断有人走在路上对着她们行礼，忍不住问出了心中的疑惑。

    “茹姐，你和苏……你和主上是什么关系啊！”

    “我啊，我是主上的宠物，他养的一条贵妇犬而已。”

    说这句话的时候，张茹将发丝撩起，拨到耳后，一副温柔大方，高贵典雅的样子，表情上还带着几分自豪和骄傲。

    听着张茹略显骄傲的话，林沫儿有些目瞪口呆。

    她是怎么也没想到，这个表面看上去优雅大方，温柔的高贵美妇，竟然只是苏大哥养的母狗而已。

    更让她震惊的，还是张茹那副骄傲的样子，仿佛成为男人的母狗是很荣幸，很值得炫耀的事情一样。

    只是看着张茹脖子上面的项链，林沫儿却不由得有几分相信了她所说的话，顿时感觉荒唐无比。

    “姐姐，贵妇犬是什么东西啊？”

    旁边的小萝莉听的好奇，忍不住问了出来。

    林沫儿赶紧对着张茹摇了摇头，找了个话题引过去了，差点把妹妹带坏了。

    被震碎了三观的林沫儿，在张茹的带领下，来到了一栋别墅里面。

    苏清歌，月伊人，还有月明空和楚小月这些人都已经在里面等着了，除了出去的方青青这几个，几乎全部都来欢迎林沫儿这对即将加入大家庭的姐妹了。

    “沫儿，欢迎加入我们的大家庭。”

    苏清歌颇为热情的拉着林沫儿的手，就连林可欣也是和比她年纪大一点的月明空带领着，一行人坐了下来。

    经过苏清歌的解释，林沫儿大概明白了这是怎么回事，就是苏清歌她们已经认定了林沫儿姐妹都是苏明后宫的一员，所以这是在把她当做妹妹来欢迎。

    林沫儿哭笑不得，也不禁有些佩服这些女人的大度，数女共侍一夫，还能这么和谐，简直想都没法想。

    只是还没等林沫儿说什么，苏清歌三言两语就把这个事情做了定论，她都没法说什么了，只是看了一眼正在和月明空说话的妹妹，心里有些复杂。

第256章 再临高尔夫别墅区

    “沫儿是担心你的妹妹吗？没关系，只要生活在一起久了，想必她肯定会习惯的。”

    苏清歌温柔的说着。

    林沫儿欲言又止，实在不知道说些什么好了，总感觉苏清歌思考的和她思考的完全不在一条线上。

    “大姐你想多了，沫儿是不太习惯，毕竟刚开始，你先在这里生活一段时间就好了，我们这些人基本上关系都很好的，也没有什么勾心斗角，慢慢的你就明白了。”

    月伊人忍不住打断了苏清歌的话，对着林沫儿说道。

    林沫儿思考了一下，点了点头，其实她听到这里，内心也有几分愿意的，只是现在妹妹在旁边，再加上今天让她目瞪口呆的事情太多了，难免有些不习惯而已。

    苏清歌漏出了笑容，不管怎么样，多了一个妹妹，她总是开心的。

    于是整场交流就在这诡异的气氛中结束了，林沫儿和妹妹也暂时在别墅区这边住了下来。

    ……

    另一边，苏明则是在看着自己的系统光屏，就在前不久，系统提示他占领了江城市 所以获得了奖励。

    【恭喜宿主，占领一座城市，在成为霸主的道路上更近了一步，现奖励系统空间提升到100平米，奖励空间异能。】

    看着光屏上面的提示，苏明的内心有些兴奋，异能这种东西，当然是越多越好，每种异能都有各自的妙用。

    空间异能如果积分购买的话，需要的积分是一百万，这个价钱几乎就相当于苏明现在的所有积分了，之前他还在犹豫要不要购买，现在系统直接免费奖励，自然是开心的。

    要知道，虽然女战士们每刻都在不停的击杀丧尸，但是整个江城的丧尸已经越来越少，这些天来，积攒下来的积分也堪堪超过了百万级别。

    百万的积分，代表着就是一百万的丧尸，平均每个女战士至少杀了几十只的丧尸，可见这个数量有多么恐怖。

    苏明点开光屏，看着自己的基础属性。

    宿主：苏明

    异能：雷电异能LV7，磁力掌控异能LV6，土之异能LV6，木之异能LV6，空间异能LV1。

    力量：521

    体能：506

    速度：498

    精神：533

    积分：1029430

    苏明并没有着急先升级空间异能，江城的丧尸已经被杀干净了，除非是在去别的城市，苏明也懒得跑一趟。

    无敌，就是不需要担心这些问题。

    转悠了一圈，苏明才发现自己已经来到了基地的边缘，前面就是江城的郊区，是一处高尔夫别墅群。

    之前貌似女战士们来过这里，只是被苏明下了命令，让她们绕开这里清理丧尸。

    苏明面色古怪，才想起来自己在这个高尔夫别墅区还养着一个美人妻，林梦轩，貌似还有她的那个绿奴丈夫陆正勋。

    月伊人和月明空也是从这处别墅区里面出来的。

    一想到林梦轩那个古典美人妻，苏明就有些蠢蠢欲动起来，刚好也很久没有去好好照顾一下她了，现在岂不正是机会。

    而且陆正勋这个意外也算是该解决了，虽然留着他确实很刺激，还能玩玩夫前目犯的桥段，只是秩序已经决定扩张到整个江城，苏明也不允许自己的主基地里面出现任何一个男人，那么就只有解决掉陆正勋了。

    这样想着，苏明直接敲开了别墅区的门，陆正勋惊讶的打开房门，看到了在外面的苏明，一脸的惊讶。

    “你怎么在这里？”

    陆正勋心情很是复杂，又是惊讶又是几分激动，毕竟苏明已经有半个月没有过来了，他老婆这些天来一直闷闷不乐，陆正勋是看在眼里急在心里。

    他当然知道老婆不开心的原音，就是被苏明的大鸡吧肏爽了，甚至已经有可能爱上他了，要不然这些天来，老婆怎么会一直要求和他做爱。

    只是奔着绿奴的严苛思想，陆正勋一直没有忘记苏明之前说过的话，他的老婆，他已经没有资格碰了，以后就是苏明的专属了。

    带着这样的绿奴思想，陆正勋一直把妻子养的好好的，直接拒绝了她的数次求换 一直找借口说自己身体不适，甚至还跟妻子分房睡了。

    当然了，主要还是陆正勋经常会反复观看当时妻子被苏明肏的高潮迭起的视频，然后在一边打飞机，否则他已经没办法硬起来了。

    林梦轩对于一直想念着苏明，内心有些愧疚，所以主动提出做爱，想要补偿丈夫，但是奈何被他数次拒绝，甚至直接两个人分了房间睡，直接碰都不碰自己一下，这也让林梦轩又是苦恼又是气愤。

    而且苏明已经有半个月没有过来了，这也让林梦轩开始有些担心起来他的安全，毕竟现在是末日。

    陆正勋夫妇自从末日之后就一直呆在别墅区里面，几乎是大门不出，二门不迈，所以根本就不知道外面的状况，还以为外面依旧丧尸很多。

    至于别墅区里面的其他人都消失不见了，那是之前苏明来接走月伊人的时候，便将除了陆正勋的整个高尔夫别墅区所有男人都解决了，还带走了其他女人，只留下了陆正勋他们这一栋别墅。

    见到其他人都消失了，陆正勋他们更是不敢离开别墅里，好在他们的地下室里面留着够两个人吃两年的食物，所以不出别墅也没有任何问题。

    “外面的情况怎么样了，你知道别墅区的其他人到哪里去了，前段时间他们突然都消失了。”

    陆正勋打开房门让苏明进来，然后又迅速关上了门。

    “外面丧尸依旧不少，我是通过一条地道进来的，至于其他别墅里面的人就不清楚了，可能是出去被丧尸杀了吧！”

    苏明随口胡诌道，反正今天就要解决陆正勋，他也就无所谓了。

    “不过放心吧，丧尸进不来，别墅区外面有高墙和栅栏阻挡，除非你们自己跑出去。”

    看到了陆正勋有些恐惧，苏明安慰了他几句，等会儿还要留着这个家伙配合自己呢，得让他有点精神。

    “那就好，那就好……”

    陆正勋拍了拍胸口，他也是怕死，要不然也不会呆在别墅里面，根本不敢出去探查一下情况。

    其实这个高尔夫别墅区的防护措施，最多抵挡二级丧尸，要是来个三级丧尸，他们早就被灭了，之所以没有这样，那是因为苏明早就派人将别墅区周围的丧尸清理干净了。

    “那你今天来这是……”

    “我来这里还能干什么，当然是来肏你老婆的啊！”

    苏明毫不客气的说道，心里暗爽无比，这种当着不二的面，直接说出肏他老婆这种话的感觉真是刺激，苏明甚至都有些舍不得杀了陆正勋这家伙了。

    “真的，太好了……”

    陆正勋拍了一下手，颇有些兴奋的说道，已经重度绿奴晚期的他，在听到苏明要肏他妻子的时候，显得比苏明还要兴奋起来。

    毕竟对于陆正勋来说，那些视频怎么看，也不如亲眼看着老婆被肏的高潮迭起，听着她被插的嗷嗷惨叫来的刺激。

    “你放心吧，我老婆我一点都没碰，她要求做爱我都没同意，就是等着你来肏她的。”

    陆正勋拍了拍胸脯，颇有些认真的说着。

    看的苏明也是感觉一阵荒唐，总感觉十分诡异，反正他这辈子是无法理解这些绿奴的思维了。

    两个人走进大厅，林梦轩正靠在沙发上休息，古典的优雅姿态，端庄美丽的俏脸，配合白色的轻纱连衣裙，勾勒出一副俏丽美人妻的绝美容貌。

第257章 纠结的林梦轩

    听到脚步声，林梦轩转过头来，还以为是丈夫陆正勋回来了，正要说些什么。

    “老公，你……”

    话还没说完，林梦轩这个古典美人妻就张大了嘴巴，看着苏明，脸上的表示十分复杂，又是惊讶又是慌乱，眼神中还带着几分思念和矜持，把一个相思入骨，渴望情人的关怀，但是却又要面对于丈夫，羞耻和欲望交织，复杂的人妻姿态展现的淋漓尽致。

    而陆正勋就像是没有察觉到一样，只是自顾自的带着笑容，向妻子介绍起了苏明。

    根据陆正勋所说，苏明是无意中闯入高尔夫别墅区的，和他们一样是末日的幸存者，还意外的从丧尸的嘴里救下了他。

    “丧尸已经闯进别墅区里面了吗？那老公你没有什么事情吧！”

    听到有丧尸，林梦轩不禁有些紧张害怕起来，毕竟他们能坚持到现在，全部凭借的都是别墅区的高栏围墙阻挡，若是围墙被破坏，他们肯定没法生活下去。

    “没关系，不用怕，这位小兄弟很厉害，直接杀了两个丧尸，那些丧尸只是意外从一个缝隙钻进来的，现在没有问题了。”

    陆正勋的话滴水不漏，就好像真的发生过这种事情一样。

    林梦轩自然也不可能去求证，于是点了点头，虽然还有些担忧，但是却不至于那么害怕了。

    “那老公你累不累，有没有受伤，要去休息一下吗？”

    林梦轩不敢看苏明，只能将目光转向丈夫，装作关心他安全的样子。

    陆正勋心里倒是感觉好受了一些，妻子刚才看着苏明眼神中蕴含的欣喜和兴奋是隐瞒不过他的，陆正勋虽然有淫妻癖晚期，但是并不想真的让妻子爱上别的男人。

    在陆正勋看来，他最多能让妻子身体爱上苏明，但是心里还是一定要属于他的，陆正勋有这个自信。

    妻子一项保守贞洁，哪怕多年没有性生活了，被苏明开发之后迷恋上了，但是她的内心绝对是含有愧疚的，一定会因为这种事情觉得对不起自己，所以她在心里上肯定属于自己。

    只是陆正勋并不知道有一句话，叫做通往女人内心的道路是阴道，身体都臣服了，心里还会远吗？

    “梦轩，你去帮我们做点菜，我今天要和这位小兄弟大喝一场。”

    陆正勋颇为豪爽的对着妻子说道，林梦轩倒是没有怀疑什么，因为这是丈夫一项的性格。

    林梦轩一口答应了下来，带着有些慌乱的心情回屋换衣服去了。

    看着美人妻的背影，苏明有些心猿意马起来，宽大的白色连衣裙也阻挡不住她诱人的身材，饱满的蜜桃美臀走起来一扭一扭的，方维烈真有一种把大鸡吧塞到她屁眼里面的冲动，看她还能不能扭的那么诱惑。

    “苏兄弟，话说，嫂子的身材怎么样，想不想后入肏一下？”

    陆正勋同样观察着，有些挤眉弄眼的对着苏明说道。

    苏明愣了一下，眼神中闪过一丝杀机，他占有欲一项很强，哪怕林梦轩这种别人的妻子，但是只要被他上过，苏明就默认了她是自己的女人，不允许别的男人碰他一根毫毛。

    所以哪怕现在是陆正勋这个丈夫在向他讨论自己的妻子，在苏明看来，这已经触碰到了他的底线。

    “老陆啊，这是我的老婆，你不要乱说话啊，这可不是什么嫂子。”

    苏明淡淡的说着，语气中却有些不耐烦了，虽然苏明已经决定了要杀了他，但是要是他在有什么话乱说，苏明也不介意提前送他上路，哪怕陆正勋嘴里的话没有别的心思。

    “啊……哈哈哈，是你的，是你的。”

    陆正勋愣了一下，似乎明白了什么，还以为苏明是在玩剧情扮演，于是放声大笑起来。

    苏明收回了目光，反正迟早也是要杀的，就让这个家伙最后在发挥一点作用吧！

    林梦轩一路走进卧室，听到了丈夫爽朗的大笑，心里不禁娇嗔起来。

    “真是个大傻瓜，不知道他还睡在你的旁边肏过你的老婆吗？你的老婆都被别的野男人肏的高潮迭起了，你还和他交谈的这么高兴。”

    林梦轩站在卧室的衣柜前面，听着丈夫的笑声，心里面又是娇羞又是气愤，枉为丈夫还是什么房地产老总，平时做事那么聪明，现在连自己老婆被别的男人肏了都不知道。

    林梦轩挑选着衣服，心思却不由得飘回了第一次和苏明做爱的时候，那次，她躺在泳池边晒太阳，结果却突然遭受到了男人的袭击。

    惊慌失措之下，林梦轩还以为是有什么幸存者想要抢劫，毕竟末日的人性之下，什么事情都做的出来。

    只是让林梦轩没有想到的是，来人并不算什么强盗，反而是一个不折不扣的采花贼，专门采她这多美人妻娇花的。

    林梦轩一路被男人从泳池边肏到别墅里面，刚开始她还有些小小的反抗，但是没多久，身体久未宠幸的她，就完全臣服在了男人凶猛的大鸡吧之下，被肏干的一波高潮接着一波，浑身瘫软无力，简直如同升天了一样快乐。

    到了最后，那个让人又爱又恨的坏家伙，更是胆大包天的一路抱着光着身体的她，走到了书房里面，甚至走到了丈夫的身后肏着他。

    还十分疯狂的当着丈夫的面射到她的子宫里面，射的她感觉肚子都快要被撑起来了，还因为被内射的疯狂快感忍不住叫了出来，害的被丈夫发现了。

    林梦轩一边想着 一边像是怀念起了自己当时和男人做爱时候的疯狂场景，脸上不由得漏出了满足的笑容。

    “等等，我记得第一次的时候，好像内射了之后被老公发现了，那么老公当时应该是看见过苏明的吧！”

    林梦轩突然脸色一变，有些急切的站起身，想要冲出房间，但是却又突然安静了下来，坐在了床上。

    林梦轩倒不是怀疑起了丈夫在演戏，譬如他有淫妻癖之类的，毕竟当时撞破了她出轨，当面被野男人内射的一幕，她醒来之后，丈夫那副愤怒的想要杀人的姿态是不会假的。

    更别提以林梦轩对于陆正勋性格的了解，假如真的认出了苏明这个胆大包天肏过他老婆的男人，第一件事情就是杀了他。

    那么只有一种可能，就是丈夫当时现在认出苏明，或者说当时没有看清他的面貌，第一次内射被发现，林梦轩爽的昏迷过去了，对于后面的事情完全不知道。

    自然林梦轩也就不会往丈夫是淫妻癖这方面想，也不会知道今天丈夫这些安排，都是为了让别的男人更好的肏他的妻子。

    想通了这个道理之后，林梦轩倒是平静了下来，也自然不用担心苏明的安全了，转而精心挑选起了衣服。

    本来是做饭，只需要换下这件连衣裙，选一件方便的服装就好了，但是林梦轩可不想这么做，要是丈夫在家里自然是不必那么挑剔。

    但是现在自己的大鸡吧老公过来了，林梦轩就不由自主的想要把自己最好的一面展现给他看，衣服自然也是要选最好看的，这样才能吸引到他。

    俗话说，女以悦己者为容。

    最终，挑挑拣拣了半天，林梦轩最后才选了一件十分满意的衣服。

    特意穿上这件精心挑选的衣服，林梦轩才有些羞耻和刺激的走出了卧室里面。

    沙发旁边，苏明忍不住把目光投了过来，看清楚林梦轩的穿着之后，他啧啧有声。

第258章 林梦轩的大鸡吧老公

    林梦轩十分罕见的穿了件紧身连衣的瑜伽服，曲线玲珑，丰满的屁股的痕迹显示出T字内裤的形状，那是件极小的情趣内裤。

    内裤边的带子顺着丰满臀部优美的弧度勾勒出一条淫亵的曲线，而前面饱满的阴户，则是被紧身裤包裹着显出小馒头般的淫邪形状。

    而林梦轩的柳腰上那对一眼望去，就能看出未着胸罩的丰满乳房，被紧身衣包裹着，硬挺的乳头形成两粒明显地突起，她走起路来两片肥臀一左一右地摇晃，看得苏明血脉沸腾，即时色心大起。

    苏明简直要目瞪口呆，如果是别人来穿这身衣服，他毫不意外，哪怕是张茹那样保守的美妇，也已经变成了自己的母狗，什么淫荡的事情都做的出来。

    但是这身极其诱惑和色情穿搭，怎么看都和林梦轩这样的古典人妻不沾边啊。

    像是每个人都有自己的穿衣风格，赵燕燕那种小萝莉就适合学生装，姐姐适合御姐装，慕翎适合警服，而林梦轩自然是适合长裙或者旗袍一类的，显得古典优美。

    而她穿成现在这样暴露且诱惑，明明感觉极其诡异，但是配合着她古典优雅的美人妻气质，却有一种独特的禁忌和叛逆一般的世界效应，这就是所谓的反差感。

    例如一个表面上看着极其纯洁可爱的小萝莉，掀开洛丽塔裙子，下面竟然是光溜溜的贴着跳蛋，又或者是表面上端庄贞洁的保守人妻，背地里却是一个男人的母狗。

    这种反差感，往往在给人带来一种不真实的视觉效应的同时，也会带来一种异样的禁忌快感，就像是挑战一样。

    苏明现在都有些恨不得放一张林梦轩的等身照片，照片上面拍摄的是她穿着白衣长裙的古典人妻美照，旁边现实却是极其劲爆而吸引眼球的风骚紧身瑜伽服，对比一下这身不符合她气质的服装，是怎么让男人更加觉得兴奋刺激的等……

    林梦轩瞧这男人紧紧的盯着自己，眼神里面就像是要冒火了一样，心里又是得意又是欣喜，同时还带着几分淡淡的担忧。

    她喜的是自己没有白挑选衣服，这要紧身瑜伽服，买回来连丈夫陆正勋都没有见到她穿过几次，这还是第一次传给男人看，更别说还是丈夫以外的男人。

    林梦轩担忧的是丈夫就坐在苏明的旁边，而他这幅快要把自己吞下去的眼神，几乎是毫不掩饰的，万一被丈夫看到了就不好了，她赶紧转过身体走进厨房。

    “陆哥，我去帮一下嫂子的忙……”

    方维烈邪笑一声，拍了拍陆正勋的肩膀说着，陆正勋只是头也不回的答应了一声，两个人心照不宣的对话了一波。

    苏明看着厨房内，林梦轩的翘臀不停地摇晃，简直极其吸引眼球，看得他血脉沸腾，顿时胯下的小兄弟就不甘寂寞的挺立起来。

    苏明走到美人妻后面，用暴涨的肉棒抵住了她弹性十足的臀部，双手顺势攀上了她圆润饱满的双峰。

    “呀！”

    林梦轩惊呼一声，手中的黄瓜掉在了案板上面。

    听到了妻子娇呼，陆正勋忍不住将头转过来，从他的角度看去，只见苏明挡住了林梦轩的身体，看似一起在做饭， 似乎没有任何的异样，当然，陆正勋是能猜到苏明去干什么去了。

    林梦轩慌乱的回过头和丈夫对视一眼，刚想要开口解释什么，但是陆正勋却对着她点点头，然后继续背过身看着电视，还把声音放大了一些。

    林梦轩的满口谎言都被堵在了嘴里，本来还想费心解释一番的，但是丈夫似乎没有在意一样，这么暧昧的动作，难道他真的觉得苏明是在帮自己做饭？

    林梦轩有些懵逼了。

    将视线拉到陆正勋所看不到的橱柜下边，苏明的一只大手正伸进了美人妻的下体，隔着紧身裤摩擦着她的肥美小穴。

    另一只手掌放肆的在她的挺翘臀肉上揉捏着，放肆的时候还会将手指插入林梦轩的臀缝间，带着轻薄的紧身裤和内裤插进她的股沟，然后在一抽而出。

    林梦轩简直没想到苏明如此疯狂大胆，被他突袭之下，只感觉臀部敏感无比，又是酥麻又是瘙痒，努力的绷紧了美臀。

    没有几下，林梦轩就被苏明搞的春潮泛滥，下身一片泥泞，双眸迷离，白玉般的贝齿紧咬着性感的薄唇，避免自己发出羞人的呻吟，不堪般伸出一只玉手想阻挡男人对自己的侵犯。

    “啊……坏蛋，你，你简直疯了，为了摸这几下，就不要命了吗？”

    林梦轩转过半边脸来，压低声音说着，她说话时满面潮红，媚态撩人，看似是在斥责，实则蕴含着浓浓的关切和情意。

    “不……梦轩为了欢迎我，穿的这么风骚入骨，看的人家鸡吧都要爆炸了，怎么是摸几下能够的，少说也要在你这肥美的人妻骚尻里面射上几次才行啊。”

    苏明一边说着，一边调皮的捏了一下美人妻的饱满阴阜，顿时刺激的她轻吟一声，身体软软的倒在男人怀里。

    林梦轩感觉自己和苏明都真是疯了，丈夫就在客厅，她竟然就敢在十米不到的厨房外和男人调情，而苏明更是放肆，调情就算了，简直是肆无忌惮。

    苏明将血脉贲张的肉棒挤进林梦轩的圆润大屁股内，宽松的休闲裤带着鸡吧，硬挺挺地穿过美人妻紧身裤包裹的浑圆美腿和股沟，龟头穿出去贴在阴户上。

    他用拇指和食指捏住美人妻乳头的部分，手掌用力，柔软又有弹性的乳峰被他弄得大大变形。

    陆正勋这套别墅的厨房侧对着客厅，中间只有一扇半透明的落地玻璃门和及腰的洗涤槽。

    也就是说陆正勋现在如果转过头来，便看到他的老婆正在被苏明肆意地蹂躐，真是好刺激啊！

    只是苏明知道，陆正勋永远不会发现，或者说他就算发现了也会装作没看到，因为这正是他和苏明都想看到的一幕。

    让林梦轩紧张无比的丈夫就在不远处，若一回头就能发现此处的异样，苏明当着美人妻的丈夫面肆意玩弄着她的美臀，欣赏着她似羞涩，似抗拒，又似担忧的表情，只感觉志得意满。

    感受着林梦轩的反抗动作越来越微弱，苏明的另一只手毫不犹豫的一把抓住林梦轩的玉手，手把这手将她的玉手往自己按在了自己的大肉棒处，隔着衣衫套弄了起来。

    “嗯~别，老公，大鸡吧老公，别在这里好嘛，等下，等下我肯定给你~”

    林梦轩压低声音，娇羞的说着，她知道苏明一向是吃软不吃硬，所以只能苦苦哀求他等下在玩弄，现在太危险了。

    由于说话尽量压低着声音，喘着粗气，林梦轩的娇躯瘫软无力，不得不贴紧了苏明雄壮的身体。

    “嘿嘿，骚货，竟然穿这么淫荡的衣服挑逗老公的鸡吧，看大鸡吧老公好好的教训你！”

    只是看着这套衣服，苏明欲火就被林梦轩勾了起来，此刻他也不需要顾及陆正勋了，说完就放过满手的柔软臀肉，两指一并，带着紧身裤轻轻挺进的肥美小穴抽插了起来。

    “老公，对不起了，大鸡吧老公，我再也不敢了 不敢擅自勾引老公了……”

    不堪承受苏明的侵犯，林梦轩连忙讨饶了起来，内心却感觉又是兴奋又是羞耻，明明真正结婚的老公在不远处的客厅沙发上，这边她却在任由着一个大鸡吧老公玩弄凌辱着，还要苦苦哀求他放过自己，免得被这个老公发现了。

第259章 厨房戏弄美人妻

    “嘿嘿，现在求饶可是晚了，不让老公消了火，别指望我能放过你。”

    苏明说完，略一低头，在林梦轩的脖子周围亲吻了起来，兴起时还会伸出舌头舔舐她白嫩的耳垂。

    “嗯~呜……”

    美人妻也耐不住呻吟，赶紧伸出手死死的捂住了自己的嘴唇，以免被丈夫发现。

    此时的林梦轩就如同可怜的小兽一样，在苏明这头大灰狼的手下呻吟求饶着，半是享受半是慌乱的扭动着爆炸般的身材。

    林梦轩扭的让苏明有些心猿意马，他将手从紧身衣的两侧探了进去，恣情把玩着美人妻嫩乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖。

    美人妻富有弹性的柔软胸部不断被苏明捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加充血突出，在衣服上凸显了不小的痕迹，使得苏明更加得意的用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。

    “小骚货，上面连胸罩都不穿，还说不是在故意挑逗老公的。”

    苏明有些粗鲁地揉弄着美人妻的胸部，一边还在挑逗着她。

    林梦轩原本丰满的乳房，似乎已被抚弄得更加饱满，苏明的嘴唇由她颈部一直吸到耳根处，一支手继续蹂躏着双乳，而另外一支手也摸到她的小腹停下来。

    “老公~别，在摸下去就受不了了，嗯~”

    林梦轩脸色潮红的喘息着，明明心里简直紧张到了极点，但是身体却不由自主的想要男人在放肆一点，这种复杂交织在一起，让她都不知道怎么办才好了。

    “嘿嘿，你嘴上说不要，为什么把腿分的那么开，是不是等着老公来摸啊？”

    苏明淫笑一声，手掌沿着美人妻的小腹继续向下，隔着紧身裤挤入她饱满的肥美阴户，抚弄着阴阜顶部，开始探索那更深更软的小穴缝隙。

    苏明用手掌抓住馒头一样的阴阜顶端，四支剩下的手指开始揉搓位于深处的小穴口部份。

    薄薄的布料下，美人妻羞耻的蜜唇无奈地忍受着男人色情的把玩，已经更加涨粗的的肉棒乘势夹击，硕大的龟头隔着两层布料，紧紧的贴在胯部用力摩擦着敏感的蜜穴。

    仅仅是五分钟后，身体和心理上的双重的刺激之下，林梦轩就达到了高潮，下体涌出的春水花蜜沾满了苏明的手指和她的紧身裤，美人妻表情迷离的彻底软倒在男人的怀中。

    “啊……嗯~呜呜~”

    林梦轩微微地抖动着身子，闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇，口中发出极力掩饰的呻吟，丰满的臀部向苏明不断地挤来，美腿绷紧，夹住了他的鸡吧不放。

    其实但凡林梦轩稍微有一点清醒就会清楚，她这幅样子，是绝对瞒不过客厅里面的丈夫的，毕竟陆正勋不是瞎子和聋子。

    林梦轩在怎么努力压抑高潮的呻吟和喘息声，距离这么近的陆正勋也是能听见的，只是他一直在装作不知道罢了。

    所以在陆正勋和苏明的配合之下，只有这个可怜的美人妻在努力的压抑自己的情欲，还想要装出一副不被丈夫发现的正常样子，殊不知此刻丈夫正在清清楚楚的看着她被别的男人指奸到高潮的样子。

    “嘿嘿……”

    苏明抱着怀里的美人妻，转过头看着背对着他们的陆正勋得意一笑， 将还没回过神的林梦轩调转过身面对着自己，轻轻放倒靠在了橱柜边。

    陆正勋看着苏明的动作，呼吸一窒，大概已经猜到了他要做什么，不由得已经把目光转了过去，死死的盯着苏明的后背。

    虽然现在妻子被橱柜挡住了，但是陆正勋也能看得到苏明摆动的下体幅度，以及厨房里面是不是传来的娇嗔调戏声音，以及妻子若有若无的诱惑呻吟声。

    要是一般的男人听到这种事情，只怕早已经火冒三丈，冲上去和奸夫淫妇拼命了。

    但是陆正勋只感觉到刺激无比，很久之前就难以勃起的肉棒，在看到了这一幕似乎也来了精神，心里不断念叨着让苏明在快一点，这一刻，他恨不得直接上去给奸夫推屁股，好让他的鸡吧尽快插到妻子的小嘴里面。

    苏明解开继续，掏出大肉棒向林梦轩的小嘴里捅去：“ 乖老婆，给老公舔舔！”

    林梦轩本想紧闭嘴唇，但是还没来及拒绝，男人的龟头就戳到了她的美丽红唇上，浓烈的下体味道冲的美人妻一阵精神恍惚，仿佛整个身体都被这种味道勾引起来了一样。

    使得她不由自主的就放松了下来，然后一个火热的巨物就伸进了林梦轩的口腔，头部被男人的双腿固定着，怎么也逃不开。

    无奈之下，美人妻只能吃着男人的鸡吧，抬起头，媚眼如丝的瞥了苏明一眼，用她那上薄下厚的火红嘴唇将他的肉棒整个含进口中。

    美人妻的嘴像吸盘一样，开始一上一下，含羞似怯的吞吐了起来，林梦轩的口技很生涩，但已经比前几次有了很大进步，在加之心理上的刺激让苏明感到无比的愉悦。

    “ 滋滋……哧溜”

    从林梦轩的口中不断发出色情的淫靡声响。

    苏明舒爽的掏出整条被吸得发亮的肉棒，用红褐色的大龟头，在林梦轩那光滑而细腻的红唇上顺时间地研磨着。

    美人妻像是小狗一样，讨好的伸出沾满黏液的舌头，苏明便扶着阳具在她的舌头上拍打着，发出“滋~啪……啪…”的声音。

    然后接着林梦轩舌头上抹了一点黏液，将整条阳具往她保养得柔嫩雪白，古典优雅，俏丽而富有弹性的脸颊上拍打过去， 一下，两下，三下……

    “好……好烫，老公，快给我~”

    林梦轩被男人略带几分侮辱性的动作拍打的浑身娇软，真是恨不得整个人都趴在他的胯下表示臣服。

    随即林梦轩的小嘴不停的张开咬合着，追逐着男人不断的拍在她俏脸上的鸡吧，小嘴努力的捉住男人的阳具，噘起两片湿润的嘴唇从他的龟头处往下深深地一套，忘乎所以地含弄着。

    此刻的美人妻似乎已经忘记了这是在家里，还是在厨房内，并且自己的丈夫就在距离奸夫不到十米的沙发上，她的脑子里面只剩下了这根让她爱的欲仙欲死的大肉棒。

    一会儿林梦轩沿着棒身往下舔弄，一会儿进而含住他的睾丸，时左时右的吞着睾丸吸进吸出，长长睫毛下的美目似有似无地望着苏明，口中不断分泌出黏液，将他原本涨满的红褐色龟头舔弄地更加光亮。

    “苏兄弟啊，叫你嫂子给我冲杯茶。咦，梦轩呢？不是在厨房里面做饭吗？”

    陆正勋突然转过头，假装不知道一样，望着苏明说道。

    这一声音将林梦轩吓的魂飞魄散，心都提到了嗓子眼，幸好中间及腰的厨房灶台正好挡住了丈夫的目光，让她得以隐藏起来。

    美人妻紧紧的用双手抱着苏明的双腿，跪在他胯下，好像惶恐的想要寻求着一点安慰一样，虽然没有被看见，但是要是丈夫走过来，只怕她怎么解释都没法说了。

    上次出轨之后，林梦轩已经非常诚心的向丈夫保证过了不会有下一次，结果没多久就在丈夫旁边又被肏了。

    “梦轩，不是说你在做饭吗？怎么看不到你人了？”

    陆正勋疑惑的声音再次传来。

    林梦轩着急和害怕的都快哭出来了，将苏明的双腿抱的更紧了，不过不知道是她一时间被吓的忘记了还是什么原因，竟然到了现在都没有把嘴里的鸡吧吐出来。

第260章 夫前口爆美人妻

    苏明看的很是好笑，你说要是你把嘴里面的鸡吧吐出来 回答一声，也不至于害怕成这个样子吧，这要是陆正勋不是淫妻癖，只怕早就发现不对劲过来了。

    不过这另一方面是不是也可以说明，这个古典美人妻，哪怕冒着被丈夫抓奸的危险，也舍不得放开他的鸡吧？

    苏明回过头，和陆正勋对视了一眼，然后一抬头，装作在看林梦轩的样子。

    “老陆，嫂子她……好像有点饿了，现在从冰箱里面拿出了一根肉肠在吃呢！”

    苏明带着坏笑，一脸调侃的看着趴在他胯下含着鸡吧不放的美人妻。

    林梦轩心里又急又气，赶紧想要吐出嘴里的鸡吧，她是担心苏明说话这么直白，难道不会引起丈夫的怀疑吗？

    “好吧，让她慢慢吃吧，小心不要噎到了……”

    陆正勋有些意味深长的说着。

    听到者话，林梦轩脸色一红，心里面不禁也开始埋怨起来丈夫，真是的，什么都不知道也乱说话，人家说的肉肠其实是肉棒，丈夫还让她慢慢吃，不要噎到了，真是丢死人了。

    “好，好啊……我会让嫂子慢慢的吃肉肠的，不过就是这个肉肠有点粗，嫂子的小嘴只怕吃起来有些困难啊。”

    苏明哈哈一笑，按住美人妻的螓首，让鸡吧不会脱离她的小嘴。

    林梦轩心里大为惶然，简直着急的差点没晕过去，苏明这样太大胆了，几乎就是明着说她在吃男人的鸡吧了。

    只是陆正勋却像是一个傻子一样，装作一副完全不知情的样子，继续对着苏明说着。

    “哈哈，没关系啊，苏老弟，你嫂子能力很强的，她的小嘴虽然小，但是可以多锻炼几次嘛，慢慢学习不就能吃下去了！”

    陆正勋十分配合的说着。

    林梦轩听到这话，差点没被丈夫的脑子蠢哭了，人家几乎就是当着你的面说了，你还没有明白其中的意思，还真的以为自己在吃所谓的肉肠一样。

    仿佛就像是平时聪明的丈夫突然像个傻子一样，浑然不知他美艳的老婆正在奸夫的跨下吃着他的阳具。

    而陆正勋这样的话，似乎使林梦轩受到了很大的刺激，头部更加快速地一上一下，忘情地吮吸着苏明的鸡吧。

    同时她的心里也不禁气愤起来。

    “好你个陆正勋 ，这不是你自己要求要我吃男人的鸡吧吗？还说要我慢慢练习，我现在就练习给你看。”

    林梦轩有些气愤的想着，似乎是要报复丈夫的话一样，她的小嘴快速吞吐，努力的抱着苏明的臀部，两瓣红唇前后摩擦着肉棒，香舌不断舔吮嘬吸。

    美人妻简直就像是不怕被丈夫发现了一样，肆意地舔弄野男人的阳具，用手抓住他肉棒的根部，不断往她那古典优雅的俏脸上摩擦，灵巧的舌头像蛇信一般在男人的鸡吧上旋转着。

    “唉，还是我自己来泡茶吧……”

    陆正勋说了一声，然后起身走向墙边的柜子。

    苏明一脸邪恶的探下身，握住美人妻那圆滚滚的奶子，捏住拉起她娇嫩翘立的乳头蓓蕾，再往回将柔嫩的美乳大力地揉搓成各种形状。

    “嗯~”

    林梦轩含着苏明的鸡吧，发出淫秽的哼声。

    “老公你的……鸡吧好粗……龟头好大，我好喜欢啊~”

    林梦轩的舌间顺着鸡巴的中线一路上下地舔来，虽然她还无法将男人的整根肉棒尽根含入，但她已经努力的吞入到她的极限，螓首上上下下的套着。

    两只玉手则是抚摸在男人的卵蛋上，在阴囊及大腿根部用手指抚摸轻柔着，给予他双重刺激。

    林梦轩把美艳的樱桃小嘴张开到最大，将龟头含在嘴里，连吸数口，右手在下面握住两颗卵蛋，手嘴并用。

    然后她的小嘴吐出龟头，伸出舌尖，在龟头马眼上摩擦舔舐着，左手大力的上下套动着大鸡巴，龟头的马眼口流出几滴白色的液体，很快又被她挑到嘴里吃下去了。

    林梦轩十分聪明的用舌尖在苏明敏感的马眼舐着、挑逗着、又用牙齿轻咬他的龟头，双手在男人的卵蛋上不停地抚摸、揉捏着。

    “嘶……骚货，真爽，在用力点~”

    苏明压低声音，对着美人妻喊着。

    “咦，苏兄弟，你刚才在说什么啊？”

    陆正勋的声音一响起，苏明和林梦轩都是一滞，苏明还好，只是在完美的表演之下，差点真的以为自己在偷别人的老婆一样，只是林梦轩听着丈夫近在咫尺的声音，吓的更是不敢妄动了。

    苏明此时已到了爆发的边缘，色胆包天之下，也顾不得什么了，反正他也知道就算陆正勋看到了这个场景，也会装作眼瞎的，既然如此，那就没有什么顾忌的了。

    苏明看了一眼慌乱的美人妻，手上装作自己在切菜的样子，一边却挺动着肉棒在林梦轩小嘴中进出着。

    “啊，没什么，只是在说这个菜刀有些不好用。”

    苏明随便找了一个拙劣的借口，反正陆正勋也会装作相信的样子，果然，他语气很是正常。

    “哦，那你小心一点，让你嫂子肉肠吃完了尽快帮你一下。”

    说完，陆正勋就开始装作自顾自的泡茶起来，他的距离比刚才还要进，饮水机就在苏明二人五米之外的距离。

    陆正勋和苏明的谋算，林梦轩可不知道，她现在这个距离，哪怕有着灶台遮挡，都能看到丈夫的头发，也许只要他在走进一点，就能完全看到两个人的场景。

    就算看不清，陆正勋也绝对会发现自己妻子跪在苏明的面前，到时候由不得他不怀疑了。

    这样的距离简直让美人妻把心都提到了嗓子眼，偏偏男人的鸡吧还在她的小嘴里面不停的运动着，仿佛真的是为了风流不要命一样。

    苏明一边毫无顾忌的摆动下体，在陆正勋的面前，把她古典优雅的娇艳美妻的小嘴当做飞机杯来抽插。

    一边还向下看着林梦轩脸色慌乱，满目潮红，一点惊慌中夹杂着媚态十足的样子，苏明终于忍受不住射精的冲动了。

    他感觉小腹一阵紧缩，强烈的快感从龟头蔓延到全身，而林梦轩似乎也感觉到她的大鸡吧老公快射了，于是抱着破罐子破摔的态度，努力抿着嘴唇对他的龟头一阵猛吸。

    苏明猛地精关大开，将积蓄已久浓浓的精液射进美人妻小嘴中，强烈的快感打击着他的神经，从下体源源不断蔓延开来，射精持续了有几十秒之久。

    而林梦轩仍然不住的当着丈夫的面，吮吸着大鸡吧老公的柔嫩，不远处的陆正勋甚至都能听到妻子吃精液的咕噜咕噜声响，她将苏明的精液一滴不剩地吞了下去……

    “只可惜不能当着老婆的面拍照片，不然拍一张古典人妻美丽樱桃小嘴，吞吃男人大肉棒精液的图片，绝对跟刺激。”

    陆正勋听着林梦轩吃精液的声音，忍不住心想着。

    林梦轩为了给男人最大的愉悦，不顾喉咙被精液烫的火热，卖力的吞咽着苏明的子孙浓精，随着男人最后一波的冲击，她竟再次达到了高潮，春水花蜜一股接着一股，紧身裤彻底的被人妻蜜液浸湿了一片。

    偷偷瞧了一眼丈夫，看到他已经回到客厅坐下了，林梦轩一边用手指将嘴角的浊白精液揩入嘴中，一边吮吸吞咽着小嘴里面没有来得及吃下去的浓精，然后小心的站了起来。

第261章 林梦轩的心里转变

    “唉，老婆，你吃完了……”

    陆正勋从沙发上转过头，意味深长的看着妻子。

    林梦轩脸色一红，有些莫名的心虚，不敢看丈夫的目光，转而平静的将最后一口精液咽下，然后这才开口“嗯，吃完了……”

    “吃完了那就做饭吧！”

    陆正勋的声音很是平静，一副若无其事的样子坐在沙发上，转过身继续去看自己的电视了。

    林梦轩这才松了一口气，转过头看到旁边是在一脸坏笑的苏明，没好气的瞪了他一眼。

    还好陆正勋没有发现，要是被他看到了，恐怕自己真的不知道怎么解释了。

    林梦轩想想都感觉刚才有些后怕，她也是吃着男人的鸡吧就忘乎所以了，胆子大的，距离丈夫五米就敢一边吃鸡吧一边给男人深喉。

    “老公，别闹了，刚才太危险了……”

    林梦轩并排站在苏明的旁边，在他的腰间轻轻捏了一下，动作温柔的几乎像是在抚摸一样，丝毫不舍得用力。

    “追求刺激，那就要贯彻到底咯……”

    苏明耸了耸肩膀，有些不怀好意的看着美人妻的傲人身材，这身紧身瑜伽服，真的是比全裸还要诱人。

    半遮半掩，永远比全部开放来的让人吸引眼球。

    “哼，还刺激，真是要风流不要命了……”

    林梦轩抛着媚眼，那副诱人的万种风情模样，让苏明食指大动，简直完美的把古典人妻和内蕴风骚结合到了一起。

    若非现在不合适，他还真想把林梦轩就按在厨房里面，来一出厨房后入古典人妻的戏码。

    接下来的两个人倒是没有在继续之前的交流了，最多只是趁机调笑两句，打个暧昧，或者苏明过一下手瘾，吃个豆腐，引来美人妻的一阵娇嗔。

    两个人看起来就像是一对恩爱的小夫妻一样，弄得客厅里面的陆正勋反倒是成了电灯泡。

    “老公，饭做好了……”

    林梦轩端着菜放到桌子上面，对着沙发上的两个人说着，只不过她嘴上似乎在叫着陆正勋，眼神却有意无意的看向了苏明，俨然一副这才是真老公的模样。

    “嗯，好，苏兄弟，今天可是要多谢你了，来，你先请……”

    陆正勋站起来，招呼着苏明。

    “唉，别这么说嘛，嫂子不是已经感谢过我了嘛！”

    苏明饶有兴趣的打量着林梦轩，看着美人妻娇羞的样子，语气有些意味深长。

    陆正勋倒是一愣，随即也猜到了苏明的意思，这是调侃妻子已经用身体感谢过他了，只是这样也太直白了，陆正勋都不知道怎么接下去了，而且这样说也未免太不给面子了。

    陆正勋心里面不禁暗骂起来，这小子也太不配合了。

    “哈哈，苏兄弟这是什么意思啊，我怎么不太懂。”

    “我的意思啊，嫂子忙前忙后的花了这么多时间做菜，岂不就是感谢我了。”

    “那是，那是……辛苦你了，老婆。”

    陆正勋装出一副恍然大悟的样子，然后看着妻子，安慰着她。

    林梦轩的脑袋都快低到地上去了，苏明这样的语气，她怎能不明白其中的意思，而且丈夫居然还愚蠢的在旁边附和着，简直让她有些羞耻想的找个地缝钻进去。

    “还说什么辛苦我了，那确实是辛苦，不过这么辛苦的原因还是吃男人的鸡吧不太容易，花的时间确实长，不过平时有这一半时间就行，这次近半时间都用小嘴来伺候别的男人射精了。”

    林梦轩忍不住在心里想着，同时也对于丈夫的话有些气愤，简直蠢的无可救药，人家当着你的面玩你老婆都不知道，活该你被绿。

    陆正勋要是知道了妻子的想法，估计得直接吐血，整了半天，妻子因为出轨的事情，不仅没有对他有羞愧之感，反倒是还有些生气了，要不怎么说女人的心思就是古怪呢！

    一方面，她们在刚开始出轨被抓奸的时候，内心是十分自责和羞耻的，总想着讨好和补偿丈夫，林梦轩之前也是这样做的，只可惜陆正勋是个晚期绿奴，只喜欢看着别人肏他老婆，对于妻子的求爱视而不见。

    想要补偿丈夫，但是遭到拒绝之后，林梦轩还是有些不好意思，但是丈夫的拒绝也让她略微有几分不满，觉得他太不识好歹了。

    而这次被别的男人距离几米外玩弄，并且她几乎都当着丈夫的面给别的男人吃鸡吧了，丈夫也没有发现，这不等于说对于她没有丝毫关注吗？所以林梦轩又有些气愤了。

    而现在陆正勋还在这里帮助着别的男人调戏他，虽然可能是无意识的，但是也让林梦轩很生气了。

    她抬起头，有些没好气的瞪了丈夫一眼，然后怒气冲冲的坐在了座位上。

    “有什么辛苦的，反倒是你，坐在这里最辛苦了。”

    林梦轩不禁有些冷嘲热讽起来，这句话倒是给陆正勋整了个懵逼了，不知道什么时候惹怒了妻子。

    难道说，她刚才那么对不起我，背着我给别的男人吃鸡吧 ，还让他身后口爆，就没有感觉到对不起我？

    不过陆正勋喜欢淫妻归淫妻，但是对于妻子，他还是很爱的，不然每次看着她被苏明玩弄到崩坏的时候，也不会有一种痛心和兴奋的复杂情绪交织在一起。

    “好好好，是我不对了，应该去给你帮忙的……”

    陆正勋并不清楚妻子生气的真正原因，还以为是自己没有帮忙，所以赶紧赔笑着说到。

    “哼，还不如人家苏明，他至少知道……”

    林梦轩话说到一半，突然停下了嘴巴，她想到了，苏明去厨房貌似也没有帮什么忙，反倒是一直在骚扰她来着。

    陆正勋貌似也想到了这点，心里不由得哀叹一声。

    只是陆正勋并不知道的是，在原配和奸夫的对抗中，原配天生就具有弱势。

    一方面是因为长久的婚姻中，大部分女性都对于原配太过于熟悉了，没有新鲜感，这时候在遇到另一个男人，自然就会很感兴趣。

    如果这个时候奸夫在拥有强大的性能力，就会更快的让女性臣服，一颗芳心也逐渐会倾向他，通往女人心里的道路是阴道，这句话不是白说的。

    对丈夫的逐渐腻味，在加上和奸夫偷情所带来的新鲜感和刺激感，会让一开始那些还有些羞耻和抗拒的女人，在尝到这种刺激感之后，迅速的堕落起来。

    当然了，其中也并不缺乏忠贞的女人，只是在奸夫和丈夫的对抗中，持续的时间越久，奸夫就越有优势，这样一来，女人的感情转变也就在所难免了，日久生情就是这个道理。

    身体一旦慢慢臣服了，那么心里还会远吗？

    只是陆正勋并不明白这个道理，或者说他自信平时保守贞洁的古典妻子，哪怕和别的男人做爱了，心里爱着的也会是他。

    只是可惜了，事情往往不像他想象的那样，仅仅是被肏了几次，林梦轩的心里就已经偏袒起了苏明。

    丈夫虽然没有帮忙，但是也并未捣乱，反倒是苏明，不仅在林梦轩做饭的时候骚扰她，还让她跪在地上给他吃鸡吧，用生殖器抽打她的俏脸。

    可是在林梦轩的心里，不仅偏袒着苏明，还心甘情愿的愿意让他羞辱和玩弄，反倒是对于坐在客厅里面的丈夫有些不满和生气。

    估计要是陆正勋知道了妻子的想法，可能会吐血，他心想着妻子虽然身体出轨，但是心里会保持对自己的爱意，却没想到妻子已经将灵魂慢慢臣服在了他亲自挑选的奸夫胯下。

第262章 进入军区

    “那个，吃饭，你也坐下啊。”

    发现自己说错话了，林梦轩脸色有些发红，转过头对着苏明说着，陆正勋看着两个人眉来眼去，几乎没把他这个主人放在眼里了。

    虽然心里有些郁闷，但是这毕竟是他亲手选择的事情。

    陆正勋选择了和妻子坐在一起，而苏明则是坐到了对面，林梦轩虽然心里恨不得直接坐在苏明的腿上，但是也没有大胆到在丈夫目光注视下和苏明太过亲密。

    一时间，餐桌上面的气氛倒是有些异常的奇怪，苏明倒是想要玩一出餐桌戏弄美人妻的场景。

    而林梦轩则是惶恐中带着兴奋，那种贴着丈夫的身体，却和别的男人暧昧的背德感，让她又是害怕又是渴望。

    而陆正勋倒是察觉到了，但是他也只能装作耳聋眼瞎，为两个人创造条件。

    毕竟他心里也是赞成这样做的，只是没法明着对妻子说而已……

    就在别墅内的三个人各有心思的时候，另一边，江城军区内。

    “唳……”

    一声尖啸从空中传来，然后一只比普通战斗机还要大的巨鹰，正在以一个极为夸张的速度飞入了江城军区的防线内。

    巨鹰掀起的阵阵尾流，甚至在空中引起了一连串的音爆声，如雷贯耳。

    军区内的士兵远远的就察觉到了这头夸张的金色巨鹰，然后这条消息被层层上报，很快军区内的大佬就知道了。

    战斗机和武装直升机紧急出动，高射机枪也被架了起来，军区内人人自危。

    虽说天空上的变异动物，例如乌鸦，麻雀这类的丧尸动物，一般不会袭击人类，除非在空中出现，但是并非没有意外。

    江城军区曾经也遭受过数次大规模丧尸鸟群的袭击，这也导致了军区的战斗机很难出动，因为动静太大，而且很容易闯入丧尸鸟类的地盘，遭受到它们的袭击。

    军区的战斗机和各类侦察机预警机，只会在军区的范围内飞行，并不会的距离太远，一般执行远距离任务，靠的都是小型的低空飞行飞机或者是动静更小的直升机。

    刘元兵看着军区上方的巨型丧尸鸟类，也不禁有些惊讶，这么大的巨鹰，只怕变异了不知道多少次，绝对是鸟王了。

    还好这只鸟王是单独飞过来的，恐怕并没有什么袭击的意思，所以军区内只是严阵以待，并没有着急攻击。

    只是很快，金鹰就飞过了军区的防线，然后停了下来，慢慢扇动着翅膀，然后朝着军区中心降落了下来。

    “将军，快撤离……”

    旁边的战士着急的朝着刘元兵喊着，巨鹰降落的正是他的方向。

    虽然现在看来这头巨鹰并没有想要袭击军区的举动，但是他们不得不防备意外。

    刘元兵面色也不禁变化起来，在十几个士兵的掩护下，就准备往地下防空洞里面撤离。

    很快，巨鹰降落在地面上，它的周围是围了一圈的士兵，不过都只是远远的端着枪警戒着，并没有靠近或者开枪的举动。

    金鹰慢慢俯卧在地上，两只翅膀耷拉下来，贴在地面上，就在这些士兵百思不得其解的时候，突然看到了从巨鹰斜下来的翅膀上，走出了一连串的女人。

    这些女人迈着整齐的步伐，着装统一，基本上都是挎着长刀，一副英姿飒爽的模样。

    女战士们的士气非常高昂，绝非是什么假装模仿的气势，而是带着真正的杀气，仅仅是一个照面，就给周围这些士兵带来了不小的压力。

    军营旁边的士兵们面面相觑，有不少已经看清楚情况，放松了几分警惕，只是依旧十分疑惑，到底是从哪来的这么一只部队，而且还是全员女性。

    更让这些士兵惊讶的是，这些女战士的装备基本上没有热武器，全部都是手持冷兵器，统一的制式长刀，统一的步伐，统一的着装，设计的极其精巧和漂亮。

    这样的一只部队，陆陆续续的从金鹰那宽阔的背上走下了一千人，然后走到了地面上排好队伍。

    这些士兵们有些拿不定主意，本来害怕这头巨鹰发疯，但是现在看来貌似这头巨鹰是这些女战士的运输工具，所以放松了不少的警惕心。

    在商量了一下之后，已经撤离到了防空洞里面的刘元兵又被请了回来，没办法，毕竟这种大事情，还是需要他这个首长来确定。

    刘元兵一脸疑惑的走出防空洞，然后就看到了让她目瞪口呆的一幕。

    那头让他们紧张不安的巨鹰 ，此时正乖乖的在军区内迈着脚步，高傲的用尖喙梳理着金色的羽毛，两只大眼睛看都没看他们这些人。

    而在金鹰的脚边，则是一群整齐划一，妆容和面貌都十分漂亮，英姿飒爽，气质杀伐果断的女战士们。

    刘元兵也是经历过大事的人，虽然一开始有些疑惑，但是很快就反应了过来，朝着慕翎和方青青两个人走了过去。

    “您好，请问你们是哪个地方的部队？”

    刘元兵没有说话，只是旁边的两个警卫上前询问着。

    方青青皱了一下眉头，有些厌恶这两个男人距离太近，不过想到她们算是来接军区里面的女兵的，还是不宜闹的太僵。

    稍微不动声色的往后退了一点，方青青拿出了一张纸递给了两个士兵，然后他们将纸转角给了刘元兵。

    看清楚了纸张上面内容的刘元兵脸色有些黑，那些前面的话暂且不提，只是后面的这些个留言，让这些女人接走军区内的女兵。

    在一开始看到这些字的时候，刘元兵的第一反应就是不相信，但是想想也知道，没有人会这么做 ，而且他立刻就想到了父亲之前的举动。

    刘建业命令军区所有的女兵组成一个队伍，然后让刘婉婷来管理，这个命令很奇怪，但是在刘建业的推动下还是被执行了。

    现在想到这些，刘元兵大概明白了父亲的意思。

    “请稍等一下，我们需要商量……”

    刘元兵并没有表示出来什么，只是淡淡的对着方青青两个人说了一句，然后留下两个人招呼她们，就想要转身离开，去找父亲问一下情况，这种大事情怎么不和自己商量。

    “既然如此，那不介意我们两个一起过去吧？”

    慕翎对着刘元兵喊了一句，本来想要离开的他停顿了一下，有些差异的转过头。

    刘元兵是真不知道这两个人是艺高人大胆，还是太过于狂妄了，毕竟之前军区一直和她们的关系不太好。

    刘元兵也从那张纸里面了解到了父亲邀请的人，就是之前那个江城市区内的雷电进化者，只是并没有见到他本人罢了。

    “好，没问题。”

    他向来喜怒不形于色，权衡了一下利弊，一口答应了下来。

    “燕燕，带好这些战士，我和青青去一趟。”

    慕翎对着赵燕燕说着，和方青青一起，跟随着刘元兵走向了不远处的军区大楼。

    慕翎也不是自大，而是对自己和方青青，对于这些女战士有足够的自信，这次的一千名女战士，基本上都是最为强大的一批，手劈刀气，刀斩钢铁都是轻轻松松。

    就是被热武器对上，除非是火箭筒这样的才能给她们带来一点麻烦，而这只是一个女战士的能力而已。

    这样的一群女战士，就算军区各种火力上阵，除非大规模轰炸或者核武器，否则她们都有着能力杀出去，这才是慕翎可以留着赵燕燕在这里，自己两个人去赴宴的自信心来源。

第263章 憋屈的刘元兵

    慕翎两个人跟在了刘元兵的身后，特意落后了几步。

    “你说，他这是什么意思，不是军区的这帮家伙邀请我们过来的吗？怎么现在又突然一副想要反悔的样子？”

    方青青嘴唇微微蠕动，细微的声音传到了慕翎的耳朵里面。

    慕翎摇了摇头，她虽然没有参军过，但是毕竟之前是特警，也受过一段时间的正规军事训练，所以政治敏锐程度要比方青青这种末日之前的大明星好一些。

    “并非如此，看前面这个将军反应的样子，或许是军区内部的意见不一致，也有可能是有人擅自决定的，他并不知道罢了。”

    慕翎的这个猜测八九不离十。

    方青青点点头，嘴里却微不可查的冷笑了一番，要说请神容易送神难，现在她们来了这里，就算这帮人想要临时反悔，军区里面这些女兵她们也必须要带回去。

    只是想想就知道，五千名女兵，绝对能极大的加快秩序基地的发展，一批有战斗力的女战士也会加入到秩序中来，扩张起来就会更加明显了。

    只是很快，进入大楼内，刘元兵也见到了父亲刘建业。

    “您好，方小姐，请问江城市基地的首领呢，那位苏先生呢？”

    军区大楼内，方青青和慕翎两个人看着对面的老人，有些惊讶，没想到竟然是这么一个垂垂老矣的老头有这么大的手笔。

    方青青就算没有慕翎对军队那么熟悉，但是也知道这个决定做出来一定是非常困难的，把自家的士兵拱手让人，除非是疯了才会这么做。

    “我们主上比较忙，去其他城市了，所以接受这些女兵的工作就由我们来做吧！”

    方青青走上前几步，有些不卑不亢的说着。

    刘建业明显愣了一下，不过他也是见过大风大浪的人，于是对着两个人一摆手，说了一句请。

    “唉，不是，爸，这是怎么回事，为什么要这么做啊！”

    刘元兵有些不解的说着，父亲这些举动都是瞒着他来做的，搞的他这个军区的领导者和没有作用一样，甚至还要求别人来保护这些女兵，这让刘元兵感觉到非常丢脸。

    “我不这么做，难道你来对抗那些丧尸，你来保护那些女兵的安全，还是说你能保住岌岌可危的防线？”

    刘建业只是淡淡的几个问题，就把刘元兵给问住了。

    “不过，那也用不着……”

    刘元兵犹豫了一下，还是有些看不起方青青她们，毕竟没有亲眼见过她们的实力，况且这么大的事情，基地首领也没有来，这让刘元兵天然的有些不放心。

    另一方面，则是军区本来就和苏明有些冲突，虽然后来因为尸潮的原因暂时搁置了，但是这并不代表就没有丝毫芥蒂。

    “你不用多说了，这件事情我已经决定了。”

    刘建业是个十分老练的人，看到了方青青的脸上已经有些不耐烦了，于是直接打断了刘元兵的话。

    这倒不是刘建业对于方青青她们第一次见面就有着很大的信心，而是源于那些女兵，或者说刘婉婷。

    刘建业可是知道自己这个孙女的能力，想要收服她，让她心甘情愿加入秩序，绝对没有那么容易，如果方青青她们能做到，那让她们带走刘婉婷是最好的选择。

    刘元兵还想说些什么，就看到父亲已经十分热情的带着方青青两个人走了出去，一时间，刘元兵感觉有些憋屈，尸潮挡不住就算了，如今还要把手下的女兵送给别人来保护，真是丢人丢到家了。

    一行人走出大楼内，到了之前降落的地方，然后几辆军车开过来。

    “燕燕，带上部队，一起出发吧！”

    慕翎招呼了一声赵燕燕，然后她直接一挥手，众多女战士跟上了军车，在后面小跑了起来。。

    刘建业看着这头霸气侧漏，高傲无比的变异动物，以及这些杀气腾腾的女兵，心里对于秩序的评价又高了一个等级。

    刘建业虽然没有亲眼见过这些女战士的实力，但是也曾经获得过些许的情报，只是和照片上所看到的，这只部队的气势，则要更加强盛。

    他暗自的和自己手下最精锐的一批部队对比了一下，发现若是比起来士气和杀气，自己的精锐部队简直可以被完爆，和这些女战士相比就是小菜一碟。

    管中窥豹，一支千人的女战士，全员冷兵器，都能强悍到这种程度，也许将这些女战士送出去，是最好的选择。

    赵燕燕拍了拍小金的翅膀，让它在军区里面溜达，不要乱跑之后，然后就坐上了方青青几个人的军车。

    “三位果然是巾帼不让须眉啊！”

    刘建业看着方青青三个人，忍不住赞叹了起来，他眼光老练，一打眼就看出了方青青三个人的底细。

    慕翎是最好辨认的，因为穿着一身警服，行动起来也有一种干练的气质，末日之前绝对是警察。

    而方青青在末日之前也是个大明星，刘建业就算不关注娱乐圈 ，但是也知道她的名头。

    至于剩下的赵燕燕，只是看着性格和行为，大概就知道了是一个刚出校门的女孩。

    只是反观她们现在的形态和气质，都大大超过了她们本来的身份，三个人身上的杀气十分浓郁，刘建业只是一猜测就知道，这三个人 ，包括那些女战士，手里面少不了血腥，否则不可能培养出来这种气质。

    只是单看方青青三个人，刘建业就有些惊叹起来，他甚至对于方青青口中那个江城基地的主上产生了不小的好奇，究竟是什么样的人，才能培养这么一群女战士出来？

    “老头，你话有点多了，还是赶紧走吧！”

    赵燕燕捂着嘴巴，一副懒洋洋的样子。

    刘建业倒也没有生气，只是跟在后面的刘元兵脸色倒是有些黑。

    “不过我倒是感觉有些奇怪，军区虽然现在有些危险，但是也没有到山穷水尽的地步，况且你们分散了队伍，应该能减少尸潮的数量吧，怎么会落到这种地步？”

    慕翎问出了心中的疑惑，尸潮会主动进攻人数较多的聚集地 ，这些她们早就印证过了，军区也应该是了解的。

    “如果是这样就好了，老头子我也不至于求助你们，只是你看这个东西就知道了。”

    刘建业让旁边他的警卫员递过来几份文件，然后交给了方青青两个人，上面正是白衣丧尸少女出现的图片和资料。

    看了这个资料之后，方青青和慕翎都有些诧异，旁边的赵燕燕也很是好奇，抢了半天 才从方青青的手里拿到了文件观看着。

    “话说丧尸能进化到这个程度，简直和真人没有区别了啊！”

    方青青有些惊叹起来，她平时没少带着女战士出去杀丧尸，但是见过最强的变异丧尸，智慧也极为薄弱，甚至都比不上小金，就更别提表现的如同白衣少女丧尸这样了。

    “对，这头丧尸的智慧极为高，甚至不亚于人类，我们称其为白皇，军区曾经对白皇进行过数次的轰炸斩首行动，都以失败告终。甚至她还学会了控制尸潮分兵和各种战术，给军区带来了不小的困难。”

    刘建业苦笑的说着，随着时间的推移，这头丧尸王的战术智慧也在慢慢的提高着，而且并没有拼尽全力 ，似乎是把他们军区当做杀鸡一样慢慢宰割。

    “就算是这样，那也是你们自己酿成的苦果，我之前还在奇怪，为什么整个江城大部分的丧尸都会在突然间聚集到军区附近。”

    慕翎的语气有些嘲讽，若非军区自己作死想要研究什么丧尸病毒，也不会造就这么恐怖的丧尸王了。

第264章 刘婉婷和五千女兵

    “慕姐说的没错，自食苦果罢了，也难怪人家会死命的追着你们军区不放。”

    赵燕燕也不甘示弱的在旁边附和了一句。

    刘建业被说的哑口无言，虽然方青青她们的话说的很难听，但是这却是事实，只是这是他的儿子和孙子犯下的错误，只能由他来承担了。

    刘元兵坐在后排，听的十分疑惑，丧尸王的事情他是知道的，不过父亲和这几个女人话里话外说之所以丧尸王会出现，都是军区的原因，这就让刘元兵没有明白什么意思。

    只是父亲没有说的事情，刘元兵就算是去问，也得不到回答的。

    方青青看着文件上面抓拍的那头白衣丧尸少女的身影和绝美面容，眼神有些惊奇，不知道带想些什么。

    一行人走了没多久，军车很快就行驶到了女兵的驻扎地，刘元兵下达了几个命令，很快女兵们就被动员了起来，然后集合在了一处空地上。

    方青青和刘建业几个人站上了一个高台上面，看着下面一望无际的人群，密密麻麻的五千名女兵聚集在一起，整体竟然十分的安静。

    看着这些女兵，慕翎和方青青都很是满意，这些女兵本来就受过正规训练，如果拉到秩序，在配合着杀丧尸就能变强的武器，绝对是如虎添翼。

    广场上，刘婉婷站在女兵们的最前列，就在几天前，她突然被任命为了江城军区所有女兵的管理者。

    对于爷爷刘建业要撤退的决定，刘婉婷一直是很不赞同的，只是她也并非愚蠢到带着人去送死，只能答应下来了这个条件，并且保证带好这些女兵。

    好在刘婉婷本来身份就不简单，自身也非常有能力，所以由她来统领这些女兵，没有任何人又异议。

    不过今天的阵仗貌似有些奇怪，突然间这些女兵就要求被集合起来，到了集合地点之后，刘婉婷更是有些惊讶。

    那些跟着爷爷和老爹一起站在台上的三个女人是什么人，怎么还有一个穿警服的，一个小丫头，也一个看着就光鲜亮丽的女人。

    更让刘婉婷惊讶的是，在她们的方阵一侧，还集合着另外一只队伍，也全部都是女兵，不过和她们部队完全不同，甚至服装也是非常奇怪和漂亮的，并非一般的军装，反倒像是某些游戏里面设计出来的女兵服装。

    这些奇奇怪怪的东西，让刘婉婷差点觉得是别的军区来支援了，因为江城军区就这么多女兵，不可能在冒出来一支一千多人的队伍。

    不过想想也有些奇怪，哪里有女兵会打扮的这么漂亮，这是上战场，又不是去伺候男人，对于这些打扮，刘婉婷是有些嗤之以鼻的。

    很快，刘建业一行人登上高台，然后站在了中央。

    “我知道大家很疑惑，为什么在这个时候突然把你们叫出来集合在一起，那是因为这几个人，她们是来自江城市区，一座聚集地内部的。”

    “想必大家也知道，丧尸潮对于我们的包围已经超过一个月了，军区内的物资和弹药储备也岌岌可危了，现在已经到了最危险的时候。”

    “而我之所以请江城基地的人过来，就是想要请她们带着你们，去江城基地，继续完成拯救幸存者，重建人类文明的任务，江城军区已经保不住了，这是唯一的退路。”

    “大家也不需要怀疑这些江城基地的人，有没有能力带着你们……”

    说着，刘建业朝着方青青看了一眼，三个人立马心领神会。

    紧接着，在这些女兵震撼的目光下，方青青三个人直接飞了起来，完全没有依靠任何设备，是单纯的肉体飞行。

    如果说这个动作还不够震撼的话，接下来方青青的动作就让这些女兵彻底目瞪口呆。

    方青青手掌摊开，然后一条雷龙迅速成型，然后很快便成长了起来 ，最后变成了一条长达几十米，头角狰狞，眼神活灵活现的雷电之龙。

    这条几十米的雷电之龙迅速的在空中飞舞着，在这些女兵的头顶上空盘旋着，距离近的时候，还能听到雷龙体内噼里啪啦的雷电声响，以及那不停穿梭着的庞大电流。

    这惊骇的一幕，看的女兵们脸色发白，就连刘婉婷也不禁咽了一口唾沫，手心冒汗。

    最后，在女兵们惊恐的目光中，方青青三个人缓缓落地，降落在了高台上面。

    刘建业和刘元兵的目光都有些复杂，他们两个也是见过那个曾经苏明异能进阶的图片的，铺天盖地的雷墙和现在几乎如出一辙。

    只是亲身经历的，要比照片上看到的更加震撼百倍千倍。

    “如果能拥有这样的力量，何愁江城军区的危机不能解除啊！”

    刘元兵目光热切的看了父亲一眼，却发现刚才也十分震撼的父亲，很快就恢复了平静。

    刘建业这两个人都是如此，就更别提下面那些女兵了，除了高台下秩序的女战士们，几乎所有军区内见到这一幕的人都陷入了震撼之中。

    这种排山倒海的力量，着的是人类可以展现出来的吗？

    这下，刘婉婷终于明白了，为什么之前和江城基地那个男人不对付的军区，现在要主动抱上他的大腿，还要把这些女兵送给他了。

    “现在大家应该明白我所说的了，我想让你们去江城市，去那里的秩序基地，加入她们，她们有足够的力量，可以庇佑你们。”

    刘建业说完这几个，可谓是一石激起千层浪，下面的女兵们顿时议论纷纷起来 ，这种时候，她们和顾不上军容军纪了。

    而下面的刘婉婷，却目光有些复杂，一方面，她知道这是最好的选择，江城市基地的这些人有足够的力量给这些女兵提供庇护。

    只是刘婉婷不能在心里接受这样的行为，感觉就像是个逃兵一样，她更加难以接受这样被当做物品一样送给某个男人，哪怕是为了她们的安全。

    “报告……”

    刘婉婷大踏步走到高台下面，对着上面敬了一个军礼。

    刘元兵看着女儿的眼神，他大概就知道了女儿的心思，拼命的朝着她用着眼色 ，想让女儿退回去。

    刘建业却摇了摇头，直接让刘婉婷走了上来。

    “刘婉婷少将，请问你有什么事情？”

    刘建业严肃的表情让刘婉婷愣了一下，不过她还是强硬的说了出来。

    “抱歉，请恕我无法接受这样的条件，不战而退，是所有军人的耻辱。”

    刘婉婷大声的说着，她的声音通过话筒传播到了下面的女兵耳朵里面，一时间广场上面的议论声音小了不少。

    “这并非是不战而退，我也不是要你们当逃兵，事实上，我只是不希望在有无用的牺牲了，而且，这是我犯下的错误，不能由你们来承担。”

    刘建业有些悲痛的说出了刘元兵和孙子刘宇，研究丧尸病毒，纵容人体实验，最终导致了丧尸王事情的出现，整个过程事无巨细。

    听完这些话 ，下面的这些女兵们，比看到了刚才方青青那样的非人能力还要惊讶，甚至感觉心中的信仰有些崩塌了。

    原来她们一直尊敬的副总司令，竟然是纵容人体实验的恶魔，更加可笑的是，也正是因为他的原因，导致出现了白皇这样丧尸王，第一个遭受报应的也正是江城军区。

    真可谓是一报还一报。

    刘元兵听完父亲的话，面色发白，有些慌乱的后退几步，目光呆滞，他未曾想到，自己一时纵容儿子的人体研究，竟然会出现这样的意外。

第265章 接收女兵

    刘婉婷也是一脸不可置信的望着父亲，眼神中难掩失望和愤慨，整个人都有些失魂落魄起来。

    看着孙女的眼神，刘建业有些心痛，只是为了让她接受这些，他也不得不这么做了。

    “该说的，我都已经说了，这是我犯下的错误，不能由你们来承担，现在我以江城军区总司令的名义下达命令，要求你们，从今天开始，加入秩序基地，听从基地首领的指挥，不得有误，否则一切以军法处置。”

    “从现在起，你们未来的命运，将由她们决定。”

    刘建业说完这些话，然后就退了下去，步伐显得有些苍老，在公共场合下，宣布儿子和孙子研究丧尸病毒的事情，对他也是个沉重的打击。

    呆呆的望着刘建业的身影，刘婉婷还想说些什么，嘴唇蠕动了一下，却又把话咽到了嘴里面。

    而众多女兵，在最开始的议论纷纷之后，似乎决定了一个心思，一起望着台上的刘婉婷，等着她做决定。

    刘婉婷看着这五千名女兵的目光，有些不忍直视，正是她的父亲和弟弟，让这些士兵落到这种程度。

    在刘婉婷看来，这些错误不应该由她们来承担，所以对于爷爷之前说过的话，刘婉婷虽然心里面很不愿意，但是却也不得不答应下来。

    至于父亲和弟弟，刘婉婷也没法去指责什么了，毕竟事情已经发生了，况且爷爷他们也已经决定了要战死沙场。

    有些复杂的目光看着方青青三个人，刘婉婷的嘴巴有些干涩。

    “我，替她们答应了，加入秩序基地，以后我们就交由你们指挥了……”

    说完这句话，刘婉婷蓦然感觉有些轻松了下来，似乎也不需要去背负这些压力了。

    “嗯……你的决定很不错，我还以为要用点手段，杀几个人呢，现在不用动手更好了！”

    方青青拍了拍手，对于刘婉婷的识相很满意。

    刘婉婷没有说话，只是沉默着，她现在还不知道秩序是一个什么样的势力，有着什么样的人，什么样的首领。

    但是仅仅看着这三个女人的战力，就不由得让她感觉到恐惧，这种非人的力量，哪怕刘婉婷在怎么自信全军格斗第一，也不会觉得自己可以对抗。

    慕翎走下台前，然后指挥着女兵们分散成小队，由于军区内的运输机数量不够，所以暂时只能进行分批运输。

    在军区的动员下，工作很快就开展了起来，刘建业下令将军区内的所有运输机全部调动，然后将这些女兵运送到江城市区。

    由于有着小金这头丧尸鸟王的保护，所以也并不怕在飞行途中遭受到丧尸鸟群的进攻。

    二十架运输机，每次能运载一千人，如果没有意外，总共需要五次，就能将所有军区女兵安全送到秩序基地。

    刘婉婷也振作起来精神，帮忙安排着这次撤离的各种适宜，毕竟她现在已经算是这些女兵的首领了，她们即将要去到一个未知的基地，她必须要起到保护她们的作用，不能让这些人被欺负了。

    慕翎和刘婉婷两个在安排工作，方青青和赵燕燕一时间就有些闲了下来，两个人坐在了高台上，看着下面忙忙碌碌的人群。

    “青青，你说这个刘婉婷怎么样啊？”

    赵燕燕指着刘婉婷的背影，场地上面的女少将英眉剑目，做事井井有条，气质干练，偏偏长相还没得挑，绝对是一等一的气质美女。

    只不过和一般的美女不同，刘婉婷的长相更加偏向英气干练，要说气质和慕翎倒是有些相似，只是刘婉婷更甚而已。

    那种军人干练和严谨，在刘婉婷的身上表现无疑，甚至可以说比很多男士兵都要显得更加的英气。

    “嗯，性格太强硬，有点死板，长的还行吧，身材也不错，经常锻炼出来的，胸也不小，反正是比你强，你问这个干什么？”

    赵燕燕听到方青青后面的话之后，差点没一口噎住，气冲冲的瞪了她一眼。

    “我是说，长的这么漂亮，还有气质，主上会不会把这个刘婉婷也收下吧，我可有些看不惯她，毕竟这种气质的有慕姐一个就够了。”

    方青青瞥了一眼刘婉婷，轻笑了一声。

    “我感觉吧，你就看这个女人这幅正义凛然的样子，要是知道了主上的行为，没打起来就不错了，两个人肯定脾气相冲。”

    方青青摇了摇头，语气却又转变了一些。

    “不过嘛，主上就是喜欢调教这些硬气的，越是反抗他越是来劲儿，估计这个刘婉婷有的受了。”

    赵燕燕没有说话，只是看着刘婉婷的背影，眼珠子开始乱转起来，也不知道在打着什么鸡贼的主意。

    方青青也没有在意赵燕燕的小心思，而是专心配合了起来，第一批女兵已经乘坐上了运输机出发，为了保险起见，只有小金护航还不够，她们必须要跟随着一起过去。

    ……

    别墅内，苏明三个人吃完饭，陆正勋一副热情的样子，极力的邀请苏明留下来休息。

    林梦轩虽然心里暗喜，但是也没法表达出来，嘴上跟着推脱了两句，眼神中却是巴不得苏明留下来的欢喜和抑制不住的兴奋劲儿。

    苏明当然是乐得其意，毕竟他们三个人都像着留下，这也算是意见一致了。

    “我去给你收拾个房间吧。”

    看到苏明能留下来，林梦轩自然也是满心欢喜。

    “那我去帮你一起收拾。”

    苏明说着，也毫不客气的随着林梦轩上了楼，丝毫没有在别人家里做客的样子，更像是反客为主。

    上楼之后，林梦轩给苏明挑了个房间，还没能说话，就被他捉住一顿热吻，男人一双大手老实不客气的攀上了美人妻胸前一对硕大的奶子上，肆意的玩弄了起来。

    “呜呜……”

    小嘴儿被堵着的林梦轩只能发出呜呜声，不一会儿就沉醉在苏明的热吻里。

    足足五分钟后，苏明才放开了她，看着古典人妻秀发散乱，俏脸红晕的纯欲样子，本来只想热身的苏明顿时欲火升腾。

    他直接坐在床上，把林梦轩拉倒在自己身上，双手顺势搂住她纤细柔软的腰肢

    “好宝贝，刚才在厨房的时候，鸡吧吃够了吗？要不再给老公吃一次”

    林梦轩妩媚一笑，轻轻一摁苏明的额头：“ 坏蛋老公，你疯了？快放开，正勋还在楼下呢！”

    苏明没有说话，只是淫荡一笑，陆正勋何止在楼下啊，估计这时候他正在外面围观呢！

    苏明死死地抱着林梦轩，嘴凑上去,美人妻没有丝毫反抗，瞬间两人的舌头便胶缠在一起。

    苏明有些迫不及待地将她推倒在床上，一边狂热地吻着美人妻那红润诱人的小嘴，一边粗暴地将她的瑜伽服后背的拉链拉开。

    把单薄的紧身瑜伽服从胸前和双手上剥离，顿时林梦轩上身雪白的肉体整个暴露在男人的目光下，那成熟丰满而又妖娆魅惑的雪白肉体，在金黄的灯光下显得更加具有诱惑力。

    在配合上林梦轩那略显清纯和羞涩的小脸，古典美人妻被恶汉凌辱的剧情就被脑补了出来。

    恰巧林梦轩也是会玩的，苏明只是一个眼神，于是她就“啊……”的轻叫一声，装作有点胆怯而迟疑的挣扎着。

    “不行，不要，不要啊……我老公还在外面~”

    美人妻白嫩的巨乳全部露在外面，纤细的腰肢部分收拢在未完全脱下的瑜伽服里，下面露出两条修长圆润的大腿，黑色的情趣内裤相当薄，紧身单薄的瑜伽服完全无法遮掩那鼓凸丰隆的阴部，坐下来更是几乎清晰可见。

第266章 站交美人妻

    半裸的美人妻，在加上这种环境，使苏明欲火高涨，一把抓住她的白嫩左乳，然后大嘴便含上右乳， 用力地吸吮着。

    左手搓揉着另一只丰满白嫩的巨乳，不时用手指揉弄逐渐硬挺的乳头，右手则是不断的深入那小得可怜的三角裤，拨弄美妇丰腴柔软的两片蜜唇。

    “啊……啊……不要啊，不可以~”

    林梦轩地挣扎着。

    她知道，每次她越是反抗，男人反而会越有兴趣，结果最终就是她无法抗拒而屈服，一开始的林梦轩还有些真实的反抗。

    只是现在，这种娇弱无力，欲拒还迎的抗拒，已经成了取悦男人的工具而已，配合着他强上美人妻的邪恶念想。

    只是林梦轩也清楚，在家里交欢，要命的是丈夫陆正勋还在楼下随时会上来， 万一被抓住可没面对他了 ！

    只是明明很危险，但是她也不由自主的想要配合苏明，陪着他玩各种荒唐刺激的游戏。

    苏明反倒是却没有想这么多，反正他只要满足自己暴涨的欲火，其他就不管那么多了 ，陆正勋恐怕乐得其成这种事情。

    他用力地吸吮着美人妻娇的粉嫩乳头，手指隔着紧身裤捏揉着她的穴口，肥美的蜜穴很快湿润起来。

    苏明一把将林梦轩的紧身裤扯下，然后屈起两只指头，拨开她柔软的蜜唇，在春水蜜液泛滥的肉洞搅弄着，顿时从美人妻的下身传来“咕唧咕唧”的水声。

    陆正勋靠在二楼走廊边上，听着不远处的卧室里面传来的妻子若有若无的呻吟声，也不禁有些生气。

    林梦轩这简直太放肆了，就是上楼去收拾一下房间的机会 ，也不放过这个时候，还要和男人交欢一番。

    哪怕陆正勋是乐意看到这种场景的 ，心里却也不由得有些心酸，妻子似乎越来越迷恋上苏明了，仿佛恨不得没日没夜的和他做爱一样。

    虽然有些心酸于妻子的沉沦之深，但是听着房间里面的呻吟和喘息声，陆正勋却不由得有些呼吸加重，短小的鸡吧也不争气的立了起来。


    卧室内，林梦轩丝毫不知道丈夫就在门外偷听着，她只是咿咿呀呀的呻吟着，俏脸通红，身体酥软无比，连刚才的戏也演不下去了。

    美人妻敏感的身体感觉很快就被苏明玩弄的有了欲望，乳头充血挺立着，不由自主的希望男人更加有力的吸吮。

    肉洞里被他扣弄的酥酥麻麻的，流出一汪汪的蜜液淫水儿，被他涂抹的阴阜胯部到处都是。

    一会儿苏明就感觉受不了了，刚才厨房里面在美人妻的小嘴里面射了一番，只是这远远不够，肉棒硬涨涨的急需在林梦轩的美穴发泄出来。

    他迅速拉开了裤子，把内裤连同长裤一同剥离了两腿，粗壮黝黑的肉棒挺得直直的。

    “ 好嫂子，想死我了，今晚要把你操到升天！”

    说完，苏明意味深长地看了一眼身后的房门，隐约还能听到陆正勋急促的呼吸。

    然后苏明将肉棒扶正，腰肢一挺，又粗又长的肉棒便插进林梦轩那紧窄的蜜穴甬道中。

    “啊……老公~”

    林梦轩躺在床上，大声地呻吟着，脸上满是舒服和愉悦的表情。

    只是她的一声大叫，吓得陆正勋差点没把手里的鸡吧捏断，他还以为是林梦轩在喊他，结果等了半天，却发现妻子只是一个劲的呻吟着，嘴里叫着的老公却是别人。

    有些懊恼的揉了一下被自己憋的有些发痛的鸡吧，陆正勋瘫坐在地上喘着粗气，心里有些复杂。

    妻子在卧室里面被别的男人肏的死去活来，嘴里喊着的老公是别人，而他这个正牌老公，却只能躲在门口一边偷听，一边撸管，连观看的权利都没有。

    林梦轩的一对白嫩巨乳随着男人剧烈的抽插而强烈地晃动着，每次被苏明的大肉棒一插进入小穴，林梦轩就再也无法矜持，疯狂娇呻浪吟不止。

    她似乎完全忘记了丈夫还在楼下，只是不断的疯狂呻吟着，丝毫没有在意自己的声音是不是整栋别墅都能听得到。

    苏明骑在美人妻的娇躯上，一双大手抓住了她不停晃动的巨乳搓揉着，跨下的肉棒用力地抽插着不断流出淫水的骚穴。

    林梦轩两片肥嫩的蜜唇因为激烈的抽插不停翻起卷入，粉红色的阴唇鲜红欲滴，大量的淫水从蜜穴甬道随着股间留下来，雪白的床单上湿成一片。

    “啊，慢点，啊，老公~啊啊啊……啊……不要那么用力……我会被你操死的……啊。“

    激烈的抽插使林梦轩淫性爆发，双脚紧紧地缠在苏明的腰间，丰润的翘臀也配合着他的抽插摆动，双手紧抱着他的肩膀，俏脸在床上左右摆动着，从诱人的小嘴不停地发出淫荡的叫声。

    苏明被刺激的加快了抽插的节奏，左冲右突，上搅下弄， 每一下都弄得这个古典美人妻浪叫连连。

    “啊……爽死我了~慢点，啊……老公，啊~梦轩要丢了……要高潮了~啊。”

    随着美妇的蜜穴甬道一阵收缩，炽热的淫水洪流从子宫深处浇向苏明的肉棒，跨下的美人妻被他肏的达到了第一次的高潮，但他并未因此而射精，肉棒仍然硬挺，浸泡在林梦轩高潮之后的温暖蜜穴里面，享受着她的滑嫩小穴的不断收缩刺激。

    陆正勋在外面听着这一切，沉默了良久之后，继续努力的撸着自己那可怜的小鸡吧。

    同时心里还在不断的想象着妻子刚才淫叫时候的场面，古典优雅的妻子，在和他做爱的时候何曾这么淫荡下贱的叫的如同妓女一样，但是在别的男人胯下却丝毫没有羞耻感一样，哪里还像她平时那副样子了。

    陆正勋不断的回想着，一边对着墙，对着墙内的床方向，一边努力的撸着自己的鸡吧，只有把妻子送给苏明凌辱和玩弄的时候，他才能获得那么一点可怜的快感。

    卧室内，等到林梦轩的娇喘平息下来后，苏明一把抱起她，跨步走到卧室的落地镜衣柜前。

    刚刚经历高潮的美人妻痴痴地看着苏明的面庞，充满爱意的注视着他，一脸的迷恋和喜欢。

    苏明将美人妻的一条腿抬起来，转换到了她的侧边，摆出一个站交的姿势，肉棒从侧面插入到她的蜜穴内，开始新一轮的抽插，注视美人妻在胯下娇弱无助地细细呻吟。

    这样变成金鸡独立，然后被男人又插又肏，让林梦轩的身体都有些站不稳，全凭着男人的手保持平衡。

    她的身体也因此紧紧的绷住，蜜穴夹的更紧了。

    林梦轩以前哪里和丈夫玩过这种姿势，很快就被苏明这一招弄得娇喘连连，被肏的又哭又叫，口水和眼泪一起流下来，一副崩坏的样子。

    看到美人妻被自己肏成这样，苏明的肉棒更是涨得又粗又硬，疯狂地在她湿淋淋的骚穴中直进直出，带出一波又一波的春水花蜜。

    林梦轩狂乱扭动着身体，一股股酥麻从两人交接处丝丝缕缕地向全身扩散。

    这种站交的姿势能让鸡吧插到最深处，还能让美妇的蜜穴包裹的更紧，不由得让苏明快意阵阵，刺激无比。

    抽插了一会儿之后，他又猛地抱起挂在自己身上淫声浪叫的林梦轩，在卧室渡起了方步，一步一挺地把美人妻操到了卧室的落地镜前。

    他站在镜子面前，看着宽大的立体镜子内，一对男女在里面用站姿疯狂交媾着。

第267章 内射美人妻

    面对着镜子，苏明的下身用力地上挺着，可以看到林梦轩圆润的饱满臀部被他顶得不停地颤去摇晃着。

    美人妻正抱紧苏明的脖颈享受无比的快感，倏然看到自己在镜中淫荡的姿态，赤裸着身体攀附在男人身上扭动呻吟，尴尬的双手把头死死压在他的肩膀上，俏脸更是羞得通红，不敢抬起头来，只是下体传来的快感，依旧使得她口中娇喘呻吟不绝。

    “梦轩，你看看你现在这幅样子，真的是很漂亮啊……”

    苏明一边抱着林梦轩的柔软身体，一边用力的把大肉棒挤进她的体内。

    “啊……老公~不要，不要看~羞死人啦~”

    林梦轩大感羞耻，死死的埋在苏明的肩头，根本不愿意回头看。

    苏明淫笑一声，捧着美人妻丰满滑腻的屁股肆意抽插，感觉阵阵精意上涌，然后他走到床边，把沉迷在交媾淫浪中的美人妻放到床上，按住她小巧的圆肩，嘴凑下去含住一只巨乳，胯下就是一阵密集的狠插猛肏，立刻把早就酥麻不已的美人妻送上高潮顶峰。

    林梦轩娇喘吁吁，香汗淋漓，螓首后仰，一头乌黑的美发缤纷散落，脸上神态娇媚万分，樱桃小嘴里发出荡人心魄的娇吟，浑圆的臀部卖力地摇动着，主动地迎合着男人的狂猛抽插的肉棒。

    “啊……老公，我到了~要到了，你干死我了啊~啊啊啊，要死了……”

    林梦轩一阵急促而疯狂的呻吟浪叫，直接是毫不掩饰，几乎整个别墅里面都能听得到了。

    然而沉浸在高潮快感之中的美人妻似乎是完全忘记了这一点，整个人都陷入了狂乱的淫靡交媾之中。

    房间外，陆正勋依旧在卖力的撸动着鸡吧，只是听着妻子的一声声淫叫，就能让他这个绿帽男兴奋不已。

    一边听着平日里面连说脏话都不会的妻子，却在男人的胯下吐出各种淫言浪语，一边听着房间内毫不掩饰的密集交合声音，终于在这种刺激之下，陆正勋成功的对着墙射精了。

    他这个林梦轩的正牌丈夫，只能卑微的躲在房间外面，对着冰冷的墙壁摩擦着金色，射出自己的可怜精液。

    而房间内的奸夫，却能够舒舒服服的把鸡吧插在他妻子的温暖小穴内，享受着美人妻高潮中的小穴带来的极致收缩快感。

    苏明猛地拨出肉棒，发出啵的一声轻响，就像是热水瓶塞子拿出水壶一样，粗壮的肉棒上沾满了美人妻的高潮蜜液，在灯光下闪闪发亮。

    他一步跨前，把林梦轩的两条美腿抗在肩膀上，然后用力向她的上身压过去，如同叠肉饼一样。

    噗呲……

    一声响亮的水花摩擦声音，大肉棒再次插入了美人妻刚刚高潮之后的温暖蜜穴。

    “啊……”

    林梦轩发出一声长长的呻吟声，感觉整个人被填满了一样，浑身上下都舒坦无比。

    苏明一边向下用力，一边则是将肉棒插到了美人妻的小穴最深处，夸张的大鸡吧近乎有大半都插入了林梦轩的粉嫩小穴里面。

    将鸡吧完全插到美人妻的小穴里面之后，苏明深吸一口气，然后就是开始了疯狂的抽送，胯部的密集程度像是打桩机一样，肉棒快的几乎能看出残影。

    苏明的鸡吧疯狂的摩擦着林梦轩刚刚高潮之后的敏感小穴，一抽一送之间，带出了大量的淫水和液体，两个硕大的睾丸拍打的美妇胯部都有些通红。

    “啊啊啊……要死了啊~老公~慢点……太快了~啊……要被你插死了~慢点，求求你慢点~”

    林梦轩疯狂的大声尖叫起来，刚刚高潮打开的子宫口还没有完全闭合，就被男人的龟头猛烈撞击着，肚子简直像是要被插穿了一样。

    粗壮的肉棒将粉嫩小穴完全撑起，告诉抽插的摩擦感十分强烈，几乎感觉要起火了一样。

    “梦轩嫂子，我要射了……”

    苏明大吼一声，直接把林梦轩的美腿压在了她的酥胸上，两个高耸的乳峰被压成了肉饼，肉棒也借助着重力的优势，狠狠的顶进了美人妻的子宫里面。

    “射……快射进来，把你的精液全部都射进来呜呜……啊啊啊~”

    林梦轩毫无廉耻的疯狂淫叫着，口水眼泪和鼻涕一起流下来，一副崩坏的古典美妇模样。

    “嗷……”

    苏明颤抖着肉棒，像是在撒尿一样，把林梦轩的子宫当做了精盆一样在灌溉着，大量的白浊精液顿时充满了她的整个宫房。

    充满活力的精子四处的欢快游荡着，占满了每一片属于人妻丈夫的私人密地，放肆的在这片子宫花房内打上了自己的印记，从此彻底的占领了这片子宫。

    这场激烈的射精足足持续了好几分钟，苏明才喘着粗气放开了已经被他压成了肉饼的美妇。

    此时的林梦轩一脸的崩坏，翻着白眼，口水和泪水充斥着脸庞，极其的狼狈，面色红润无比，一副被肏到失神的样子。

    苏明不得不用了点小手段，擦干净了林梦轩脸上的眼泪和口水，然后将她弄醒了过来。

    “你……你坏死了，也不管人家能不能受得了~就那么狠命的插，感觉肚子都要被顶穿了一样。”

    美人妻娇嗔着，拍打了一下苏明的肩膀，脸上却是洋溢着性爱之后的风情万种和极致诱惑，眉眼间全是满足。

    “这样就受不了啦，那以后还有那么多次，总不可能每次都被我肏哭，然后晕过去吧！”

    苏明说着，声音还特意放大了一些，故意说给躲在外面偷听的绿帽丈夫说的，果不其然，在听到这句话之后，陆正勋的呼吸声又加重了不少。

    听到妻子被肏到哭泣晕厥，陆正勋心里只感觉心脏有些抽搐，一边是心疼妻子的身体，苏明做爱简直是毫不顾惜，硬生生的将她肏到晕过去了，可想而知有多么激烈。

    另一方面，则是源于妻子被别的男人如此蹂躏玩弄，他那种极端的绿帽癖好又兴奋不已。

    两种感觉交织起来，让陆正勋的内心极其复杂。

    一方面，他迫切的希望妻子能被苏明肏的更加猛烈一些，这样就可以大大的满足他的绿帽癖好。

    另一方面，对妻子还有着非常深的感情的陆正勋，又会心痛于妻子被苏明蹂躏的太惨了，反倒是希望他温柔一些。

    这两种复杂的感情交织在一起，让陆正勋也不知道如何是好，只能做个闷头乌龟，索性不管不顾，只是默默的躲在门外，专程感受着那种淫妻快感。

    “你还想在有下一次啊，这次都快感觉像是要死了一样的……”

    林梦轩一脸羞涩的把头贴在苏明的胸膛上，然后又像是突然想到了什么，惊呼一声。

    “天呐，这都多久了，完了完了，正勋他肯定怀疑起了……”

    林梦轩一脸的慌乱，忙不迭的从苏明的怀抱中爬起来，哪怕在这个时候，她也不忘记小心翼翼的将男人的鸡吧从她的小穴里面拔出来，动作温柔无比。

    用一根口红暂时充当穴塞的作用，林梦轩堵住了从小穴里面流出来的精液，然后急匆匆的穿好衣服。

    而整个过程中苏明只是不慌不忙的躺在床上，光着身子看着美人妻的表演。

    “你还在愣着干什么啊，赶紧起来啊，要是被我丈夫发现了就完了……”

    看着苏明没有动作，林梦轩着急的说着，赶忙想要收拾起来床上的痕迹，却发现正片床单乃至房间内，都充斥着大量二人交欢的痕迹，根本没法掩盖的住。

第268章 主动送炮

    “这还用收拾什么，你直说我睡觉了就好了，反正他也不会进来……”

    苏明的一番话倒是点醒了林梦轩 ，她红着脸，将床上的辈子盖好，遮挡住了大量被精液和淫水弄湿的床单。

    至于房间里面滴落的淫水和精液，大部分都是刚刚被抱着站交的时候洒出来的，基本上也很难清理掉了。

    “你先假装睡觉，我……等会正勋他睡下了，我在过来找你~”

    林梦轩红着脸，有些羞涩的说着，然后匆匆忙忙的整理了一下衣服，然后就走出了卧室的房门。

    苏明有些好笑的看着这一幕，估计要是林梦轩知道了陆正勋其实一直躲在门口偷听着两个人的交合，只怕是会吓得六神无主吧！

    林梦轩刚刚走出卧室门，就听到了楼梯处传来的脚步声，她心中一惊，装作一副平静的样子，背过手将身后的卧室门慢慢关闭上。

    “老婆，怎么忙了这么久啊，收拾个卧室都半个小时了……”

    陆正勋的声音似乎带着几分不满，不过要是仔细观察，就能看到他的目光一直在看着卧室门口墙壁上的一滩精液，眼神中有些紧张。

    刚刚时间有些匆忙，陆正勋也没有来得及销毁证据，他射在墙上的精液此刻就在妻子的身边，只要低下头就能看见，到时候她一定会起疑心。

    好在此时两个人都各怀心思，林梦轩害怕自己和苏明的交欢痕迹被发现，陆正勋害怕自己当绿奴，还偷听妻子和别的男人做爱的痕迹被发现。

    “咳咳，房间里面的被子有些脏了，我去整理了一下，换了一床新被子……”

    林梦轩急中生智，找了一个借口。

    好在陆正勋本来也就是装作随口问问，随即借坡下驴，一副没有任何怀疑的样子，只是有些关心的看着林梦轩。

    “老婆，你怎么脸色有些红啊 ，是不是身体不好~”

    陆正勋关切的说着，不是他想这么说，因为林梦轩这幅表情实在是太明显了，面色红润，头发散乱，眼角还挂着几分泪痕，怎么看都是被男人滋润过的风情样子。

    林梦轩有些支支吾吾的，似乎不知道该说什么好。

    陆正勋也及时的给她找到了借口，“肯定是刚才收拾房间累出来的，脸都红了，唉，今天真是辛苦你了，还要招待我新认识的小兄弟。”

    陆正勋颇有些感激的对着林梦轩说着，并且让她下去休息一会儿，似乎真的是在心疼她一样。

    林梦轩红着脸，心里面也不禁有些吐槽起来。

    “辛苦确实是辛苦，用我的身体招待客人，能不辛苦嘛！不过你有一点说错了，你这个可不是小兄弟，而是大兄弟，大的你老婆都快招架不住了，被人家肏晕过去了。”

    林梦轩被陆正勋殷勤的的带着下了客厅，一路上也不禁有些恶趣味的在心里调侃着丈夫，也不知道是不是和苏明学出来的。

    于是两个人就这样各自心怀鬼胎，都在庆幸没有被对方发现，然后十分和谐的走下了楼梯。

    ……

    是夜，别墅内的空气显得有些静谧。

    林梦轩躺在床上，悄悄睁开了眼睛，看着旁边似乎早已睡着了的丈夫，还传来微微的鼾声。

    她悄悄的揭开被子的一脚，然后蹑手蹑脚的慢慢走下床，然后穿上拖鞋，动作很是小心，生怕惊醒了床上的丈夫。

    轻手轻脚的走出了卧室，林梦轩这才松了一口气，只是她完全没有注意到，身后丈夫本来应该睡着紧闭的双眼，却慢慢睁开了，意味深长的看着她的背影。

    试衣间内，美人妻穿着睡衣，忙着一件一件的试着衣服，对着镜子搔首弄姿着，一脸的春意盎然，似乎还在期待着什么……

    林梦轩试了好久，终于选中了一件满意的衣服，然后对着镜子转了几圈，露出了一个得意的微笑，想了一下，却又拿起来一件白色普通睡衣，将自己包裹的严严实实的。

    然后她慢慢返回房间，轻轻的唤了陆正勋一声，结果不出意料的得不到任何回应，美人妻面露一丝春色 ，悄悄迈步走了出去，轻轻敲响了苏明的房门。

    而房间内的苏明根本就没睡，他自然是在等着美妇送上门来给他操呢！

    打开了门，苏明看到是林梦轩先是脸上一喜，却瞥到她一身白色的保守睡衣，脸上露出了明显的失望之色，还以为美人妻会光溜溜的不着寸缕来找自己呢！

    “梦轩嫂子，这么晚了找我有事儿么？”

    苏明假装一脸失望般的坐在床上，语气淡淡的装起了糊涂。

    林梦轩被他问的一滞，看他一脸的失望之色顿时明白了什么，脸色羞红，悄悄解开了睡衣：“坏老公，净调戏人家！”

    随后她抬起头，古典优雅的俏丽脸蛋上，满是酡红的风情，语含魅惑的引诱着苏明。

    “老公，你看看人家美么？”

    苏明顿时眼前一亮，双目一下瞪的溜圆，只见眼前的古典美人妻穿着水粉色性感蕾丝情趣睡衣，通体水粉色薄纱，吊带蕾丝花边。

    她没有带胸罩，粉红色的乳晕若隐若现，没有镂空的部分勉强挡住胸部突起的小樱桃，下身则是与睡衣配套的粉色丁字裤，紧紧贴着她的小穴，却根本掩盖不住微微卷曲的阴毛。

    而整个睡衣上边布料不过刚刚过胸，而下摆则堪堪到林梦轩的美臀处，大腿之下的大片柔嫩肌肤裸露了出来，不要说这件睡衣本身就没什么遮挡性，即使有，这么短小的长度也遮不住她傲人的身材。

    “啧啧啧……”

    苏明惊叹着，如果说林梦轩下午那一身的紧身瑜伽服装，还可以勉强算作是不漏声色的吸引，那么现在这幅装扮就可以说是赤裸裸的引诱了。

    相比较于之前的紧身瑜伽服装，这件情趣内衣可谓是把美人妻的身材完全显露出来，该漏的地方漏出来，不该漏的地方也漏出来。

    偏偏它还没有故意的阻挡男人的目光，简直是把若隐若现发挥到了极致，和之前极其凸显身材的紧身连体瑜伽服各有一番诱惑的味道。

    “老公，你还没有说人家漂亮不漂亮呢，这件衣服可是选了很久的，连正勋都没有看到我穿过呢！”

    看到男人火热的目光，林梦轩心里很是得意，只是嘴上却有些不依不饶，仿佛一个撒娇的小情侣一样，一定要得到男朋友亲口承认自己漂亮。

    苏明看着美人妻的这身装扮，狠狠的吞了一口口水，内心满是无尽的征服感涌上来，背着熟睡的丈夫偷偷跑到别的男人房间送炮，简直可以说他是完全征服了这个美妇的身体到灵魂。

    “美，梦轩真美，我太喜欢了……”

    说完，苏明一下扑了上去，将林梦轩扑在了怀里，大嘴准确的将她的小嘴包含住，然后疯狂的吮吸起来，双手也不闲着，对着她的完美娇躯上下其手起来。

    “嗯……老公~唔~给……给我，我~我要……”

    不过一会儿的功夫，美人妻就被男人弄的娇喘连连。

    只见苏明眼珠一转，敏锐的听到了房间外走廊上轻轻挪动的脚步，淫笑一声，又伏在了林梦轩耳边耳语了几句。

    林梦轩脸色更红，娇媚的白了他一眼，缓缓的跪在了苏明面前，轻柔的为他褪去了裤子，玉手握住他半软的肉棒，两只小手捧着勉强环成个圈，轻轻套弄了两下。

    然后在缓缓的放进她的红唇内，为苏明口交了起来，不时调皮的吐出肉棒，轻轻啃噬两口睾丸，或者干脆直接将他的两个蛋蛋含进来嘴里套弄着。

第269章 丧尸少女的反应

    在林梦轩的温柔侍弄下，苏明的肉棒很快就变成了擎天一柱了，她把将美妇揽起按在了床上，将她的翘挺的美臀卡在床沿上，似乎还嫌美臀翘起的程度不够高，随手拿起了枕头垫在了她的小腹下，调整肉棒的角度，然后狠狠的插了进去。

    “啊……”

    林梦轩发出了一声长长的浪叫，“老公……不要~你顶的人家太深了嘛……呜呜~”

    美人妻仿佛是全身都酥麻了一样，被粗壮的肉棒填满整个小穴，舒服的连连娇吟颤抖着。

    只是再之后的话林梦轩却没来的及出口，因为苏明已经将拿起自己的内裤一把堵在了她的嘴里，随后又一下狠似一下的抽插了起来。

    可怜的美妇只能无奈的含着男人的内裤，身体如风浪中的一叶小舟般被他操的一抖一抖，却根本没机会取出来……

    这一夜，苏明把林梦轩足足肏弄了三个多小时，摆弄成各种姿势操弄着，而他也射了四次，全都灌进来美人妻的子宫里，大量的精液似乎都要把她的子宫撑的像是快爆炸一般。

    而这一晚上，陆正勋也是过足了瘾，甚至顶着鸡吧废掉的压力，红着眼睛在卧室外面，听着妻子和苏明两个人的欢爱声音撸管。

    不过他的性能力可没有苏明那么强，一晚上吃了好几颗药，到最后几乎都射不出来了，差点整个人都废了。

    而苏明则是舒舒服服的将第四发精液射进了美人妻的子宫里面，兴奋的怒吼几声。

    此时的林梦轩，本来雪白的肚皮高高鼓起，看着就像是一个临盆的孕妇一样，只是子宫里面装的并不是婴儿，而是大量的精液。

    本来苏明的精液量就比常人大十几倍，四次射精下来，简直就是要把美妇的子宫撑的爆炸一样。

    而美妇已经躺在床上，有气无力的，不知道被肏晕过去多少次之后在醒来了，旁边的床上还扔着好几个矿泉水瓶，都是因为高潮次数太多补水用的。

    “呼……”

    苏明长舒一口气，肉棒卡在林梦轩的小穴口没有松开，美妇的子宫已经被他的精液撑的很大了，所以只要他把鸡吧一拔出来，立刻就会有大量的精液喷出来，那就太浪费了。

    他抱着已经接近虚脱的林梦轩躺在床上，虽说苏明还有力气再战个一天一夜都不是问题，只可惜林梦轩已经到了极限了，要是在肏下去，只怕身体就承受不住了。

    就算这样，此时的美妇也是一副崩坏的状态，吐着舌头，口水从嘴角流下，被肏的彻底失神了。

    源源不断的高潮冲击，让承受能力极强的美妇也经受不住了，看样子简直就像是被几十个男人轮奸过一样凄惨。

    苏明手指轻点在林梦轩的额头上，让她慢慢沉睡过去。

    ……

    凌晨，漆黑的夜空渐渐散去，第一缕阳光已经从远处的大地上照耀起来。

    江城边缘的郊区处，上空盘旋着几十架的运输机和直升机正在飞行着，这是最后一队运送女兵的机队了。

    “哈秋……”

    赵燕燕坐在机舱的边缘，双腿悬空在外，捂着嘴巴，打了个哈欠，有些百无聊赖的晃荡着两条小腿。

    她们几个人忙活了一晚上，总算才安排好了所有女兵的转移工作，一路上也十分的顺利，并没有什么意外。

    只是对于赵燕燕来说，却感觉有些无聊了，本来还以为军区这边搞什么鸿门宴，她还想要动动手呢，结果没想到三两下就解决了战斗，根本是毫不费力。

    “青青，你说我能下去玩玩吗？下面丧尸有不少，感觉有些手痒了……”

    赵燕燕看着下方咆哮着往军区方向冲过去的尸潮，江城市内的丧尸全部都被秩序清理干净了，剩下的则是都聚集到了军区这边，集体朝着军区不死不休的进攻着。

    “不行，把这些女兵安排好了你再去，现在不能出现一点意外……”

    方青青摇了摇头，语气坚定的说着。

    另一边，慕翎和刘婉婷两个人倒是交谈了起来，她们两个人性格差不多，都是飒爽英姿，严峻干练的那种气质，只是各有独特的魅力。

    由于性格相近，在加上之前一起安排了这次的工作，互相之间也了解了一些，没有之前那么生疏了，关系倒是亲近了不少。

    临近江城的一座别墅内，这座别墅的装修极其精美，只是在别墅的周围，却聚集着大批的丧尸。

    让人有些惊讶的，是这些丧尸似乎就像是接受到了命令一样，并没有随意的游荡，而是极其有规律性的，在别墅的四周巡逻着。

    一支变异的女性丧尸走进别墅内，笨拙的抬起她僵硬的手臂，敲响了别墅内部的大门。

    别墅的大门被悄无声息的打开，女丧尸收拢了自己还留着口水的腥臭嘴巴，然后小心的裹好身上有些破旧的床单。

    它不知道为什么要这样做，只是这是王的命令。

    别墅内，一个穿着白色长裙，眼神中带着几分血红，容貌国色天香，宛若人间仙子一样的少女正躺在沙发上，懒洋洋的翻看着手中的书籍。

    看到这头女性丧尸进来，少女闻着大老远就传来的腐臭味，有些厌恶的皱着眉头。

    感觉到了王的不开心，女丧尸惊恐的低下头，连续后退几步。

    少女表情不满，不过还是慢慢的听完了女丧尸的几声低吼，然后挥手直接让其滚出去。

    “想……想要偷偷~把人运出去……哼~”

    少女只是一个闪烁，身影就迅速从别墅里面消失，只剩下一道残影，再次出现，已经到了别墅外面的花园中。

    看着几公里外的直升机群，少女的眼神闪烁一阵，然后红芒愈发强盛，最后她发出一声尖锐的不似人的咆哮声。

    尖锐的咆哮声越传越远，几公里外的战场上，所有的丧尸都兴奋了起来，像是打了鸡血一样，咆哮着进攻了起来。

    大量的丧尸不计后果的前仆后继，让军区的压力一下子就增加了起来。

    “怎么回事，之前这些丧尸的进攻不还都是消耗战吗？怎么现在就像是疯狂了一样……”

    刘元兵收到士兵的汇报，一脸的疑惑，自从知道了有丧尸王的存在，他们也就明白了，丧尸王这是要复仇，所以在一波一波的围困住他们，就是想要把军区的人一网打尽。

    所以这些天来，尸潮的进攻策略都是拉长战线，然后慢慢消耗着，让军区处于一个危险线，但是又不全力进攻的地步。

    只是现在突然加大了攻击力度，难道说这是丧尸王已经等的不耐烦了，即将开始决战了？

    刘元兵不敢松懈，连续下达了好几个命令，派出大量的士兵支援前线的阵地，整个军区都开始动员了起来。

    “爹……已经有好几处防线都被破坏了，我们怎么还不撤离啊，昨天撤出去了那么多女兵，你也不关心一下。”

    刘元兵的儿子刘宇冲进来，慌乱的对着父亲喊着。

    “废物，要不是你，军区怎么会陷入到这种地步，我当时真是糊涂了，竟然纵容你进行人体实验……”

    刘元兵一巴掌打在儿子脸上，看着他这幅贪生怕死的模样，一脸的愤怒。

    “我……”

    刘宇敢怒不敢言，捂着红肿的脸颊，眼神中闪过一丝怨毒。

    “撤离你就别想了，从现在开始，你和我，死守军区到最后一刻，这是为自己赎罪，自己犯下的错误就应该自己承担……”

第270章 爸爸的味道

    刘元兵坚定的说着，语气不容反驳。

    “不……我不要留在这里等死~我也要撤离……”

    刘宇一脸惊恐的摇着头，只是却被刘元兵直接强硬的关在了大楼内，并且勒令他不到时间不允许出来。

    前线阵地上，枪弹声，炮火声轰鸣不断，映射着夜空中亮如白昼一般。

    潮水一般的丧尸源源不断的涌入上来，已经将军区的防线打开了好几个缺口，若非一些士兵不要命的拼死围堵，只怕早已经全面崩溃。

    距离战场几公里外的一片空地上，白衣丧尸少女裙角飘飘，凝视着头顶的运输机群。

    随着她的一声咆哮，呼啦啦的从地面上飞起来一群又一群的丧尸鸟，然后聚集在空中，朝着天空中的运输机飞了过去。

    在远处，还有更多的丧尸鸟群正在朝着这边飞扑过来，密密麻麻的几乎遮天蔽日一样。

    呼啦啦的鸟群尖啸声音顿时惊醒了运输机群，刘婉婷猛地从座位上转过头，却发现方青青三个人已经面色凝重的看着这些丧尸鸟。

    “奇怪了，有小金这头丧尸鸟王在这里，这些鸟群怎么还会贸然进攻咱们？”

    赵燕燕有些疑惑的看着飞来的鸟群。

    “不清楚，还是抓紧时间动手吧，不然任何一架运输机损毁了，都是个麻烦~”

    方青青打开机舱门，然后和赵燕燕一起直接跳了出去，两个人瞬间立在了半空中，然后身化雷光，朝着气势汹汹的鸟群冲了过去。

    刘婉婷表情有些复杂的看着方青青两个人，眼神中还带着几分羡慕和不自觉的向往。

    如果是以往军区的飞机遇到这些丧尸鸟，基本上就只能剩下闪避了，也只有战斗机勉强能有这种一点反击能力，其他飞机只要遇到鸟群，基本上就是被自杀式攻击搞的飞机坠落的下场。

    所以在末日之后，军区就很少派飞机升空了，更别提像这次这样，大规模的运输机群了。

    只是以往让军区束手无策的丧尸鸟群，但是在方青青她们的面前似乎只是待宰羔羊而已。

    夜空下，方青青两个人还没来得及动手，跟随着运输机群飞行的小金似乎就有些愤怒了，它一只丧尸鸟王在这里，这些鸟类竟然还敢主动进攻，这让高傲的她感觉到被冒犯了。

    金鹰咆哮一番，吐出的气流化为冲击波，将一群又一群的丧尸鸟震死，然后坠落在地上。

    不过这些她还不太满意，看着依旧还在飞过来的鸟群，小金似乎被激怒了，双翅一振，以电闪雷鸣的速度飞了过去，巨大的身体撞击着这些丧尸鸟群。

    小金背上的一些女战士则是被吓了一跳，这也太鲁莽了，看着不远处遮天蔽日的鸟群，她们不敢怠慢，直接挥舞着手里的长刀，一道道刀气冲天而起。

    锋锐的刀气划过丧尸鸟的身体，将它们切成两半 ，鲜血洒落长空，顿时一大片的鸟群就被清空了。

    方青青和赵燕燕看着被小金一头撞散的大片鸟群，相视一笑。

    两个人同时出手，一瞬间，天空上出现了一道道密密麻麻的雷电，闪烁着蓝色光芒的雷电聚集在一起，如若天威一样。

    噼啪……

    一瞬间，天空上的雷电汪洋劈了下来，精准的命中着丧尸鸟群，极速的电流穿梭而过，从一只丧尸鸟连接到了另一只，很快就串通了一大片。

    紧接着就是一连串的爆炸声音响起，无数的丧尸鸟身体爆碎掉落了下去，在雷电的接连不断的劈打之下，很快鸟群就被清理了个七七八八。

    剩下的都不用方青青两个人出手，小金只是挥了挥翅膀，两团飓风就将最后的鸟群撕碎扯烂，至此消灭干净。

    下方，白衣丧尸少女看着这一幕，瞳孔微缩，那头鸟王她早就看见了，本来还想自己出手解决，结果空中突然出现两个人。

    后面这释放雷电的一幕更是让她有些匪夷所思，还感觉到了一种熟悉的味道。

    来不及多想，丧尸少女也不想让军区的这帮人顺利的逃出去，她直接抓住旁边一个倒塌下来的电线杆，也没有用什么力气，轻而易举的就将电线杆举起，然后朝着天空中扔了过去。

    随后少女几个闪身，突然就出现在了一栋高楼的楼顶，纵深用力一跃，一对血红色的利爪出现，朝着悬浮在空中的方青青二人就抓了过去。

    早在少女扔出电线杆的时候，方青青和赵燕燕两个人就发现了，赵燕燕直接出手，将飞速砸过来的电线杆打碎。

    而方青青面色不变，迅速伸出拳头，和丧尸少女的利爪对了一记，两个人各自后退了好几步，丧尸少女脚下闪过一团血红色能量，这才屹立在半空中。

    一声震耳欲聋的金铁交鸣声音在半空中响起，刺耳的音波让运输机里面的女兵都捂上了耳朵，整个运输机群也是晃了几下。

    赵燕燕一脚将飞过来的电线杆踢碎，然后转过身立在空中，和方青青一前一后包围住了这个白色衣服的丧尸少女。

    “这是那头丧尸王？”

    慕翎看着机舱外空中的三个人，略微有些惊诧的说着。

    而刘婉婷则是面色有些紧张，他们这段时间可是吃够了这个丧尸王所带来的苦，甚至整个军区都已经到了岌岌可危的地步。

    “她们两个，不会有什么事情吧……”

    刘婉婷看着距离直升机越来越远的方青青二人，虽然之前相处的不太好，但是她也不愿意看到两个人被这头丧尸王杀死。

    “放心吧，虽然不知道这头丧尸王实力如何，不过我对青青的实力有信心，再者这里离秩序已经很近了，还有大姐她们几个随时能支援。”

    除了一开始的诧异，慕翎倒是没有丝毫的紧张，还下令让运输机群加快飞行速度，毕竟这种战场稍微被波及到，对于这些女兵来说都很危险。

    空中，赵燕燕一脸的兴奋，刚才还有些手痒痒，现在这头丧尸王主动进攻过来，她总算可以大展拳脚了。

    “你就是白皇？怎么 想要拦着我们？”

    方青青扬声对着丧尸少女说道，这头丧尸王异常罕见，而且智慧似乎要比小金还要高，绝对听得懂她说话。

    丧尸少女的眼神中带着几分疑惑，精致完美的小脸上满是迷茫，鼻翼在空中嗅了几下，定定的看着方青青。

    “我不~不叫白皇……我不打~我们……不…不打！”

    丧尸少女的语言还不是很流畅，第一次和人交流，只是她的声音却异常的好听，青翠欲滴，带着几分少女的娇俏和澄澈的干净，仿佛能净化心灵一样。

    就连方青青和赵燕燕两个人也不禁为之少女的绝色和玉音而惊讶，大姐的容貌已经算的上是完美的无可挑剔了。

    只是这个丧尸少女 ，就像是天上的仙子坠落人间一样，即便说她是真的仙子，只怕也没有人会反对。

    “为什么不打，那你拦着我们，还出手是什么意思？”

    方青青也没有着急动手，而是慢慢的和少女交谈着。

    丧尸少女看了一下自己的手掌，然后慢慢的将锋利的血色爪子收回，再度变成了白玉般的细嫩小手。

    “你……身上有~有爸爸的味道…我们不打~”

    丧尸少女的话让方青青脸色一怔，没有明白这是什么意思，与此同时，赵燕燕也慢慢飞到她旁边，少女也没有任何阻拦。

    两个人有些疑惑的对视一眼。

    “你说的爸爸的味道，你爸爸是谁？”

第271章 寻找苏明

    丧尸少女的脸上出现了几分迷茫。

    “爸爸，就是……爸爸啊~”

    她摇着脑袋，只是凭借着强大的嗅觉和本能察觉到了苏明的味道，但是并没有亲眼见过苏明，自然也不知道他是什么样的，只是知道苏明就在江城市。

    方青青和赵燕燕两个人面面相觑，一下子都有些懵逼了，本来还以为要打上一架的，结果这个丧尸王突然说方青青身上有什么味道。

    “等下，我好像想到了什么~”

    赵燕燕突然灵光一闪“她说的这个爸爸，肯定是男性吧，总不可能是女人，而要说基地里面唯一的男人，那还能有谁？肯定是主上啊！”

    方青青脸色古怪，她也不是没想到这一茬，只是这个丧尸少女，年纪估计比赵燕燕小不了多少，主上怎么可能有这样的女儿 所以也就没有往这方面想。

    “不用想了，肯定是这样，你最近就接触过主上一个男人，肯定说的是他！”

    方青青眉头舒展开来，只是还有些不解，这个丧尸少女和主上是什么关系，主上怎么会突然多出来一个十几岁的女儿，还是一个丧尸王，这怎么想想都不可能。

    两个人和一个丧尸少女降落在地面上，赵燕燕好奇的大量着少女，上看下看，像是要把她看穿一样。

    “你说的爸爸，是这个人嘛？”

    为了确认一下，方青青按下手上的黑色手环，然后投影出来一个人的头像，正是苏明。

    “我……不，不知道~不过，我记得……记得他的气味~这个，没…没有爸爸味道。”

    丧尸少女紧紧的盯着苏明的投影看了半天，眼神中一阵血红色的光芒闪过，只是努力的嗅了半天，也没有闻到镌刻在灵魂里面的爸爸味道。

    “这个是投影，虚拟出来的，肯定没有味道，你要见到本人就能闻出来了~”

    赵燕燕显然已经认定了这个丧尸少女是主上的女儿 ，说不定就是末日之前流落在外面的私生女。

    方青青虽然半信半疑，这个丧尸王肯定不是主上的女儿，但是一定和主上有关系的，要不然也不会因为这个原因停手。

    方青青也知道这个丧尸少女和江城军区的人有着深仇大恨，必然不会放过她们，但是此刻却没有动手，一定是因为她身上有主上的味道。

    “那，你还想要和我们打吗？”

    方青青收起投影，对着丧尸少女淡淡的说着。

    “你……你身上有爸爸~的味道~不打。”

    随着和方青青两个人的交流，少女说起话来已经流畅了许多。

    “现在怎么办，是喊主上过来，还是带着她回去？”

    赵燕燕手一摊，对着有些头疼的方青青说着。

    方青青也很是为难，这个丧尸王的实力很强，刚才已经试探过了，她和赵燕燕两个人加起来肯定能打赢，不过也不会很容易，要是带进基地里面，可能会有一定的危险。

    “这样，我们带你去我们的基地，寻找你说的那个爸爸，但是你不能动手，行吗？”

    方青青对着丧尸少女问道。

    白衣丧尸少女的脸色稍微有了些许的变化，嘴唇翕动了两下，缓缓的说着。

    “好……你们带我去找爸爸。”

    对于丧尸少女来说，报仇固然重要，只是寻找苏明，却是她一直以来的愿望，如今有了消息，她绝对不想错过。

    然后丧尸少女的嘴唇张开，发出几声尖锐的咆哮，听到了这声咆哮之后，众多的丧尸大军反而是延缓了攻势，然后竟然开始撤退了起来，一直撤退到了距离战场一公里的地方停下。

    这惊奇的一幕，让众多还在浴血奋战的士兵一下子愣了下来，就连看到这一幕的方青青和赵燕燕两个人也不禁啧啧称奇。

    “这一手简直太好用了吧 ，攻城利器啊，庞大的人数优势果然厉害，而且控制这么庞大的尸潮，要是她加入秩序了，岂不是咱们以后杀丧尸都不用自己动手了？”

    虽然没有活动一下，不过看到丧尸王指挥众多普通丧尸的场景，还是然赵燕燕觉得不虚此行了。

    “我倒是感觉很危险啊，万一她说的话是假的呢？而且能控制丧尸的王，怎么看都是不稳定因素。”

    方青青看着不远处丧尸少女飘飘欲仙的白色身影，淡淡的说着。

    “咱们基地这么多人，还解决不了一个小小的丧尸王？就连小金那么高傲的 ，现在也不是乖乖的当运输机？不过话又说回来，这些变异丧尸，真的能进化到这种程度，简直和人类没有区别，而且还这么漂亮，是不是以后小金也能进化成这样？”

    赵燕燕看着丧尸少女的完美背影，忍不住开始想象了起来。

    “别说还真有可能，估计主上也巴不得见到这一幕，反正他那一杆大棒，没有不能日的！”

    方青青面带笑意，悄悄调侃了起来。

    “日丧尸，怎么想想都感觉有些怪怪的，虽然说这个丧尸不一样，比真人还要漂亮。”

    赵燕燕打了个寒颤，不敢想象以后的画面了。

    “我们走吧……”

    在命令完所有丧尸将军区的退路包围住，暂时不发动进攻之后，丧尸少女才转过头来，对着两个人说着。

    三个人慢慢飞上了天空，朝着远处的江城市区内飞了过去……

    另一边，高尔夫别墅，怀里搂着美人妻睡了一夜的方维烈异常的痛快，鸡吧也在她温暖的蜜穴里面插着，可谓是浑身舒坦。

    “别闹啦老公，肚子被你射了这么多的，现在还鼓的像个孕妇一样，等会儿起来怎能跟他解释啊！”

    林梦轩娇嗔的拍打掉男人抓在她两个奶子上的手，嘴里轻轻埋怨着。

    昨晚也实在是太累了，弄得她现在浑身又酸又疼，折腾的简直浑身都没有力气了一样，下体更是被插的麻木起来。

    昨晚如同临盆一样大的肚子，经过了一晚上的消化，精液倒是吸收了不少，只是现在依旧很明显，也不过是从九个月降低到了五个月而已。

    “那就不解释了呗，直接说你怀孕了……”

    苏明嘿嘿一笑，手掌轻抚在美人妻鼓起的肚皮上面，感受着子宫里面传来的生机勃勃的精子，在不断的活动在美人妻的子宫里面，寻找着她的卵子。

    而林梦轩每分泌一个卵子，都会有大量的精子一拥而上，和其交缠在一起，最终形成了胚胎。

    这慢慢的一肚子的精液，估计让美人妻怀孕个十几次都是绰绰有余的。

    “我都好几年没有和他做爱了，就只有你个大坏蛋在我危险期的时候射进来，怎么说这都不可能的吧！”

    林梦轩白了苏明一眼，然后慢条斯理的穿好衣服，然后又小心翼翼的将男人的鸡吧从她的小穴里面拔出来。

    噗呲……啵

    几声轻响，鸡吧慢慢退出小穴口，美妇的紧窄蜜穴经过一晚上的扩张，已经被撑出来一个大口里面的精液却没有一丝一毫的流出，都被她紧闭的子宫口牢牢的锁在了里面。

    林梦轩心满意足的穿好衣服，然后看着男人挺翘的肉棒，上面沾满了昨晚欢爱流下的痕迹。

    她充满迷恋和喜爱的看着这个让她又爱又怕的大鸡吧，然后妩媚一笑，慢慢俯下身，轻轻的张开红唇，仔细的含弄舔舐着。

    苏明满意的看着这一幕，早安咬他倒是已经习惯了，毕竟在基地里面，自己的鸡吧经常会插在某个少女的小穴或者屁眼里面，亦或是被她们的温暖小嘴舔弄着。

第272章 陆正勋死亡

    林梦轩仔细的将男人的鸡吧舔舐干净，从龟头到冠状沟，在从棒身到睾丸，一丝一毫都没有放过，就连股沟也被她的红唇和香舌舔弄和亲吻过了。

    美人妻毫不嫌弃的伺候着男人的下体，哪怕这个男人不是她真正合法的丈夫。

    “快起来啦，老公，在不起来……正勋一会儿就要醒了~”

    看着自己舔弄完毕，苏明还是一副懒洋洋的躺在床上，挺着鸡吧的模样，林梦轩忍不住温柔的催促着。

    “唉，俗话说一日之计在于晨，也就是说一天最好的日批时间是早上，我这都立起来这么高了，你也不知道做些什么？”

    苏明一副满脸失望的样子。

    林梦轩脸色一红，从小出身书香门第的她怎么会不知道这句话是什么意思，完全就是被苏明曲解了，还攥改了其中的意思。

    “对不起啦老公，昨晚实在太累了，小穴和屁眼都还疼着，要是用嘴巴，时间又不太够，正勋肯定会醒来的，明天早上在给老公来早安咬行吗？”

    林梦轩红着脸，很是羞耻的说完这句话。

    这要是放在以前，她绝对不会想到自己竟然会这样去哀求男人，还说着这样淫荡下贱的话，更不可思议的是这样的话竟然是对着丈夫以外的男人说的。

    “好……老公心疼你。”

    苏明嘿嘿一笑，在美人妻的两个奶子上抓了一把。

    然后在林梦轩如同服侍丈夫一样温柔的动作之下，替苏明穿好了衣服，他这才走出房间。

    对着里面做了个手势，林梦轩也小心翼翼的走出来，看了一眼斜对面陆正勋的卧室，门还是关闭着的，她这才松了一口气，轻手轻脚的走下楼。

    苏明看着美人妻这幅小心的样子，不禁有些好笑，估计她就算是动静在大，陆正勋这个时候也会装作没看到没听到一样。

    不久之后，陆正勋果然装作刚醒来的样子，看到林梦轩提前醒来了，也没有说什么，只是睡眼惺忪的进了卫生间。

    客厅内，林梦轩长舒了一口气，看着身下的长裙，哪怕是穿着宽松类型的，肚子依旧还是有一些鼓起，里面装满的都是男人的精液。

    想想她就脸红，觉得自己真的是失心疯了，迷恋苏明不知道有多深了。

    竟然敢在家里，在熟睡的丈夫旁边偷偷摸起来，然后跑到隔壁另一个男人的卧室里面，穿着情趣内衣让他肏了好几次，肏的小穴和屁眼都红肿爆浆，还被内射到子宫里面四次。

    如果说这还不够大胆的话，她更是不要命了一样，让别的男人把鸡吧插在她的小穴里面，就在丈夫在隔壁睡觉的时候，和另一个男人这样缠绵着睡了一晚上。

    只是想想林梦轩就觉得有些后怕，要是丈夫半夜醒来，大概率就会被发现，她真是被苏明的大鸡吧迷的情不知所以了。

    “大坏蛋，射了这么多，也不知道会不会怀孕了，这两天都是危险期……”

    林梦轩轻抚着肚皮，看着不远处躺在沙发上看书的苏明，内心又是担忧又是幸福，丈夫的小鸡吧永远也给不了她这样的充实感觉。

    所以哪怕觉得危险期很危险，有怀孕的可能，但是林梦轩也从来没有想着吃避孕药，更没有让苏明戴套，只是因为苏明说过他不喜欢。

    “老婆，早饭做好了没有……”

    陆正勋从卫生间里面走出来，一眼就看到了沙发上林梦轩的大肚子，长裙根本没有遮挡住多少，只是妻子还在自欺欺人的以为自己没有发现一样。

    陆正勋的心里哀叹一声，果然是恋爱的女人没有脑子吗？想妻子之前也算的上是聪慧，怎么连这么简单的破绽都看不出，真的是彻底痴迷上这个男人了吗？

    “好了……你们吃吧，我就不吃了，有点不舒服~”

    林梦轩悄悄的背过身，避免让丈夫看到自己大肚子的样子，然后慢慢的走上楼。

    她刚刚一走上楼，陆正勋立马坐到了桌子旁边，问着苏明。

    “你昨晚怎么玩的，我老婆肚子都鼓成那样了？”

    虽然心里有个猜测，但是陆正勋的心里有些不愿意相信。

    “你不是已经猜到了吗？我射了四次，你老婆的子宫都被撑的快要爆炸了，就现在这还是她吸收了一晚上精液剩下的，之前的更多！”

    苏明撇了一眼陆正勋，嘴唇带着一抹意味深长的笑容。

    苏明的话让陆正勋呼吸急促起来，他昨晚并没有看到实际画面，只是一直在墙外听到了三点，足足听着妻子被另一个男人肏了六个小时。

    在惊讶于苏明夸张的性能力的同时，陆正勋也不由得自卑了起来，他昨晚吃了好几颗药，把鸡吧都撸废了，也堪堪才射了三次，后遗症导致鸡吧现在几乎快要疼的爆炸一样。

    然而眼前这个男人只是轻轻松松的就能在他老婆的小穴里面射个四次，还能把她的肚子射的像孕妇一样大。

    陆正勋简直没法想象这射进去的精液是多大的量了，仅仅四次就能射的子宫鼓起，只怕野驴也达不到这个程度吧！妻子那小小的子宫真的不会被撑爆吗？

    “那……她没什么事情吧！”

    陆正勋呼吸急促，激动的问着。

    “那倒是还好，我小心着呢，毕竟有这么一个美人妻白肏，玩坏了就可惜了，不过你老婆也确实是耐肏，昨晚高潮了七八次，换了十几个姿势，居然都坚持了下来。到最后都被我干晕过去又醒来好几次了，还是紧紧的抱着我说让我在快点，简直就是极品啊！”

    苏明啧啧称赞着，不过以他这样的占有欲，还愿意和陆正勋调侃一番被视为自己女人的林梦轩，还是看在陆正勋这么配合的把老婆给他肏的份上。

    而且反正陆正勋马上也要被他解决了，苏明索性好人做到底，让他最后在满足一次淫妻癖。

    果然，听到这里，陆正勋的心脏激动的都快要跳出来，苏明说的每一句话，都让他兴奋的要爆炸。

    什么有一个美人妻白肏，简直是把他的妻子当做肉便器和精盆了，还有十分耐肏，高潮了七八次，内射了四次，什么妻子都被干晕了好几次，还抱着男人让他继续肏，苏明这样的话简直是完全戳中了陆正勋这个晚期绿帽癖的刺激点上，让他兴奋的不能自已。

    这下，陆正勋都有些后悔起来，自己没有在昨晚苏明的卧室里面装上监控，这样就能拍下妻子被他肏的大肚子的视频了。

    苏明看着一脸兴奋的陆正勋，心里倒是有一股莫名的得意，当着别人的面，向他炫耀自己肏他老婆的战绩，而这个绿帽老公还一脸兴奋的求他讲的更多，这种感觉真是有一种莫名的快感的说。

    不过陆正勋这样的奇葩也是罕见，若非他不想秩序里面有男人，留下陆正勋也未尝不可，这样以后就能多几种玩法了。

    “只可惜，要是没有陆正勋，玩起林梦轩来 ，就少了几分玩弄别人妻子的意思了，也看不到美人妻害怕被丈夫发现，那副羞耻和慌乱的样子了。”

    苏明不由得在内心感叹了一下。

    他慢慢悠悠的吃完早饭，然后打开个人手环上面，看到了姐姐和赵燕燕几个人都发过来有几条信息。

    “需要回去一趟吗？还是先把陆正勋解决了吧！主基地里面有个男人，实在是看着不舒服。”

    苏明走出别墅，腾空飞起来，然后冲着江城市外面飞过去，制造点意外解决陆正勋，还是抓两只丧尸划算。

第273章 林梦轩的惊讶

    十几分钟后，苏明从天上飞了下来，在他的手中，抓着两头变异丧尸的脖颈，这两头变异丧尸则是安安静静的闭上眼睛，似乎是睡着了一样。

    这两头丧尸也不好抓，江城的丧尸基本上都被清理干净了，他直接飞到了接近魔都的地方才找到的。

    恰好此时陆正勋正从别墅大门走出来，刚想要对着苏明说些什么，然后就看到了他身后的两头丧尸。

    “有丧尸……”

    陆正勋惊叫一声，来不及多想，恨不得爹妈多生两条腿，赶紧往房间里面跑过去。

    苏明双手松开，两头丧尸的眼睛骤然睁开，然后咆哮一声，就要朝着他咬过去，他轻轻一推，这两头变异丧尸便被一股看不见的力量推到了陆正勋的旁边。

    一个是近在嘴边的美食，一个是距离十来米之外的，两头丧尸毫不犹豫的朝着陆正勋的后背咬了下去。

    “啊……”

    陆正勋疯狂的惨叫一声，大块的血肉被丧尸撕碎咬下，鲜血喷涌。

    别墅二楼，听到动静之后的林梦轩走下楼梯，看到了正在被两头丧尸撕咬着的男人，面色惊恐，连连后退。

    苏明静静的等待着两头丧尸将陆正勋杀死之后，才发出两道雷电，将其泯灭。

    慢悠悠的走上楼梯，苏明看到了已经被吓的浑身发抖，躲在卧室里面不敢打开房门的林梦轩。

    “梦轩，开门，没事了，丧尸已经被我解决了……”

    闻言，林梦轩这才打开房门，然后小心翼翼的观察了一下一楼客厅的两头丧尸，已经安静的趴在了地上一动不动。

    见此，她才终于放下心来。

    “呜呜呜~吓死我了……怎么会突然有丧尸进入别墅里面……”

    林梦轩直接扑到了苏明的怀里，语无伦次的向他说着，表情充满了后怕。

    “好了好了，没事了，我都已经解决了，别墅的外墙破了一个洞，丧尸应该是从外面钻进来的。”

    苏明轻轻的安抚着有些吓坏了的美人妻。

    林梦轩慢慢回过神来，两个人走到楼下，看着躺在地上，已经被吃掉了半个脑袋的丈夫，她的表情有些复杂。

    有些出乎意料又在情理之中的是，在看到丈夫死了之后，林梦轩并没有感觉到多少悲伤，反而是有些轻松，就像是没有了束缚一样。

    但是随之而来的，是她对未来的担忧，一直以来都是陆正勋在忙着躲避丧尸，带着她藏在这栋安全的别墅里面。

    现在丈夫一死，柔弱的她不可避免的就对以后的生活产生了担忧，不知道要如何在这个危险的末日里面生存下去。

    “接，接下来我们该怎么办？”

    看着别墅外墙的一个半人高的洞口，林梦轩有些迷茫和紧张，害怕现在随时就会有丧尸从外面钻进来，不得不紧紧的抓着苏明的手臂寻求安慰。

    苏明知道这个美妇末日以来都没有经历过什么危险，一下子从安全的别墅中脱离出来，在加上丈夫的死亡，必然会让她感觉到惶恐，迫不及待的想要寻求一个可以依靠的人。

    “放心……没事的，我会保护好你！”

    苏明轻抚着林梦轩的秀发，虽然失去了一个古典美人妻，但是收获一个对自己迷恋到痴狂的美妇也非常不错。

    林梦轩抱紧苏明的手臂，感觉心里紧张的心情放松了不少，内心也慢慢安定下来，看着眼前的这个男人，悄悄的贴近了他的身体，感觉很是温暖。

    “老公……”

    苏明揽住林梦轩的腰，然后贴近她的耳朵边说着。

    “梦轩，我现在有一个地方，十分的安全，你要和我一起去那里吗？”

    “你去哪里我就去哪里！”

    林梦轩坚定的说道。

    ……

    十分钟后，林梦轩惊魂未定的落在地上，死死的抱着苏明的腰不敢松手。

    刚刚苏明带着她一路从别墅区飞到了秩序基地内部，吓的美妇现在是惊魂未定。

    “老公……你，这是哪里？你这是怎么做到的？”

    林梦轩有些不可思议的问道，同时她似乎也想起了，自己从来没有问过眼前这个男人的出身，就好像他是突然冒出来一样，又神不知鬼不觉的消失，过一段时间再次出现。

    但是仅仅是这么几次，就让林梦轩已经彻底的臣服在了他的身下，甚至可以毫无顾忌的背着丈夫和他交欢，对于丈夫的死亡也是没有什么波澜。

    “欢迎来到我的基地，至于这是怎么做到的，以后你就明白了……”

    方维烈摊开手臂，对着整个秩序说着。

    现在的秩序内城中心，可以说和末日之前几乎没什么区别了，到处都是来来往往的人在穿梭着。

    街面上甚至还能看到各式各样的店铺，不过比较末日之前，这里的品种没有那么多，最多的是女人所用的化妆品和衣服的店铺。

    苏清歌和月伊人授权了一些有过经营商店经验的女战士，准许她们可以在秩序里面开店，收取一定的费用。

    而个人手环里面的信用点，已经彻底取代了之前的货币，成为大家秩序日常交易的枢纽。

    看到主上的旁边跟着一个女人，这些女战士都会在路过的时候弯下腰行礼，只是很聪明的没有上前来打扰两个人。

    不过若是苏明单独再此，或者遇到了主母，这些女人就会单独跪下来行礼，一方面是表示恭敬，另一方面也是她们希望可以得到主上的注意，万一被主上看中，就有机会一步登天。

    看着这人来人往的一幕，林梦轩有些迷茫，她已经有好几个月没有见到过正常人类社会的样子了，由于一直呆在别墅里面，对外面的世界也都一无所知，并不清楚是什么样的情况。

    “老公……你是这个基地的首领嘛，还有这个基地怎么都是女人啊？”

    林梦轩让自己冷静下来，好奇的观察着街道上面的人群，她站在这里好几分钟了，来来往往的全部都是女人，一个男人都没有，也几乎没有小孩。

    “对，因为这就是独属于我的基地，而我就是这个基地的主上，这是一个我建立起来的城市……秩序”

    苏明的语气中充满了自豪。

    “老公……我~”

    林梦轩的心里先是惊讶和欣喜，苏明这么厉害，她也可以不用担心自身的安全了。

    只是看着整个基地的女人，她又不由得担心起来，会不会苏明抛弃她，或者直接看不上她了。

    苏明只是看一眼，就知道了林梦轩大概在想些什么，毕竟任何一个新来的女人，在看到这么多竞争者的时候，都会不由自主的担心自己能不能竞争的过。

    “怎么，担心自己不够吸引住我了？还是说对自己的容貌不够自信，那就努力学习着怎么伺候男人呗！”

    苏明对着一脸忐忑的林梦轩说着，其实她也是自己想多了。

    就是单论长相，林梦轩在基地里面也算是最漂亮的一批，尤其是那种古典优雅的气质，更是岁月沉积下来的，可不是一般小姑娘能比得上的。

    “嗯，老公，我会努力的……”

    林梦轩脸色一红，认真的点点头，她到也没有什么男人不能三妻四妾的想法，反而是有些卑微的想要去听苏明的话，学习着去讨好他。

    “好了，你能想明白就好，我一会儿让人来陪着你了解一下整个基地，我现在还有点事情，要去办一趟。”

    苏明摸了摸美妇的脸蛋，有些宠溺着说道。

第274章 五千名女兵入基地

    林梦轩张了张嘴，想要说些什么，她刚刚从闭关的别墅里面出来，接触一个新的基地，内心正是迷茫的时候，自然是想要男人陪在身边的。

    只是聪明的女人自然会知道，男人做事的时候最好不要去撒娇打扰，这样即便他嘴上不会说些什么，心里上也会有些不满。


    于是美妇说出口的话就改变了一些。

    “那，老公，你尽快一点啊，我有些紧张，想要你陪着，而且刚才在天上飞了那么久，感觉子宫里面的东西都要流出来了，想要老公的大家伙堵住下面。”

    林梦轩贴在苏明的耳边，很是羞耻的说出了这番话，她虽然不会去打扰男人做事，但是也知道说什么话最能让他们喜欢和激动。

    “好……老公肯定会满足你~”

    苏明笑着说道，不得不说，结过婚的女人就是会懂男人，这点基地里面那些少女还是要多学习学习，恐怕这点也就张茹能和林梦轩相比了。

    随后苏明招呼过来一个女仆，让她过来带林梦轩去基地的别墅区，然后让苏清歌她们几个人招呼，然后便直接离开了。

    接下来林梦轩也是实实在在的见到了苏明在基地里面的权威，且不提这个负责带路的少女在和她说话的时候都是小心翼翼的，就连旁边的众多女人投来的也都是敬畏和羡慕的眼神。

    另一边，苏明直接一路飞行，到了基地的西侧，由于基地里面的人大部分都集中在中央的医院附近，所以这里的人数较少。

    而此时，一架又一架运输机正在缓缓降落，从里面走出来一支一支的队伍。

    之前几波运送过来的女兵都已经集合到了一起，此刻正整齐的排着队伍，旁边是近千名女战士在虎视眈眈的盯着她们，防止出现什么意外。

    “你总算回来了……”

    看到苏明从远处飞过来，苏清歌走上前，匆匆忙忙的拉着他的手说着。

    在接到方青青和赵燕燕的统治之后，苏清歌和月伊人两个人就不敢怠慢，赶紧准备好地方安排这些女兵。

    整整五千名女兵，按照数量来算，接近占据了秩序基地的十分之一了，这么多经过军事化训练的女兵，要是出现什么意外可就麻烦了。

    “放心吧，不用担心，她们怎么说也是军队出身的，会懂得规矩的，又不是土匪。”

    苏明轻轻一笑，他之前看到赵燕燕的消息时，也是有些惊讶的，没想到本来跟他有仇的军区，竟然会主动把这些女兵送给他，一度让苏明以为这是有什么阴谋。

    不过现在这些女兵都到了基地里面了，吃下去的肉，已经是退不出来了，哪怕军区想反悔也不可能了。

    “话是这样，不过毕竟她们是一个集体，和普通幸存者不一样，而且刚加入基地，也没有什么忠诚度，就怕出现万一。”

    “放心吧，有人会替我们管理好的。”

    苏明看着这些女兵方队的前面，一个长相颇为英气干练，气质和慕翎有些相似，穿着军装的女兵站在那里。

    他一看肩章，顿时就乐了，还是个少将，看这样子，估计还不到三十岁吧，难道是镀金出来的？

    不过下面的这些女兵倒是让苏明非常满意，军容整齐，整体士气很是高昂，虽说杀气要弱于这些整天杀戮的女战士，但是比普通女仆强的不是一点半点，稍微训练一下就是一批很好的有生力量。

    苏明转过身，朝着刘婉婷走了过去，旁边和她交谈的慕翎拍了拍她的肩膀，然后就让到了一旁。

    “辛苦你了，小翎……”

    “为主上分忧，这是我应该做的！”

    苏明点点头，然后看向了一旁面色复杂的刘婉婷。

    “少将，刘婉婷是吗？”

    苏明有些意味深长的看着她，目光中带着审视，一股无形的压力让刘婉婷感觉心跳有些放缓。

    男人的眼神更是让她略微有些不舒服，不过还是坚定的抬起头看着他的眼神，大声的说道。

    “是……”

    “很好，我喜欢你这幅桀骜不驯的眼神……”

    苏明点点头，本来还以为这个叫刘婉婷的少将是个花架子，不过现在看来到还有那么几分东西的。

    苏明没有在理会刘婉婷，而是走到了女兵方队的前面。

    “安静一下，我是这座基地的掌控者，：我知道你们现在有些迷茫，不知道要做什么，现在，我想问一句，你们说，士兵的职责应该是什么？”

    苏明的声音吸引住了这群女兵，她们面面相觑，然后一起看着苏明，异口同声的回答着。

    “保家卫国……”

    “很好，现在，这个基地里面，还有数万名手无寸铁的普通幸存者需要保护，而远在魔都，还有着数十万计的幸存者需要解救，你们觉得自己应该去保护，去拯救她们吗？”

    “应该……”

    所有女兵异口同声的齐齐喊到，高昂的声音在基地上空回荡着。

    “很好，那么欢迎来到秩序之城……”

    “在这座基地，你们不用担心自身的安全，也不需要担心有没有充足的食物，你们要做的，只是拿好你们手中的武器，守护好秩序，守护好秩序的人。”

    “我唯一的一个要求，就是你们需要绝对服从我的命令，不得做出违背秩序规矩的事情，若是有人被发现了，那么她将会受到最为严厉的惩罚，能明白吗？”

    “明白……”

    所有女兵一起大吼着，其他的话，早在来之前，刘建业他们便已经交代好了，这些女兵自然也都明白这个道理，不会公开场合之下表示什么不满。

    “好……”

    苏明点点头，有了这么一批经过专业的军事化训练的女兵之后，秩序的力量绝对会大大的增强，击杀丧尸的效率也会更高。

    刘婉婷看着苏明，眼神中带着几分敬畏，几分迷茫，和几分疑惑，她很想知道，眼前这个基地首领，应该是一个怎么样的男人，或者说她应该怎么样去面对接下来的挑战。

    “刘婉婷，我不管你心里在想些什么，但是记住，管理好这些女兵，让她们尽快融入基地里面，而且，我不希望听到有什么不好的言论，你明白吗？”

    刘婉婷复杂的目光化为了坚定，用力点了点头。

    “是……”

    苏明点点头，相信在姐姐和月伊人的管理下，在配合着刘婉婷这个少将的协助，让这批女兵尽快融入秩序，成为他手里的一把尖刀不是问题。

    苏明点击系统商城里面的购买，花费了五十万积分，购买了五千条个人手环，还有包括这些女兵们的武器。

    之前系统里面库存的积分也才一百多万，留着还没来得及购买一个新异能呢，现在瞬间就花了个七七八八，让他有些忧愁。

    “算了，旧的不去，新的不来，有这么多女兵，向外扩张的速度也可以加快了……”

    女战士们配合着，将武器和个人手环这些东西，分发给新来的这些女战士，然后教导着她们怎么使用。

    然后在刘婉婷的命令下，这些女兵列队前进，月伊人在原本那些女战士的宿舍旁边，给她们集体安排了住处，让她们尽快融合到基地里面。

    “主上，有很多问题啊，这些女兵虽然有地方住，但是食物准备不充足啊，之前种下的粮食和蔬菜水果，都是固定的，现在突然加了这么多人，食物就有些紧缺，现在还能支撑一段时间，长了就不好办了。”

    苏明刚轻松下来，月伊人就赶紧上前汇报着基地的情况。

第275章 莫名其妙的女儿

    她的话让苏明脸色一僵，本来想直接开溜的脚步顿时停了下来，有些头疼得揉了揉太阳穴。

    “基地里面的食物还能支撑多久？”

    “预计供应两个月左右吧，现在基地的人是越来越多了，每天的食物供应都是一个庞大的数字。”

    月伊人有些无奈的说着。

    “两个月时间还来得及，最近女战士们不是清剿丧尸的脚步慢下来了嘛，那就让她们轮番进入魔都，我记得魔都有好几个大型粮库的。”

    “还有在让其他女战士也可以配合着加速生产，可以把江城其他大面积的土地都用来种植，反正现在基地人口根本填不满整个城市。”

    月伊人点点头，在本子上记录着。

    “那，主上，这些新来的女兵，有没有必要将她们打乱，然后分散到其他的女战士队伍里面，也可以有效的防止发生什么意外！”

    “这个就不必了，想来这么做那些女兵难免会产生一些情绪，这次魔都的进攻事宜，就带着她们一起吧，也让这些女兵看看秩序的手段和作风是什么样的！”

    “明白了，主上，大姐，那我先去安排了……”

    敲定完事情，月伊人收起笔记，然后在男人的嘴角吻了一口，扭着魅惑的步伐悠然离开。

    而苏清歌则是在旁边看着这一幕，脸上带着淡淡的笑容，整个气氛看起来有些异常的和谐。

    “姐姐，刚才怎么没看到你说话啊，至少也要让那些女兵知道你这个主母的身份啊！”

    苏明揽着姐姐的纤腰，凑在她耳朵边说着。

    “我不说，难道我就不是这后宫的大姐，不是秩序身份最高的女人了嘛？”

    苏清歌似笑非笑的看着弟弟。

    “哪有哪有，天大地大，姐姐最大。”

    苏明讪笑着，轻轻的抚摸着姐姐的小腹，似乎已经能够感受到一点略微的鼓起了，也不知道是不是错觉。

    “姐姐，你能感觉到吗，我似乎觉得小家伙已经成型了……”

    他的内心有些激动，双胞胎女儿嘛，想想似乎都有些欢喜，内心中的鬼父情节正在慢慢升起。

    “你想多了，胎儿成型至少需要两三个月，我这才一个月左右，而且总感觉你笑的这么猥琐，心里是不是想着什么变态的想法？”

    苏清歌一脸狐疑的看着自家男人，总感觉自己怀孕之后的他有些不对劲，虽说是兴奋，但是还参杂着几分莫名的淫邪。

    “肯定是姐姐你想多了，我只是在想，要不要最近和姐姐你多做几次，然后用精液好好浇灌一下咱们的女儿，让她尽快成长起来。”

    “你整天心里就想着这些，我可没有听说男人的那东西能滋润胎儿成长的。”

    苏清歌红着脸说着。

    “那是一般人，我体内有木系异能滋润，本来就带有生命气息，如果特意把生命能量注入进去，不仅能让咱们女儿成长的更健康，也能让她身体发育的更快。”

    “呸呸呸……”

    苏清歌轻啐一口，转过头去，被他说的有些羞耻。

    只是苏明说的也确实是实话，木系异能可以蕴养胎儿，使其生下来百病不侵，身体健康程度也要超乎常人，还能在一定程度上促进胎儿的发育。

    只不过这些嘛，他只用通过拉着姐姐的手就能做到，根本无需射精液什么的。

    苏明从后面环抱着姐姐的纤腰，低下头看着她纤细苗条的身材，一对酥胸似乎在他的培养之下，又膨胀了一个罩杯。

    一身火红色的长裙，则是将姐姐衬托的神采飞扬，婉约而不失柔美，诱人的玲珑曲线，被苏明尽收眼底。

    他心念一动，悄然把手慢慢伸到了姐姐的下腹，顺着她的肚皮慢慢向下移动着，已然朝着少女的私密之地深过去。

    “嗯~”

    苏清歌轻轻呻吟一声，双腿微微夹紧，把身体往后面靠了一些，躺在男人的怀里。

    苏明的手指轻而易举的就隔着裙子探索到了姐姐的嫰穴出，轻轻的在她的饱满蜜穴上摩擦着。

    轻纱长裙细密的质感发出沙沙的声响，即便隔着裙子和内裤，也能清楚的感受到姐姐那肥美的蜜蛤。

    慢慢的，苏明的手指已经开始顺着姐姐的小穴口，慢慢的向内按进去，稍微插入她的小穴口摩擦旋转着。

    清冷的御姐少女半靠在男人怀里，双腿微微夹紧，眼神中带着几分迷离和渴望，洋溢着愉悦的表情。

    “老公……别，别再这里，回别墅~”

    苏清歌娇喘着，并没有忘记这还是在光天化日之下，虽说基地这片地方很好有人来，但是这样总感觉有些光溜溜的，很是羞耻。

    “好。”

    苏明一把抱住了姐姐，正要直接飞走，然后看到了远处天边飞过来了三个人。

    很快，方青青，赵燕燕和丧尸少女三个人就降落了下来，站在了苏明面前。

    “爸爸……”

    还没等站稳，丧尸少女就清楚的闻到了苏明身上的气味，眼神中血色光芒涌动，直接飞扑了上去。

    “哎呦……”

    苏明被撞的退后了一步，这才站稳，然后一脸懵逼。

    这是哪家的孩子，力气这么大，而且还一见面就叫我爸爸？

    看着怀里的少女，他不由得心脏一跳，简直太完美了，清水出芙蓉，天然去雕饰。

    一张精雕细琢，宛如天工的绝美小脸，洋溢着开心的笑容，此刻正死死的抱着他，抬起头不停的喊着爸爸。

    “停停停，你是哪家的孩子，怎么叫我爸爸？”

    苏明一脸懵逼的将怀里的少女提起来，然后上看下看，也没看出来这和自己有什么相似的。

    “主上，稍等~”

    赵燕燕和方青青对视了一眼，然后赶紧喊了起来。

    一旁的苏清歌被丧尸少女挤开了位置，本来还有些愠怒，但是看到旁边方青青两个人的表现之后，又安静了下来。

    “等一下，主上，她是个丧尸……”

    方青青的话把苏明和苏清歌都吓了一跳，然后仔细的观察了一下，血红色的美丽眼眸，还有那四颗小虎牙，虽然并没有非常明显，但是确实和丧尸无疑。

    “还真是丧尸，你到底是谁？”

    苏明一脸审视的望着这个少女，虽然长的非常漂亮，但是一想到是丧尸，心里面就不由得想起了恶臭和血腥的腐肉味。

    “呜……爸爸，是~是我啊。”

    看到苏明这幅样子，丧尸少女顿时一脸伤心的样子，吧嗒吧嗒眼泪就掉下来了，一副可怜兮兮的样子，在他的手里像一只小花猫一样乖巧。

    “你们两个也别卖关子，把话说完，到底是怎么来的，为什么要把她带进来。”

    苏清歌把方青青两个人揪了进来，让她们尽快讲完了整个事情的经过。

    “原来是这样，江城剩下那些丧尸是被她引走的？”

    苏明看着被自己提在手里的少女，穿着白色长裙，虽然容貌完美到了极致，甚至还要超过了苏清歌，但是一副人畜无害的样子，还可怜兮兮的掉着眼泪，像是被抛弃的小狗一样望着他。

    “爸爸……爸爸不要~爸爸不要我了吗？”

    看到少女这幅样子，苏明大感头疼，心里面也有几分怜惜，于是将她放下来，然后少女又扑过来，死死的抱着苏明不放手。

    “额……貌似确实没有攻击性啊！”

    赵燕燕挠着头，看着抱着苏明不放手，被他推开也要强行环抱着的丧尸少女，简直和之前那个睥睨纵横，指挥万千尸潮的丧尸王是两个样子。

第276章 苏仙儿

    “呜呜……爸爸，不要~不要~”

    面对这么缠人的少女，苏明也是无可奈何，这怎么看也不像丧尸王是，还真像一个依恋父亲的女儿一样，缠着他不放。

    苏清歌翻了个白眼，直接揪着丧尸少女的衣领，强行将她从苏明的怀中提起来。

    少女像是被激怒了一样，咬着小虎牙，血红色的眼眸闪动着，一股杀气从身上冒起，死死的盯着苏清歌。

    “任何人，都不能把我和爸爸分开……”

    “乖，不要乱动，不然小心爸爸生气了~”

    虽然不知道是怎么回事，但是苏明也不难看出少女即将暴走，于是摸着她的头说着。

    丧尸少女愣了一下，血红色的眼眸渐渐黯淡下来，十指的利爪也慢慢缩了回去，又重新年会一副人畜无害的样子。

    “你还是先说清楚吧，为什么要叫我爸爸？”

    苏明很是疑惑，他也没见过这个少女啊，长得没有半分相似，怎么就突然叫他爸爸，还对他这样依恋，容不得别人有半点打扰。

    少女被苏清歌放在地上，这次她倒是没有在扑过去了，只是依旧紧紧的盯着苏明，似乎是怕他随时会跑一样。

    “爸爸~那个……那个，实验，地下实验室。”

    少女连比带划的说着。

    “你……你是那个孕妇弟子里面的孩子，不过你是怎么活下来的，而且这才不到两个月啊，你怎么就长这么大了？”

    她这么一说，苏明立刻就想起了之前在一个地下实验室遇到的那个变态科学家，拿人体做实验。

    后来遇到了一个感染了丧尸病毒的孕妇，也就是说这个少女就是那个孕妇的孩子？

    “我……我也不知道~”

    少女茫然的摇摇头，她出生没多久，就成长到了现在这幅样子，也不知道是怎么回事。

    “那你妈妈呢？”

    “她在我出生的时候就死了……”

    白衣少女低下头，语气显得有些悲伤。

    苏明叹了一口气，走上前，轻轻的抚摸着少女的秀发，虽然不知道她是怎么变成这幅样子的，但是只是想想就有些可怜，一个刚出生的孩子，就要面对母亲死亡的场景，着实让人心疼。

    感受着爸爸的温柔动作，少女内心的哀伤被冲散了许多，她轻轻抱着苏明，感受着他的温暖。

    这次苏明没有拒绝，而是任由这个女孩抱着他，轻轻抚摸过她的脊背，给予她一些安慰。

    而此时的苏清歌三个人也大概明白了事情的经过，因为母亲被进行人体实验感染病毒，所以在肚子里面的女婴发生变异，然后成长到了这幅模样。

    由于之前最后被苏明所救，怀着这点感激和执念，所以出生之后的丧尸少女也理所当然的把苏明当做了爸爸，对于他十分依恋。

    “爸爸，我要给妈妈报仇，杀光那些害死她的人……”

    少女的眼睛中闪烁着坚定的眼神，充满了煞气和狂躁，只怕一般人看到这双酒红色眼眸，都会按耐不住自身的杀气，变得狂躁无比。

    苏明淡淡一笑，轻轻抚摸着少女的脸蛋“女孩子不能说这些打打杀杀的事情，明白吗？复仇的事情，就交给爸爸来做！”

    “好……”

    少女用力的点点头，小脸上洋溢着欢快的神色，把脑袋放在苏明的胸膛上，听着他有力的心跳声。

    其他三个女人看到这一幕，都难免有些吃味，平时大家在一起，这样的亲昵动作，也就只有楚小月或者月明空能独享。

    哪怕是苏清歌，一般都不会直接将苏明的怀抱霸占，毕竟大家是一个后宫的姐妹，不好厚此薄彼。

    楚小月这样的小丫头，年纪小到还无所谓，众女心里面也不会有什么，只是这个少女一上来，就直接缠着苏明不放，难免让其他几个女人有些不高兴。

    “失算了，早知道就不带她回来了……”

    赵燕燕嘟囔一声，有些沮丧的说着。

    “姐姐，你们几个也过来吧……”

    苏明朝着三个女人招了招手，让她们站在自己身边。

    少女抱着苏明，目光警惕的看着苏清歌三个人，反倒是让她们有些哭笑不得。

    “这三个，你应该……额，应该叫妈妈的！”

    “什么……我不要~我只要爸爸一个。”

    少女摇摇头，她不想和别的女人分享爸爸，只想一个人呆在爸爸身边。

    “爸爸，我带你离开好不好，等报仇了之后，我们去一个没有人的地方，我能控制那些其他丧尸，很安全的。”

    少女拉着苏明的手，有些哀求的说着。

    “小丫头，这可不行哦……主上可不是你一个人能够霸占的。”

    方青青走上前几步，摩拳擦掌，后面是跟着她一起虎视眈眈的赵燕燕，而丧尸少女也是磨着虎牙，一股煞气升腾而起。

    “好了好了，这是干嘛……我还没说话呢！”

    苏明有些无奈，赶紧拉住了就想要打起来的这几个人。

    “你也放手，以后不能对着她们漏出杀气，不能乱打架，不能总想着对自己人动手，知道吗？”

    苏明拉着丧尸少女的手，有些严肃的说着。

    少女看到爸爸生气了，赶紧乖乖的收回了蕴含杀气的眼神，有些垂头丧气。

    “走吧，姐姐，也别呆在这里了，回去在说吧……”

    苏明冲着苏清歌点了点头，两个人目光交错，均都明白了对方的意思。

    “走吧，还愣着干什么……”

    苏清歌倒是一副不慌不忙的样子，还调侃似的看了方青青和赵燕燕一眼。

    看着苏明带着丧尸少女和苏清歌离开的背影，方青青和赵燕燕面面相觑，百思不得其解。

    “奇怪了，那个小丫头都那么说话了，明摆着是想要霸占主上，大姐怎么还不着急？”

    赵燕燕挠着头，不知道苏清歌临走时那个眼神是什么意思。

    “走吧，等会儿就明白了……”

    方青青无奈的叹了一口气，然后跟在苏明的身后，朝着别墅区飞了过去。

    “等等我……”

    ……

    苏明所在别墅内，客厅里面，围坐着一圈年龄大小各不相同，长相也都是争奇斗艳的一群漂亮女人。

    “现在明白了吗，以后你们就是一家人了，你和她们姐妹相称或者叫妈妈也可以，不能在动不动就想要动手了，明白吗？”

    苏明正在苦口婆心的对少女说着，希望她能和后宫里面这些女人好好相处。

    少女低下头，表情有些委屈，她可是想要带着爸爸离开的，不想跟着这些人一起分享，只是苏明的话她又不能不听。

    苏明也是头疼，这个丫头不是个稳定因素，毕竟是丧尸王，哪怕看着在像人类，但是骨子里面那种暴虐和血腥还是很难根除的，有他在旁边都差点和方青青两个人打起来了。

    只是这种事情，苏明又不可能把她赶走，只能尽力在少女和后宫之间保持一个平衡。

    “你要是不听话，以后爸爸就不要你了~”

    见到少女还是一言不发，苏明只能用上了这种吓唬小孩子的办法，好在非常管用，他这样一说，少女的脸上立刻就开始慌乱起来。

    “不要……爸爸，我听话，我肯定听话，你不要抛下我，我肯定和姐姐们好好相处。”

    少女急的拉住苏明的手，有些眼泪汪汪的。

    “好了，他也是骗你的，只要你乖乖的，慢慢的相处久了，和我们就习惯了。”

    苏清歌在旁边拉着少女的手安慰着。

    少女的身体颤抖了一下，她不太习惯除了爸爸之外的人触摸自己，只是刚才爸爸的话还在耳边，她不想让爸爸生气。

第277章 目标百人斩

    “老公，我们好像还不知道她的名字啊，你有自己的名字吗？”

    苏清歌拉着丧尸少女的手，突然想了起来。

    “也是啊，你们和小丫头说了半天，连人家名字都不知道。”

    月伊人轻笑一声。

    “我……生下来妈妈就死了，我没有名字~”

    少女低下头，语气显得十分的失落。

    众女的心里都是一沉，一股怜悯之情升起。

    “没事，我们给你起一个名字，好吗？”

    苏清歌挤出一丝笑容，对着少女说着。

    少女抬起头看了看苏明，看到他点点头之后，少女随即答应下来。

    “既然你管苏明叫爸爸，那不如就跟着爸爸姓苏，长相还这么漂亮，像一个小仙女一样，就叫苏仙儿好了。”

    苏清歌眼神一亮，对着少女说着。

    “苏仙儿……苏仙儿，我，我喜欢这个名字。”

    听到能和爸爸一个姓，少女自然是十分开心，美眸都笑的有些弯起来。

    “好，仙儿，以后你就是我的女儿了。”

    苏明笑着抚摸苏仙儿的秀发，这可是和楚小月那种缠着他叫爸爸的不一样，苏仙儿可是打心底里面把他当做爸爸的，自然会有种不一样的感觉。

    “走，既然仙儿已经在这里安顿下来了，咱们就去复仇，把江城军区灭了，替你妈妈报仇。”

    既然有人欺负自己的女儿，苏明是绝对不答应的。

    哪怕江城军区才送了自己五千女兵又如何，他们自己犯下的错误，必须就要承担。

    苏明最多看在这些女兵的面子上，给他们一个痛快。

    “还是明天吧，我……我想今天和爸爸呆在一起。”

    苏仙儿拉着苏明的手，眼神中有些哀求，她好不容易见到了爸爸，想要多和他呆一段时间。

    “好……你说怎么样就怎么样。”

    苏明带着宠溺的笑容说着，虽然苏仙儿年纪看起来和赵燕燕差不多，不过单论心智来讲，也不过是个天赋异禀的小孩子而已。

    哪怕她聪明过人，通过自学知道了不少的知识，但是毕竟接触这个世界还不到一个月，和人交流的情况更是几乎没有。

    看到苏明对于苏仙儿的宠溺，其他女人还好，月明空和楚小月两个人就有些酸酸的了，以往是她们两个小丫头能独享叫苏明爸爸的权利，现在加入了一个大姐姐。

    尤其是这个大姐姐看起来还非常的漂亮，容貌几乎可以说是冠绝后宫了，这一下就让两个小萝莉有些紧张起来。

    于是各自拉着手，开始躲到一边嘀嘀咕咕起来。

    众女也没有注意到旁边说悄悄话的两个小丫头，反而是商量起了今晚的庆祝活动，说是苏仙儿加入到这个大家庭，必须要庆祝一下。

    “今晚吃火锅吧，弄得丰盛一些。”

    月伊人直接拍板下来，于是刘雯三个小女仆赶紧走进了厨房里面，开始做饭去了，今天别墅里面的人实在是不少，她们还要抓紧时间。

    ……

    两个小时之后，几乎苏明后宫里面所有的女人都聚集在了一起，除了远在魔都负责分基地工作的紫靖琪和魏程雪几个人，就连刚刚加入基地的苏仙儿，林梦轩，还有姐妹花林沫儿和小萝莉林可欣都参加了。

    几十个女人共同聚集在别墅里面，好在苏明在建造的时候就考虑到了后宫的规模，这个客厅非常大，超过三百屏幕，容纳几百个人不是问题。

    从苏清歌，方青青，月伊人，慕翎，赵燕燕，以及月明空，楚小月，和苏仙儿三个少女，还包括了林沫儿，林可欣两姐妹，两个人妻，林梦轩和张茹，以及三个在旁边伺候着的小女仆，刘雯，方媛和许乐。

    一共十五个女人，从幼女到少女，从少女到少妇，在从少女到熟女，以及人妻，苏明简直是无所不涉猎。

    如果在加上魔都的紫靖琪和魏程雪，还有张茹的女儿刘明月，和她的小姐妹吴梦菲，不包括之前在魔都破处的女战士，加起来有名有姓的后宫就是十九个人。

    虽说林沫儿姐妹和苏仙儿，还没有开苞破处，不过恐怕这也是迟早的事情。

    众多莺莺燕燕，各式各样的美女围坐在一张圆桌上，嘻嘻哈哈的互相调笑说话着。

    苏明看着这一幕，只感觉内心的征服感爆棚啊。

    有谁能够同时收获这么多女人的青睐，还能同时把她们凑到一起，和和睦睦，共同伺候一个男人，这种征服感和占有欲，想想都觉得刺激。

    “老公，是不是感觉很得意啊，十几个女人了，接下来的目标就是朝着两位数去了吧！”

    苏清歌坐在弟弟的旁边，把嘴巴凑过去，调笑着说道。

    “姐姐，这你可说错了，如果算上之前在魔都破处那五十个女战士，恐怕估计得奔着三位数加油了。”

    苏明嘿嘿一笑，百人斩，而且大部分都是处女，这种感觉不可谓不刺激啊。

    放在末日之前，一个普通男人能占有一个女人的贞洁，就已经是不容易了，哪像他现在这样，随随便便就可以占有几十个处女，捅破她们的处女膜。

    可以说，只要苏明一开口，整个秩序只怕所有的漂亮处女都会排着队等待着他的大鸡吧临幸。

    只是苏明一直没有时间而已，后宫里面的女人已经不少了，算下来一天两个，一周七天都轮不玩。

    不过其他女人也并非没有机会，只要她们表现好，在秩序晋升的位置比较高，也是有一定几率被苏明看上，一步登天的。

    这也是那些女战士为什么会这么积极的击杀丧尸，就是想要距离主上更近一些。

    “我看你这个肾还能不能坚持的下去，只怕以后是一年三百六十五天，一天一个轮换都不够。”

    苏清歌白了他一眼，悄悄的在苏明的腰上拧了一把，只是动作却很是轻柔，丝毫不舍得用力。

    “放心吧，姐姐，哪怕再多女人 也不会少了你那一份精液的，肯定会把姐姐喂的饱饱的。”

    苏明嘿嘿一笑，大手毫不客气的在桌子下面抚摸上姐姐的黑丝美腿，由于他一向喜欢丝袜，所以秩序都投其所好。

    很多女战士都会在遇到苏明的时候故意漏出带着丝袜的美腿，大胆的甚至掀开作战服的短裙，把没穿安全裤的下体漏给他看。

    苏清歌被苏明的虎狼之词调侃到面红耳赤，身体在座位上稍微扭动了一下，并没有阻止他的咸猪手。

    苏明右手放在姐姐的火红色长裙下面，抚摸着他丰腴而充满弹性的美腿，左手却暗中顺着方青青的牛仔裤伸了进去，撩拨着少女已经有些湿润的嫰穴。

    一般苏明和众女聚餐的时候，大部分坐在他右手边的都是苏清歌，她是当之无愧的后宫大姐，其次第二就是方青青，哪怕月伊人也没有和方青青争这个位置。

    而苏仙儿，虽然恨不得直接坐在苏明的怀里，直接黏在他的身上，但是奈何苏明不同意，还是把她安排在了苏清歌的旁边。

    苏明也不想苏仙儿一上来就仗着她的宠爱，给后宫里面的其他女人留下一个恃宠而骄的印象。

    苏清歌那是大姐，方青青是第二个跟着苏明的女人，月伊人现在统领着秩序大大小小的绝大多数工作，算得上秩序大总管了，别人可不一定有这个地位。

    苏仙儿撅着嘴巴，小眼睛看着苏明在桌子下面的动作，很是疑惑，不明白爸爸的两只手为什么要放在其他女人的大腿还有两腿之间的位置？

第278章 喜欢偷窥的苏仙儿

    苏明恰好看到了林仙儿好奇宝宝的目光，脸色一僵，莫名的有些心虚。

    怀着不能教坏了小孩子的心里，苏明不动声色的收回了自己的两手，然后摆出一副正人君子的样子。

    “大姐，要不要你上去讲两句呗，大家特有一段时间没有聚会了，刚好最近还加入了几个姐妹。”

    赵燕燕小跑到苏清歌的身后，然后戳了戳她的肩膀。

    “有道理……”

    苏清歌点点头，作为弟弟后宫里面的大妇，她也需要起到给弟弟管理后宫的职责。

    “大家安静一下……”

    苏清歌带着笑容站了起来。

    赵燕燕则是顺着苏清歌的身后溜了出去，路过苏明作为的时候，还顺便把小脑袋伸过去，在他的嘴角上亲了一口。

    然后萝莉少女像是挑衅一样，得意的撇了一眼正在紧紧的盯着苏明的苏仙儿，气得苏明狠狠的拍了赵燕燕的小屁股一巴掌。

    被打了的萝莉少女哭丧着脸，也不敢在大姐讲话的时候叫出来，灰溜溜的返回了自己的座位，不过还是有些不服气的看着苏仙儿。

    苏仙儿一脸的疑惑，看到赵燕燕和爸爸亲在一起，心里像是触动了什么一样，她似乎在某个书本里面见到过这一幕。

    少女抬起手指，轻轻的抚摸着自己的樱唇，粉嫩饱满，樱桃小口，红润有光泽，充满了美丽和诱惑。

    然后苏仙儿在看看爸爸的嘴唇，不知道心里在想着什么。

    “大家既然来到了秩序，还同样加入了一个大家庭，那我们以后不管什么年龄，都是以姐妹相称了，同样作为自家男人的后宫，我不允许有什么勾心斗角，伤害自己姐妹的事情出现。”

    苏清歌的目光扫视过一众女人，哪怕是最不懂啊的楚小月和刚加入基地的林沫儿姐妹还有林梦轩也是认真的点点头，没有人会拿苏清歌说的话来当玩笑。

    “最近基地也加入了好几个新的姐妹，不如林沫儿和林可欣，还有这位林梦轩，刚好你们都姓林，说不定还是一家人呢！”

    苏清歌轻笑一声。

    而被她点到的林沫儿和林可欣，则是有些好奇的和林梦轩这个美人妻对视了一眼，均都惊讶于对方的完美容貌。

    林沫儿则是羡慕于林梦轩那种古典优雅，成熟美妇的气质，而林梦轩则是羡慕于林沫儿姐妹的年轻，还是一对姐妹花，天生就有加成。

    而像是她这样的人妻，本来年纪就不小了，哪怕保养的再好，也比不过这些青春年少的少女，最多是在气质上更胜一筹，可是这又能保持多久呢？

    所以现在的林梦轩很是有一番危机意识，既然她一个人单打独斗不行，比不上后宫里面年轻貌美的女性，那么就拉上林沫儿姐妹，扮演一对母女和姐妹花也是不错的，不信苏明不心动。

    苏清歌轻轻一笑，然后看着旁边的林仙儿。

    “还有这位，今天刚加入基地的仙儿妹妹，已经是夫君的女儿了，小丫头妈妈被坏人折磨死了，大家以后可要好好照顾她，不能欺负人家。”

    众女虽然心里不知道在想什么，但是也不会去辩驳苏清歌的话，于是都点头称是。

    至于林仙儿，则是对于苏清歌说的话有些半懂不懂的，她还不太明白这些人情世故，于是只能跟着点点头。

    不过苏清歌释放出来的善意，林仙儿感知的倒是非常明显，她的心里也渐渐的接受了这个刚认识的姐姐。

    “我们的大家庭越来越大，人数也越来越多，我这个作为大姐的，也很开心，今天是庆祝的日子，让我们一起干一杯。”

    说着，苏清歌端起一杯红酒，其他众女也都跟着起身，唯独只有林仙儿不知所措的坐在座位上面。

    苏清歌微微一笑，然后伸出手将林仙儿拉起来，将她面前的酒杯递给她。

    众女一起喝完了这杯酒，然后集体坐下。

    “这，这是在做什么啊？”

    林仙儿眉头轻皱，搞不懂为什么要突然站起来在坐下。

    苏清歌喝完了酒，脸蛋有些红扑扑的，然后贴着她的耳朵解释了一番。

    少女似懂非懂的点了点头，她很聪明，虽然不懂人情世故和心里，但是也学习的很快。

    苏清歌也在有意的教导着林仙儿，毕竟她没有和普通人类生活的经验，而且还身为丧尸王，万一性格发怒了就不太好了。

    刘雯三个小女仆在旁边忙前忙后的，不仅仅要照顾主上，还要照顾其他十几个主母，不管是倒酒取饮料，还是替她们收拾。

    “仙儿，你能吃这些东西吗？”

    苏明看着林仙儿夹着一筷子的牛肉，迟迟没有下嘴，还以为他是和人类不一样，吃不了这些食物。

    “我……不知道，以前没有吃过这些东西。”

    林仙儿摇摇头，她似乎生下来就不需要吃东西，丧尸体内源源不断的力量会自发的让她没有任何饥饿感。

    “可以尝试着吃一下，味道很不错的。”

    苏清歌在旁边说着，对着林仙儿做了个手势。

    少女将信将疑的夹起一筷子牛肉，然后放到了嘴里面，立刻就感觉到了一股味蕾爆炸的感觉，以前从来没有这种感受。

    “嗯嗯……好吃。”

    林仙儿努力的点点头，这种进食的感觉，确实比僵尸只靠着光合作用的能量要好太多了。

    “你们三个做的不错……”

    苏明赞扬了一句后面的三个小女仆，这些天的锻炼下来，她们三个的厨艺也是越来越高了，去当个五星级酒店的大厨都没有任何问题了。

    “嘿嘿……这还是主上教导的好。”

    刘雯三个人得意的笑着，不漏声色的拍了个马屁。

    “好了，也别忙活着了，赶紧一起吃吧！”

    苏清歌摆摆手，让三个女仆也跟着一起坐上了座位。

    众女欢声笑语，客厅内的气氛很是热烈，到处都是叽叽喳喳的声音，还有不断的碰杯声。

    苏明也在有意无意的让女人们多喝几杯，结果一场聚餐下来，哪怕她们身体素质强悍，也都醉倒了个七七八八，东倒西歪的躺着，趴在桌子和凳子上面。

    少有几个人能保持清醒的。

    林可欣惊讶的看着这些，忍不住小声的对着旁边的姐姐嘀咕着。

    “姐姐，这些都大姐姐都好能喝啊！”

    林沫儿看着客厅角落堆成山的酒瓶，也是咽了一口唾沫，她们两姐妹虽然没有喝太多，但是轮番下来，小脸也是喝的红扑扑的。

    而且林沫儿姐妹还不像其他女人这样，身体素质上就要差了不少。

    “雯雯你们三个，去把沫儿和可欣，还有仙儿送回去休息吧。”

    林沫儿姐妹虽然之前的营养不良恢复了大半，现在看起来也和正常人差别不大了，但是苏明向来追求精益求精。

    一朵鲜花，是要在最美丽的时刻摘取才是最漂亮的，林沫儿姐妹在恢复个一段时间就完美了 现在采摘有点可惜了。

    而林仙儿，苏明压根就没多少心思，她还没有完全融入这个大家庭，苏明一开始也没有抱着收她进后宫的想法。

    林沫儿姐妹倒是好说话，晕乎乎的就被没有喝酒的刘雯三个人架起来了。

    倒是林仙儿，还异常的清醒，她虽然喝了不少酒，但是看起来状态比苏清歌都要正常，完全没有一副喝醉的样子，此时正目光炯炯有神的看着苏明。

    “不……我不要离开，我要和爸爸呆在一起。”

    林仙儿摇摇头，坚定的说着。

第279章 苏明的惩罚

    苏明有些头疼，苏仙儿不离开，他这也没办法和其他女人做爱啊。

    “乖，仙儿听话……”

    看着黏着他不愿意离开的少女，苏明只能耐心安慰着，好不容易才把这个黏人的的少女劝去了卧室里面。

    “嘿嘿，老公今天是怎么回事，貌似像是变了一个人一样，居然把仙儿赶走了，我还以为你会留下她呢！”

    苏清歌用手撑着螓首，躺在沙发上，俏脸红扑扑的，带着几分魅惑的韵味。

    “你想什么呢，我本来也没有那种心思，仙儿才刚认识，我还不至于那么没品。”

    苏明翻了个白眼。

    “我可不相信那些，仙儿这个小丫头那么黏着你，估计恨不得整天都扒在你身上，你能忍得住？”

    苏清歌嘴角带着笑意，调侃似的说着。

    “仙儿我能不能忍住先不说，不过你这幅样子我倒是快要忍不住了。”

    苏明淫笑着搓了搓手掌，然后直接一副饿虎扑食的姿态，直接压上了躺在床上的姐姐。

    “别……别着急，还有其他妹妹呢！”

    苏清歌用手轻轻挡住了苏明接下来的动作，然后看着其他七倒八歪的躺着或者坐在房间里面的女人，她的意思是不能厚此薄彼了。

    苏清歌身为大姐，虽然身份要比其他人都高，但是她也很聪明，知道男人只有一个，鸡吧只有一根，有些东西是没法分配到最均匀的，她只能努力保持后宫的平衡，至少现在看起来没有什么问题。

    苏明扫视一圈，却发现有不少女人眼神微微颤动，呼吸也跟着急促起来，明显是还在装睡呢！

    他心下暗笑，大概也知道了这群女人是什么心思了。

    “咳咳，让我看看，先选哪一个呢！”

    苏明站起身，看着客厅内装醉的女人们，用手一个个指着，似乎是在难以抉择。

    “爸爸……我我我~”

    赵燕燕顿时按耐不住，索性也不装醉了，兴奋的跳起来，就朝着苏明扑了过来。

    没成想踩到了地上的酒瓶，一脚摔了个倒栽葱，直接扑街在了地板上。

    “哈哈哈……”

    “燕燕笑死我了，这都能摔倒，身上有异能都摔的这么狼狈。”

    看到萝莉少女这幅样子，其他几个装睡的女人都忍不住笑了出来，房间里面一下充满了欢乐的气氛。

    其实苏明后宫里面的女人，绝大部分都被他赐予过异能，身体素质很强，没有那么容易喝醉，大部分都是装出来的。

    真正喝醉了的，也只有楚小月和月明空这个两幼女，其他的虽说也喝了不少酒，但是最多就是半醉，像是苏清歌这样的。

    “好了好了，都别装了，你们那点小心思我还不明白吗？”

    苏明拍了拍手，让几个女人起来。

    “唉，真是可惜了，我还想看看，主上在和大姐搞完之后，第二个会选谁呢！”

    月伊人带着笑容，一脸调侃着说道。

    “什么说的那么难听啊，还搞，我看应该联手先搞你。”

    苏清歌没好气的看了月伊人一眼，从沙发上扔了一个抱枕过去。

    “我懂了，原来你们几个是想看我的笑话啊，该打！都给我把屁股撅起来！”

    苏明装作气冲冲的样子说着。

    “主上不要嘛……”这是月伊人。

    “不要打，主上，人家错了还不行嘛！”这是方青青。

    “能不能一边吃着主上的鸡吧，一边被打啊，这样应该就不怎么痛了。”这是赵燕燕。

    张茹虽然没说话，但是已经主动跪了下去，做出一副母狗姿态，还特意将短裙掀起，漏出白嫩肥美的大屁股，意思不言而喻。

    慕翎和林梦轩两个人，一个是性格比较沉稳干练，一个是刚刚加入后宫团，还没有经过这样淫乱的气氛，都有些不好意思。

    心里虽说对于被打屁股有些羞耻，但是也并没有多少反感。

    “快点哦，十秒钟之后，要是谁没有趴好，那我就把她脱光了，让大家轮流打屁股！”

    听到苏明的话，众女都有些羞耻，都赶紧乖乖的趴好，并做一排，然后崛起屁股。

    于是一副极其香艳和刺激的画面就出现了。

    一排九个女人，排成一排，撅起各自大小不一，或是饱满，过是挺翘，半遮半掩的肥美翘臀，仿佛在等待着男人的临幸一样。

    啪……

    苏明一巴掌拍了上去，先从最先跪下的张茹出手，挺翘饱满的美臀被他拍的弹了弹，掀起一阵阵肉色的臀浪。

    “嗯~”

    张茹娇吟一声，扭过头，眼神中满是臣服和依恋，她是有一些受虐癖的，这一下非但没有感觉到疼痛，反而是有种莫名的快感。

    苏明索性直接大力开工，兴奋的在张茹的安产形的美臀上拍打着，圆润饱满的手感异常的舒服，还会有一种凌虐美妇的快感。

    “汪汪汪……”

    身为主人的母狗，在兴奋的时候怎么不会喊出来呢，苏明每拍打一下，她都会激动的战栗着，汪汪汪的乱叫着，宛若真的一条母狗一样。

    等到苏明停下手，美妇的半个身子已经瘫软在了地上，白花花的肥嫩大屁股高高撅起，两腿之间的溪谷流淌着潺潺的淫水，下体一抽一抽的，已经被苏明虐打到了高潮。

    “真是好一条母狗……”

    苏明忍不住赞叹了出来，每次玩弄张茹的时候，都会有一种发泄一般的快感。

    这个有着受虐癖好的美妇，不仅能够承受很多较为重口的玩法，而且还能从中感受到快乐，甚至鞭打有时候都会让她达到高潮，只是苏明很少会玩这种暴虐一般的做爱手段。

    更重要的，是张茹的态度，曾经高贵美艳的高官人妻，如今卑微下贱到成为男人的母狗，还是那么的心甘情愿，彻底臣服，这种对比感本来就会引起男人的兴趣。

    紧接着，苏明左右开弓，左手拍打在方青青的臀部，右手则是插到了赵燕燕这个小丫头的白丝美腿之间，把玩着她的私密之地。

    方青青的臀部比起来张茹的就要小很多了，不过胜在年轻，比较粉嫩，再加上苏明的长久滋润，日后达到张茹那种肥美安产形美臀也不是问题。

    至于赵燕燕这个小丫头，显得就不是那么出色了，虽说不至于干巴巴的，但是也算不上有肉感，更多的是一种萝莉少女的粉嫩。

    尤其是她还知道自己的优势，所以喜欢穿一些校服，洛丽塔，水手服这类显得青春可爱的服装，更会刺激男人的心里。

    “好哥哥…我要吃，想吃鸡吧了~”

    穿着白色短袖水手服，还故意扎成马尾辫的可爱萝莉少女，此事却撅着嘴巴，任由男人的手伸在她的两腿之间玩弄着，可爱的小嘴说出的却是极其淫荡的话。

    苏明后宫的这些女人里面 ，对于他的称呼也是各不相同，有叫爸爸的，有叫好哥哥的，也有叫夫君和老公的，更多的还是主上。

    苏明还是喜欢称呼多样化好一些，毕竟有时候做做鬼父，玩弄一下小姨子，调戏一下情妹妹也能更有兴趣。

    “嘿嘿……”

    苏明直接拉开拉链，昂扬斗志的大肉棒兴奋的挺立起来，直勾勾的冲着萝莉少女。

    赵燕燕双眼一亮，激动的跪在地上，转过身，直接朝着苏明爬了过去，双马尾一甩一甩的，看着极其的可爱。

    然而就在她的小嘴即将吃到鸡吧的时候，苏明淫笑一声，往后面退了一步。

    赵燕燕愣了一下，然后又爬了一点，然后苏明想着左边闪了一点，刚好让少女咬过来的嘴唇落空了。

第280章 被调戏的苏清歌

    “呜呜……坏蛋，你讨厌死了~”

    赵燕燕就这样追了半天，也没有追上苏明的鸡吧，反而是被他挑逗的像一只追着肉味的小狗一样，在客厅里面爬过来爬过去。

    “燕燕你简直蠢死了，直接起身不就能追上了吗？”

    一旁躺在沙发上看戏的苏清歌实在忍不住了，看着赵燕燕这样傻乎乎的被一根鸡吧吊着，简直能蠢哭。

    “啊……有道理~唔唔”

    萝莉少女恍然大悟，刚想要站起来，眼疾手快的苏明就一把将鸡吧塞到了她的嘴里面，赵燕燕顿时就安静了下来，唔唔的闷声叫着。

    不过大鸡吧确实很管用，尤其是对于赵燕燕这样馋嘴，有着喜欢吃精液癖好的少女来说，简直就是遇到了人间美味，当即就咬着不肯松口了。

    不过苏明也不知道怎么回事，后宫里面喜欢吃他的鸡吧，或者是喜欢吞他精液的女人也有不少，但是没有一个像赵燕燕这样的。

    其他女人大都是爱慕和迷恋他，心甘情愿的想要伺候他，不管是吞精还是吃鸡吧，哪怕舔屁眼都是心甘情愿，觉得是荣幸。

    刘雯三个人上次偷偷的把苏明的一点精液拿出去卖给基地里面的女人，也受到了不少的欢迎，主要就是她们真心的愿意和自己心中信仰的神来亲近，甚至有不少女人把苏明的精液当做圣液。

    而赵燕燕这么喜欢吃精液，主要还是她真的觉得苏明的精液的味道好吃，甚至疯狂的迷恋苏明身上的味道，迷恋那种独特的精液腥味。

    为此，苏明只能将这种情况归结于个人的性癖好了，毕竟都有张茹这种受虐癖，后宫里面在多一个食精癖也不奇怪。

    “哧溜哧溜……”

    萝莉少女带着可爱的表情，贪婪的把小嘴和香舌在男人的鸡吧上亲吻舔舐着，还迷恋的把小脸贴到了棒身上面，眼神中带着痴迷和喜爱。

    “好哥哥……大鸡吧真好吃~”

    少女跪在地上，小嘴中含着比她小脸都要大几倍的夸张肉棒，抬头仰望着男人，这幅姿态，可爱和淫荡完美的融合在了一起。

    苏明带着淫笑，抓着赵燕燕的双马尾，这幅可爱的萝莉少女姿态，在加上完美配合的白丝，真是戳中了他的性癖好啊。

    “燕燕，喜欢吃鸡吧倒是没问题，不过你看看其他人，已经在旁边等着急了，估计等会儿要联手收拾你了。”

    苏明看着跪在旁边，等待着他的惩罚的其他几个女人，都幽怨的看着这一幕，尤其是慕翎。

    她和赵燕燕一起被苏明打屁股的，结果赵燕燕现在去吃鸡吧了，留下她一个人，被玩弄的不上不下的跪在那里。

    “我倒是有个好办法，到不如我来替老公打你们几个小骚货如何，打屁股都有些迫不及待了。”

    苏清歌搓着手指，一副不怀好意的姿态看着其他姐妹。

    “好啊……不要留手啊，好好教训一下她们几个发骚的小浪蹄子，等你打完了，我在用鸡吧好好的教训她们几个。”

    苏明倒是蛮有兴趣，看着其他几个女人互相伤害，貌似也是不错的观感。

    “那我来了哦……”

    苏清歌拍拍手，直接对着跪在地上的方青青和慕翎就是一巴掌，方青青顺势发出一声嘹亮的呻吟，而慕翎则是红着脸一言不发，这点疼痛对她来说算不了什么，只是难免有些过于羞耻。

    “我倒是感觉小翎的屁股打起来更加有弹性，而且看这个表情很有兴趣，青青你太浮夸了，又不是张茹那种受虐狂，还叫的那么大声。”

    苏清歌感觉有些莫名的兴奋，一边打一边还评价起来了两个人的屁股手感。

    “呜……大姐你得了便宜还卖乖~”

    苏清歌饶有兴趣的一路走过来，很是舒服的品尝了一下各自姐妹不同的翘臀手感，总的来说感触颇多。

    有些是蜜桃型，形状完美，就连她看了也很喜欢，怪不得苏明就喜欢后入干月伊人。

    有些是弹性惊人，适合拍打和撞击，例如慕翎和小女仆许乐这样的。

    其他的则是较为柔软，形状上也各有千秋，过是饱满或是圆润的，拍打起来都很不错。

    至于林梦轩，苏清歌也有些惊讶于她的古典人妻气质，由于不太熟悉，所以只是轻轻的拍打两下，表示了一下。

    “哼……大姐，你拍完了，是不是也该我们几个表示一下一下了啊！”

    众女都站起身，脸上带着红润的表情，或是羞涩或是尴尬，被苏明打还好，但是被同为女人的苏清歌打屁股，总感觉有些怪怪的。

    “不是……青青你要干什么，这是以下犯上啊！”

    苏清歌脸色一遍，然后连连后退。

    “这可由不得大姐你了，该我们报仇回来啦！”

    月伊人带着笑容，刚才她的大屁股也被苏清歌很是照顾了一番，现在都感觉有些火辣辣的痛。

    苏清歌还没来得及逃跑，就被方青青和月伊人联手按住，直接躺在了沙发上。

    其他几个女人看着这一幕，眼神中也跟着蠢蠢欲动，然后看着苏明。

    苏明扬了扬眉毛，几个女人就像是得到了指示一样，刘雯，方媛，许乐这三个小女仆率先扑了过去，互相开始了乱战。

    慕翎和林梦轩两个人虽然性格不像其他女人那样，不过也被这种气氛带动了情绪，也跟着开始玩闹了起来。

    悲催的苏清歌很快就受到了重点关注，两个屁股一左一右的被架起来，然后方青青和月伊人各自拍打着，看着很是可怜兮兮的。

    “架好架好……刘雯你们几个也别愣着，摸大姐的下面啊，平时主上怎么玩弄咱们的，还有两个奶子，不能放过啊！”

    方青青嘿嘿直笑，使劲的捏揉着苏清歌的白嫩翘臀，时不时的拍打两下。

    “呜呜……青青你放开，等会儿打烂你的屁股。”

    苏清歌呜呜直叫，冰冷的表情根本保持不住，平时身为大姐的尊严似乎也没有了，就连三个小女仆也在笑嘻嘻的捏着她的奶子把玩着。

    冷若冰山的御姐苏清歌，简直就像被一群小色女围攻了一样，两个嫩乳都被抓住，变换着形状。

    娇躯被架着，两个屁股，下体，美腿上都游走着不同的手，房间内的气氛顿时十分的欢乐。

    苏明看着平时高冷的姐姐被这些女人们架起来玩弄，那副无助的样子，莫名的有些好笑，又有些刺激。

    方青青也没有做的太过分，只是调戏了一会儿之后，就将苏清歌放了下来。

    虽然此时的苏清歌已经在她们的魔手下高潮了一次，脸颊绯红，衣衫褴褛，内裤和胸罩都不知道跑那里去了，羞耻的夹紧双腿，一副柔弱的样子。

    这一场玩闹下来，倒是让女人们也变得亲近了许多，林梦轩这个刚刚加入后宫的人妻，似乎也逐渐融入了这个大家庭里面。

    “老公，你等会儿给我狠狠的干青青和伊人两个，让她们带头以下犯上。”

    苏清歌有些气呼呼的对着苏明说着。

    “嘿嘿……你们觉得主上一根鸡吧，我们这么多人还战胜不过他一个？”

    此时，房间里面的淫靡气氛已经慢慢的升腾起来，刚刚喝下去的酒，似乎也在催化着这种味道。

    苏明一把将赵燕燕抱了起来，把众女的阵地从客厅转移到了沙发，当然了，也没有忘记了迷迷糊糊喝醉的楚小月和月明空。

    苏明的卧室内摆放着一张极其宽大的床，少说能够容纳下二十个人，是他经常淫乐的好地方，因为可以尽情的肆意玩弄，不需要担心场地不够。

第281章 淫乱

    一行人刚刚进入卧室，苏明就被迫不及待的众女给扑倒了，然后直接压在了身下，然后她们直接欢呼着一拥而上。

    “唉唉唉……都别跟我抢啊。”

    赵燕燕焦急的喊着，努力的寻找着苏明的鸡吧，好不容易才抢了一个位置，然后殷勤的舔舐了起来。

    在她旁边的，是同样找准了主上大肉棒的方青青，两个少女直接霸占了苏明的下体。

    其他女人无奈，只能转而进攻其他地方。

    月伊人绕到苏明的身后，用两个大奶子裹住了他的脑袋，让男人舒服的享受了一把人肉枕头。

    慕翎则是跪在苏明的身前，双手捧着他的小腹，不停的亲吻着他的腹肌和胸膛。

    张茹也没办法和其他女人争抢位置，索性直接跪在苏明身后，用她的小嘴给男人做起了毒龙钻。

    苏明浑身上下都被玉臂美腿包裹住了，剩下的脑袋则是无奈的看着苏清歌。

    剩下的位置其他女人自然也聪明的不会去和大姐来抢，于是就剩下了刚刚进来，不好意思的林梦轩，和三个不敢和主母们争抢的小女仆。

    “你们三个也别干看着啊，旁边那里不是有些好东西吗？”

    方青青一边吃着鸡吧，一边还不忘指了指大床边上的柜子。

    刘雯拉开抽屉，里面摆放的全部都是各种各样的情趣物品，跳蛋，毛鞭，情趣内裤，润滑液，还有几个大小不一的双龙头鸡吧，一看就是女用的。

    红着脸，刘雯有些尴尬的从抽屉里面取出了两个双龙头，还是挑选了最大的两个，然后递给了懵逼的林梦轩。

    “来吧……两个人两个人一对。”

    在场剩下的女人就四个，分别是林梦轩和刘雯，还有方媛和许乐，刚好两对。

    “你是磨豆腐呢，还是喜欢玩这个？”

    刘雯抓着手中的双龙头问着林梦轩，她以前也和其他两个人玩过不少次，所以没有林梦轩那么害羞。

    “我……”

    林梦轩刚想要说些什么，然后就被笑的很是得意的刘雯打断了。

    “我觉得还是玩这个好一点，虽然不如主上的鸡吧，但是也比磨豆腐要舒服太多了。”

    刘雯嘿嘿一笑，主动和林梦轩组成了一对，剩下的方媛和许乐则是自动的抱在了一起，互相开始热吻了起来。

    刘雯的眼神中闪烁着狡黠的光芒，和其他两个小姐妹平时也玩过不少这种百合游戏了，主要还是主上喜欢看，所以并没有太多新鲜感了。

    反倒是林梦轩的这种禁忌美人妻的气质，让刘雯有些激动起来，也不知道和贤妻良母玩百合是什么感觉。

    “没事的，姐姐，我先来吧，很快你就习惯了……”

    刘雯闷哼一声，然后慢慢的将双龙头的一边塞入到了她的小穴里面，这玩意虽然没有苏明的鸡吧粗，没有苏明的鸡吧火热，但是也不容小觑。

    “真没想到，雯雯玩起来也这么猛，该不会已经有百合倾向了吧！”

    苏清歌的嘴唇从男人的嘴唇上离开，还带着一丝唾液线，有些惊讶的说着。

    “你还别说，看的我都有些兴趣了。”

    月伊人一边用大奶子裹住苏明的脑袋，一边还在拉着他的手抚摸着自己有些瘙痒的小穴。

    而此时的刘雯已经带着淫笑，将林梦轩扑倒在了床上，手里握着双龙头的另一端，然后一只手扯开林梦轩的丝袜。

    “别……别这样，我们和她们那样也不是很好吗？”

    林梦轩有些莫名的羞耻，用手指了指骑在方媛身上的许乐，两个美少女的下体此时正紧贴在一起，互相摩擦着。

    两个粉嫩的小穴看起来极具美感，都是同样的粉嫩，同样的柔软，鼓起的阴阜在挤压的作用下颤动着，很快敏感的下体就摩擦的淫水直流。

    “那个可没有这个舒服，放心吧，很快你就会尝到快乐的。”

    刘雯用双手慢慢的将假鸡巴的另一头塞入林梦轩的小穴。

    “啊……慢点~哦”

    这才一开始，林梦轩就感觉到了一种与众不同的快感，也正如刘雯所说，确实比不上苏明的真鸡吧。

    有些冰冷，还有些干涩，更多的是一种新奇的感觉，尤其是刘雯在慢慢的开始抽插的时候，林梦轩也不由自主的夹紧了鸡吧。

    要说双龙头这种东西，基本上来说都是互相伤害的，比的就是谁的小穴能夹的紧，谁就能掌握大部分的主动权，也就是变成攻。

    如果另一方的小穴没有那么紧，那就很容易成了被攻击和被肏的对象。

    “嗯……别，别急，你慢点~啊……好奇怪的感觉~”

    林梦轩有些急促的呻吟着，没有玩过这东西的她，怎么会是刘雯这个老司机的对手，很快就败下阵来，被肏的淫水直流。

    刘雯看着这个如同贤妻良母一样，有些古典优雅气质的美妇，被自己肏的连连呻吟，满目潮红，真是有一种莫名的快感。

    “怎么越看越感觉不对劲呢，主上你是不是要被绿了啊！”

    赵燕燕抬起头，看着旁边极其香艳的一幕，狐疑着说到。

    “咣……”

    苏明直接毫不客气的赏赐了小丫头一个脑瓜崩。

    “这么大的鸡吧都堵不住你的嘴是吧！”

    “呜呜……”

    赵燕燕哭丧着脸，像是泄愤一样，狠狠的咬住了苏明的鸡吧，但是却只是用嘴唇包裹着，狠命的裹吸了起来，像是含恨着要把他的精液都吸干一样。

    “嘶……”

    苏明只感觉爽的浑身发抖，全面两个少女，一个细棒，一个吞睾，就已经是十分刺激了。

    偏偏后面还有着张茹这个母狗，努力的将俏脸埋进男人的屁股里面，舔弄着他的屁眼，丝毫没有嫌弃，反而是津津有味。

    张茹的有些动作已经不能算得上是舔了，而是卷着舌头，努力的往苏明的屁眼和直肠里面钻着，真不愧为毒龙钻这一招。

    这种毒龙钻的技术，也就只有张茹用的这么纯熟了，每次都能非常老脸的摩擦和舔弄着苏明的肛肠肌肉，刺激的他连连抽搐。

    肉棒和屁眼同时传来快感，在加上还有慕翎不停的在他的乳头上吮吸着，同时还和姐姐热吻起来，可以说各个方面几乎都被照顾到了，男人身体所有的敏感点和快感来源都被刺激着。

    在这种双重，乃至多重的刺激之下，苏明也没有坚持多久，很快就在众女的殷勤照顾之下，爽快的爆射了出来。

    察觉到鸡吧一阵阵的在小嘴里面跳跃着，还膨胀了几分，久吃鸡吧的赵燕燕就知道了这是主上即将射精的前兆，于是赶紧含住他的龟头不放，小香舌不断的摩擦着马眼。

    “死丫头，你想一个人全部霸占了嘛，也不怕被撑死，还不让开，给大家一起尝尝。”

    慕翎有些没好气的对着赵燕燕说着。

    这么多姐妹一起在这里，本来赵燕燕和方青青独占了主上的鸡吧这么久，大家心里面想必已经有些不舒服了，她可不想赵燕燕在把主上的精液吃掉大半。

    “呜呜……人家肯定也吃不完嘛！”

    赵燕燕撅着小嘴，有些恋恋不舍的吐出男人的鸡吧，然后跪在他胯下，张开嘴巴，等待着苏明的射精。

    其他女人见状，也都纷纷有模有样的学习着，默契的跪在了一起，围着苏明转了一个圈，好在这张床足够大，要不然还真不太够地方。

    就连肏着林梦轩兴起的刘雯， 也拉着晕晕乎乎的她跪在了苏明的面前，所有女人都准备就绪，就等着苏明的精液冲击了。

第282章 夜战十二女

    苏明握着鸡吧的根部，就像是握着一杆威武的长枪一样，耀武扬威的对着一众美女的俏脸。

    他忍着射精的冲动，然后挨个转了一圈，鸡吧在每一个女人的小嘴上面蜻蜓点水的来了一下，最后在林梦轩的脸上停下。

    然后一股白浊的精液喷射而出，强劲而有利的浊白精液，冲击着古典美妇的俏脸，将她的俏脸上射满了精液。

    然后苏明在此转换角度，冲着刘雯，方媛和许乐的脸上冲击，给三个穿着黑白女仆装的可爱少女画了一个精液面膜。

    就这样，苏明每次转换一点角度，精准的将精液一点一点的射到了每个女人的脸上，最后在姐姐的俏脸上也布满了精液之后，他这才感觉双腿一软，差点没坐在地上。

    连续在十个女人的脸上和小嘴射出精液，每一个女人得到的精液都比一般男人射好几次精液还要多。

    这么大的射精量，估计装满一个可乐瓶子都没有问题，让苏明把鸡吧里面的存货射的一干二净，甚至在短时间内有了一种空虚感。

    而最终得到的效果，就是十个如花似玉，美貌各不相同的女人，集体覆盖了一层精液面膜，看起来简直淫靡到爆炸。

    整个房间都充斥着浓浓的精液味道，简直淫荡到了极点。

    苏明舒服的躺在床上，内心充满了自豪感，试问天下还能有谁能同时颜射这样的十个绝色美女，还能给她们上一层精液面膜，让她们美丽的小脸变成自己的精液残留地。

    与此同时，苏明的精液爆射，也彻底的激起了女人们的欲望，甚至都不用提醒，方青青就主动抱住了旁边的赵燕燕，贪婪的在她的脸上舔舐了起来。

    而慕翎则是迷迷糊糊的抱住了苏清歌，两个人主动亲吻着，把嘴里的精液送入对方的口中，在彼此交换着吞下去。

    张茹和月伊人组成了一对，林梦轩和刘雯组成了一对，方媛和许乐组成了一对。

    仿佛每个女人都找到了自己心仪的对象，然后互相抱着，或是疯狂的热吻起来，或是抢夺着对方脸上的精液。

    整个场面看起来，就像是被一群催情药控制了的女人一样，像一群母兽一样疯狂的缠绵和淫乐着。

    苏明看着这刺激的一幕，主动躺在了一边，饶有兴趣的观察着这一幕，在他的左右两边是迷迷糊糊的月明空和楚小月。

    这两个小丫头醉的有些晕晕乎乎的，完全没有参加刚才的场面，直接被丢到了床边上。

    苏明直接轻轻一按两个幼女的人中，就让她们轻松的醒过来了。

    “呜……爸爸，脑袋好晕啊~感觉有些怪怪的。”

    楚小月哪怕醒来了，也是有些迷糊的，年纪小小的她，刚才非要和其他女人抢酒喝，结果没喝多少就成这个样子了。

    月明空倒是要清醒了不少，醒过来之后，看到了一群如同母狗一样缠绵在一起的女人，没有说话，只是安静的趴在了苏明的身上。

    苏明一边饶有兴趣的观赏着这一幕，一边双手在两个幼女的下体私处抚摸着，还时不时的照顾一下她们的小屁眼。

    楚小月被摸的迷迷糊糊的，本能的就开始扭动了起来，然后紧紧的盯着苏明的鸡吧，慢慢爬到了他的下体上。

    “爸爸……又有牛奶出来了啊！”

    小丫头嘟囔着嘴巴，软软的身体很快隐没在了苏明的双腿之间，只剩下一个小脑袋，贴着他的鸡吧。

    由于刚刚苏明射出去不少精液，输精管和龟头上面残留还有不少，闻到了这股熟悉味道的幼女很快就高兴了起来。

    “唔唔……”

    楚小月伸出小舌头，笨拙的用小手抓着她双手也握不住的大鸡吧，然后慢慢的舔舐起来。

    闻着这股浓郁的精液味道，似乎也让幼萝莉清醒了不少，只是一个劲儿的舔弄着。

    苏明一边享受着胯下幼萝莉的口交，一边将月明空直接抱起来，让她骑在自己的胸膛上面。

    月明空的体重很轻，对于苏明来说一点压力也没有。

    他就这样观察着坐在自己身上的天才美少女，14岁的月明空正是处于幼女和少女的交接处，含苞待放，青涩无比。

    只是这多青涩的娇艳花朵，却早已经被苏明采摘了，还经常性的灌溉，反倒是加速了她的成熟，让青涩的幼女已经开始慢慢朝着少女转变了，还带着几分幼妻的味道。

    “爸爸……我好喜欢你啊，唔嘛~”

    月明空带着笑意，俯下身，在苏明的嘴唇上轻轻的吻了一口。

    虽说年纪只比楚小月大四岁，但是月明空可要比楚小月成熟太多了，甚至不输于一些成年人了，可谓是妥妥的天才美少女。

    “爸爸也很喜欢明空这个乖女儿啊，怎么没有跟着月月一起去吃牛奶呢！”

    苏明脸上带着淫笑，双手游走在月明空的纤细美腿上，触感尽是光滑的白色连体裤袜。

    “爸爸好坏啊，骗月月说是牛奶，实际上吃的确实精液，其实是想要享受哄骗可爱幼萝莉的这种快感吧！”

    月明空的眼神中带着狡黠的目光，骑在苏明的胸膛上，轻轻戳着他的肩膀。

    “那明空也不是乖乖的被爸爸的谎言欺骗嘛，还被开苞破处，连鸡吧都吃了不知道多少次了。”

    苏明看着月明空带着红霞的小脸，这小丫头明显是在和自己玩呢！

    “谁说的，明明是你个大变态，偷拍了人家的裸照，然后以此要挟，逼迫人家给你口交，让你发泄，大坏蛋，大色狼。”

    月明空恶狠狠的说着，还故意装作一副气愤的样子，假装在苏明的肩膀上咬了一口。

    月明空那副戏精的样子，也着实引来了苏明的兴趣，当即就想要化身为一个利用裸照，逼奸少女的大变态。

    “哼……既然如此，你还敢这么对我说话，不知道我手里有着你的裸照吗？”

    苏明入戏也很快，当即就直接抓住了她的手臂，恶狠狠的说着，表情有些异常的猥琐，同时另一只手还伸进了她的上衣内，抚摸着她核桃大小的凸起嫩乳。

    月明空感觉自己胸突然受到刺激，立刻身体紧绷起来，她装出一副可怜且柔弱的姿态，立马就流下了眼泪。

    “呜呜呜……大变态，不要，放开我~”

    那副娇弱的表情，恐惧众带着慌乱，脸上的表情从无奈到悲痛，配合着眼角的泪水，真的宛如一个被逼奸的初中生一样，演技好的苏明都想拍案叫绝了。

    苏明粗糙的大手覆盖在美少女小小的乳肉上，带来一种异样的摩擦感，尤其是他手掌上粗糙的指尖灵活的挑逗月明空微小敏感的乳头，美少女的身体很快就有了反应。

    “不……不要在这里，不要在宿舍里面，外面还有人……求求你了~不要啊！”

    月明空一边伤心的哭着，仿佛真的悲痛欲绝一样，只是反抗的动作却几近于无，反而还有几分配合的样子。

    两个人的声音也惊醒了在旁边淫乱着的众女，很快她们就望了过来，大概也明白了苏明两个人在做什么了。

    “哈哈哈……你就算是叫破喉咙，也不会有人来救你的。”

    苏明猖狂的笑着，直接来了一句反派的经典发言。

    “噗……主上要是去扮演一个变态强奸犯，估计绝对能拿奥斯卡。”

    听到苏明的话，月伊人直接笑了出来，不过身为母亲，看着女儿受辱，她还笑嘻嘻的，要是不知情的人看来，怎么看都觉得奇怪。

第283章 月明空的精彩表演

    “主上哪里还用扮演啊，这直接不就是本色出演吗？”

    赵燕燕捂嘴轻笑。

    “你也就是趁着主上这会儿在做爱的功夫才敢这么调侃，要是主上闲下来了，估计不把你个小骚货肏的连连求饶，就对不起他那根大肉棒了。”

    方青青翻了个白眼，赵燕燕每次都是记吃不记打，本身战斗力就不行，偏偏还不服气，经常挑衅苏明。

    结果不是被肏的两腿发软，哭着求饶，要么就是直接被肏晕过去。

    “哼……现在的我和之前可不一样了，今非昔比了，这次肯定能坚持半个小时以上。”

    赵燕燕握着小拳头，颇有些不服气的说着。

    “话说，你们谁还记得，燕燕被主上肏的时候，坚持最久没有求饶是多长时间来着？”

    月伊人带着坏笑看着赵燕燕，眼神中满是戏谑。

    “不到二十分钟吧……”

    “哪有，也就十五分钟来着就开始流眼泪了，一边求饶一边哭，狼狈的很。”

    “我怎么记得是十分钟啊，每次不到十分钟就晕过去了。”

    众女你一言我一语，说的赵燕燕脸色发黑。

    “你……你们太过分了，呜呜……主上，她们欺负我！”

    萝莉少女哭丧着脸，爬到了苏明的旁边。

    “乖啊……燕燕，你确实得多练习一下了，每次都晕过去也不是问题啊，连明空都比不过。”

    苏明捏着月明空的小乳头，笑着对赵燕燕说道。

    “哼……我不信，这次一定要坚持半个小时以上。”

    赵燕燕嘟嘟囔囔着，有些不甘心的趴在了苏明的双腿之间，然后和楚小月抢起了鸡吧。

    苏明懒得理会她，而是专心玩弄起了月明空的稚嫩身体，抬头看了一眼她的短裙深处。

    由于姿势的原因，苏明目光只需要直视，就能轻而易举的看清楚月明空下体的私密之处，再加上她没有穿安全裤的习惯。

    美少女的内裤完美的展露出来，黑色的小内裤有一些殷红花纹装饰其上，看起来性感异常，加上大号幼萝莉特有的贫瘠身材，让苏明眼光发亮。

    “哈哈哈……没想到这么短的裙子，还不穿安全裤，说，是不是故意走光给男人看的。”

    苏明直接双手抓着月明空幼嫩的美腿，把她的下体往自己的脸上拉过来，脑袋都埋到了美少女的美腿之间。

    “呜呜……不是~不是这样的~放开我……变态~”

    苏明直接将美少女的下体拉到了自己的脸上，脑袋深深的埋在她稚嫩的美腿之间，贪婪的呼吸着属于少女私处的幽香气息。

    苏明向来是喜欢呼吸幼女那种带着奶香味的身体，稚嫩的雪白幼体，简直有一种面对小天使一样的美好感觉，让人不由自主的想要玷污这种纯洁。

    他贪婪的伸出舌头，努力的舔舐着稚嫩少女的私处，隔着内裤也能品尝到那温软小穴的美味，纯洁而清冽。

    和那种成年女人不同，这种幼女哪怕是被开发在多次了，身体依旧会十分软嫩，小穴依旧雪白粉嫩，仍然会有一种纯洁无瑕的美感。

    “啊……变态~不要……呜呜呜，不要碰那里啊……啊啊啊~不要碰那里。”

    月明空软萌的声音如泣如诉着，听着就让人十分哀怜。

    不过这反而激起了苏明的奸淫欲望，兴奋的鸡吧都跳动着，大舌头覆盖着美少女的私处不断舔舐着，让她的下体和内裤上都沾满了口水。

    月明空的内裤是非常性感的，主体黑色有红色彼岸花纹路装饰，并不像很多楚小月那样的，会穿一个白色四角裤，而是一条非常紧的三角裤。

    由于苏明的舌头一直摩擦她的内裤，男人的口水已经沾湿了内裤，而且随着他的动作，月明空的身体也起了反应。

    稚嫩的幼穴开始渗出一些淫水，让内裤贴在了肉屄上，导致下面两瓣紧闭的粉嫩阴肉轮廓异常明显。

    “明明身体这么幼嫩，穿的内裤却这色，小骚屄还在流水！是故意在勾引男人吗？那我就不客气了！”

    苏明猥琐的淫笑着，双手将月明空的腿分开，一点点扒下她的小内裤，他看到一缕银亮的液体丝线从内裤上拉了出来，而丝线的另一头就是被苏明开发了多次，灌溉的精液量超过了平常人一辈子也射不出来的幼屄。

    “我没有~我没有勾引男人~呜呜呜……你快放开我~放开我~”

    月明空一边假装哭着，一边还轻轻推着苏明的双手，使得表演看起来更加卖力了。

    “伊人……明空这么有表演天赋啊，既然如此，你这个当妈妈的也不去帮一下她？”

    苏清歌推了一下月伊人的身体。

    “这……我怎么帮，帮主上还是帮女儿？”

    月伊人一脸懵逼，主上和女儿两个玩剧情游戏好好的，她怎么上去帮忙？

    “哎呀，你笨嘛，你可以这样加点戏，比如回到家的母亲，发现女儿正在被陌生男人奸淫，大怒之下前去帮助女儿，结果失败被擒，母女俩双双被凌辱如何？”

    方青青兴奋的在一旁窜撮着。

    月伊人脸色一红，看着苏清歌，却发现她也跟着一副兴冲冲的表情，而旁边的众女都带上了一脸淫笑的表情。

    “去死了，也不嫌害羞……”

    虽说母女同床也不是少数了，只是这种剧情游戏还是第一次，这让月伊人不禁想到了第一次，母女俩同时被苏明开苞破处的时候。

    在她的那栋别墅里面，差不多也算是半引诱半强迫的，苏明先是好好的玩弄了几个处女当做前菜给鸡吧热身。

    然后在单独炮制月伊人和月明空母女俩，把她们俩同时破处开苞，然后在灌精内射，也算是创造了一个奇迹。

    每次想到当时的场景，月伊人就浑身发软，这种事情怎么想都未免有些太过荒唐了。

    母女俩同时伺候了一个男人不说，还是被同一个男人开苞破处的，真是有一种莫名的相似感觉。

    “赶紧去啊，明空被奸淫，怎么能少了你这个助纣为虐的妈妈，加油哦！”

    苏清歌笑着给月伊人打气着。

    苏明这个时候正在兴头上，其他女人也不会蠢到去打扰他，反而是想法子让他玩的更刺激，这样一来，月伊人就是一个好点子了。

    看到月伊人还有些犹豫，方青青就着急了。

    “伊人，你也不想想，这么多女人抢一根鸡吧，本来就不容易，现在还不趁着人少，赶紧先抢到大鸡吧再说？没看到燕燕那个臭不要脸的，已经和小丫头抢鸡吧了吗？”

    闻言，众女看着一同趴在男人胯下，正把楚小月哄骗到一边，自己霸占了鸡吧的赵燕燕。

    “呜呜……小月，让姐姐在吃一会儿，等会儿出来牛奶了咱们两个平分好不好！”

    赵燕燕含着鸡吧，很是厚颜无耻的说着。

    单纯的小丫头怎么会是赵燕燕这个鬼精的对手，轻而易举的就把嘴里的鸡吧让出来给赵燕燕吃了。

    赵燕燕就这样靠着花言巧语，轻易的从幼女嘴里骗到了苏明的鸡吧，津津有味的吃了起来，苏明虽然感觉到下体的鸡吧换人了，但是也并没在意，反而是被月明空的完美小穴吸引住了。

    美少女的阴阜一片雪白，没有任何阴毛的痕迹，其实月明空经过苏明持久的滋润，倒是也已经开始发育了。

    只不过她并没有长出来阴毛，反而是故意用药物将阴阜上的毛孔收缩，抑制了阴毛生长，从一开始就变成了天然白虎。

第284章 母女上阵，齐遭奸淫

    月明空这么做的主要原音，还是摸清楚了苏明的性癖好。

    虽然他从未说过自己喜欢什么样的，但是这么久的性爱交流下来，后宫的女人们也大概了解了苏明的一些喜好。

    例如喜欢丝袜，尤其是黑丝和白丝，或者是连体裤袜，还有就是喜欢制服，这个很正常，大部分男人都喜欢，包括警服，水手服，洛丽塔，空姐等等……

    再有就是独特的收集癖，像是母女，姐妹，警花这一类的，单独或者是放在一起，也会有特殊的加成，能让男人更加兴奋。

    再有就是苏明较为喜欢一些粉嫩的，例如在看到白虎的时候就会特别的高兴，又或者是稚嫩的幼女身体。

    所以后宫的女人们，都会有意无意的锻炼下体，学习缩阴术，保养下体，还有些则是想办法，看能否使用异能让下体变得更漂亮，更好看。

    其实苏明也并非完全就是喜欢白虎，只是这种看起来会更加漂亮和光洁一些，对于阴毛，说不上讨厌也并不喜欢。

    只是有时候脱光了来看，雪白玲珑，光洁完美的躯体之间，却有着一撮黑毛，总感觉有些违和感。

    所以除了天生白虎这些，其他女人就算不做脱阴毛手术，也都会刻意的修剪一下，让自己的阴毛看起来更加休整漂亮，不会是浓密的一团，乱糟糟的。

    月明空就是听从了月伊人的建议，一开始就用了药物，让自己没有长出来阴毛，看起来更加像是幼女了。

    苏明顺着阴阜继续往下抚摸，是美少女两瓣紧紧闭合的大阴唇，虽然才刚刚发育，但是月明空的大阴唇已经很明显的突出了，两瓣拼在一起就像一个小小的肉馒头。

    不过苏明估计这是因为被他的大鸡吧肏过不少次的原因，第一次破处的时候，美少女的阴唇还是包裹在阴阜里面，没有一点漏出来。

    这些天被他的大鸡吧旷日持久的抽插，阴道内的阴唇已经被肏的外翻出来，阴阜也包裹不住了。

    能把幼女本来的小穴肏成别的形状，这可真的是完全变成了他的鸡吧模样了啊，苏明只是想想就兴奋无比。

    在继续往下抚摸，美少女的这个肉馒头看起嫩白无比，中间则有一道粉色的肉洞缝隙，裂隙之下的东西足以让所有男人都沉迷其中。

    肉馒头下方是一个像菊花一样的肛门肉洞，美少女的屁眼似乎没有色素沉积，连菊花里的肉褶子都是粉粉的颜色。

    这让苏明不禁想要把她的菊花用肉棒狠狠的爆肏几次。

    当然爆月明空的小雏菊肯定是餐后甜点，苏明现在的目标是稚嫩幼穴馒头里的主菜。

    男人的手指慢慢摸在了美少女的嫩屄之上。

    “好滑！好软！好嫩！”

    手里传来的奇妙手感让苏明气血翻腾，虽说无法形容青涩少女小阴唇的手感，只能说摸起来非常光滑和软嫩，让人有一种狠狠揉捏的欲望。

    接着他用手指分开了两瓣紧闭的软肉，把美少女肉馒头缝中最神秘的领域展开了。

    那是一个狭长的红嫩区域，也就是常理上说的萝莉幼屄，这个地方有一点潮湿和温热，本来应该还未发育的嫰穴，在苏明的精液滋润之下，已经慢慢有了成长的痕迹。

    绿豆大小的阴蒂下面连接着两片薄薄红红的小肉片，有点像蝴蝶的翅膀，那是萝莉少女的小阴唇。

    小阴唇下面是一个形状有些不规则的小洞，那是尿道。

    在月明空的嫩屄最下面，还有一个粉嫩的肉洞，看起来比尿道大很多，不过看起来直径也只有两厘米左右，而且肉洞里是紧紧闭合的，那就是她的阴道。

    这么窄小的阴道，当然是无法容纳下苏明的大鸡吧的，不过好在他会一招，那就是扩张。

    得益于少女身体足够柔软有弹性，在加上苏明熟练的性技巧，可以将月明空幼小的嫩穴撑到一个夸张的形状，足以容纳下他的大鸡吧，还不会害怕阴道撕裂。

    他把手指伸进美少女的嫩屄里，轻轻一掰，就把她的阴道拉开了一点，这粉肉洞的直径被扩展到三厘米左右，阴道内壁也被拉开了一些。

    “呜呜……不要啊~妈妈，救我……要被坏人玷污了……妈妈~”

    月明空伤心的哭着，一边把目光投向了月伊人。

    月伊人脸色红的像是要滴血一样，也是十分配合的说着。

    “死变态，快放开我女儿……要不然我就报警了~放开她！”

    说着月伊人还直接拉着苏明的手，想要把女儿解救出来，只是看她的动作，却像是在帮助苏明一样，不禁柔软无力，还有意无意的阻止了月明空的反抗动作。

    真不知道她是来解救女儿的，还是帮助男人凌辱女儿的。

    月伊人尴尬的演技，让众女都忍不住吐槽起来，连月明空的一半都没有。

    苏明索性直接翻了个白眼，然后用腿将赵燕燕拨到了一边去，再将月明空的屁股托着，然后放在了自己的下体上面。

    被赵燕燕口水滋润过的大肉棒油光水滑，还泛着亮晶晶的光泽，如同一根冲天巨炮一样，正对着萝莉少女的粉嫩小穴。

    “唉，就差一点就能把主上的精液吸出来了……”

    被赶到一边的赵燕燕有些懊恼的想着，到嘴的精液飞走了，让她很是不开心，看着被月伊人拉着，在苏明的鸡吧上面，迟迟无法下落的月明空，她眼神一亮。

    悄悄的潜入到了月明空的身后，然后趁着月伊人不注意，在少女的肩膀上面一按，顿时她的身体就直接下落。

    小小的嫰穴精准的对准了苏明的龟头，只是一瞬间，借助着身体的重力，月明空娇小的阴道口被迅速撑大，很快就扩展了四五倍，硬生生的把苏明硕大的龟头吞了进去。

    “啊……”

    月明空发出一声凄厉的惨叫，小脸痛苦的扭曲起来，几乎要直接晕过去。

    平时她的鸡吧就算能容纳下苏明的鸡吧，那也是一点一点的慢慢插入的，要有个适应的过程。

    哪里像现在这样，直接整个掉下来，龟头猛地一下插到了小穴最深处，肚子都被顶穿了一样。

    “我，我不是故意的……”

    看到月明空这么凄惨的叫声，赵燕燕吓了一跳，有些手足无措的说着。

    慕翎冲上来，狠狠的瞪了赵燕燕一眼，然后迅速的趴到了苏明和月明空的性器官交合处，慢慢的开始舔舐起来。

    重点照顾着月明空的小穴口和阴蒂，刺激她的身体，尽快产生快感，压制住这种痛苦。

    苏明此时只感觉美少女的阴道里异常的挤，就像有一个柔软的小拳头裹住他的鸡吧一样，强烈的刺激差点让他秒射。

    没有慢慢适应插入的阴道，似乎还在三厘米的直径一样，变得比楚小月那种真正的幼女还要紧窄。

    “死丫头，干什么事情没大没小的……”

    苏清歌有些恨铁不成钢的在赵燕燕的脑袋上拍了一下，还以为月明空和她们这些人一样，小穴发育成熟了呢！

    而且按照这样直接重力下坠的插法，只怕就算张茹和月伊人这样的熟女都有些承受不住苏明的鸡吧，更何况月明空这种小穴还未发育完全的了。

    赵燕燕羞愧的低下头，内心有些后悔，刚才的动作太莽撞了。

    好在苏清歌一边用木系异能修复着月明空惨遭蹂躏的下体，一边还有慕翎在此刻着她，所以刚刚强行插入的痛苦很快就缓解了大半。

第285章 母女上阵，齐遭奸淫2

    “啊……”

    月明空痛苦的表情慢慢散出去，发出一声长长的娇媚呻吟后，小脸上终于平缓下来。

    “等会儿在好好收拾你……”

    终于松了一口气，苏清歌有些气呼呼的瞪了赵燕燕一眼。

    赵燕燕惭愧的低下头，不敢说话了。

    “大姐，没事了，现在已经好了……”

    月伊人赶紧安慰着有些生气的苏清歌，虽说有些莽撞，不过赵燕燕也是无心之举。

    “走吧，咱们几个进去洗一下澡，刚才被主上射了一脸，舔干净还有些黏糊糊的，清洗一下，然后继续玩。”

    方青青直接揪着赵燕燕的耳朵，然后将她带进了浴室里面，外面只剩下月伊人母女，还有趴在一旁，迷迷糊糊的楚小月。

    “爸爸……我没事了，你可以开始活动了~”

    美少女趴在苏明的胸膛上微微喘息着，粉嫩诱人的小美穴则是被撑的大开，成了一个恐怖的黑洞，吞噬着男人的鸡吧。

    “好，我明白了，看来是乖女儿想要了。”

    苏明淫荡一笑，然后看着旁边的月伊人。

    “伊人，怎么这么没眼力，女儿都想要爸爸的鸡吧了，你这个当妈妈的也不帮帮忙。”

    月伊人白了苏明一眼，不过还是乖乖的趴到了月明空的身后，慢慢抬起了她轻盈的身体。

    随着苏明和月伊人的配合，美少女就这样以女上位，直接趴在男人的身上，一下下的用她的小粉穴套弄着男人的鸡吧。

    与此同时，一阵阵的酥麻快感，也让月明空双腿发软，只能勉强用小手撑在床上，任由妈妈抬着她的屁股，让她的小穴套弄着男人的大肉棒，抽插的噗呲噗呲作响。

    苏明挺动着下体，不断的抽插着，听到身上美少女的喘息声，那带着爱意的呻吟，也是格外满足。

    将14岁的天才美少女操弄到有一些快感，对于普通人来说有些犯罪感的幼女身体，却只是苏明用来了发泄快感的工具。

    而月明空也在那小心翼翼的套弄中，得到了性爱的快乐，甚至于有时候还是有些不太满足地扭动着身子，想要更多的快乐。

    而苏明的大肉棒也是在月明空那小萝莉的身子里抽插着，刚开始还是有些缓慢的，到了后来动作就大了一些，慢慢地退出到穴口，再一次碾压过去。

    小嫩穴里的嫩肉褶皱被碾开，带着极为敏感的肉芽摩擦着，萝莉少女的小穴，似乎对于苏明那粗大肉棒的触感颇为吃不消，好像变成鸡吧套子裹在一起，又好像每一次触碰到都是在发颤一般。

    这发颤一般的摩擦快感，顺着嫩穴的肉芽，一点一点传递到了月明空的脑海里，刚开始还不算多，勉强是性爱的快乐，到了后来，那整个嫩穴传递过来的极致快感，如同决堤的河水一般，疯狂涌来。

    美少女的下体开始了微微颤动，极为满足地发出呻吟。

    这一下，嫩穴里的敏感点好像是得到了允许一般，嫩肉全力收缩，紧紧缠着大肉棒，让原本就极为紧致的美少女嫩穴，更加咬死了大肉棒不放，让苏明爽快无比。

    而此时女上位的动作，已经让苏明感觉有些太慢了，抽插起来不方便，索性直接将月明空按在身下，让月伊人在后面推屁股，帮助他肏她的女儿。

    被苏明这个“爸爸”肏的发情的小萝莉，带着呻吟，带着美好的期待，还有无尽的爱意，放开身心让苏明肆意索取玩弄，随意的在她稚嫩的身躯上发泄着性欲，只要苏明想要得到，那就是可以得到一切。

    所以苏明的大肉棒在月明空的小嫩穴里横冲直撞，而那嫩穴的褶皱也是有点奇妙，好像要拼命阻拦，可是稍微触碰一下就溃败了起来，那些快感好像让阴蒂也瑟瑟发抖。

    苏明的大肉棒，最近的日子也是饱尝了不少紧致的小穴，那如同小萝莉一般紧致的小穴，愈发让他喜欢起来处女开苞的紧窄快感。

    而月明空的小嫩穴，不管肏多少次，都是一如既往的紧致柔嫩，也是同样的压榨着大肉棒精液，让它快感一波接着一波。

    就是月明空想要榨出苏明的精液时，浑身却激烈的扭曲起来，娇小的身体被男人压在身下奸淫着，与此同时，无尽的快感侵袭着她的稚嫩身体，美少女被肏的率先高潮。

    绝顶高潮的快感疯狂涌上来，反弹着，让月明空樱唇都有点歪了，小巧的舌头耷拉着，

    连平时那些淫乱的话语都说不出来。

    就是那样的一瞬间，又好像是很漫长的高潮，月明空的灵魂好像在半空中漂浮着，被一根大肉棒反复磨蹭着，按摩着，犹如云朵间温柔的飞舞，欲仙欲死的感觉让她迷醉不已。

    而萝莉少女的身体则是无规律的小小的颤抖着，那小嫩穴竟然也开始抽搐蠕动了起来，似乎积压在身体里的快感太多了，好像只有这样的方式才可以释放出来一点。


    小嫩穴瞬间爆发出一股力量，缠着包裹住大肉棒，引发了无尽的快感，无数的阴道嫩肉和褶皱好像是活过来了一般，一下一下缠绕着，又好像是一双一双灵活的小手，能够精准地找到肉棒敏感的地方。

    那又不仅是狠狠的裹挟，又带着极尽缠绵极尽温柔的抚摸，哪怕是苏明及时停止了操弄，满满感受这般蠕动包裹的快感。

    还是抑制不住那爆发出来的快感，那紧致的触感，说不清的快活，都好像一次试图从他的大肉棒中榨取所有的精液。

    这时候的月明空已经无法说出什么完整的话语，只是简单的几个字眼，温柔地叫着爸爸，就是断断续续的喘息着。

    明明没有什么意义，却好像是一股催情的药剂，让苏明脑海里也开始炸裂，这白白嫩嫩的萝莉的身子，那瘦小的大腿，还没有发育起来的嫩乳，冲击在他眼前。

    月伊人也是时候安静的停下了推屁股的动作，只是慢慢的用她硕大的奶子，摩擦着苏明的后背，让他享受着被女儿高潮小嫩穴包裹的温暖快感。

    月明空此时的样子，大概是所有萝莉控都无法拒绝的绝美画面，绝顶高潮的少女，散发出无尽的魅力。

    那可爱的模样，带着一丝极致的淫荡，明明那张纯白无欲的脸上，写满了诱惑，却是纯净又精致的，而那纯洁的眼神，是如此的清澈透明，没有一丝欲望。

    好像在高潮里的她，并不是一个极为享受身体的淫乱小萝莉，反而是一个沉浸在爱情里的小天使。

    “爸爸……啊……爸爸……明空好喜欢……好舒服啊~”

    美少女呢喃着，小手轻轻搂住苏明的身体，高潮中的她需要一点安慰，萝莉少女就这样抱着苏明，咬着他的耳朵，颤抖着，呻吟着。

    那简单的字句里，传达出来的复杂情绪，是炙热的情欲，是毫无保留的依赖，是快感的表达，是爱意的吐露。

    旁边的月伊人也是看呆了，明明看着像是一副极其淫荡的成年男人奸淫幼女的画面，但是却是如此的温和。

    萝莉少女抱着苏明，好像是一对温情的父女，只不过他们表达相互之间情感的方式，却是爸爸用大肉棒操进了萝莉女儿的蜜穴里。

    最后是月明空有些调皮地伸出了小巧的舌头，舔了舔苏明的耳垂，又在他的耳边吹着热气，好像把那些情欲和爱意，都这样直接吹进了他的脑海里。

    同时，那蜜穴里的一圈圈软肉也是一起发力，那身心的满足让苏明终究是把控不住，大肉棒开始了微微颤抖，龟头有些膨胀了起来，再是严严实实地捣碎了萝莉少女的蜜穴一般。

    感觉到肉棒的膨胀，月明空也是死死抱着苏明，然后一股一股浓稠的滚烫精液射了出来，瞬间布满了整个蜜穴，还有不少的顺着子宫口慢慢流淌进她的子宫里面。

第286章 母亲给女儿舔小穴

    滚烫的精液让萝莉少女的身体一颤一颤的，死死的抱着男人的身体不放。

    苏明足足射了半分钟之后，将乖女儿的子宫都射的鼓起之后，才舒服的抱着她躺在床上，然后让她继续以女上位趴在自己身上，用高潮之后的温暖嫰穴包裹着他的鸡吧。

    “妈，我坚持不住了，你赶紧过来帮忙啊！”

    月明空虚弱的趴在苏明的胸膛上，小脸还带着高潮后的浓郁红晕，有些柔媚的对着月伊人说着。

    此刻的萝莉少女，竟然有了几分成熟的味道，气质似乎也更加接近月伊人了，如果仔细对比，少说也有七成相似。

    听到女儿的求救，月伊人也没有含糊，而是慢慢的爬到了两个人的旁边。

    月明空想要从苏明的身上爬下来，但是却被他一把拉住了，然后顺势将爬到了自己旁边的月伊人拉到了侧边。

    这样一来，苏明平躺着，身上趴着一个萝莉女儿，右边则是她的妈妈。

    一大一小两个母女花，用她们温暖柔软的身体紧紧的将苏明包裹起来。

    此时，在旁边观战，醉的有些晕乎乎的幼女楚小月，也跟着懂事的趴到了苏明的左边，紧贴着他的身体。

    然后苏明就彻底的被包裹在了温香软玉之中，触手可及的都是温暖的娇躯，右边是月伊人成熟丰腴的身体，左边是幼女带着奶香味的幼体。

    由于距离非常近，所以月伊人几乎都快和女儿贴在一起了，苏明只是轻轻一勾，就直接将这对母女脸贴脸了。

    月伊人和月明空都有些害羞起来，互相都能闻到彼此呼吸出来的味道，似乎感觉体温都因此而升高了。

    苏明直接在母女俩的红唇上轻轻一吻，然后轻而易举的就将她们勾到了一起，让她们热情的吻了起来。

    内心满怀羞涩的母女二人，立刻激烈的拥吻着，两张相似的俏脸，也同时迷离起来。

    美丽的红唇互相交叠着，吮吸的啧啧有声，口水沿着两个人嘴角流下。

    刚开始还有些羞涩，但是很快两个人就进入了状态。

    如果说最开始面对这种和女儿激烈湿吻的动作，月伊人可能还会稍微有些抗拒。

    不过现在母女俩的一颗芳心早就系在了男人的身上，既然苏明喜欢看，那么她们更是带着讨好他的心思，将自己整个投入进去。

    苏明果然是看的兴奋无比，甚至还激动的让月明空从自己身上爬下来，然后母女俩直接互相拥抱着缠绵在一起。

    这个时候，苏明的鸡吧也空了下来，在旁边抱着他手臂的小萝莉楚小月，则是直接被苏明再次放在了胯下。

    懂事听话的可爱小萝莉，都不用苏明提示，于是就再次主动趴下来，伸出小巧的舌头，一点一点蹭着大肉棒，给他带来非常满足的舔弄。

    幼萝莉一边舔舐着，一边把小眼睛看向正缠绵在一起的月明空和月伊人，小眼睛眨啊眨的，似乎是在好奇。

    幼萝莉的小香舌慢慢滑过苏明的大龟头，然后小嘴唇覆盖住，轻轻的吮吸着，似乎是要把马眼里面的精液给吸出来一样。

    不过别说，这个动作倒还真有那么几分效果。

    刚刚射完之后，残留在输精管里面的几滴精液，很快就被幼女灵活的小嘴吃了进去。

    吃到了如愿以偿的牛奶，小萝莉笑的眼睛都咪了起来。

    学着从赵燕燕那里偷师的技巧，楚小月非常贪婪又非常认真地模仿着，虽然说技巧还是非常的生涩，而且小孩子的童心有时候也会让她更加好奇。

    本来苏明只是用来哄骗小萝莉的借口，但是现在长久的习惯下来，似乎已经被楚小月当做是一个任务了。

    就好像发现了极为有趣的事情，让她欢喜的大肉棒，不仅能射出来好喝的“牛奶”，而且让她好崇拜啊，对于爸爸的大肉棒顶礼膜拜，这口交的仪式好像就是爸爸的大肉棒对她的洗礼一样。

    看着认真舔弄鸡吧的可爱幼女，苏明感觉有些莫名的怪异起来，就像是小萝莉在接受教育的途中，直接跑偏了一样。

    在这样长期的口交侍奉的引导下，在加上小萝莉对于苏明的依赖和喜欢，久而久之，就会给她留下强大的心里暗示，让她的思想逐渐跑偏。

    例如，现在的幼萝莉，对于给苏明口交的行为，已经不是单纯的想要吃到那种特殊的牛奶了。

    而是把这当成了一种任务，一种讨好爸爸的手段，对于苏明的喜欢和迷恋，让她会努力的去做一切能够让苏明觉得高兴的事情，会把苏明当做她的一切。

    哪怕是以后长大了，对于孩童时期的认知，还是不会产生什么太大的变化，那根爸爸的大肉棒，会一直给她带来快乐，而对于爸爸大肉棒的崇拜，也是深入骨髓了。

    而察觉到小萝莉的这种心里，苏明也并没有阻拦，反而是有些异常的兴奋。

    因为只要是一想到本来一个单纯可爱，懂事听话的幼女，在自己的培养和教导之下，会把自己的鸡吧当做圣物来崇拜，把讨好自己当做生命中最重要的事情，疯狂的迷恋和爱慕自己。

    那种变态一般的养成快感，真的是无与伦比的。

    可以随心所欲的，把一个单纯无知的小萝莉，培养和调教成任何自己想要的样子，不管是纯洁还是淫荡，不管是淫贱还是卑微。

    “伊人，赶紧给我们的乖女儿堵一下小穴，里面的精液都快流出来了！”

    此时，缠绵在一起的母女俩，也是时候的分开了，脸色通红，互相气喘吁吁的品味着刚才母女拥吻的感受。

    听到苏明的话，月伊人低下头，看到了女儿还在滴滴答答的流淌着精液和淫水混合物的小穴，以及那被精液撑的满满的，有些鼓起来的子宫。

    女儿的白虎小穴十分的粉嫩紧窄，即便刚刚被苏明的大鸡吧撑的十分夸张，现在也依旧如同未经人事的幼女一样粉嫩诱人。

    只是那微微有些外翻的小阴唇，却已经彰显了这已经不是一个单纯的幼女了，而是经历过不少次性爱的淫荡美少女。

    月伊人看着苏明的坏笑，顿时就明白了他所说的堵住是什么意思，这明显就是想要看她用嘴巴堵住女儿的小穴口。

    霎时间，月伊人俏脸比刚才还要红润了几分。

    虽说和女儿共侍一夫，甚至一起给苏明吃鸡吧，一起摆成母狗姿势让他肏，和女儿拥抱着一边叠罗汉一边接吻，后面还被男人同时插着她们母女俩的小穴交叠处。

    不过接触了女儿的身体不少部位，这女儿性器官的味道，她几乎还从未品尝过。

    不过硬要说从女儿的小穴里面抽出来的鸡吧上面，也带着女儿小穴的味道，那么估计早就尝过不知道多少次了。

    “冤家，把我们母女俩摆在一起玩弄还不够，还要这样作践人家。”

    月伊人白了苏明一眼，然后慢慢的低下头，没办法，谁让她和女儿都已经喜欢上了这个有些淫荡的坏男人呢？

    “明空，要努力学习好啊，你和妈妈俩吃鸡吧的技术已经很熟练了，但是舔女人小穴估计还是第一次，需要多多练习。”

    “恩……爸爸，我一定会努力的。”

    说着，月明空分开自己的两条纤细美腿，流淌着精液的粉嫩小穴口，则是毫无保留的展露在了自己的妈妈面前，等待着她的品尝。

第287章 妈妈和两个女儿

    月伊人羞的说不出话来，现在的女儿已经完全被苏明带歪了，之前还会有些害羞，现在直接当成理所应当的事情了。

    不过事实上这也是正常的，本来刚刚才14岁的月明空，哪怕聪慧过人，但是毕竟还是一个还未成年的少女。

    正是情窦初开的年龄，然后在一开始就被苏明开苞破处，春心萌动的少女迷恋和喜欢上他自然也是正常的。

    在加上苏明又是将月明空和月伊人摆在一张床上，经常的玩弄调戏，导致三个人的关系也变得不同了。

    单亲家庭长大的月明空，自然也把从小缺失的父爱，自然而然的转移到了苏明的身上。

    而在苏明的调教和潜移默化的性爱之下，这种父爱自然就变成了肉欲之间的迷恋。

    所以哪怕说现在月明空对于苏明的崇拜和爱慕，要比对月伊人更深也不为过，丝毫不比单纯的楚小月对于苏明的恋父感情更少。

    在心里叹了一口气，月伊人也没有说什么，毕竟现在这样生活着， 她很开心，女儿也很开心。

    至于道德的束缚，现在是末日了，也没有人会谴责她们，基地里面的女人们也只会羡慕她们母女，那样还有什么抗拒的呢？

    只是静静聆听着苏明的调戏之言，月伊人并不吭声，很快就埋头下去，轻轻的呼吸着从女儿的粉胯下面传来的精液味道。

    对于这种熟悉的味道，月伊人已经吃了不知道多少次了，就连小穴和屁眼也早已经被苏明的精液洗礼了一遍又一遍了。

    美熟女吐出一条湿漉漉的香嫩滑舌，慢慢开始吮吸舔弄她女儿蜜汁潺潺、热气腾腾，腥臭幽香的稚嫩下体。

    把一只美味白虎小屄舔地滋滋作声，吮吸地津津有味。

    月明空下体的味道很淡，只有一股微弱的体香和一点点清冽淫水的混合味道。

    而苏明射在她小穴里面的精液味道，却是有些腥味的，带着男人浓郁的充满活力的精子气息。

    让月伊人那成熟的妖娆身体，都忍不住颤抖起来，贪婪的伸出舌头，舔舐着女儿的粉嫩小穴。

    月明空的身体轻轻颤抖着，小脸上漏出一丝满足的表情。

    才小小的年纪，她就已经展现出了惊人的性爱天赋，和在床上的应变能力。

    没有多说羞涩和尴尬，很快就沉浸在了妈妈舔舐下体的快感之中。

    相比较于已经成熟的月伊人，月明空在苏明的教导下，更加比她的母亲有性爱天赋。

    萝莉少女的粉嫩长腿，极力张开超过90度角，胯下一只湿淋淋白虎小穴，完全被月伊人香喷喷的小嘴堵上。

    随着月伊人如小狗儿一般拱来拱去的舔舐动作，美少女媚眼如丝，俏脸晕红。

    不由自主的用小手抚摸上了自己的酥胸，将继承了母亲的娇软美乳，搓揉的不断变形。

    樱桃小嘴中，清脆悦耳、稚嫩动听的轻柔娇吟，断断续续的响起，哼哼唧唧，呢喃倾诉。

    “啊，啊，啊，啊啊啊，妈妈，妈妈好舒服……喔喔喔……啊……舒服死了……女儿好想要，好想要，啊啊啊啊想要……呜呜呜……”

    下体被妈妈灵巧有力的唇舌舔弄的酥酥麻麻，口交的快感如一道道细小而刺激的溪流，从穴口生成、汇聚，向四周迅速蔓延，流淌全身。

    滋味很特别，异样而美妙。

    月明空也不是没有被苏明口交过，事实上，对于她这样的粉嫩萝莉，下体漂亮的如同巧夺天工一样，苏明是很有品尝的兴趣的。

    毕竟要是谁看到了一个下体光洁无毛，粉嫩诱人，宛如幼女一样的美穴，只怕也会忍不住想要有品尝一番的欲望。

    只不过比起来苏明粗糙大舌头的贪婪，月伊人的动作要更加的温柔和细腻，所带来的快感也是比较平缓的。

    月伊人固然心疼女儿，不过这种浮于表面的浅层次刺激虽然十分受用，却仍然不够强烈，也不够深刻。

    虽说母亲给女儿舔弄留着男人精液的生殖器，固然心理冲击力更是极强，但是与苏明的口技和辅助手段相比，月伊人显然差距甚远。

    恐怕月伊人只是在依靠自己的想象，按照舔弄男人大鸡巴的经验来对待女儿的小屄。

    她并没有意识到，为女人口交时，需要偶尔用舌尖模仿阳具对蜜穴深处进行抽插。

    另外一些更高明的技巧她也不可能很快掌握，比如手指与唇舌的配合，以及一边舔弄前穴，一边玩弄敏感后庭带来的双穴齐开般的销魂体验。

    “伊人啊，你吃鸡吧的技术是够了，不过这舔小穴的技巧，还是要多学习学习。”

    苏明看着月明空一脸焦急的渴望更多的表情，但是却又不好直接说出来，那种半渴望半难为情的样子，简直能诱惑死人。

    月伊人闻言抬起头，果然看到了女儿红霞双飞，有些渴望的表情，甚至还在挑逗着自己的粉嫩乳头。

    母女俩对视一眼，均都有些不好意思了，尴尬无比的月伊人，也不好意思在埋下头去给女儿口交了。

    “哎，看来还是需要我的大鸡吧，给你们母女俩好好止痒，把你们两个肏到下不来床。”

    苏明挺着被楚小月舔弄的亮晶晶的大肉棒，上面沾满了幼女的口水，就像是出征的准备一样。

    “呸……”

    月伊人看了一眼苏明的大鸡吧，在看看女儿那连他龟头一小半大小都没有的粉嫩小穴，真不知道他是怎么插进去的。

    “你还好意思说，每次我们母女含弄你的大家伙的时候，都是小心翼翼的，动作那么温柔和细腻，生怕哪里有磕碰了，让你的鸡吧受伤了，结果鸡吧倒是吹硬了，然后你就仗着这大家伙，可劲的折腾我们母女，好像要把人家肏死一样，简直就是恩将仇报！”

    月伊人嘴里说着，然后装作有些嫌弃的挡住了苏明递过来的鸡吧。

    “嘿嘿……”

    苏明一个虎扑上去，直接将母女俩按在了身下，双手毫不客气的在她们的身上游走着。

    “你还别说，你吃这玩意儿的时候，也不是心甘情愿嘛，再说了，这个大家伙，不辞辛劳的在你们的小穴和屁眼里面活动，为的还是什么，不就是想把浓浓的精液送到你们女人的身体里面，好让你们怀上宝宝嘛！”

    苏明淫笑着，让月伊人母女贴在了一起，然后欣赏把玩着。

    “明空，你说是不是，这些精液，就当是在你们的身体里面发泄之后，留下的过路费。”

    月明空听完，小脸有些红红的，颇有些认同的点了点头。

    月伊人看着女儿被完全洗脑的样子，估计现在就算是苏明说让她的去死，她只怕也不会有半分犹豫。

    翻了个白眼，月伊人才没好气的说着。

    “行啦，你是大老爷，怎么说都有理，黑的也能说成白的！”

    苏明扬了扬眉毛，然后重重的在月伊人的翘臀上面一拍。

    “既然是这样，你们两个贱婢，还不乖乖的听老爷的话，把小屄和屁眼漏出来，让老爷好好插一插。”

第288章 人肉叠罗汉

    “请老爷尽情享用我们母女的小穴和屁眼。”

    在苏明的淫威之下，月伊人和月明空欲拒还迎的跪趴在大床上，然后分开双腿，掰开自己的成熟翘臀和粉嫩蜜穴，一齐出声喊着。

    这本来极致诱惑刺激的一幕，但是却让月伊人给弄出了不少的喜感。

    苏明兴奋的挺着大鸡吧进入，准备给她们来一个母女双插，四洞齐开的时候，突然看到了在一旁的楚小月眼巴巴的表情。

    之前苏明在和其他女人做爱的时候，小丫头是一直在旁边观战的，被抢了好几次鸡吧，懂事可爱的小丫头也没说什么。

    “过来吧，让爸爸好好插一插你的小逼。”

    苏明一把将幼萝莉抱起来。

    由于楚小月比较矮，所以后入的话，姿势也有些不方便，除非是压在身下，于是苏明索性直接来了个叠罗汉。

    让月伊人跪趴在最下面，然后月明空在按照同样的姿势，趴在她的身上，楚小月再趴在月明空的身上。

    这样一来，一个集齐了熟女，少女，幼女的人体罗汉，就完美的做好了，而且也非常的协调，看起来十分诱惑。

    三个不同的女人，六个不同的粉嫩肉洞，全部对着苏明，像是在不断的邀请他进入一样。

    “噗呲……”

    苏明先从最下面的月伊人插了进去，滑嫩柔软的蜜穴，一如既往的紧窄和舒服，就像是回到了家乡一样。

    抽插几下之后，苏明在按照顺序，插进了她的屁眼里面，然后不断的肏干着。

    短时间内，屁眼和小穴遭受到了同样的肏弄，所带来的感觉却是完全不同的。

    苏明再次依法炮制，从下到上，然后在体会着月明空更加紧窄的小穴和屁眼，然后马不停蹄的转换着。

    每一个肉洞，苏明都只抽插十几下，然后迅速转换下一个。

    从最宽松的月伊人开始肏起来，然后是她的屁眼，到最上面的，也是最紧窄逼仄的幼女小穴和屁眼，以此从熟女到幼女。

    这种感觉，让苏明颇为爽快，只要不到一分钟，就能享受到六个不同的美洞快感，刺激的他大呼过瘾。

    三个女人也发出了此起彼伏的淫乱叫声，各不相同，或是淫荡诱惑，或是青春活力，或是软萌可爱。

    那一阵一阵接连不断的淫声浪语，更加刺激了苏明的感受。

    其中尤其以月伊人的声音最为淫荡和骚浪，慢慢的，就连两个小丫头也不禁被她的魅惑声音影响着，更加卖力地相互交错着叫床声。

    三种不同的淫乱声音，也有了此起彼伏的呻吟，都是那种最为原始的，男欢女爱之间发出的共鸣，任何一个男人听了这样的呻吟，都会忍不住把眼前的三个骚货，一口气给干坏，苏明当然不例外。

    “啊……肏，肏死你们三个小骚货~肏死你们三个的骚逼和屁眼，简直太爽了。”

    苏明兴奋的骑在人肉罗汉上面，不停的撞击着交叠在一起的美臀和蜜穴，肉棒就像打桩机一样，没有丝毫停歇。

    很快，让苏明也没想到的是，居然是最下面，平时战斗力最强的月伊人支撑不住了，蜜穴一收一缩，激烈的高潮起来。

    “啊啊啊……不行了，叠罗汉好舒服~小屄骚穴要被肏坏了啊啊啊~好舒服啊。”

    明明月伊人已经高潮到几乎坏掉了，那小骚逼已经层层蠕动包裹着大肉棒，想要榨出苏明的精液。

    却不知道，反而是小骚逼的淫水一次次被操弄出来，轻易就潮喷了，她一边潮喷，苏明一边还没有停下抽插的动作，到后面出来的已经是被肉棒摩擦出来的白浆，甚至还直接被操尿了。

    床上到处都是月伊人的淫水和白浆，看着格外的淫乱，小骚逼既湿润又紧紧包裹着，那高潮时的无尽吸力，本来该吸干大肉棒，把苏明的精液都榨出来。

    只是看到了月伊人背上两个幼女的四个美洞，苏明又是大肉棒硬了三分，硬生生在那肥美蜜穴里横冲直撞。

    肏的月伊人都已经翻白眼了，身子在抽搐了，紧紧抓着床单，似乎都要把床单给抓出一道道痕迹。

    月伊人的指骨都捏的有些发白，仿佛有发泄不完的快感，却又不想苏明停下来，甚至自己摇晃着屁股，配合着苏明的抽插。

    不过此时的苏明却转换了位置，然后插进了月明空的小穴里面。

    月伊人的下体一下空虚下来，迫切的摇晃着大屁股，有些十分的不适应。

    “啪……安静一点。”

    苏明一巴掌拍在月伊人的翘臀上，抽的淫水乱飞，她这样一晃，连带着上面的月明空和楚小月都跟着晃动起来。

    苏明狠狠的肏进月明空的小骚逼里，也不知道是不是受到了高潮的母亲影响，月明空的小穴已经变成了极致的紧致，如同平常高潮时候一样狭窄。

    大肉棒贴着萝莉少女的敏感点，狠狠操弄着，一下一下，粗壮的鸡吧好像顶到了她的心脏，顶到了胃一样。

    虽然有点不太适应，但是更多的快感在月明空的身体里乱跑，她已经来不及回应，只能让一波一波的快感，冲过着脑子，把她整个人炸成一片空白，只剩下本能的索求。

    “啊……爸爸，我不行了啊~不要了……要高潮了啊~”

    紧接着，在苏明大肉棒的狂轰滥炸之下，月明空也很快就陷入了高潮之中，疯狂的淫叫起来。

    她实在是无法抗拒这样的快感，一波比一波强烈，明明已经到了，高潮了，身体里面的大肉棒却还可以让她到达更多的快感，都好像要被快感烧坏了，彻底变成渴望欲望的母狗，只想要快感的萝莉肉便器。

    接连被母女俩看似相同，但是却又各有差别的高潮蜜穴包裹刺激，苏明也有些蠢蠢欲动，想要射出来了。

    由于刚刚已经被内射过一次，这次苏明便不准备将精液射到月明空的小穴里面，怎么说也要雨露均沾才是。

    “噗呲……”

    带着月明空高潮淫水的鸡吧，完全插入了楚小月的幼女小屄，幼嫩的小屄嫩肉将鸡吧死死的包裹着。

    大鸡吧的整个插入，让幼萝莉大声惨叫着，双手死死抓住身下的少女，白丝美腿弯曲勾住下面月明空高潮绷紧的屁股，小腿到小脚都紧绷着。

    而苏明则是扶着楚小月的稚嫩身体，将屁股死死前进，幼女稚嫩的小臀都陷入了他的胯部之中。

    他的大鸡巴直接撞开幼女柔软的子宫口，精囊里溢满的活力种子在幼女子宫开了闸般泄洪，大片大片的精液涌出。

    楚小月的子宫口好像小嘴般紧紧箍住苏明的鸡巴，滚烫的精液将幼女子宫装满后又从阴道里涌出，连两人的结合处都被白浆淹没。

    苏明的精液将楚小月稚嫩的幼女子宫都撑大了一圈，内射的疯狂快感让楚小月疯狂颤抖。

    她幼小的身体趴在月明空身上，小小的脚丫死死勾住她的屁股，纯洁美丽的眼眸彻底翻白，香舌吐出一大截，鼻子好像母猪般拱起，脸上满是痴傻的笑，可爱的幼女直接被内射的爽到失神了……

    苏明大股大股的精液，喷涌而出，完全地填满了楚小月的整个子宫，精液射个不停，又是一波高潮冲刷得她眼神都空虚了，好像睁着眼睛就这么昏死过去。

    直到精液完全在她的子宫里射到爆炸，撑的幼萝莉的肚皮都鼓起来，苏明这才作罢，在这个人肉罗汉上面射出了第一发精液。

第289章 全裸大会

    “呼……舒服”

    苏明长舒了一口气，在幼女的嫰穴里面射精的滋味，简直是太爽啦。

    就是不知道会不会怀孕，如果要是怀孕的话，那就太刺激了，年纪这么小的幼女，却挺着孕肚，想想都感觉有种变态快感。

    苏明貌似记得，世界上最小的孕妇，应该是一个五岁的幼女吧，至于中国最小的，好像也就是十岁左右。

    楚小月如果能怀孕，估计也差不多可以算年纪最小的孕妇之一了。

    不过亚洲女性向来发育较晚，楚小月应该还没有来初潮，几乎没可能怀孕。

    不过这也没关系，后面多多浇灌精液，让幼萝莉早熟一点，现在是十岁，争取在11岁之前怀上小女儿。

    10岁怀孕，12岁不到就能生下来。

    到时候，楚小月还没有成年，苏明的亲生女儿就出生了。

    然后女儿出生之后，苏明在从小用精液浇灌，让她吃着父亲的精液成长，恐怕还不到幼女妈妈楚小月这个年龄，女儿就能再一次达到怀孕的地步了。

    只是想想都热血沸腾，幼女妈妈和幼女女儿，苏明都感觉自己这是越来越变态了。

    “啵……”

    一声巨响，苏明将鸡吧从挤压成真空一样的幼女小屄里面拔出来，顿时大量的精液就顺着还未愈合的小穴流出来。

    楚小月本来连手指都难以塞进去的幼女小穴，硬生生被苏明的鸡吧撑的能插进去一根擀面杖了。

    粉嫩诱人的稚嫩幼穴，漏出一个可怖的黑色圆洞，里面流淌着还冒着热气的浊白精液，顺着幼女的斜缝，流到了月明空的翘臀，仔顺着她的股沟再度滴落，最后滴答滴答的掉在月伊人的雪白大屁股上面。

    这极致淫靡的一幕，让苏明忍不住心跳加快，想要以此吟诗一首。

    “飞流直下三美臀，疑是精液落股沟。”

    他也是没想到，自己只是叠个人肉罗汉，竟然能看到这样一副精液瀑布的画面，这要是不拍下来就可惜了。

    迅速从空间里面掏出来相机，苏明咔嚓咔嚓的对着这幅淫靡的场景拍了几十张照片。

    还特意的给楚小月冒着热气，被肏的合不拢嘴的小穴来了几张特写。

    如果一般人看到这张特写，只怕无论如何也想不到这是幼女的下体。

    那黑黝黝的肉洞，被撑开的粉嫩穴口，连小小的阴蒂和阴唇都能看见，流淌出来的大量精液，简直就像是被十几个男人轮奸了一样。

    苏明有时候也是好奇，除了前几次做爱，楚小月被自己的鸡吧插的小穴和屁眼撕裂之后，后面竟然没有再受伤了。

    哪怕现在对于他的大鸡吧依然难以忍受，但是居然可以吃下他二十多厘米的大鸡吧近半。

    要知道，一般十岁的幼女，阴道的长度只怕连五厘米都不一定有，直径更是只有短短的两厘米。

    但是这才几个月的时间，就被苏明拓宽了两倍之多，这么粗暴的开发，楚小月竟然承受住了，而且还在慢慢适应中。

    对此，苏明也不得不感慨造物主的神奇了。

    他这样的鸡吧，一般的熟女都难以承受，而楚小月这个幼萝莉，硬生生的在盆骨被拓宽的情况下，完美的容纳下了他的鸡吧。

    真不愧为极品的幼女肉便器。

    没多久，楚小月的小穴就一张一合，慢慢的开始收缩起来。

    本来被肏宽的小穴，也在身体的强大恢复能力之下，闭合成了之前的紧窄模样，让苏明啧啧称奇，又拍了几张照片做对比。

    而此时，流淌在月伊人屁股上面的精液，已经积攒了不少，将她本来滑嫩的大屁股，染成了一片白浊。

    就在苏明挺着大肉棒，准备在给月伊人的小穴里面射上一发的时候。

    “咔哒……”

    此时，房间内的浴室们突然打开，然后一众洗完澡的莺莺燕燕娇笑着走了出来。

    一众漂亮的美丽少女和熟妇，都全身赤裸，不着任何衣服，尽情的将美丽的酥胸和私密的下体展露在苏明的面前。

    苏明差点没看呆了，映入眼帘的就是一片白花花的肉墙，到处都是粉壁美腿，酥胸美尻，眼花缭乱的都不知道看哪里了。

    深知还能看到，有好几个女人的两腿之间，还在慢慢的流淌着淫水，估计她们肯定是之前在浴室里面也玩过百合游戏了。

    “主上，你们刚才玩的也太激烈了吧，我们几个在浴室里面听着声音就没断过。”

    众女看着从楚小月小穴里面流出来的精液，流淌的月明空和月伊人的屁股上面都有不少，白浊的精液沾染在上面，异常的明显。

    “叠罗汉，这个倒是有意思啊，感觉还没有玩过。”

    赵燕燕转着眼珠子，嘿嘿笑着。

    “不是，你们几个，浴袍都不穿的吗？”

    苏明咽了一口唾沫，总感觉鸡吧都不够用了。

    “穿那玩意干嘛，这样光溜溜的，接触大自然不好吗，我可是听说那些天体教派的，向来以裸体为荣耀。”

    苏清歌红着脸，有些得意的说着。

    “就是，大姐说的对，主上，你觉得这个无遮大会怎么样啊？”

    方青青捧着硕大的两个奶子，像是在和苏明展示一样，还得意的转了一个圈，俏皮的冲他眨了眨眼睛。

    “好是好，不过总感觉少了点什么。”

    苏明咽了一口唾沫，众女的裸体他虽然也看过无数遍，不过这种集体全裸的场景，估计还真是少见。

    “这还少了什么，难道要我们在去穿上一套情趣服装？”

    赵燕燕有些疑惑的说着。

    “别说了，我知道缺点什么了……”

    苏清歌走上前，直接捡起来苏明刚才拍完照，然后丢在床上的照相机。

    “姐姐，你在国外留学都接触了什么东西啊，还天体协会，该不会就是你提出来让她们这么搞的吧！”

    “没……没有，都是轻轻窜撮的，我只是同意一下。”

    苏清歌红着脸，颇有些不好意思的说着。

    “大姐，你别坑我啊，明明是你在浴室里面提议的，说让咱们几个裸体出镜，还说刚刚沐浴完，裸体是最漂亮的，肯定会吸引到主上！”

    方青青一着急，直接就把实话说了出来。

    苏清歌气急败坏的瞪了方青青一眼，恨不得把她的嘴堵上。

    “大姐这是敢做不敢当啊！”

    旁边的几个女人都嘻嘻哈哈的笑了起来，苏清歌更是羞恼了。

    “好啊，姐姐，没想到你外表高冷，内心里面却是这么闷骚的。”

    苏明淫荡一笑，直接将全身赤裸的姐姐拉到了自己的怀里，坚硬的鸡吧也毫不客气的顶在了她的股沟之间。

    对于苏明的动作，苏清歌倒是没有反抗，只是白了他一眼。

    “你还说，我弄这些，还不是让你更开心更刺激！”

    苏明确实感觉很刺激，平时清冷的像是冰山一样的姐姐，居然也会提出这种全裸的计划。

    “嗯嗯，我很喜欢，这样状态下的姐姐，好像更加漂亮了。”

    苏明深吸一口气，闻着姐姐身上淡淡的沐浴露的香味，刚刚沐浴之后的她，似乎更加光彩照人了，雪白细腻的皮肤滑如凝脂，完美的身材巧夺天工，增一分则肥，减一分则瘦。

    方青青，赵燕燕，慕翎，这些女人，至少也是男人心中个顶个的女神，但是和苏清歌站到一起，似乎都被比了下去。

    苏明所见到过的女人之中，唯一能在容貌上和姐姐比肩的，只怕也就只有一个今天刚捡回来的女儿苏仙儿了。

    苏仙儿那副仙子一个的精巧容貌，和苏清歌对比起来，一个就像是堕落人间的仙子，一个就像是清冷高傲的精灵，各有千秋，但是却是同样的绝色。

第290章 拍摄照片和偷窥的苏仙儿

    而除了苏清歌和苏仙儿，剩下的其他女人，则是各有千秋。

    都说容貌到了一定程度，是很难分出高下的，只能说各自美的地方不同。

    例如月伊人秀出众的是那种女总裁的果断气质，还有端庄的母性，而月明空则是生在青春靓丽，长相清纯，可以当大龄萝莉女儿。

    楚小月自不必说，单纯可爱，懂事听话的幼女，扮演鬼父是在合适不过了。

    方青青之前是当红明星，容貌毋庸置疑，还自带一种万众瞩目的气质，而且她向来是对于苏明最崇拜和爱慕的，可以说是狂信徒了，容不得别人有任何质疑和反驳主上的。

    在做爱的时候，也会极尽讨好苏明，会让他有一种万千人眼中的明星女神，自己胯下的精盆的刺激感。

    慕翎是警察，经常锻炼，身材很好，能做出很多高难度动作，而且还经常穿警服，有一种精明干练的气质，自带制服诱惑。

    赵燕燕萝莉少女，基地里面的淘气包，精瘾患者，而且疯狂的迷恋苏明身上的味道，口交技术整个基地最好。

    至于张茹和新进来的林梦轩，两个一个是高官夫人，一个是富豪贵妇，都有一种贤妻良母的气质。

    张茹是带着书香门第出身，市长夫人的高官贵妇气质，林梦轩则是古典美人妻，更加端庄优雅。

    最后的三个小女仆，刘雯，方媛，许乐，她们三个并没有特别突出的地方。

    三个人本来都是一所学校的校花，年轻漂亮，清纯艳丽。

    不过好在就是长期服侍苏明，也锻炼出来了，经常观摩和参战苏明做爱，熟知他的爱好，知道怎样才能最好的挑逗到他的兴奋点。

    容貌和身材并不突出，但是胜在三个小女仆，也有着加成，贴身伺候人是一把好手，平时做爱的时候，给苏明推屁股，擦拭身体，也是任劳任怨的。

    “哎呀，别摸了，还有其他姐妹呢！”

    苏清歌轻轻推开了苏明作怪的大手，然后站了起来，把照相机递给了他。

    “给你……”

    “我要这个干嘛？”

    苏明挠了挠头，有些疑惑。

    “难道你不想来一张全家福，一张集体裸照？”

    苏清歌充满诱惑的对着苏明说着，交谈之间，象牙一般的白玉身体散发着淡淡的光泽。

    “拍，现在就拍。”

    “既然是拍全家福，怎么能少了伊人你们几个，一起过来啊！”

    苏清歌对着还趴在床上，叠着罗汉，漏出一个大屁股和两个肉洞的月伊人说着。

    “别提了，扶我一把，压了太久了，腿麻了，站不起来了。”

    月伊人苦笑着，本来月明空加上楚小月的身体不算很重，但是她一方面要承受着苏明的疯狂肏干，一遍还要忍受高潮带来的全身无力，能撑住已经很不容易了。

    许乐几个人带着笑意，然后将昏迷过去的楚小月，已经月明空扶起来，然后月伊人这才得意爬起来。

    “哎呀呀，月月的肚子都撑的那么大了，简直和个小孕妇一样，主上你这是射了多少啊！”

    赵燕燕看着楚小月鼓起的小肚子，有些夸张的说着。

    刚才她趴在月明空背上还不发觉，现在提起来，就能看到子宫处膨胀了十几倍。

    “也不多嘛，才一次而已，还流出来不少，你看明空和伊人的屁股上面都是从小丫头的小穴里面流出来的！”

    “什么叫才一次，月月这么小的丫头，才十岁，就被你个禽兽这么折腾，万一怀孕了怎么办？”

    苏清歌有些没好气的接过了方媛怀里的楚小月，昏迷之中的幼萝莉，似乎是感觉换了一个地方，挤在苏清歌的怀里睡的更香了。

    “不过话说怀孕，茹狗，月月有没有来初潮？”

    苏明转过头，问着张茹，楚小月大部分时间都是张茹在照顾，她可是一直想要一个女儿了。

    “回主人的话，月月在一个周之前刚刚来过第一次初潮。”

    张茹跪在地上，低下头恭敬的说着。

    “一个周之前，那岂不是说现在正是危险期，有可能怀孕？”

    “怀你个头啊，月月这么小，卵子都不一定能分泌多少，而且这么小的幼女怀孕，你就不怕有什么危险。”

    苏清歌翻了个白眼，没好气的说着，显然是被苏明的禽兽之语惊到了。

    整个秩序里面，也就只有苏清歌能这么和苏明说话了，要是其他女人，知道苏明要让幼女怀孕，只怕巴不得按着幼女的手，让苏明尽情射进她的小穴里面。

    就连一向把楚小月当做女儿看待的张茹也没有半分质疑，她现在已经是苏明的母狗了，连说话都要跪着趴在地上，在苏明的面前，哪里还有人权？

    更何况以张茹现在的想法，只怕还觉得让楚小月怀上苏明的孩子，是她的荣幸。

    因为张茹自己都想怀上主人的女儿，只不过她一个母狗身份，哪里有资格接受主上的种，只怕意外怀上，也不配生下来吧！

    房间里面的女人都嬉笑调侃着，显然都没有对于苏明变态的话表示质疑。

    只有站在后面，用双手捂着大奶子的林梦轩，有些犹疑，她以为已经见到了苏明足够的变态了，睡自己姐姐，别墅里面十几个女人，整个基地等待临幸的几万女人，市长夫人当母狗养。

    结果一山更比一山高，现在居然直接讨论让年仅十岁的幼女怀孕，而且还一副很稀松正常的样子。

    “你在想什么？一起拍全家福了。”

    方青青拍了拍正在愣神的林梦轩，她有些慌乱的颤抖了一下，然后跟着方青青的脚步站定。

    “不用怕，来到这里大家都是姐妹，以后熟悉了就好了，主上人很好的。”

    赵燕燕颇有些豪气的拍了拍林梦轩的肩膀。

    “赶紧站前面去拍照，你话还挺多。”

    方青青将赵燕燕推到了最前面，和月明空站在一起，两个萝莉少女年龄差了四岁，竟然还差不多高矮。

    众女特意摆了一个造型，让最矮的赵燕燕和月明空站在最前排，然后在她们后面是三个小女仆。

    三个小女仆后面分别是月伊人，慕翎，方青青和林梦轩，而站在最后面的，是苏清歌抱着楚小月。

    至于张茹，则是跪趴在地上当做母狗，脖颈上面的铁链被赵燕燕栓在手里。

    众女依次从前到后，最前面的半蹲下，然后最后面的站起来，保证每个人的脸和奶子都可以漏出来。

    最后的苏清歌则是赤身裸体，怀里抱着一个大着肚子的幼女，看起来到有几分妈妈抱着乖女儿的气氛。

    当然了，要是排除掉从她股沟中穿出来的那根黝黑鸡吧就好了。

    为了突出自己的形象，苏明特意让姐姐站高了一点，然后他自己站在姐姐的身后，从后面抱着她的身体。

    两只大手握着姐姐的雪白美乳，胯下的巨龙从姐姐的粉胯中穿出，看着就像是苏清歌长出了一根鸡吧一样。

    设定好时间之后，众人也准备完毕。

    咔嚓……

    一个小小的脑袋从别墅侧面的窗台上慢慢缩了回去，正是悄悄爬起来偷窥苏明的苏仙儿。

    “爸爸这是在做什么……为什么他和那些姐姐都不穿衣服？”

    苏仙儿有些疑惑，慢慢的走到了另一边的窗户，清清楚楚的看到了苏明和众女的模样。

    “这就是爸爸的身体吗？好奇怪啊，下面那根黑色的是什么东西？”

    单纯的少女内心满是疑惑，她还从来没有学习过这方面的知识，之前接触到的书本和资料只是很少一部分，连一些基础常识都不清楚。

第291章 月伊人的担心

    少女眨着美眸，一动也不动的紧盯着赤身裸体的苏明和其他众女。

    由于她的动作很轻，在加上特意掩盖住了气息波动，所以就连苏明也没有察觉到还有人在外面偷窥。

    “茄子……”

    众女带着笑容，各自摆好手势，然后苏明隔空按下快捷键，一张裸体全家福就新鲜出炉了。

    “快让我来看看拍的怎么样了？”

    照片刚刚拍完，赵燕燕就兴冲冲的跑了上去，取出放在三脚架上面的摄像机。

    画面中，众女的裸照拍摄的极其完美，细腻白嫩的皮肤几乎能透过照片看到其中的纹理一样，散发着淡淡的光泽。

    “果真不愧是我从特意从一个电影拍摄现场顺过来的，清晰度很不错。”

    苏明满意的点点头。

    以他的照相水平，能拍成这样全依靠着高端摄像机的功劳。

    “不过这个是什么东西？”

    在拍摄出来的几张照片上，苏明还看到了窗户外面有一道白影闪过，看着就像是重影一样。

    但是他转过头看向窗户，外面又明显没有那个白影。

    “哎呀，主上，快别看了，照片哪里有真人来的精彩……”

    月伊人拉着苏明的手，有些幽怨的说着。

    美熟女刚刚做爱做到一半，还没有被苏明内射，现在很是饥渴，已经迫不及待的想要男人的大鸡吧好好安慰一番她的小骚穴了。

    “来了，哈哈……”

    放下心中的疑惑，苏明将手中的照相机扔到了一边，然后直接将月伊人的美腿抬起，大肉棒直接顺着股沟插入了她的蜜穴里面。

    “噗呲……”

    一声响亮的水花声之后，月伊人发出了长长的娇媚呻吟。

    蜜穴再度被大肉棒充满的感觉，真的是太舒服了。

    由于需要临幸的女人也不少，所以苏明并没有再向之前那样慢慢的来。

    而是一番狂肏猛干，直接将美熟女肏的连连哭喊着求饶，最后如愿以偿的把滚烫的精液射到了她的蜜穴里面。

    将昏迷的月伊人放在了床上，然后把鸡吧从她的蜜穴里面拔出来。

    紧接着立马就是方青青跪在了苏明的面前，舔弄着他的鸡吧，然后许乐几个人则是偷偷的趴在月伊人的旁边，贪婪的吮吸着从她蜜穴里面流出来的精液。

    在方青青给苏明舔弄干净鸡吧之后，苏明再次将她双腿分开，然后抱着肏了起来。

    而在这个时候，其他的女人也没有闲着，有些是围在苏明旁边，帮着他肏方青青。

    有些则是三三两两的聚集到一起，各自玩弄着对方的奶子和小穴。

    整个房间都陷入了淫乱的气氛之中，到处都是缠绵在一起的肉虫，白花花的看的人双眼发直。

    而外面，躲到了另一个不容易发现的窗户，漏出一个小眼睛偷窥的苏仙儿，则是彻底的陷入了呆滞之中。

    她疑惑的低下头，然后不停的抚摸着自己完美的娇躯，和下体的小穴。

    虽说她身为丧尸，但是进化到了这个地步，除了保留了丧尸基本的血红色双眸和獠牙，还有可以伸缩的利爪之外，几乎和普通人类没有区别了。

    所以该有的器官什么饭苏仙儿也是有的。

    她慢慢的抚摸着自己的下体，以她体内无穷无尽，只需要光合作用就能生存的能量，自然也不需要排泄。

    所以苏仙儿本来还对于自己下体为什么会出现两个缝隙有些疑惑，现在看到苏明的行为，顿时明白了些什么。

    如果有人能够看到这幅场景，估计一定会被刺激的心跳加快，下体膨胀。

    一个身穿白衣，容貌清冷如同天仙一样的少女，仿佛不食人间烟火的高贵。

    而这个看似仙子一样的少女，竟然在做一个十分淫荡的动作。

    把她那白玉一般的小手，轻轻的放到了她的两腿之间，隔着纱裙摩擦起来了那处私密的地方。

    一个宛若天仙的少女，做出这么明显和她长相不符的淫荡动作，让人不由得有些惋惜起来，真是亵渎了这样一个仙子。

    “原来……是，这种感觉吗？”

    苏仙儿似乎明白了爸爸为什么要把她打发走，然后在房间里面和这些女人做这种事情了，只是依旧不明白，为什么爸爸不带着她一起，她也可以做这种事情的！

    少女古井无波的眼神犹豫了一下，蓦然有一种想要冲进去，抱着爸爸，同样让他下面那根大棍子，插到自己下面的冲动。

    只不过这种冲动还是被苏仙儿忍住了，她不想让爸爸知道自己是偷偷从房间里面跑出来的，因为这有可能让爸爸不开心。

    又悄悄的偷看了一会儿，苏仙儿才悄无声息的离开了别墅，返回到了苏明给她准备的房间。

    而在别墅内，苏明的战斗已经是接近尾声了。

    卧室里面的众女，基本上已经全部都被他肏翻了，最少的也高潮了两三次，但是苏明一共才射了不到五次。

    床上横七竖八的躺着一众莺莺燕燕，都已经坚持不住了。

    胯下，是张茹这个母狗正在带着崇敬和迷恋的表情，一脸讨好的伸出舌头，舔弄着苏明的鸡吧。

    而在她美丽的脖颈上面，还拴着一条铁链，另一端握在苏明的手里。

    “主上，貌似每次这么玩，最后都是大家一起滚床单，然后再被肏翻，好像感觉次数多了也没有什么激情了啊！”

    月伊人躺在床上，轻轻抚摸着被射的鼓起的肚子，有些慵懒的说着，在她怀里，是含着妈妈的乳头，慢慢舔舐的月明空。

    “那你还想玩什么，在玩上次的国王游戏吗？”

    方青青有些疑惑的问着。

    “不玩那个，这次人比上次还多，玩起来太复杂了。”

    苏明倒是想要看看月伊人能说出来什么，呀还没觉得肏腻了，月伊人她们倒是先想起来玩一玩另外的花样了。

    “我觉得伊人说的也有些道理，后面老公你的女人多了，总不可能每天都是这种无遮大会，玩次数多了只怕也会觉得无聊吧，咱们得搞一搞新花样！”

    苏清歌认真的点点头。

    之前的无遮大会，就是她提出来的，作为后宫的大姐，苏清歌一向是很重视后宫和谐的。

    变着法子，给苏明增加乐趣，这也是她的想法。

    “好像有些道理啊！”

    苏明愈发觉得确实需要加强一些后宫的培训了，毕竟他的阈值也在慢慢提高。

    比如之前，单单就姐姐一个人的裸体，就能刺激的他热血沸腾，恨不得化身泰迪，直接日天日地。

    但是后面和姐姐做爱久了之后，那种兴奋感和刺激感虽然还有，但是就没有之前那么强烈了。

    而这次的无遮大会和裸体全家福，又让他找到了第一次做爱的那种冲动。

    所以说增加一些比较激情的特殊玩法，是很有必要的，总不可能天天开无遮大会，那样久了也会感觉到无聊的。

    “那大姐你觉得我们应该怎么做，话说就咱们这几个，里面大部分都是处女，仅有的哪一点性爱知识，还是在和主上做爱学习到的，要不然就是自己看那些片子偷偷练习，能搞出来什么？”

    方青青揉着太阳穴，有些忧愁。

    月伊人一说起这个话题，貌似大家都开始有些发愁起来，万一苏明真的后面玩腻了怎么办，单凭她们这几个，啥花样都不会。

第292章 魔都变故

    “话说梦轩还有小茹你们两个，应该多少有些经验吧，总不可能和我们一样啥都不会，凭借着实践来吧！”

    月伊人抬起头看着两个女人，这里面也只有她们跟着苏明的时候不是处女，多少经验要丰富一些吧！

    “啊……我~我这个……”

    看到自己被众女的灼灼目光盯着，林梦轩一下子就尴尬了起来。

    这让她怎么回答，林梦想已经有好几年和丈夫没有性生活过了，而且本身还跟传统，基本上都是普通姿势，可能那点花样还没有和苏明玩来的多。

    看到她这幅样子 众女就知道问了也是白问，于是把目光看向张茹。

    张茹含着鸡吧，抬起头看了一眼苏明，看到他点点头之后，才吐出嘴里的鸡吧。

    “回几位主母的话，母狗也并没有太多这方面的知识！”

    “唉……”

    苏清歌叹了一口气。

    “我说，你们是不是把我忘记了！”

    苏明有些好笑的说着，他心里最喜欢玩什么花样，难道他自己还不知道吗？

    “主上你不会是又想着在找一些漂亮的女战士或者女仆，然后排队让你破处吧！”

    “额……你怎么知道的！”

    苏明瞪大了眼睛，一脸惊讶的看着方青青。

    “上次那不明摆着嘛，主上，这种破处开苞的快感确实不错，也能满足占有欲，但是总不可能天天玩这个吧，得多点花样啊，就比如今天这个无遮大会和裸体全家福，要是大姐不说，主上你不一定会这么玩吧！”

    “嗯……好像也是吧，我一个人的想象力总是有限的！”

    苏明点了点头，毕竟秩序里面这么多女人等着他临幸，这么多的女人，要是不多玩一些花样，那还真是白瞎了。

    “爸爸，我倒是有个想法，不如咱们成立一个专门对爸爸的后宫负责机构，名字随便起，就专门挑选人手，集思广益，让爸爸能玩到更多的花样。”

    “秩序里面应该有不少性经验丰富的女人吧 她们没有资格伺候爸爸，但是这方面经验多，肯定能想到一些我们想不到的特殊玩法，让爸爸做爱的玩法多样化。”

    月明空说完这一番话，众女都惊诧的看向了她。

    月明空被看的脸色发红，似乎是感觉有些不好意思了。

    “都……都这么看着我干什么！”

    “乖女儿你太棒了，太聪明了……”

    月伊人兴奋的抱着女儿，狠狠的亲了几口，这个想法可谓是绝了。

    只怕以前的人类历史上，从来没有出现过这样的机构。

    整个机构服务的唯一宗旨，就是尽可能的研究一个男人的性癖好，专门制定独特的做爱方式，环境，服装，表演等等，就是为了让他能够玩的更刺激。

    恐怕也只有在秩序的基地里面，才会出现这样的奇葩机构。

    也只有苏明这样的地位，才会玩女人玩的多到要考虑怎么样玩才不会腻，怎么样玩才会更加刺激。

    也只有在秩序才会有这么多的女人，她们会想尽一切方式，从容貌到身材，从性格到衣着，极尽可能的去为某一个男人而设计，只为能让他眼前一亮。

    “果真不愧是爸爸的乖女儿……”

    苏明满意的点点头，月明空这个想法很不错，秩序里面这么多人，大家一起的想象力，总比她们这些人要丰富的多。

    “那就按照明空所说的，我们过段时间安排下去就好了，恰好也能满足那些女战士的愿望，给她们一个努力的方向。”

    苏清歌嘴角弯起，显然也是很赞同月明空的提议。

    “既然问题解决了，那明空你想要什么样的奖励呢？”

    苏明直接将月伊人怀里的萝莉少女拉了过来，大手抚摸上她的小乳鸽。

    月明空双眼迷离，微微喘息着，然后像是想起了什么，轻声在他的耳朵边悄悄说了几句。

    “好……满足你的愿望。”

    苏明淫笑一声，将鸡吧插到了自己的乖萝莉“女儿”的小穴里面，开始了下一轮的征伐……


    另一边，魔都市。

    吴俊文忙完了一天的工作，累的直接浑身瘫软，躺在了地上，几乎不想动弹了。

    本来修建基地墙壁的工作就困难，吴俊文还是那种从来没有干过活的，一天到晚的高强度工作下来，整个人都废了一样。

    “起来，开饭了，这是你们今天的食物……”

    一个女战士腰挎长刀，对着一众累的根本无法动弹的男人喊了一句。

    他们立马忙不迭的爬了起来，唯有一天到晚的开饭时间，总算还让他们觉得是活着的时候。

    紫靖琪她们虽然没把魔都分基地里面这些男人来当人看，不过毕竟还要留着他们做修建基地，开垦种植这些脏活累活，所以每天管饭还是有必要的。

    只不过也就仅此而已了，对于这些男人来说，所能留下的唯一作用就是工作到死。

    吴俊文大口的扒拉着嘴里的糊糊，这些东西也不知道是什么发霉和过期的垃圾食品煮到一起的，基地那些女人根本不会吃这样的东西，全部留给他们了。

    虽然很难吃，但是总比没有好，最开始的众人还有些抱怨，但是当几个因为说是这些食物是给猪吃的人站出来，被女战士们杀了之后，就再也没有人敢这么说了。

    匆匆忙忙吃完晚饭，这些男人就像是被赶鸭子一样赶回了属于他们的一片区域内。

    这是紫靖琪和魏程雪专门为这些男人划分出来的地方，除了一些负责巡逻和看管这里的女战士，一般是不会有人到这里来的，也不会有男人在工作时间以外从这里出去。

    紫靖琪两个人可谓是把这些男人利用到了极致，除了干活 他们也没有别的可想了。

    吴俊文拥挤在狭窄的小房间里面，瘫坐在床上松了一口气。

    这些天来，他已经忍耐到了极限了，在这样一天十几个小时的劳作下去，只怕他们没被这些女人杀死，就要猝死在工地上面了。

    吴俊文早已经就规划好要逃跑了，只是一直没有抓住机会而已。

    这些女人的看管极其严格，到处都有守卫，而且她们实力非常强悍，哪怕是最普通的女战士，也能轻松对付几十个壮汉，简直就是非人的存在。

    不过好在吴俊文观察了一段时间，每到深夜之后，这些巡逻的女人就会松懈一段时间，有时候还会偷懒，一部分女战士会消失几个小时。

    在那个时候，守卫的力量就会减少很多，逃跑出去的机会也会大大增加。

    并且为此，吴俊文已经联络到了十几个一起想要逃出去的男人。

    就是想要借助着他们做掩护，到时候也可以让自己逃生几率增加，假如失败了，也可以浑水摸鱼 ，否则被发现了下场一定会很惨的。

    这些天来，魔都分基地的男人都知道了这些女战士的心狠手辣，绝对的血腥残酷，而且其中大部分似乎非常仇视男人一样。

    慢慢的从自己的床底下抽出来一把液压钳，还有大大小小的一堆工具，将其准备好，吴俊文走出家门，轻轻敲响了附近的旁门。

    没多久之后，十几个男人聚集在了同一间房子里面，然后一起讨论着。

    “你们东西都准备好了吗，深色的衣服，还有鞋子，带上水和食物，万一逃出去了，就去别的基地。”

第293章 莉莉的发现

    吴俊文对着几个男人悄声吩咐着，好在这些女战士基本上都不会进入到他们的宿舍里面，这才让吴俊文有了充足的时间谋划和准备物资。

    “老吴，其他东西是准备足够了，只不过食物基地管理的很严格，我们搜寻了半天，也才从其他人手里面换来了一点。”

    吴俊文看着堆积在一起的食物，估计这还不够他们这群人吃上三天的。

    不过这也是做到极限了，女战士们的管理非常严格，尤其是穿针对于这些男人。

    不只是在如常的工作上面，就连他们的出行活动，食物和水源等方面也进行了管制，几乎，和坐牢没什么区别了。

    “没办法了，这些食物省着点吃，等逃离出去了，咱们在趁机寻找食物，然后去其他聚集地！”

    吴俊文眼神中闪过一丝狠辣，这也是被逼的没办法了。

    “可是，咱们又不知道其他聚集地在哪里，而且那些女人一抓到逃跑和反抗的，轻则断手断脚，重则直接丢出去喂丧尸了，万一失败了怎么办！”

    “对啊，外面那么多丧尸，就凭咱们几个乱跑，岂不是找死？”

    临近关头了，又有几个男人开始犹豫了起来。

    吴俊文内心想要骂娘，嘴上却不得不安慰着。

    “关于魔都其他聚集地的事情，我多少还是知道一些，魔都军区有一部分士兵汇入到了城市内，之前马营长就是这样的，他也告诉了我附近一些聚集地方位。”

    “再说了，你们在这里可没有家人，不像其他那些男人，还有老婆孩子在那些女人手里，难道要像他们一样浑浑噩噩等死，现在咱们的生活和坐牢有区别吗，而且还要更惨一些！”

    不得不说，吴俊文确实不愧是和平年代的老总，煽动能力还是很强的。

    本来还有些担心和犹豫的男人，听到了他的话，顿时开始坚定了起来。

    “行……都准备好了，咱们半夜一点出发，躲开那些女战士的监视。”

    ……

    三个小时后，吴俊文带着十几个男人，悄悄的溜出了他们居住的宿舍里面。

    末日之后的城市内一片寂静，只有在少数几个地方，还闪烁着一丝淡淡的灯光。

    魔都分基地这里，并不像江城，所以魔都的发电站基本停工了，整个基地大片的处于黑暗之中，除了几台大功率发电机，还供应着紫靖琪她们这群高层所处的地方。

    这也给吴俊文他们的逃跑提供了很好的掩护机会，在漆黑的夜空下，一行人顺利的穿过几栋宿舍楼，然后走到了这片小区的边缘。

    在给这片男人居住的区域范围内，紫靖琪还特意的围了一圈的铁丝网，差不多是养猪一样的。

    若非魔都分基地的条件不允许，紫靖琪甚至还想要给这些铁丝网通上电。

    “哈秋……”

    黑夜中，一个女战士靠在一座岗亭里面，旁边是一盏微弱的照明灯。

    百无聊赖的打了一个哈欠，女战士有些昏昏欲睡。

    本来刚开始境界任务的时候，她们执行的还算认真，但是一段时间之后，这些男人也都被教训的如同鹌鹑一样，根本没有半分反抗的心思，她们也就松懈了下来。

    在加上这里并非是秩序主基地，所以他们难免也就没有那么认真了。

    吴俊文一行人小心翼翼的避开了所有巡逻的女战士，好在这个时候不少女战士都懈怠了，并没有白天监管那么严格，所以一行人很是顺利的到达了基地的城墙边。

    经过这些天夜以继日的劳作，魔都分基地的城墙，已经有了不少的雏形。

    虽说比起江城的基地差了不少，但是也要比之前的那副破破烂烂，随意搭建的城墙要结实了不少。

    不过魔都可并没有苏明，没有异能直接筑土为墙，所以这些城墙都是整个基地大部分的男人拼死劳作出来的成果，近乎是在用人命来填。

    看着这些天来，他们累死累活才建造起来的城墙，一众男人都是面色复杂。

    “操……把我们当做畜生一样来养，还要整天做这些要死的工作，而她们却整天潇洒的在基地里面。”

    一个男人有些愤愤的踢了一脚眼前的城墙，若非这群女战士，他们也不会落到这种地步！

    “兄弟，小声点，别冲动，咱们马上就要出去了，就不用过这种苦日子了！”

    旁边的几个男人赶紧拉住了她安慰着。

    “对对对，别激动，惊动了那些女人就不好了，你要是心里不舒服，以后去了别的基地，咱们找几个女人，好好的玩一下！”

    吴俊文拍了拍男人的肩膀。

    然后在几个人的帮助下，众人直接扔了一条绳索挂在城墙上，然后慢慢的往上一个个爬着。

    不久之后，所有人都爬上了这个才修建到一半的城墙，现在他们已经能够看到基地外面的世界了。

    众人都开始忍不住想要欢呼起来了……

    不远处，女战士莉莉从一个小房间里面走出来，脸上还带着几分潮红。

    要说这样漫长的守夜确实无聊，她们要负责监视基地里面这些男人，又不能出去击杀丧尸。

    所以一到半夜，这些女战士都会轮流交换岗位，然后休息一下。

    就在刚刚，莉莉趁着休息的时间，找了个小房间，然后偷偷摸摸的对着主上的照片，来了一次发电。

    其实这也很正常，毕竟就她知道的，也有不少女战士在做这个事情。

    毕竟这些女战士里面，少有能被主上看上，并且临幸的，大部分女战士梦寐以求的就是能被主上临幸一次。

    只不过往往很多女人苦等了很久，也未必有这样的机会。

    所以，对着主上的照片为爱发电，就成了她们漫漫长夜中聊以慰藉的方式。

    这样的方式在女战士和女仆中们尤其流行，有时候她们也会交换一些偷拍主上的照片，来个资源共享。

    而且貌似最近还听说主上在主基地开了一家店铺，会定期的出售一些主上的照片，似乎还有全裸这种的极品美照。

    “只可惜， 现在在魔都这里，不能如常看到主上了，就算有什么主上好的照片，也没办法购买了！”

    莉莉叹息一声，虽说她还是个处女，但是整个秩序的处女多了去了，像她这样长的还算漂亮，但是并非绝色的，想要被主上临幸，机会可以说是渺茫。

    所以，日常对着主上的照片为爱发电，就成了她唯一算是能接近主上的机会了。

    当然了，莉莉也是小心翼翼的，不会破坏掉自己的处女膜。

    毕竟她可是听说了，主上很喜欢破处，像是这次来魔都的五百个女战士中，就有几十个幸运的被主上一起开苞破处了，当时都羡慕死她了。

    只可惜没有选上她，莉莉也只能期望下一次被主上看上，处女膜可得保留好了，一定要等待着主上那尊贵的大鸡吧来捅破。

    “这次回去，一定要搞几张主上的裸照，哪怕漏个上身也行啊！”

    握着小拳头，少女坚定了心中的信念。

    黑夜之中，一阵寒风吹过，莉莉捂紧了身上的衣服。

    她并非算是战斗部的成员，所以身体素质也没有一般的女战士那么强，多少还是感觉有些冷的。



第294章 逃跑失败，惨遭杀戮

    “那是什么……”

    莉莉揉了揉眼睛，隐约看到城墙上面有几个黑影在闪动着。

    由于记录太远，看不太清楚，所以她靠近了一些，然后这才凭借着强化之后的视力看清楚了情况。

    很快，附近的女战士手上的个人手环迅速震动起来，惊醒了她们。

    查看到了手环上面的信息，女战士们迅速汇聚起来，朝着城墙的这个方向赶了过来。

    此时，城墙上面，十几个男人正在慢慢往下撤离。

    吴俊文看着漆黑的夜空下，基地里面一片安静，似乎并没有什么意外。

    只是此时明明已经接近要逃出去了，他的心里却不由自主的开始紧张起来，就像是有着什么重大事情要发生一样！

    只是很快，几道手电筒的闪亮光芒就照射到了城墙上面。

    吴俊文顿时脸色大变，来不及催促旁边的男人。

    他迅速挤开旁边一个想要顺着绳子迫降下去的男人，然后慌乱的抓住绳子跳了下去。

    而此时，已经有不少的女战士冲到了城墙边，她们只是纵身一跃，然后就跳上了五米多高的城墙。

    见此，几个还没来得及跳下城墙的男人顿时恐慌起来。

    有些慌不择路的往下跳，而有些则是恐惧的跪下来求饶着。

    跳下去的那些男人，很快就被同样跟着跳下去的女战士本控制住了，然后一刀砍断了腿躺在地上惨叫哀嚎。

    “等等我啊……”

    莉莉好不容易跟着跳上了城墙，却发现那些逃跑的男人已经被女战士们全部控制住了。

    “莉莉啊，你速度太慢了，亏你还说先发现的，该不会是今晚对着主上的照片发电，然后弄到两腿发软，然后没力气了吧！”

    旁边的几个女战士互相调笑着。

    “你胡说，我那是晚上看不清楚，在加上通知你们花了一些时间。”

    莉莉有些面红耳赤的回答着，好在这是在黑夜之中，旁边的女战士也不容易看清楚她脸上的表情。

    “那些逃走的男人，难道不用去追他们了吗？”

    为了避免在说下去露馅，莉莉及时的转移了话题。

    从城墙上面可以看到，有几道身影，正在顺着基地出去的大马路上狂奔着，显然是最开始逃下去的那几个男人。

    “不用了，等会儿他们就会自己主动跑回来的！”

    一个为首的女战士小队长淡淡的说了一句。

    随着她的话音刚落，一声沉闷的枪响就游荡在夜空之中。

    寂静的夜空之中，这声枪响回荡的极其遥远，也非常容易引起旁边丧尸的注意。

    很快，游荡在附近的丧尸就源源不断的朝着这边城墙涌了过来，将整个街道围堵的死死的。

    十几个女战士就这样立在城墙上，将还没有来得及逃跑的男人直接踩在脚底下，然后看着不远处咆哮的丧尸群。

    黑暗的夜色之中，如同潮水一般的尸群密密麻麻的涌过来，还没有来得及跑出街道的几个男人，迅速就被汹涌而来的丧尸堵死了。

    众人绝望的回过头，看到的是一众女战士站在城墙上，饶有兴趣的看着这一幕。

    “我说你们这些肮脏的臭虫就是贱啊，主上大慈大悲给你们留下一条命，你们不知道好歹，非要寻一条死路，既然如此，那就留着你们去喂丧尸吧！”

    一个女战士将手中的手电筒对着脚下哀嚎着的男人，然后冷笑一声，一脚将他踢下了城墙。

    本来男人就被女战士打断了腿，现在直接帅了下去，连爬起来的力气都没有了。

    “大人……我错了，求求您，不要……我错了~”

    看着不远处如同潮水一般涌来的丧尸群，男人直接被吓尿裤子了。

    那些先前跑出去的男人，双手双脚健全的，现在都被堵在了街道中央，他一个缺胳膊少腿的，怎么可能跑得过这些丧尸的围堵？

    “废物一个，害的老娘半夜还要爬起来，万一被主上知道有失职了，被惩罚了怎么办，以后得不到主上的临幸了你来负责吗？”

    负责监视这些男人的女战士小队长显得很是生气，一刀直接将脚下的男人枭首，然后面无表情的将他的尸体扔了下去。

    “好帅啊……”

    看着小队长杀伐果断，还略显血腥的手段，莉莉只感觉双眼泛起了小星星。

    或许是受到了苏明的影响，总之上到秩序的主母，下到女战士们，都非常擅长于杀伐果断，随便杀个把男人眼睛都不眨一下。

    如果是末日之前的莉莉，也就是一名普通的医学系研究生而已，平常杀鸡都没有杀过。

    但是现在看到这样的场景，反而是对于这个女战士产生了崇拜，因为她听说，主上貌似就喜欢这样的。

    那些同情男人，或者是在杀人这方面不够果决的，在秩序里面很难受到欢迎，甚至是被排斥。

    虽说被编为治疗部门的女战士，不过莉莉自己也是动手杀过不少丧尸的，早已经对这样的场面司空见惯了。

    “莉莉，刚才是你先发现这些男人逃跑的吗？”

    小队长走过来，然后对着她问道。

    “对，是我先发现，然后在个人手环里面通知的！”

    “嗯……你很不错，万一真的让这帮男人逃跑了，估计免不了被几个主母惩罚，那可就亏大了。”

    小队长有些感激的对着莉莉说着。

    “话说，等会儿要是大队长过来了，你能不能帮我说点好话啊，怎么惩罚都行，不要让我不能接触到主上就好了，本来在秩序机会就小，在被惩罚，那就真没机会了，行吗？”

    说这句话的时候，这个小队长的脸上已经带上了哀求的表情。

    莉莉有些无语，话说她记得这个小队长貌似是被主上临幸过的，难怪会这么激动，生怕自己永远留在魔都，很难有接触主上的机会了。

    毕竟对于秩序绝大部分的女战士来说，最恐怖的惩罚，就是她们唯一有可能接触甚至被主上临幸的机会，也被剥夺了。

    毕竟之前不是没有女战士被这么惩罚过，这对于在心里把苏明当做信仰一样的大部分女战士来说，简直比死了还难受。

    “额……好吧，不过大队长她们执意惩罚的话，我也是没法制止的，顶多帮你说些好话！”

    “那就可以了，已经很感谢了！”

    而此时城墙下面，吴俊文他们已经被众多的丧尸逼的连连后退，眼看已经快要到了街道的尽头，距离此处二十米外就是基地的城墙。

    “怎么办啊！”

    众人基本上是快要陷入了绝望之中，这种慢慢等死的感觉真的是非常恐惧。

    不远处丧尸疯狂的咆哮着，闻到人肉味道的他们已经迫不及待了，嚎叫着朝着一群男人扑了过来。

    众人有心想要冲进旁边街道的楼房里面支撑一会儿，但是奈何从楼房里面也涌出了不少的丧尸，兴奋的瞪着血红的双眼，獠牙张开咆哮着。

    男人们像是只恨爹妈少生了两条腿一样，拼命的朝着基地的位置疯狂的跑着。

    虽然知道这时候跑回去，大概率也只是一个死，不过这也总好比死在了这么多丧尸的嘴里要好。

    “行了，把这几个人丢下去一起陪他们吧，既然想跑，那就让他们好好跑！”

    小队长一声令下，女战士们就准备将城墙上剩下的男人扔了下去。

    “大人……不要，不要，我要告发……是有人组织了这次逃跑~不要杀我！”

    在死亡的恐惧面前，几个男人疯狂的挣扎起来，拼命求饶，还主动把吴俊文供了出来。

第295章 被惩罚的女战士

    听到这个男人的话，女队长眼前一亮，如果能抓到这个主谋，或许惩罚能减轻一点吧！

    心里这样想着，她直接一下跳跃下城墙，迎着丧尸奔腾的地方冲了过去。

    两道巨大的月牙形状刀气从半空中划过，几个头颅冲天飞起。

    刀气恰好的从吴俊文的身边擦过，将他两侧的男人全部击杀。

    而此时距离丧尸冲到城墙下面已经不到二十米了，吴俊文内心恐慌无比，前进也是死，后退也是个死。

    “队长……”

    城墙上面，几个女战士就想要跳下去支援一下，汹涌而来的丧尸潮实在是太多了。

    刷刷刷……

    小队长手中长刀接连劈砍着，连续打出了数十道刀气，将隐藏在尸潮里面，想要偷袭的几个变异丧尸砍死。

    然后她一只手拎着已经吓的跪在地上等死的吴俊文，然后迅速后退，三两下就跳上了城墙。

    等她跳上城墙的时候，如同潮水一般的丧尸大军，已经冲到了城墙下面，正在不停的撞击着城墙。

    刚刚修建出来的城墙立马就被撞击的摇晃起来，不过好在地基打的比较深，所以并没有太大影响。

    城墙上面的女战士立马动手，将有些踩着同伴的身体爬上来的变异丧尸直接斩杀。

    或者是直接往尸潮里面劈砍刀气，一击下去就是一大片的丧尸直接被斩杀，到处都是支零破碎的尸体和血肉。

    “这城墙有点不行啊，这才多点丧尸就开始晃悠了，主基地的城墙十几万丧尸连续冲击都纹丝不动的！”

    莉莉有些惊讶的说着，踩着尚未完工的墙砖，然后一刀将一个爬上城墙的丧尸砍掉脑袋。

    “你拿这种城墙和秩序的城墙比，主基地的城墙几十米高，厚度四五米，还是异能建造出来的，和这种砖瓦水泥城墙根本没有可比性！”

    旁边的女战士一边杀着丧尸，一边回答着。

    众女显得很是轻松，虽说才几十个人，但是面对上千的尸潮没有丝毫的慌乱。

    这些对于她们来说不过是小儿科，但凡是魔都基地的这帮女战士，基本上都是秩序最精锐的部队之一。

    死在她们手里的丧尸，都已经同数字没法计算了。

    平时外出日常训练一次，击杀的丧尸也都不止这个数目，所以显得非常悠闲，感觉就像是在玩游戏一样。

    很快，远处的夜空中，一道闪耀的雷电疾驰而来。

    哪怕是在黑暗的夜空下，这道充满雷电的身影也散发着耀眼的光芒。

    紫靖琪双脚踩在城墙上，刚才还有些轻微晃动的城墙立马平静了下来。

    然后众人的脚底下，一道道闪电无声无息的迅速蔓延出去。

    然后是一连串的爆炸声音，附近冲击过来的丧尸全部被炸成了粉碎。

    到处都是烧焦的尸体，和地面残留的闪电痕迹，只是一瞬间，附近的丧尸全部都被清理干净，夜空中陷入一片黑暗。

    “紫队长……”

    看到紫靖琪前来，众女立马躬身行礼。

    秩序的规矩比较严格，如果是等级低的女战士或者女仆见到了等级高的，就必须要行礼。

    不过除了那些主母和主上以外，她们并不需要跪下行礼，只要躬身就可以了。

    紫靖琪虽然算半个主母，但是并没有住在主母们的别墅区里面，所以这些女战士自然也不用下跪行礼。

    然后小队长立马上前，将她刚才得知的全部消息告诉了紫靖琪。

    “你倒是运气好，刚好在他们跑出去的最后关头发现了，要是在晚一点，估计这些人就跑了！”

    紫靖琪带着似笑非笑的表情看着这个女战士，对方立马吓的一身冷汗。

    “队长，我错了……我对不起队长的信任，还请队长责罚。”

    刚才还威风凛凛的女队长，立马惶恐不安的说着。

    “你不是对不起我，你是对不起主上的信任……还好这次意外发现了，要是真的让他们跑了，我怎么和主上交代？”

    紫靖琪有些恨铁不成钢的戳着这个小队长的脸。

    她是真的生气，这些男人死多少，她都不会关心半点，主上也不会在意。

    但是死亡和逃跑是两个关系，主上之所以留下这些男人，就是让看管好他们，结果现在人家都跑到了城墙边了，差一点就要溜走了，她们才发现，这就是赤裸裸的失职！

    “队长……我错了，我愿意接受任何惩罚，求您一定不要告诉主上！”

    小队长的语气已经带上了哀求！

    “你应该庆幸这次主上不是派刑罚部的人过来，如果真是这样，你们负责监视这些男人的，全部贬为最低的女仆不说，还要惩罚俸禄！”

    紫靖琪冷声说着。

    方青青身为刑罚部门的掌管者，还是仲裁组的成员，对待这些这些普通的女战士，向来是从不留情的。

    而且尤其是苏明吩咐下来的任务，要是有女人敢偷懒或者懈怠，铁定会让她们知道什么叫刑罚部的手段。

    小队长低下头默不作声，内心惶恐不安，似乎是在等待着最后的审判。

    “女战士张琪，玩忽职守，导致有男性叛逃事件，念在及时发现补救，现处罚为，从小队长贬为普通女战士，罚三千积分！”

    “令，其他女战士同样有监管不力情况，处罚一千积分，没收所有收藏的主上照片以示警戒！”

    听完紫靖琪的话，这些女战士方才松了一口气，还好，惩罚不算太重。

    如果真的要是把她们贬低到lv9的女奴隶，那就惨了，不仅每天食物减半，而且工作也不会有任何积分发放。

    更别提lv9的等级，几乎是在秩序里面最低地位的了，至于在低的，如果这些男人也算人的话。

    哪怕是lv8的普通女仆，也和这些lv7的女战士不是一个等级的，要知道，能成为一名女战士，可是很多女人羡慕的。

    只是秩序的女战士需要选拔，各项体质都要达标，甚至还要看长相和身材，太丑的是没有资格的。

    “多谢大队长仁慈……”

    这些个女战士们立马由衷的感谢了起来，如果是刑罚部的人来宣判，肯定不就是这个惩罚了，贬低为女仆或者女奴隶是很正常的事情。

    “你叫莉莉是吧，听说是你先发现的，既然如此，算你功过相抵，你的惩罚可以免除了，不过要记住，这是主上交代给你们的任务，我不想听到再有任何人懈怠或者偷懒，如果再有发现，我就立刻上报主母，你们全部给我降到女奴隶，去干一些种田搬砖的工作，被所有人踩在脚底下！”

    紫靖琪严肃的说着，众女立刻唯唯诺诺的应声。

    莉莉在心里哀叹一声，现在看来别说求情了，自己能功过相抵就不错了。

    不过好在紫靖琪的惩罚并不重，还在接受范围以内，就是损失了珍藏的主上照片，有些让人心痛。

    然后女战士们一个接一个，将自己怀里口袋里面珍藏起来的苏明照片，一个个上交了上去。

    虽然眼神里面仍有不舍，只是奈何做错了事情，就必须要受到惩罚。

    “你这还不少嘛，别人都是一张两张，你居然有五张，比你队长都多……”

    紫靖琪有些惊讶的接过一个女战士手里的照片，明显要比其他人多了不少。

    被点名的女战士有些面红耳赤的递上照片，然后迅速退了回去。

    这些女战士的照片基本上都在珍藏，生怕别人知道了自己每晚对着主上发电，现在这样当着大家的面上交，总感觉羞耻的不得了。

第296章 鸡贼的魏程雪

    “好了，这次的惩罚，我虽然给你们放的不是很重，但那是念在你们是初次，这些照片，就当做是对你们的告诫，不要忘记了，是主上给你们这样安定美好的生活，谁要是辜负了主上的期望，我第一个就先饶不了她！”

    “是……”

    众女齐声回答到！

    “行了，都回去巡逻吧！”

    “那……队长，这几个男人怎么办，杀了还是？”

    一个女战士小心翼翼的问道。

    “这还用问我？这些肮脏的东西，看着就碍眼，直接全部杀……等会儿，还是挂到基地中央吧，明天统一处死，也让那些臭虫一样的男人看看，主上大慈大悲留他们一条命，还不知道珍惜是什么后果！”

    紫靖琪本来想直接杀了了事，后来想想还是留着这些男人杀鸡儆猴好一点！

    说完，然后紫靖琪就踩着雷光直接飞走了。

    剩下的女战士则是一起将这些男人绑了起来，然后直接吊在了基地的中央广场，等待着明天的斩首示众！

    分基地内，一处尚且还有着灯光的地方。

    整个基地的绝大部分地方都是黑暗的，只有这里还有着几盏明灯在工作着。

    “都处理完了？”

    魏程雪看着桌子上面的地图，头也不回的说着。

    “对，处理完了，失职的队长贬低一个等级，然后其他女战士惩罚了一些积分！”

    “你倒是会心疼人！”

    魏程雪看着紫靖琪，带着笑意，紫靖琪要说什么都好，就是性格太善良，或者说有些老好人的心态。

    虽说在主上的影响下，她对于男人不是这个态度，但是面对秩序的自己人的时候，难免会有些太和气，不过这也导致了她在秩序的女战士里面是最受欢迎的大队长。

    “怎么说她们也都是你跟我手下的兵吧，总不可能真的看着她们被青青姐贬为女奴隶，要知道，青青姐下手可是从来不留情的！”

    紫靖琪叹了一口气，为了避免回去被刑罚部的责罚，只有她率先动手惩罚了。

    “青青姐，我记得你在刚进入秩序的时候，可是被她调教了个厉害，还要说把你训练成最好的性奴，然后送给主上当礼物的 现在就成青青姐了？”

    魏程雪面带笑意，有些调侃似的看着紫靖琪。

    紫靖琪翻了个白眼，然后叹了一口气，双眼放空，似乎是在回想着什么。

    “唉，你别说，我真是蠢啊！”

    看着魏程雪投来的疑惑目光，她继续说着。

    “想当初，青青姐说要咱俩当主上的贴身女仆，那时候同意了该多好，现在看着许乐三个人，长相还不如咱们两个，人家已经是主上的御用女仆了，走哪不是高人一等，威风不比主母们差啊！”

    魏程雪的目光也是陷入了回忆之中，如果当时做了主上的女仆，地位肯定要比她们现在这两个大队长高太多了。

    就算当不了主母，少说一个lv8的仲裁组位置是跑不了了，像她们现在两个，虽然都说是秩序的大队长，手下几百个女战士，但是权利还不如主上的一条母狗。

    在秩序，苏明的地位永远是最高的。

    只需要他一句话，就能让一个普通的女奴隶女仆，一夜之间成为掌管几千女战士的军团长，更能让她成为仲裁秩序绝大部分女性生死的仲裁者，甚至登上仅次于他的，受到万千人羡慕，掌控着整个秩序所有女仆和女战士生死的主母位置。

    “抱歉，小雪，是我连累你了，如果不是我的倔强，只怕你早就成了主母了，不至于现在跟我一起还是个大队长！”

    紫靖琪转过头，很是歉疚的对着魏程雪说着。

    “不用说了，小雪，咱们俩之间的关系，不用说这些道歉的话，其实现在也很好了 偶尔能得到主上的宠幸，还有主上赐予的神力，不知道多少女战士羡慕咱们两个的位置呢，”

    魏程雪摇摇头，拉着紫靖琪的手，认真的回应着。

    “嗯……我明白。”

    紫靖琪重重的点点头。

    “其实你刚才说我还叫青青姐，这并不代表我就能释怀之前被青青吊起来鞭打和调教，毕竟对于当时的我来说，确实是很耻辱和激愤的。”

    “不过现在， 更多的则是庆幸和感激，如果不是她的凌辱和调教，我还不一定能够遇到主上，然后被他临幸，想当初真是愚蠢，只顾着惨叫和哭泣了，都快忘记被主上破处的感觉了。”

    紫靖琪说着，清纯的脸蛋上就闪过一丝娇羞，也不知道是在回忆还是发情了。

    “看来小妮子肯定是思春了，上次在那头鹰背上面被主上操爽了，这次想梅开二度是吧？”

    魏程雪带着坏笑，然后捏了捏紫靖琪的柔软纤腰。

    “别闹……”

    紫靖琪红着脸，然后打掉了魏程雪作恶的小手。

    自从被苏明摆到同一张床上，一起做了同床姐妹之后，相互的闺蜜之情似乎也逐渐变化了不少，仿佛更加亲密了一些。

    “唉，别说你，我也想啊，估计主上这个时候肯定又在开淫乱派对，好想回去被主上肏啊，哪怕肏死我也愿意，下面好寂寞，自己动手总是不过瘾！”

    “死丫头，说话越来越没遮拦了……你以为谁都像你那样饥渴啊！”

    紫靖琪脸色通红，哪怕被苏明肏过不少次了，淫乱派对也玩过几次，但是她的性格和魏程雪还是不一样，没办法像她那样虎狼之词张口就来。

    “琪琪，我好寂寞啊……要不你帮帮我吧！”

    魏程雪坏笑一声，然后直接朝着紫靖琪扑了上去，惹得少女一阵惊呼。

    两个人打闹之间，从紫靖琪身上掉下来一堆的照片，大大小小的有几十张。

    “这是什么东西？”

    魏程雪一脸懵逼的捡起地上的照片。

    “哎呀，别看……”

    紫靖琪惊慌的将魏程雪手里的照片夺过来，但是奈何地上照片不少，魏程雪随便一看就知道这是什么了！

    “小雪，你来告诉我，，这是什么东西，你是从哪来的，说……为什么不告诉我！”

    魏程雪面容严肃，盯着紫靖琪的双眼。

    紫靖琪被她看的有些不好意思，羞耻的低下了头，然后说明了来由。

    “没想到啊没想到，你紫靖琪看着一个单纯羞涩，给主上吃鸡吧都放不开的小丫头，竟然会有这样的心机，偷偷摸摸拿主上的照片来发电，你居心何在。”

    魏程雪声音拔高了几分，像是在训斥她一样！

    “你小声点……”

    紫靖琪赶紧将魏程雪的嘴巴捂住，这么大生意，好像巴不得被别人听到一样。

    “嘿嘿……我可以不说出去，不过你要分我一半！”

    魏程雪严肃的表情立马回落，变成了一副贱兮兮略显淫荡的模样，然后就想要伸出手去捡那些照片。

    “你这是赤裸裸的盗窃……”

    紫靖琪气呼呼的说着，这些照片是她好不容易才从女战士们的手里骗……收缴上来的。

    “你错啦，我这不叫盗窃，而是直接抢劫，你要是不给，我回去就和其他人说，你在夜里偷偷摸摸对着主上的照片手淫，看你丢人不丢人！”

    魏程雪笑的很是得意，就像是吃到了鸡的小狐狸一样。

    “你个强盗……气死我了，以后不能做朋友了！”

    紫靖琪嘴都气歪了，不过却并没有制止。

    和那些女战士不一样，她还要点脸，毕竟她可是有资格被主上临幸的，这要是传出去她再对着主上的照片发电，别人估计还以为她是个欲求不满，随时发骚的小淫妇呢！

第297章 两个美少女的百合游戏

    “话说有些照片拍的还不错嘛，你从哪弄来这么多的，自己拍的还是偷偷摸摸买的？”

    魏程雪随手翻着照片问道。

    “都不是，从那些女战士手里面弄到的！”

    紫靖琪翻了个白眼。

    呆在魔都已经有一段时间了，这段时间以来都没有尝到主上大肉棒的味道，让她不禁有些饥渴起来。

    本来找了个借口，从女战士们手里面弄到了几张主上的照片，想要在漫漫长夜里面安慰一下自己，结果被魏程雪截胡了一半，这让她难免有些郁闷。

    “还是你鸡贼啊！”

    魏程雪竖起大拇指，她可不记得秩序有过这种惩罚，紫靖琪太缺德了。

    本来那些女战士就不像她们，基本上尝不到肉味，紫靖琪还缺德的将她们手里的照片收走了，简直太不当人了。

    “去你的，有本事你别要！”

    紫靖琪脸色一红，有些气呼呼的想要把魏程雪手里的照片夺走。

    “别啊……”

    魏程雪嬉笑着，躲开了紫靖琪的袭击，她继续穷。穷追不舍，两个少女互相打闹了起来。

    “啊……别挠那里，痒~”

    “嗯~别摸，小色女，要摸摸你自己的，啊……别碰~”

    魏程雪将紫靖琪压在沙发上去，两个人呈现了一个极其暧昧的姿态。

    就如同平时苏明肏干她们的姿势一样，不过此时的角色却转变成了两个极品美少女，颇有一种独特的诱惑感。

    紫靖琪和魏程雪对视着，均都有些脸红，一股无声无息的暧昧气氛弥漫在房间内。

    两个好姐妹平时也没少做这种游戏，只不过那都是在苏明的要求下，更多的是给他表演看，其实紫靖琪和魏程雪并非有同性恋的癖好。

    只是此时在这种环境，这种气氛，这种心情之下，难免就产生了不一样的心里。

    “小雪……”

    紫靖琪有些干巴巴的说着，语气中带着几分慌乱。

    魏程雪心跳加快了几分，莫名的觉得身下熟悉的少女，似乎变得更加诱人了，白里透红的娇嫩肌肤上，洋溢的是让她也有些嫉妒的完美面容。

    两个少女的身体慢慢接近，嘴唇近乎要贴到了一起。

    随着魏程雪的动作，两个美少女终于慢慢的吻到了一起，四瓣红唇互相交叠着。

    早已经熟练的吻技，让嘴唇在接触到的同时，就互相伸出了彼此的香舌，然后缠绵在了一起。

    芬芳甘甜的津液彼此交换着，两条小巧的香嫩红蛇在她们的小嘴中互相缠绵，时而游龙戏水，时而上下翻飞。

    随着热烈的激吻，两个少女的情欲也被慢慢的调动起来。

    魏程雪的小手有些不安的抚摸上了紫靖琪的酥胸，轻轻抓揉着她的嫩乳。

    而紫靖琪的小手则是顺着魏程雪的小蛮腰转移到了她的翘臀上面，感受着那弹性惊人的粉嫩臀瓣。

    “啊……”

    紫靖琪突然惊叫一声，正在激吻的两个人瞬间就清醒过来！

    “嘶……琪琪，你也太狠了，比亲就算了，还给咬出血了。”

    魏程雪吐出舌头，上面还渗着淡淡的血迹，正是紫靖琪刚才突然惊叫一声的后果。

    “对不起~我，我不是故意的！”

    紫靖琪面色有些羞愧，刚才魏程雪突然一下捏着她的乳头搓揉着，她被刺激的叫了出来。

    “奇怪了，平时主上也玩过你的奶子，那力气可比我这要大多了，怎么没见到过你这么大的反应？”

    魏程雪有些疑惑的看着紫靖琪的反应。

    “我也不知道啊？”

    紫靖琪面色迷茫，要说平时主上玩弄她奶子的动作可比这大太多了，也没有见到过那么大的反应！

    “要不，我在试试？”

    魏程雪搓了搓手，颇有些好奇。

    “还是算了吧……”

    紫靖琪犹豫了一下，如果是主上的命令还好一些，毕竟为了他，紫靖琪就算是死也愿意。

    只不过此地只有她和魏程雪两个人，难免会有一种说不出来的尴尬感觉，毕竟她和魏程雪实在是太熟悉了，以至于反而在这种时候成了掣肘。

    “好琪琪，快来让我玩一玩，今天我就是你的老公。”

    魏程雪淫笑一声，不管怎么说，她的欲望都已经被勾引起来了，由不得紫靖琪了。

    “别闹……”

    紫靖琪拍打了一下魏程雪的小手，有些无奈的说着。

    “这可由不得你。”

    魏程雪一扬眉毛，两根手指捏住了紫靖琪的两个乳头，然后慢慢的开始搓揉起来，不停的摩擦着。

    “嗯……啊~轻点~别，小雪，别碰那里……不要~”

    果然，紫靖琪一瞬间就有了反应，浑身娇软，本来想要反抗的力量瞬间消失，转而开始不断的呻吟起来。

    魏程雪愈发开始兴奋起来，本来并不是很喜欢奈何游戏的她，也被这种气氛刺激到了。

    尤其是看着这样一个绝色的校花美少女，躺在沙发上，面色红润，发出一声又一声软濡的缠绵呻吟，那种诱惑的感觉简直能让女人也不禁心动。

    此时，魏程雪竟然有了一种给主上戴绿帽子的感觉，也不知道被主上看到了会不会被打屁股，当然了，最有可能的是把她们两个发骚的小浪货摆到一起狠狠的肏一顿。

    轻轻的解开紫靖琪的衣服扣子，她的两个弹性美乳就不甘寂寞的跳了出来。

    自从被苏明夜以继日的精液浇灌，和拔苗助长之下，紫靖琪和魏程雪的胸部都至少长大了一个罩杯，之前的衣服都有些穿不上了。

    魏程雪俯下身，将紫靖琪的蓝色胸罩扒上去，然后调皮的在她的粉嫩乳头上舔舐着，熟练的动作可以看得出来她已经不是第一次玩这种游戏了。

    也许是因为这次并没有主上在旁边，所以紫靖琪表现的比平时要更加敏感，不禁身体紧绷着，小穴更是溪水潺潺。

    “小雪……慢点~啊……舔慢点~好奇怪的感觉啊~”

    紫靖琪急促的喘息着，魏程雪舔弄的动作比起来主上可要温柔多了。

    主上每次品尝她奶子，都像是要把她的美乳直接吞下去一样，动作粗暴且狂放 次次都是让紫靖琪在尖叫和颤抖中达到高潮的。

    而魏程雪的动作就要温柔很多了她的舌头也没有主上那么粗糙，更像是一种连绵不绝的快感。

    只是和主上做爱的那种激烈的快感不同，单独玩这种百合游戏，仿佛更加多了几分紧张和羞耻感一样，就像是第一次玩百合游戏。

    魏程雪抬起头来，看着面色红润，带着几分愉悦和满足，眉头紧锁的美少女，把手伸向了她的下体。

    “哎呀，琪琪老婆，你都已经湿了，看来是想要老公的大鸡吧了……”

    魏程雪嘿嘿一笑，模仿着苏明的样子，那副淫荡的表情，倒是学了个活灵活现。

    “你有那玩意儿吗？”

    紫靖琪躺在沙发上，翻了个白眼，任由光洁如玉的上身和两个大奶子暴露在外面，也毫不顾忌。

    “哼……没有就不能让你高潮了？”

    魏程雪面色不屑，主上能凭借着一张嘴和手，就能让她们高潮，难道她还做不到？

    “哈哈……小雪你难道是想要和主上抢女人，也不怕主上把你这个在他后宫里面捣乱的小骚货给肏到下不了床？”

    紫靖琪带着调侃到笑容，有些好笑的对着魏程雪说道。

第298章 凭嘴识人

    想到主上强大的性能力，魏程雪忍不住打了一个哆嗦，她就算和魏程雪联手，经常都被主上肏的连连求饶。

    不过虽然心里有些害怕，但是嘴上可不愿意认输。

    “有什么好怕的，主上要是愿意，我巴不得三天下不了床。”

    魏程雪说的难免不是真话，毕竟被主上肏的求饶，总比吃不到主上大肉棒的滋味好。

    听到魏程雪的话，紫靖琪也不禁有些浑身发热。

    她之所以没有拒绝和魏程雪的百合游戏，不就是想要缓解一下没有主上大肉棒的寂寞时间吗？

    “看来琪琪也是想主上了，既然如此，长夜漫漫，不如我们两个互相交流一下，聊以慰藉？”

    “行啊，不过这次我要在上面！”

    紫靖琪搂着魏程雪的纤腰，直接翻了一个身，将她压在了身下。

    “好你个小丫头，竟敢反客为主，骑到老公头上了，看老公怎么惩罚你这个小骚货……哎呀，疼~”

    魏程雪话还没有说完，就被紫靖琪狠狠拍了一下屁股，身体颤抖着尖叫了出来。

    “呜呜……琪琪， 你下手也太狠了~”

    魏程雪撅着嘴巴，有些欲哭无泪。

    也不知道屁股有没有被打红了，除了主上还没有人这么打过她呢！

    “哼，让你刚才挑逗我，还说什么老公，明明我才是老公……”

    紫靖琪直接左右开弓，狠狠的在魏程雪的两瓣小翘臀上面肆意拍打着。

    被打的有些眼泪汪汪的魏程雪也不甘示弱，直接抓住了紫靖琪的两个奶子肆意的把玩起来，然后互相伤害着。

    很快，两个美少女都被对方刺激的情欲高涨，身上的衣服也在一件件的减少。

    到了最后，更是开始抱着缠绵在了一起，互相亲吻舔舐着彼此的敏感部位。

    像是什么女上位，69，磨豆腐，都勇敢尝试了一遍。

    虽然并没有和苏明做爱那么舒服，但是也让两个少女尝到了百合的甜美滋味，那是一种和男人交合并不相同的缠绵快感。

    夜空之下，一队巡逻的女战士经过魏程雪和紫靖琪所在的房间。

    听着里面时不时传来的呻吟声，她们面不改色，这种事情已经并不奇怪了。

    由于整个秩序只有苏明一个男人，根本分不过来，所以有不少的女人都组成了两两一队，缓解生理需要。

    这些女战士也很聪明的没有去打扰房间里面两个队长的游戏，而是带着别样的心思，听着她们自由的发挥。

    翌日

    太阳还没有升起来，天空中有些阴暗。

    秩序的别墅内，苏明躺在一张极其宽阔的大床上面熟睡。

    迷迷糊糊之中，感觉到了自己的下体传来一股源源不断的快感，正在将他唤醒。

    熟悉的触感，想都不用想就知道，估计又是哪个女人在用早安咬的方式叫苏明起床。

    苏明刚想要睁开眼睛，却发现被一个少女的手掌直接捂住了。

    “主上，别睁开眼睛哦，我们玩个游戏，猜猜这个时候是谁在给你口交，要是猜对了，口交的那个人答应主上一个要求，要是猜错了，主上答应口交的那个人一个要求，怎么样？”

    赵燕燕调皮的声音响起。

    苏明凭借着感受，就知道此时有两个人正趴在自己的胯下，一个含着龟头上下套弄着，另一个则是伸出舌头舔舐着棒身。

    “行啊……”

    苏明一口答应下来，赵燕燕这个提议反而引起了他的兴趣。

    随着苏明的话音刚落，他就感觉胯下的两个人少了一个，只剩下一个，正在不停的含弄着他的肉棒和龟头，两只小手还在捧着他的睾丸轻轻捏揉着。

    苏明静静躺在床上，也不知道此时有几个女人在旁边观战着，或者说是她们一起商量好了来玩这个游戏。

    不过什么都不看，仅仅凭借着对于口交的熟悉感，就来猜测给自己吃鸡吧的是谁，还真是有一种挑战感！

    苏明曾经也看过日本的某些小电影，将一个女人的眼睛蒙着，然后让她轮流吃几个鸡吧，然后猜测哪个是老公的，跟这种玩法有些异曲同工之妙。

    也不知道是不是昨晚月伊人一番话的原因，今天就让她们的日常早安咬多了一些玩法。

    “主上，加快时间哦，你只有三分钟，要是还没感觉出来，就输了哦！”

    赵燕燕欢快的声音传来。

    苏明默不作声，只感觉胯下的肉棒被吞吐的速度又加快了几分，不断的连绵快感之中，其实是很难感受到具体动作的。

    “是明空吧……”

    苏明带着几分不确定的语气说道。

    “哇……厉害了~”

    “主上你怎么知道的？”

    赵燕燕松开手掌，苏明抬起头，一眼就看到了趴在自己胯下，眨着可爱的小眼睛，一脸认真状态的美少女，果不其然正是月明空。

    而在她旁边，是躺着卧着，好奇的观看这一幕的大大小小的美女们，除了楚小月这个小丫头，竟然全部都醒来了。

    “你们这是昨晚还没吃饱吗，这么早就起来了？”

    苏明有些惊诧，昨晚他直接大战十几个，连续奋战到了凌晨四点，才把她们全部喂饱，没想到这么一大早就又开始了。

    “哎呀，主上，快别说那么多了，继续继续，刚才那个肯定是胡乱猜测的，再来……”

    “这还不是伊人的馊主意，说是要尝试一下新玩法呗，所以我们几个就配合一下！”

    苏清歌的声音从旁边传来。

    不过此时的苏明已经是在赵燕燕的催促声中躺下了。

    “主上，我很奇怪唉，刚才你是怎么知道是明空的，难道你偷看了？”

    方青青趴在了苏明的耳边，有些疑惑的问道？

    “明空的口交技术很有特点，是除了燕燕最容易辨别的，她每次舔鸡吧的时候都很认真，能准确的找到每一个敏感点，而且连马眼也不放过，而且她的嘴巴小，大概猜也猜到了。”

    正在胯下仔细的用小香舌舔舐着冠状沟的月明空脸色一红，没想到竟然是因为太仔细太认真露馅了。

    “原来是这样……”

    几个女人恍然大悟，看来必须要换一个人了！

    苏清歌目光扫视了半天，最后停留在了许乐的脸上，选一个不那么出众的，想必就不会被识别出来了吧！

    月明空红着脸，有些不舍的放开了嘴里的大肉棒，然后换成了许乐，她立刻卖力的用小嘴套弄了起来。

    果不其然，这次苏明猜测了半天，也并没有猜出来。

    主要是三个小女仆基本上都是师出同门，经常是一起服侍苏明，所以口交技术基本上也都差不多，并不像其他人那样有特色。

    “嘿嘿……主上，你输了哦！”

    时间到了，赵燕燕松开手掌，看到胯下的小女仆的时候，苏明并没有意外，反而是被激起了几分好胜心。

    “再来再来……”

    这次都不用赵燕燕催促，苏明就急不可耐的躺了下来，然后等待着下一个人。

    几个女人对视一眼，均都看到了对方眼中的笑意，果然开发一些新的玩法，会让主上更加喜欢。

    “让我猜猜，这个是青青……”

    “不对哦……猜错了。”

    “下一个……这个肯定是姐姐。”

    “还是不对，其实这是梦轩姐……”

    接下来的时间里面，苏明连续猜测了十几次，甚至还同时让两个女人趴在胯下，然后他一起猜。

    不过总体来说，除了一些有特色的口交，大部分的猜测都是错误的。

    不过他和一众女人倒是玩的很开心，毕竟这种蒙上眼睛，凭借口交技术猜是谁的玩法，难免会让人感觉到莫名的兴奋感。

第299章 处死吴俊文

    就在秩序的众女和苏明玩的不亦乐乎的时候，魔都的女战士们已经开始了动作。

    魔都分基地的中央，一片空地上，吴俊文正被吊在一根旗杆上面，吹了一晚上的风，他已经冻的有些瑟瑟发抖。

    虽说现在还未完全入冬，但是南方的天气已经降温了，一阵冷风吹过来，能吹走半条命。

    女战士们自然也不会给吴俊文加衣服，只穿着单衣的他被吊了一整晚，这会儿已经话都说不出来了。

    没多久，女战士们集体出动，将所有还在熟睡中的男人强行驱赶出来。

    众多在寒风中瑟瑟发抖的男人被赶鸭子一样的聚集在了一起，周围一圈是提着刀虎视眈眈的女战士们。

    “把这几个废物放下来……”

    听到紫靖琪的话，旁边两个女战士拉下绳索，将吴俊文和其他几个男人吊了下来，然后按着他们的头让其跪在地面上。

    广场上，一众男人面面相觑，看着跪在地上的吴俊文和其他几个男人，不知道这是怎么回事？

    “我很生气，就在昨晚，有人在我们女战士疏忽的时候，偷偷摸摸鼓动其他男人一起逃跑。”

    “为首的，就是这个废物……”

    说着，紫靖琪直接一脚踹在吴俊文的背上，让他来了个狗吃屎，脑袋撞在地面上，惨叫哀嚎着。

    “我真是搞不明白你们怎么想的，我们来到这里，庇佑你们的安全，帮助你们建造基地城墙，提供给你们充足的食物，你们就是这样不知好歹？”

    “肮脏的臭虫，若非主上的命令，我早就送你们去喂丧尸了，好心留你们这群臭虫一条贱命，竟然还妄想着逃跑？”

    紫靖琪冷冽的声音让一众男人胆寒不已。

    哪怕被人称作臭虫，他们也不敢有丝毫的反驳了，事实上，并非没有人曾经抗争过，只是此时可能已经连骨头都看不见了。

    这些女战士的残酷和冷血，彻底的打碎了这帮男人的骨气，让他们不敢有丝毫的反抗之心。

    “现在就让你们看看，这些妄想违背命令的人，是什么下场！”

    说完，就有几个女战士手持长刀走了上来。

    跪在地上的几个男人惊恐不安，疯狂的磕头求饶着。

    这些天来，女战士的手段他们已经见识过了，胆敢违抗命令，除了死，是绝对是没有其他下场的。

    “不要……不要啊~求你了，我再也不……”

    男人的话还没有说完，就被女战士一刀看掉了脑袋，鲜血冲天而起。

    血腥的场景让下面的方队出现了些许的骚乱，但是在女战士们的镇压，很快又恢复了平静。

    而在这些男人的不远处，正是基地原本的女人们，她们一个个面色发白，有些更是恶心的大吐特吐起来。

    “所以说了，主上的命令和规则，千万不要违背，要知道，从主上进入基地的那一刻起，你们就全部都是主上的女奴了，违抗命令，是没有好下场的。”

    “我知道你们其中还有不少的人，有些还有老公，还有儿子什么的，在那些男人里面，可是那又怎么样，你们是主上的私有财产，切记不能接触其他男人的，这是忠告。”

    柳明月正在耐心的劝慰着这些基地本来的女性，好歹她们也算是秩序的人，和那些男人的身份不一样。

    按照秩序的规则来划分，魔都分基地的这些女人，算得上是lv9的女奴隶或者是lv8的普通女仆，但是这些男人，连等级都排不上，只是被当做牲畜的苦力而已。

    “你们要想一想，在主上来之前，你们生活是什么样的，基本上都是男人的玩物，为了一点食物去卖，去当妓女，现在主上来了之后呢，你们的生活难道不比之前要好太多，这还不知道感恩吗？”

    “所以说，安心做好主上的女奴，万一你们表现好了，被提拔成了女战士，也能像我们一样，四处征战，把这些本来需要你们仰视的男人踩在脚底下，掌握他们的生杀大权……”

    柳明月的一番话在这些女人中也引起了不小的骚乱。

    有些胆子大的更是两眼发光，是啊，谁不想做人上人，谁想为了一点食物就去当别人的玩物？

    这些女战士强大的武力，所带来的不仅仅是震慑和压迫，也让不少的女人看到了希望。

    如果说在之前的基地，她们还没有机会，但是现在这就是她们改变人生的起点，这么好的环境，这么安全的保护，还有仁慈的主上不会压迫她们，这都不知道珍惜，那么还不如和那些男人一样去死了算了。

    这一刻，不知道多少女人的眼神中燃起了名为野心的东西。

    “啊……贱人，去死吧，来啊~”

    也许是知道必死无疑，有不少男人在临死之前开始疯狂的咒骂起来，但是没喊几句，就直接被削掉了嘴巴。

    很快，高台上的男人已经基本上被处决了，只剩下最后的吴俊文跪在地上，瑟瑟发抖。

    可以很清晰的看到，他的身下还流出来一滩水渍。

    “真是恶心……”

    女战士一脸厌恶的看着被吓尿了的吴俊文，本来还以为他敢策划逃跑，是已经做好了必死的准备。

    没有多说什么，再次手起刀落，大好人头飞起，血光冲天。

    “我再说最后一次，如果再有人犯错，那就是连坐制，知情者不报，全部丢出去喂丧尸，触犯规则的，没有第二个下场，这个世界上别的不多，但是两条腿的男人有的是！”

    紫靖琪的目光中闪过一丝阴寒。

    台下的众多男人唯唯诺诺，不敢吭声。

    不远处的女人们中，却有不少的女人看向紫靖琪的眼神中已经带上了崇拜。

    吴俊文之前在基地里面的地位，这些女人也是知道的，不说是基地的二号人物，那也是排在前几的，但是现在就像是杀鸡一样被砍下了脑袋。

    在恐惧于紫靖琪的血腥手段的时候，也有不少的女人就此坚定了要成为女战士的信念。

    挥手遣散了这些男人，让他们开始今天的劳作，然后紫靖琪便走了下去。

    被叫起来看戏的一众基地本来的女人们，看着紫靖琪的目光都是畏惧和敬畏。

    “今天的事情你们也看到了，秩序的规矩不容反抗，那些人的下场，也希望你们引以为戒，否则我可是一视同仁，不会因为你们也是女人就留手的，明白吗？”

    目光扫视过众女，她们一起低下头。

    “明白了，大人。”

    挥了挥手，这些女人们便继续开始了各自的工作。

    虽然男人们负责了基地大部分的脏活累活，但是还是有一些普通的轻工作需要这些女人们去做，秩序也不养闲人。

    “终于解决了，真是麻烦，希望下次不会再给我添乱了！”

    紫靖琪有些头疼的揉了揉太阳穴，现在总算是理解到了主母们管理基地的困难了。

    魔都这个分基地总共也就才几千人，但是管理起来已经让她有些焦头烂额了，真不知道主母们是如何把秩序主基地打理的井井有条的！

    “紫姐姐，咱们什么时候能回江城啊，在这里好无聊啊！”

    刘明月走上来，拉着紫靖琪的手说着。

    “回江城，我看你个小妮子是想主上了吧！”

    紫靖琪面带笑意，直接戳穿了刘明月的借口。

第300章 紫靖琪和柳明月

    “哪……哪里，没有，就是……就是这里太无聊了~”

    柳明月脸色瞬间就红了，语气也跟着结结巴巴

    起来。

    “是嘛，看来那你是不太想主上了，那我就和主上说了，让你在魔都多镇守一段时间！”

    紫靖琪脸上带着玩味的笑容。

    “不要……”

    柳明月一下子就着急了起来，真要是在魔都呆上个半年一年的，那她还不得急死啊？

    自从那天来魔都的时候，被主上开苞破处了之后，柳明月的心里就如同小猫抓一样，挠心无比。

    主上的大肉棒，粗暴的破开她的处女膜的痛苦，就像是深深的镌刻在了她的灵魂深处一样，让她无时不刻都能回想起那一幕。

    柳明月也清清楚楚的记得，她分开双腿，撅着屁股，漏出小穴和屁眼，任由主上的大肉棒上下抽插肏干，最后把滚烫的精液射到她体内的快感。

    食髓知味的柳明月，怎么能忍受半年乃至好几年都要困在这里，见不到主上，得不到主上的临幸。

    而且不止是她这样，那些天被主上一起开苞的女战士们，也都是如此。

    只是对于她们来说，被主上临幸一次，把贞洁奉献给主上，已经能让她们幸福的晕过去了，没法在奢望更多了。

    “我说，你脸色都红成这样了，跟发春了一样，还说没有想主上？”

    紫靖琪有些好笑，柳明月这么一副娇羞欲滴，提到苏明就面色潮红，这个样子估计是个人都能看得出来是啥原因了。

    “啊？有吗，有吗！”

    柳明月赶紧抚摸自己的脸颊，发现果然有些火辣辣的，在看到了紫靖琪的坏笑，当即就明白了这是紫靖琪在调戏她。

    “哎呀，你坏死了……”

    刘明月别过脑袋，心中异常的羞耻，总感觉自己像个不知道矜持的荡妇一样。

    “哈哈哈……”

    紫靖琪莫名的好笑起来，仿佛见到了自己当初的时候。

    “好了，这又不丢人，别说你想主上了，我也想，那些女战士也想，估计她们比你想的还要饥渴！”

    紫靖琪安慰着有些害羞的少女，两个人虽然年纪相差不大，但是她的经验可要比柳明月这个刚开苞没多久的小丫头多太多了，在谈论到主上的时候也不会太害羞。

    柳明月慢慢平静下来，带着好奇的目光看着紫靖琪。

    “紫姐姐，话说咱们真的要在这里呆一年才能回秩序去吗？”

    柳明月的面色有些忧愁，好不容易找到了母亲，没呆多久就被派到这里，而且还要离主上那么远。

    虽说魔都距离江城不到几十公里，但是她们又没法天天往返，分基地这边还有很多事情需要照顾。

    “我也不知道吧，不过至少得在江城站稳了脚跟才行，基地的城墙也没有修建完毕，这些女人也需要训练出来一部分，代替我们的女战士，这样咱们才有人手去探查其他的聚集地。”

    听到紫靖琪的话，刘明月不禁面色有些失落，者岂不是意味着她需要很久才能见到主上和母亲吗？

    “小丫头这就沮丧了？你要知道，主上派我们来魔都，那是看好咱们这些人，这是对我们的信任，咱们只有把魔都的分基地建造好了，才能在主上心中有一定的地位！”

    “而且再说了，你以为回到江城了，你能争得过其他主母，还是说能争得过秩序几万眼红的女人，她们哪个不想成为主母，但是有几个成功的？”

    “你在这里表现好了，岂不是更容易被主上看到，到时候说不定主上一高兴，再把你也收成母狗，让你们母女俩当主上的母女犬，不知道有多少人羡慕！”

    紫靖琪的话让柳明月脸色红的像是要滴出血来一样。

    “什么啊，什么母女犬，羞死人了！”

    之前的柳明月从来没有想过，她这样的白富美，竟然会有一天认真的和一个女人讨论，要怎么才能讨一个男人的欢心，让自己成为他的母狗。

    而且一个人当母狗还不够，还是个她妈妈一起，母女俩同时当一个男人的母狗，还有一个好听的名字，母女犬。

    “哎呀，紫姐姐，别说了，旁边还有其他人，丢死人了……”

    柳明月急的赶紧捂上了紫靖琪的嘴巴，再让她说下去，指不定还会说出什么劲爆的话。

    果不其然，旁边的几个女战士听到了紫靖琪的话，眼神中一个漏出了浓浓的羡慕。

    只可惜，她们并没有一个能当上贵妇犬的妈妈，没办法给她们铺路。

    像是柳明月这种的 ，天生就具有优势，母亲是给主上当贵妇犬的，女儿长的这么漂亮，就有很大概率也同样被主上收为母狗。

    毕竟母女犬的加成，总要比单独的一只贵妇犬要强太多了。

    “快走吧，别说了……”

    柳明月拉着紫靖琪的手，低着头，都有些不敢看旁边女战士的目光了。

    “好吧好吧……”

    紫靖琪被柳明月拉着，一路小跑离开了广场。

    ……

    “哈哈，主上，你又输了哦……”

    苏明睁开眼睛，看到了趴在胯下的是挑着眉毛，有些得意的月伊人。

    “唉……耍赖啊，还有模仿别人口技的！”

    苏明有些无语，他刚摸出来一点门道，这些女人里面就转换了战略，比如故意学习别人的动作，让他猜不出来是谁在吃鸡吧。

    “嘿嘿，主上，这也没有不允许吧，反正是在规则之内的。”

    “算了……”

    苏明有些懊恼的躺在床上，反正已经输了不少次了，虱子多了不怕愁！

    “主上还要继续玩吗？”

    赵燕燕的眼神中带着几分狡黠。

    “不玩了不玩了，老是输，看来下次要研究一下你们几个人的口交风格了！”

    不得不说，这样蒙上眼睛，猜是谁在吃鸡吧的玩法，确实非常刺激，有一种莫名的期待感。

    如果赵燕燕不揭开谜底之前，还很难猜到具体是谁，尤其是每次换了一个女人之后，明显的能感觉到和刚才的口交方式果然不同。

    苏明也就对于比较突出的几个女人能猜个大概，比如赵燕燕这种的，喜欢深喉和吮吸，而且贪吃，像是恨不得把整个鸡吧都吃下去一样，很容易分辨。

    再有就是楚小月了，她的嘴巴实在是太小了，哪怕再怎么伪装，也非常容易就猜出来。

    而剩下的其他女人，只要稍微改变一下动作，就很难分辨出来了，仅凭着肉棒和小嘴之间的触感来分辨人，很有挑战性。

    “啦啦啦……主上，除了我和月月没有赢过，其他人至少都赢了一次哦，主上你还欠好多的要求！”

    “行啊，有什么要求，主上肯定不会吝啬，你们随便提出来吧！”


    苏明一副无所谓的样子，反正女人们的要求，无非也就是那么几样，闭着眼睛都能猜得到。

    众女面面相觑，虽说一开始在玩这个凭嘴识人之前，说是赢了可以提一个要求，但是真等到要提要求的时候，她们一时间还不知道说什么了！

    众女围在一起，嘀嘀咕咕的商量了半天，然后一起出声。

    “主上，请您把精液射到我们的骚穴里面，让我们怀上主上淫乱的女儿！”

    苏明嘴角翘起，果然不出所料，对于这些女人来说，最开心的事情也就莫过于主上把滚烫的精液射到她们的小穴里面，让她们怀上主上的孩子了。

    众排成一排，面对着墙面，将粉嫩的花瓣和诱人的菊穴暴露出来，一排雪白的大屁股并在一起，极其的诱人。

    苏明挺着鸡吧，狂笑两声，然后径直走了上去……

第301章 江城军区覆灭

    三天后，江城市郊区。

    苏明悬在半空中，脚踩着一条几十米长的雷龙，宛若一尊天神一般。

    在苏明的旁边，是长相完美的如同仙子一样的少女苏仙儿。

    “仙儿，你准备好了吗？”

    苏明转过头，看着少女平静的面容，平静的气氛之下，能感受到她眼神里面喷薄而出的怒火和恨意。

    听到苏明的话，苏仙儿收回眼神，冲着苏明点点头。

    苏明直接抬起手，脚下的雷龙体积迅速增加，紧紧几秒钟之内，便成长到了数百米长，数十米粗的庞大体积。

    狰狞的雷龙周身闪耀着一道道蓝色的雷光，高高昂起的龙角，恐怖的雷爪和利齿，无不散发着恐怖的气息。

    雷龙昂起头，朝着天空怒吼一声。

    附近的大地都仿佛被雷龙的气势震的晃动了一般，本来就成为了残垣断壁的废墟，更是片片崩碎，扬起一大片灰尘。

    “去吧……”

    苏明松开手掌灌输进去的力量，雷龙迅速驾驭着雷光飞向了远处。

    “爸爸，你的力量好强啊，比那些姐姐要厉害太多了！”

    苏仙儿古井无波的面容出现了少许的惊诧，显然是被苏明的力量震撼到了。

    “那比起来仙儿的话如何？”

    苏明微微一笑，他可是知道苏仙儿这个小丫头的厉害，虽然看似人畜无害，飘飘仙子一样。

    但是根据方青青和慕翎几个人所说的，她可是能跟慕翎打的有来有回，虽然交手不多，并未分出胜负，但是绝对不容小觑。

    要知道，慕翎的雷电异能，现在已经接近lv7了，基本上是秩序仅次于苏明的实力了，可见苏仙儿的强大。

    “打不过……我，我不是爸爸的对手！”

    苏仙儿认真的想了想，先不说她绝对不会对苏明出手，就算动手，也必然不可能伤害到苏明。

    因为仅仅是站在爸爸旁边，从他身上传来的那股惊天动地的气势，就让少女本能的感觉到了来自顶级猎食者的强大威压。

    而这种气势，拥有动物一般敏锐直觉的苏仙儿才能察觉到，仅仅是站在苏明旁边，就能让她感觉到战栗。

    只是对于爸爸的爱意和喜欢，让她打消了来自丧尸王对于猎食者的本能恐惧。

    “而，而且……我一定不会对爸爸动手的，就算是死，也绝对不会！”

    少女眼神之中的坚定目光，让苏明都不禁为之惊讶。

    只怕苏仙儿对于苏明的忠诚和情感，要比方青青这种狂信徒来的更加强烈，是那种只要苏明一句话，就能随时为他付出生命的那种。

    “爸爸知道，仙儿一定会是爸爸最好的女儿！”

    苏明微微一笑，抚摸着少女的小脑袋。

    苏仙儿乖乖低下头，她不知道这是什么意思，只是顺从的让爸爸抚摸着。

    “看来还是需要让仙儿多和其他人接触一下，不然她对于人类的感情还是有些僵硬了。”

    苏明心中想着，绝大部分情况下，苏仙儿都像普通丧尸一样，行动极其规律不说，脸上基本上都是面无表情。

    除了长相上和人类高度相似，其他地方都有些格格不入。

    不过这样的苏仙儿，反而能触动苏明内心的柔软，也是真心的把这个半似人类的丧尸王少女当做了女儿疼爱。

    而就在苏明和乖女儿进行交流的时候，一条咆哮着的雷龙已经飞向了远处的江城军区基地。

    轰……

    在众多士兵惊恐的目光之中，一条通天彻地的庞大雷龙直接朝着他们飞了过去，然后一头将军区的防线撞开了一个大缺口。

    在雷龙身后，本来安静的将军区团团围住的几十万丧尸群，则是彻底暴动起来。

    嗒嗒嗒，轰轰轰……

    枪炮声，爆炸声再次响起。

    本来安静了有好几天，丧尸一直没有发动攻击，让本来有些岌岌可危的军区勉强维持了过来。

    没想到现在突然遭受到袭击，还没来得及反应，军区的第一道防线就被雷龙撞碎，大量的丧尸朝着缺口处涌了过去。

    很快，接连第二道和第三道防线也依次被雷龙直接撞击的粉碎，士兵们的枪支弹药打到这条雷龙上面，根本就是泥牛入海，更多的士兵则是慌乱的逃跑着。

    任谁见到这样恐怖的场景，也不由得心生胆颤。

    雷龙接连撞碎了军区的三条防线之后，体积已经缩小了好几倍，只有几十米长了，但是对比地面上的人群，依然是一个庞然大物。

    然后雷龙就像是认准了军区中央的指挥所一样，一头直接扎了下去。

    一声惊天动地的雷暴声音响起，雷龙直接身体炸开，将军区中央炸出了一个数百米的深坑。

    地面上，四处游走的闪电蔓延着，将众多士兵电的浑身发麻，躺在地上无法动弹，到处都是闪电劈过的烧焦痕迹。

    苏明已经和苏仙儿降落在了地面上，两个人距离军区足足有数公里，但是这么远的距离丝毫没有阻挡他们的目光。

    看到苏明的动作之后，苏仙儿咆哮一声，双目血红，白嫩的手指伸出长长的利爪，像是在发泄心中的仇恨。

    周围几十公里的丧尸都听到了属于他们王者的复仇怒吼，然后集体暴躁起来，疯狂的咆哮着，一起朝着一个目标前进。

    苏仙儿周围的煞气冲天而起，似乎肉眼可见的血红色光芒出现在了空中，出来苏明所在的区域，附近的引力似乎都受到了影响。

    吼吼吼……

    众多丧尸兴奋的咆哮着，闪着血红色的眼眸，直接冲破了军区的防线。

    本来哪怕没有苏明的进攻，军区的防线基本上也是岌岌可危，根本撑不住丧尸潮的下一波进攻，现在防线被破，就更加没有希望了。

    “反击，给我反击啊……”

    地面上，一片废墟之中，刘元兵疯狂的怒吼着。

    若非他刚才出来和其他人商量事情，只怕也被那条雷龙最后的进攻直接炸死了，即便如此，军区也是损失惨重，刘建业更是直接死亡。

    父亲死亡的刘元兵，直接陷入了暴怒之中，疯狂的对着旁边的士兵咆哮着。

    “将军，撤退吧，军区防线已经告破，损失惨重，我们已经彻底挡不住了，再不走来不及了！”

    “给老子进攻，听到没有……”

    刘元兵拔出手枪，顶着士兵的脑袋。

    就在两个人正在僵持的时候，军区内仅存的几架战斗机和直升机迅速起飞，朝着战场外飞了出去。

    “这是谁……”

    “这是谁下令让飞机起飞的，我不是说了要死守吗？不允许有任何人当懦夫给我撤退！”

    “将军，是您的儿子刘宇中校！”

    刘元兵吐出一口鲜血，父亲牺牲，儿子却丢下将士，临阵脱逃，简直让他颜面扫地。

    “千错万错都是我的错，我不应该纵容人体实验啊，酿成如此苦果，我对不起国家，对不起人民，更是对不起将士们的牺牲。”

    刘元兵跪在地上，喃喃自语。

    而此时，已经没有他后悔的时间了，大批的丧尸已经冲上来了。

    纵然有着大量的士兵拼死抵抗，但是也拦不住如同潮水一般的丧尸，他们被打的节节败退，大量的士兵还没被感染成丧尸就直接死亡。

    “将军……”

    旁边的几个士兵高呼着，但是却被他用手枪逼退了。

    “你们走，快撤离，快走，只有我死了，你们才会安全……”

    刘元兵眼神中含着坚定，义无反顾的朝着汹涌而来的丧尸群扑了过去，然后彻底的被淹没在了潮水之中，没有掀起丝毫的浪花。

    江城军区，彻底覆灭……

第302章 五年之后

    “还想跑？”

    看着从军区中央飞起来的几架直升机和战斗机，苏仙儿的眼神中闪着寒芒，身体中煞气升腾。

    之前军区不敢贸然派战斗机升空，就是害怕丧尸鸟袭击，不过现在丧尸潮都攻破军区防线了，他们也只能赌一把了。

    战机迅速升空，并没有发现丧尸鸟群的围攻，刘宇松了一口气，还以为自己逃出了生天，还没来得及庆幸，旁边的几个士兵就开始惊恐的叫了出来。

    “中校，快看……”

    “什么东西？”

    刘宇疑惑的转过头，看到了有一男一女正悬浮在空中，面无表情的看着他们。

    这样诡异的一幕，让机舱之内的众人都忍不住惊恐起来，他们刚刚逃出丧尸潮的围攻，就遇到了这么诡异的画面，忍不住开始了胡思乱想。

    刘宇眼神带着慌乱，不由得联想到了一些东西，和这些普通士兵不同，他是知道一点关于丧尸王和秩序的消息的。

    虽说刘元兵这些天一直关着刘宇禁闭，但是刘宇还是从一些将士口中打听到了不少消息。

    “仙儿，你来动手吧！”

    苏明微微一笑，看到了在机舱内面漏惊恐的刘宇，这也算是大仇得报了，仙儿母亲的死，和刘宇有着不可开脱的关系。

    苏仙儿点点头 ，手上的利爪迅速蔓延到了半米长，然后她脚踩着血色光芒，朝着已经飞远的战机就冲了过去。

    这些战机虽然看到了苏明二人，预感不妙，加快了速度，但是怎么赶得上苏仙儿恐怖的如同瞬移一般的速度。

    虽然没有具体比赛过，不过苏明估计仙儿的极速，或许还要超过他驾驭雷电飞行的速度。

    轰轰轰……

    接连不断的战机爆炸声音响起，只见到空中一团团火光四溅开来，然后变成一团火球掉落在地上。

    而白衣少女的身影每次都会在燃烧的战机旁边停留瞬间，紧接着下一刻又是一团火花爆炸开来。

    “快，快给我跳伞……”

    刘宇惊恐的喊叫着 ，从士兵的手里接过背包，然后打开机舱直接跳了下去。

    下一刻，苏仙儿的身影闪过，尖锐的利爪直接插进了刘宇的喉咙，男人的身影极速坠落，眼神惊恐，捂着脖子拼命挣扎，但是却无济于事。

    嘭……

    一声脆响，降落伞的伞绳自动弹开，带着刘宇已经消失了生机的尸体慢慢降落。

    至此为止，天上飞行的战机全部被苏仙儿击落，变成了一个个火球掉落在大地上。

    苏仙儿看着远处如同潮水一般的丧尸，乌泱泱的漆黑一片，将整个军区营地冲击的七零八落，到处都是爆炸声，惨叫声，仅仅几分钟后，军区就彻底陷落了，只剩下尸潮在大快朵颐。

    除了极少数的士兵侥幸逃出生天，绝大部分的将士全部都阵亡，被丧尸潮吞噬的一干二净。

    白衣少女呆呆的立在空中 ，玉手垂落两边，哪怕经历了一场大战，她依旧看起来如同飘飘仙子，当然了，如果能忽略还在滴着鲜血的尖锐指甲的话。

    大仇得报了，只是苏仙儿似乎却没有多少高兴，反而是陷入了迷茫之中。

    自从成长出来之后，她所经历的不过才短短一个月的时间，心中所想的，除了为妈妈报仇 ，就只有寻找苏明了。

    现在爸爸也找到了，妈妈的仇也报了，这个单纯的如同仙子一样的丧尸女王，一时间竟然不知道做什么好了，仿佛失去了方向，目光呆滞的望着远处的战场，一行眼泪默默的流了下来。

    “再见了……妈妈！”

    苏明默默的飞到了少女的身旁，握住了她的双手。

    苏仙儿的玉手颤动了一下，似乎是不想让爸爸看到自己的样子，只是苏明的力道不小，她没有挣扎开。

    苏明将女儿搂在怀里，轻轻的安抚着她有些躁动的内心，身为丧尸王的她，天生就和其他少女不一样，带着狂躁和暴虐的性格，固然在苏明面前乖巧无比，但是面对其他人可完全是两个样子。

    苏仙儿的身体轻轻颤抖着，默默的将小脑袋靠在了爸爸的肩膀上，伸出去的利爪也无声无息的缩了回去。

    轻轻擦拭着少女眼角的泪痕，苏明温柔的动作让苏仙儿心头一暖，感觉似乎也没有那么迷茫了。

    少女古井无波的脸颊上出现了一丝微笑，嘴角微微翘起，默默的把小脑袋埋在了苏明的怀里。

    “仙儿，咱们回家吧！”

    “好……”

    少女抬起头，看着苏明的眼神似乎带上了一些笑意，小脸也微微有些开心的样子。

    苏明摸了摸苏仙儿的小脑袋，然后拉着她的手，直接飞向了江城的方向。

    ……

    时光飞逝，光阴似箭，俨然已经是五年之后。

    天海省，安庆市。

    这里在末日之后受到的打击并不严重，最主要的原因就是人数较少，在末日来临之后，又有军方和警察组成联合指挥所，收拢了一大批幸存者。

    依靠着安庆市庞大的地下核工程建筑，幸存者们在地下躲躲藏藏，苟延残喘了三年之久，勉强维持住了生存。

    而这样的生活，一切都在两年前彻底被打破，一群身着着同样服装，战力强大到不可思议的女战士接管了这里，并且强行夺走了安庆市最大基地的管理权，将安庆市数个幸存者基地整合到了一起。

    而这些女战士来了之后，也彻底的改变了安庆市幸存者的生活，不仅他们的安全得到了极大的保障，城市内的所有丧尸全部被赶走，并且建立起了高高的围墙。

    而安庆市现存的唯一一个基地 ，更是发生了天翻地覆的变化，让所有幸存者都没有想到的事情发生了。

    “安如水，你通过考察了，有机会获得进入秩序主基地的资格。”

    一间小房子内，一个身穿着月白色短袍，蓝色短裙的女战士手里拿着一份文件，对着一个少女说道。

    “真的吗？”

    安如水愣在了原地，瞬间感觉被天上掉下来的馅饼砸中了，整个人都感觉晕乎乎的。

    旁边围在一起观看的几个少女，听到这个女战士的话，心里更是羡慕不已，仅仅是这一个命令，就有可能是她们这帮人一辈子都追求不到的。

    旁边的少女们看着安如水还在愣着，赶紧戳了戳她，让她不要忘记了回答那位女战士大人的话，否则得罪了她们可就不好了，毕竟掌管基地的就是那些战力恐怖，杀伐果断的女战士。

    “感谢大人的提拔，如水感激不尽……”

    安如水语气激动，说着就要跪下来行礼。

    女战士赶紧拉住了她。

    虽说现在安如水不过是一个普通少女，考核出来的各项选拔表现都不错，容貌也可以说的上是倾国倾城，不过现在她也是有进入秩序主基地的资格了。

    就算她最终只能做一个普通的女战士，那也是个她是一个级别的，说不定大家以后还是战友，就没必要那么客气。

    而要是安如水万一运气爆棚，被主上那样的神明看中了，那直接就是一步登天，成为万万人之上了，连她仰望都仰望不到的，到时候带着提携之恩，她说不定也能沾光，接近一下主上。

    不过这个女战士的想的不错，但是也只是抱着试试看的想法，毕竟安如水固然漂亮的连她都羡慕，但是比较起来秩序的几位主母大人，还是稍逊一筹，更别提和主上的女儿了，那才是仙子级别的，容貌冠绝整个秩序天宫。

第303章 安如水

    “不必客气，说不定以后你我也是一起战斗的姐妹呢！”

    女战士微微一笑，如果不出意外的话。

    看到女战士的样子，安如水立马就明白了几分，当即带着讨好的笑容。

    “那就感谢姐姐了。”

    她也是聪明，赶紧和面前的这位女战士攀上了关系。

    “走吧，我带你去准备一下，三天之后，就要前往秩序主基地。”

    说完，安如水就和这个女战士一起，在宿舍里面其他众女羡慕的眼神中，然后带着东西离开了宿舍。

    其他人知道，也许安如水永远也不会在回来了，就算在回来，双方都身份也都大不相同了。

    两个人沿着安庆市基地内的道路行走着，然后登上了一辆城内的专用轨道车。

    车辆上面的人并不算少，绝大部分都是安庆市原本几个聚集地的女性，此刻的她们刚刚结束一天的工作，处于下班时间，车上颇有些热闹，莺莺燕燕的一片。

    “大人……”

    看到女战士上车，立马就有一位乘务员带着她到了车上的专用座位，见到这位女战士坐下，车上的其他乘客声音也小了不少。

    安如水内心不禁有些羡慕，虽说这种情况已经不是第一次见到了，但是她都忍不住为之而惊叹，这就是秩序的威名，这就是秩序森严的等级制服。

    哪怕只是最普通的一个女战士，都要比这个列车上所有普通女人的身份要高得多，只因为她们能进入主基地，能够距离传说中的主上更紧。

    “怎么，羡慕了，要是运气好，以后你也有可能有这样的待遇，说不定还会更夸张，到时候连这种列车都不用坐了，直接就是自己肉身飞行。”

    女战士冲着安如水笑了笑。

    “肉身就能飞行。”

    听到这句话，安如水的心脏不禁跳的加快了起来，那种身份的大人，就算在整个安庆市也不太多。

    听说掌管整个安庆市的大统领，就是这个级别的强者，掌控着主上赐予的神力，能够凌空飞行，一脚踹碎一栋高楼，灭杀数万丧尸只是等闲。

    秩序接管整个安庆市两年多了，但是安如水从未见过那等身份的大人，最高她也就见过一位大队长出手，连绵的刀气劈开了长空，斩杀了一个身高五米，妄图冲击基地城墙的变异丧尸。

    那样的场景，在安如水看来已经是恐怖了，实在没法想象掌控神力的大统领，甚至是更高级别的军团长，乃至于被整个安庆市所有幸存者奉为神明一般尊崇的主上有多厉害。

    “要是到时候你发达了，可要照顾一下姐姐哦！”

    女战士半开玩笑的说着，虽然机会渺茫，不过也当做是投资了，万一走大运了呢，毕竟主上的喜好谁说的清楚？

    “哎呦，瞧我笨的，差点忘记了姐姐的名字了，这以后怎么报答姐姐呢！”

    安如水带着笑容说着，固然她的性格也如名字一样，如水一般温柔，不过长久的末日生存下来，也让这个温柔如水的少女学会了圆滑和讨好。

    “好说，我叫孟菲。”

    “孟菲姐姐，不管我日后如何，一定不会忘记姐姐的恩情。”

    安如水认真的说着。

    “好！”

    孟菲简短的回答了一句，心里倒是放松了一些，果然没有看错人。

    实际上，安如水能选拔上去，得到进入秩序主基地的资格，也和孟菲不无关系。

    自从秩序在五年前改革之后，就出现了智囊部，专程管理主上的后宫事宜，以及从各地选拔女性进入主基地，充当主上的后宫人选，丰富主上的性生活，管理秩序的女性思想等等。

    可以说，新成立的智囊团权利极大，涉及到方方面面，很多地方都能管上一手。

    不是因为别的，因为智囊团所存在的意义，就是为了主上服务，全心全意的挖空心思，只是为了让主上性生活更加丰富。

    而为了选拔出来其他分基地的漂亮女性，充当主上的后宫人选，智囊团还特地的给每个分基地的驻军女战士下达了命令。

    每一个女战士，都会在每年有两个推荐人才的机会，经过她们的推荐，这些女性人才就可以进入到分基地内部的选拔内。

    通过选拔的女性，才有进入到秩序主基地的资格，可以说，如果没有孟菲的推荐，安如水还不知道要多久才能有机会假如到真正的秩序。

    毕竟这些分基地的女性来说，她们虽然也在秩序的管辖之内，理论上也属于主上的物品，但是和真正的秩序人员来比，身份相差还是很大的。

    只有真正进入到主基地，真正的有了个人手环，并且被打上了秩序的等级标签，哪怕是最低的lv9女仆，也和她们这些连等级都排不上的女性不是一个级别的。

    如果不是孟菲，安如水想要成功进入秩序的唯一方法，就是在分基地的选拔中脱颖而出。

    不过这个方法更加苛责，其一是没有关系，虽然分基地会定期选拔一部分女性进入主基地，但是很多都是关系户，其二是筛选机制严格，极其严格。

    毕竟是为主上选拔后宫备用人选，首先就是处女，这个是必须的，不是处女的话，基本上是不可能的。

    其次，容貌选拔必须过关，普通人严重漂亮的，都算不上数，及格线，是普通人眼中的女神，而且是越漂亮越好。

    为此，秩序还划分了一份容貌程度对比表格，将女性的容貌，身材，气质等等，从1-100排列，分基地的人才选拔，起步就是90以上，甚至会出现极个别满分的妖孽，那可真就是倾国倾城，完美无瑕的容貌。

    不过这种级别的容貌，听说安庆市从未出现过 最高也就是99的，倒是隔壁的平远市曾经出过容貌100的少女，听说是末日之前的全国第一校花，后来直接被保送进入了主上的后宫，或许如今已经是一位主母大人了。

    除了容貌身材，气质之外，其他的加分选项也很重要，比如身份，学识，头脑，技能等等，甚至是伺候男人的技术，这也是很大的加分选项。

    诸如此类，形式繁多，选拔苛刻，每年安庆市选拔也不会超过一百位女性进入主基地，反倒是通过这种女战士推荐，然后在选拔上去的要多一些。

    毕竟只靠着基地每年的固定选拔，总会遗漏掉一些埋藏起来的极品女性。

    每个人的审美不同，而且有些女性的容貌，并不一定符合秩序的选拔标准，反而是有着独特的美感，不能以此来计算，这也是智囊团让这些女战士推荐女人进入主基地的原因。

    假如孟菲推荐了安如水，那么安如水走运了之后，被主上看中了，哪怕只是临幸了一次， 孟菲也会获得不少的奖励，以此来鼓励这些女战士多多推荐遗漏的极品女性补充主上的后宫。

    “好了，下车了……”

    列车鸣笛声响起，打断了两个人的沉思，安如水跟着孟菲走下来列车。

    不远处，就是安庆市修建起来的庞大城墙，高达四十米，有十来米宽阔，厚度可以抵御五级变异丧尸的进攻半小时。

    城墙下面，是无数的男性，正在带着脚链和手链作业着，他们负责的都是基地内最为危险和最为劳累的工作，基本上都是搬砖种地，盖房挖矿之类的粗活，除了安全可以保证之外，可谓是比囚犯还要凄惨了。

    并且束缚他们的规矩极多，不能和任何女性主动接触（除了监管的女战士外。），不能和任何女性发生关系，所有的女人都是主上的私有物品，不能擅自离开工作岗位，不能随便说话等等，甚至就连这些男人活动的范围，也都有严苛的规划，超过了就是死。

第304章 秩序天宫

    这个决定在一开始实施的时候，引起了轩然大波，哪怕秩序的女战士掌控了整个基地，也遭受到了不少的反对。

    不过结果却是女战士们以极其强硬和血腥的代价，绞杀和灭绝了一切想要反对这个措施的男人和女人。

    究其原因，一开始的安庆市幸存者还有些不明白，但是随着时间的推移和对于秩序的了解加深，他们也逐渐明白了。

    之所以要划分如此严苛的对于男人的规定，就是因为秩序最高的那位主上，他的占有欲是极其变态的，以至于在他的影响下，所有的女性都被划分为了主上的所有物，她们从灵魂到身体，每一寸都属于主上，由不得别的男人有一丝一毫的沾染。

    哪怕那位主上从来没有临幸过她们其中的绝大部分女人，但是也不容许有任何男人和她们接触。

    对于此种想法，秩序的女战士们也是坚决执行的，所以就连这些男人多看了几眼女人，也都被视为对于主上的大不敬，基本上可以确立为死罪了。

    这些女战士挂在嘴边最常见的一句话就是，我们所有女性都属于主上的私有财产，不管主上会不会用到，都要保持你们身体的干净，不能让任何肮脏的男人触摸你们，一点都不行，因为那都是对于主上的亵渎。

    虽然安庆市的女性，也对于秩序的举动大为不满，但是在高压的政策之下，都保持了臣服，没有人敢于去违抗这项命令。

    而且根据一年前秩序的指令，这些女战士更是直接对于所有还存活的幸存者男人，进行了物理上的阉割，以确保他们不会有任何不该有的举动，这一措施在秩序所有控制的基地都在执行。

    至于秩序主基地所在的江城市反倒是没有这项阉割措施，原因是因为江城市别说男人了，只怕连一直男耗子都没有，全部都是女性，就连宠物都是如此。

    而阉割这些男人的过程，更是让安庆市原本的幸存者女性全部进行了围观，并且由她们中的部分人亲自执刀，以示对于主上的忠诚。

    安如水也是见过那样的场面的，自然会心里久久难以忘怀，整个安庆市数万的幸存者男人，短短半个月内，全部变成了太监，不可谓不恐怖，原因只是因为来自秩序那位伟大的主上轻飘飘的一句话而已。

    虽然到了现如今，还是有小部分女性对于阉割男性的举措感觉到不满，但是却不敢有丝毫反对的表示和举措，反而是开始有更多的女性转而支持阉割掉所有男性。

    原因就在于女战士们日复一日的洗脑和威慑，让她们逐渐对于秩序有了凝聚力和向往，更多的女性开始崇拜起了那位伟大的神明主上，认定他是所有女性的主人，她们将会把身心和灵魂全部奉献给伟大的主上。

    安如水虽然和这两种人都不一样，但是她对于主上的崇拜和敬畏，却是无与伦比的，这也是秩序绝大部分女人的所想。

    因为哪怕只要和主人攀上一点点的关系，意味着她们就能一步登天，从此迈入人上人的生活，掌握到难以想象的权利，这就是主上所带来的地位。

    在加上不断的神话，和洗脑一般的个人崇拜，整个安庆市的幸存者，虽然绝大多数都没见过主上，但是已经在心里把苏明当做信仰来崇拜了。

    安如水目光扫视过周围的街道，和之前不同的是，在加入秩序之后，安庆市就再也没有遭受过丧尸的袭击，幸存者们再也不用怕每天提心吊胆的日子了。

    秩序强大的武力 ，阻挡了一波又一波的丧尸潮， 甚至女性还能加入军队，成为女战士的预备役，获得她们以前根本不敢想象的强大力量。

    现在都安庆市，虽然没有完全恢复末日之前的繁荣，但是整体也平稳下来，街道重新开业，工厂恢复生产，生活也稳定下来，女性也可以追求衣服和化妆品等等。

    现在的街道上面，到处都是下班了，匆匆忙忙回家的女人们，她们每个人都有各自的工作，以用来换取自身的生活需求。

    看到这样繁荣的一幕，这是之前的安如水无论如何也想不到的，心中不禁对于那位未曾谋面的主上产生了深深的崇拜，同时少女的心里也有几分好奇。

    “菲菲姐，我有点奇怪啊，你说主上掌控这么多基地，每天那么多女人，主上忙得过来吗？”

    安如水脸色有些红红的，疑惑的对着孟菲问道。

    “菲菲姐你别多想，我可没有诋毁主上的意思，只是随便问问。”

    话说完，安如水又觉得有些不妥，似乎这句话像是在暗示说主上的女人太多了一样，于是赶紧解释着。

    否则孟菲误会就不好了，秩序很多的女战士对于主上的崇拜可是极为深的，说是狂信徒也不为过。

    她们可是容不得有任何人，说主上的一丁点任何坏话，安如水可不想让孟菲误会，也不想让别人觉得自己对主上不满。

    “小丫头想的还挺多，这话到算不上什么，毕竟主基地的人确实也越来越多了，不过这也没办法，就算主上不想，下面的女人拼命也要挤进天宫内，留在主基地机会更大。”

    孟菲瞥了安如水一眼，带着似笑非笑的表情说着。

    “你问这个，难道是已经有信心被主上临幸了，所以才会担心主上那么多女人忙不过来？”

    “没，没有，我就是好奇。”

    安如水脸色一红，她还真没有这个想法，不是对自己的容貌没有自信，而是秩序太大了，秩序的漂亮少女也太多了。

    仅仅在五年之内，秩序实际掌控的力量，就辐射了半个华夏，手里掌控着末日之前十几个省份，超过几百多座幸存者聚集地。

    这么庞大的人数，就算在怎么筛选出来，也会有大量的漂亮处女，被选拔出来。

    安如水在有自信，也不一定觉得自己能够得到主上的另眼相看，主基地像她这样的女神，一抓一大把。

    两女谈话之间，已经走到了安庆市分基地的一处特殊建筑内。

    此时的这栋楼内，已经聚集了安庆市绝大部分被推荐上去的少女们，入眼可见，到处都是佳颜绝色，莺莺燕燕，平时难得一见的绝色少女，在这里似乎随处都是。

    看到安如水进来，一众少女的心里不约而同的多了一个想法。

    “又来一个竞争者！”

    “好了，你就暂时呆在这里，这三天会对你们进行最后的一道筛查和选拔，以确保你们身体的纯洁度，然后还有一些最后的培训，三天后我会跟着你一起回到主基地。”

    孟菲交代了几句之后，就独自离开了这栋楼。

    然后便有几个女仆上来，带领安如水去登记身份，进行检查了。

    ……

    与此同时，远在江城市的秩序主基地。

    天宫，乃是所有主基地的女人们，对于主上所居住地方的称呼，因为这里真的就宛如天上的宫殿一样。

    整座天宫，就是一个悬浮在空中的巨型岛屿，这个岛屿占地面积大概有数百平方公里，完全悬浮在数百米的高空中，如同一座神城一样，无比夸张。

    这个天宫没有依靠任何其他动力，完全由苏明的空间异能支撑着其运转，永远不会掉落。



第305章 复制鸡吧

    整个天宫，被整齐的规划成了三个高度，分别被命名为天地人三重，里面各自居住着不同的女人。

    这座极其庞大的天宫之城，并没有其他的什么多余建筑，所有的，都是各种各样的居所，别墅，洋房，宫殿群，全部按照各自女性的风格建造，只要高度不超过主上的宫殿群就可以。

    整体的建筑风格极其的华丽高贵，而又形成了一种围拢的姿势，将最中央和最高处主上所在的主宫殿包围其中，形成了众星拱月的姿势。

    此时，天宫最高的三十三重宫殿之内，正在进行一场极其香艳的表演。

    宫殿所在的三十三层，这里是一处极其宽敞的大殿，不过与其说是大殿，到不如说更像是一处专程设计的游乐场。

    此处的占地面积，庞大程度还要更甚于鸟巢体育场，只不过这个是私人的。

    此时的宫殿中央，一处极其尊贵豪华的王座上，苏明正斜靠着扶手，撑着脑袋，观看着不远处舞台上的表演。

    在苏明目视的前方，是一处几百平米大小的舞台，看起来仿佛就和平时那些演唱会的舞台没什么两样。

    只不过，这种舞台的表演上面，可是面对苏明一个人的，表演的也绝非是普通的什么歌舞剧这些的，反而是一些极其刺激香艳的情色节目。

    此刻正在台上表演的，是两个容貌相同，穿着相同，一样清纯美丽的双胞胎少女，正在互相进行着钢管舞的色气表演。

    她们都统一穿着全身包裹的瑜伽服装，虽然没有暴露半点基地，但是却将姣好的身材完全暴露出来，玲珑剔透的曲线清晰可见，高耸的酥胸和翘臀，在瑜伽服的包裹下更为修身，非但没有阻挡男人的视线，反而看起来更加的诱惑。

    而且两个双胞胎少女还时不时的做出一些刺激性的挑逗动作，或者时而抱着缠绵在一起，冲着苏明抛着媚眼。

    “老是这种表演，总感觉有些重复了啊，看来最近智囊团没有好好表现了。”

    苏明对着旁边的几个少女说着。

    同样陪着围在苏明身边的，也是一群容貌各异的绝色美女，任何一个，身材和容貌都不比舞台上的绝色双胞胎差多少。

    她们是秩序最近选拔上来的一批女团，就像是末日之前海选的爱豆一样，各个精通音乐舞蹈什么的，只不过这批女团，是专程培养出来侍奉苏明的。

    不仅要学习各种音乐舞蹈，还有性爱知识培训，学习怎么伺候男人，以及怀孕知识，要是能怀上主上的孩子，足够她们一步登天了！

    这群少女的平均年龄都不到18岁，正是青春活力的时候，通过层层的严苛选拔，才能有侍奉主上的机会。

    这样的女子团体在秩序非常多，基本上都是一批处子美少女上去，主上开苞破处，玩弄了一段时间，等到失去了宠爱之后，在送上去一批美少女们，不可谓不残酷。

    “主上别着急嘛，后面的表演更刺激！”

    一个带着猫耳和尾巴的少女正蜷缩在苏明的怀里，抬起头慵懒的说着。

    “对啊，主上，你要是不喜欢，还有我们姐妹几个呢，要不主上你劳累一下，肏一下人家的小骚逼嘛，感觉好痒啊！”

    旁边的少女们立马开始叽叽喳喳的议论起来，有些甚至已经把手伸到了苏明的胯下，撩拨着他的大肉棒。

    “你们几个小骚货也太饥渴了，感觉像是喂不饱一样，想要玩自己玩去，旁边不是有仿制鸡吧吗？”

    “那些哪里有主上真正的鸡吧插进来来的舒服啊，就算是1：1仿制的，总感觉差了很多，复制的永远比不上真的。”

    少女们嘀嘀咕咕的说着。

    为了应付基地内日渐增多的女性，苏明为此也做出了不少东西，比如这项手里1：1仿制的鸡吧，就是按照他的尺寸来做的。

    而且可以说这玩意儿不简单，是苏明利用造物异能，完全仿制出来的，基本上和他的鸡吧没有任何区别了，手感也完全就是一模一样，震动抽插肏穴什么的一应俱全。

    而且更重要的是，因为是利用造物异能完全复制苏明的鸡吧，所以在快感上也是相连的。

    就是说这边苏明在给女人破处，那边有一个女人用着复制的鸡吧，那么他就能同时感觉到抽插两个美女的快感，并且这种快感还能叠加。

    理论上来说，只要复制出来的鸡吧足够多，苏明就算是同时肏一千个女人也不是不可能。

    同时享受到一千个嫰穴的快感是怎么样，苏明不知道，不过他试过同时让一百个女人使用复制鸡吧，肏一百个不同嫰穴的快感叠加起来，苏明连三秒钟都没有坚持住，直接就爆射了出来，创造了他最快射精的记录。

    不过这东西一经推出，就在秩序大受好评，很多没有机会被苏明临幸的女人，都像是要疯了一样抢夺这玩意儿。

    以至于苏明不得不下达限制购买，将复制鸡吧的购买积分提高到了十万，规定必须做出一定贡献之后才能购买。

    并且复制鸡吧每天还有使用时间，固定为三小时，免得有些女人整天沉迷于性爱之中，荒废了工作。

    并且这种复制鸡吧被严格限制，不能任何处女使用，只能是非处。

    主要原因嘛，说也来好笑，由于没办法同时承受太多鸡吧肏穴带来的快感，苏明不得不单方面屏蔽了这种快感连接。

    并且由于颁发了初夜权的原因，秩序所有的女性，规定将她们的处女膜，必须要交由主上的大鸡吧来捅破，哪怕是复制鸡吧也不行，毕竟要是使用复制鸡吧，就没有快感了。

    “你们几个倒是挑剔，知不知道下面几十万的女战士，巴不得手里能有一根复制鸡吧，你们几个小丫头还不知足，这嫌弃那嫌弃的。”

    苏明颇有些好笑的说着。

    这些复制鸡吧和他同根同源，说是他的分身也不为过，除了不能射精，和真鸡吧也没有任何区别。

    但是偏偏还有不少的女人，就是不喜欢用这东西，非要他亲自按着她们的翘臀，肏干她们的小穴，这才觉得是被主上临幸了。

    “哪有啦，主上，人家可没有嫌弃哦，你看。”

    说着，旁边的十几个靓丽少女一同掀开裙子，赫然她们的嫩穴或者屁眼里面，都长出了一两根苏明的复制鸡吧，正在不断的抽插肏干着。

    这极其诡异的一幕，在这些女人看起来，却是如此的品尝，带着一脸甜美可爱的笑容，淫荡而清纯的掀开她们的下体，任由主上观赏着。

    “嗯？”

    苏明眼神一亮，原来这几个小丫头是嘴上嫌弃，身体可不嫌弃啊。

    “既然都用上了，那还说和真鸡吧有区别，这明明就是一同出厂的，温度长度什么都一样的！”

    苏明颇有些好笑的看着心口不一的少女们。

    “没有啦，是真的不一样哦，复制鸡吧哪怕把我们肏高潮一百次，也不会射精，只有主上的真家伙，才会射出滚烫的活力精子，填满我们的子宫，让我们怀上主上的乖女儿哦！”

    几个少女俏皮的眨了眨眼睛，眼神贪婪和迷恋的看着苏明胯下的大鸡吧。

    明明插在身体里面的鸡吧，就是主上的肉棒，只是不能射精，就感觉少了很多，好想被主上的滚烫精液填满小穴穴啊，给主上生一个淫荡的漂亮女儿。

    几乎这十几个少女都是同样的想法，被主上按在身下猛肏，在主上身下婉转呻吟，再被主上疯狂内射，可要比单纯的如同炮机一样的复制鸡吧要爽太多了。

第306章 五年之后的苏清歌

    “主上，要不要来哦，同时享受一下肏美少女的两个或者三个肉洞哦！”

    一个长相魅惑，性感的美少女，掰开她的粉嫩小穴，然后指着插在她屁眼里面疯狂抽插的复制鸡吧说着。

    娇媚的红润脸蛋上，还在勉强保持着平静的神色，只是那种诱惑的风情，却是无论如何也掩饰不住的。

    苏明兴奋无比，当即就高兴的把和复制鸡吧之间的快感联系通道打开了。

    结果一瞬间，他就感受到了，同时从无形之中传来了数百股不同的快感。

    有些复制鸡吧像是插在幼女的小穴里面，极致的紧窄和逼仄，有些像是插在淑女的肥穴里面，水润光滑，温暖舒适。

    而有些复制鸡吧像是插在屁眼里面，棒身像是套上了一个肉环一样，不，是好几个肉环，也不知道此时有多少个复制鸡吧正插在女人的屁眼里面。

    而还有不少的复制鸡吧，应该是正在被女仆和女战士们舔弄着，贪婪的小舌头划过粗壮的肉棒，无形之中的吮吸快感迅速的从下体传来。

    一瞬间，所有此刻体内正在插着主上鸡吧的女人们，似乎都更加兴奋了。

    所有的复制鸡吧都由不得膨胀了几分，欢快的跳动着，熟悉情况的女人们，自然就知道了这是主上即将高潮射精的症状，于是赶紧加大力度，猛烈的榨取着主上的精液。

    “卧槽，失算了……”

    苏明暗叫一声，爆炸一般的快感汹涌袭来，让他连反应时间都没有。

    “唔，主上要射精了，快~”

    之前躺在苏明怀里的猫耳少女，迅速的反应过来，趴在了苏明的胯下，一口含住了他的肉棒，迅速的大力吮吸着，两只小手还同时捏着苏明的睾丸搓揉着。

    猫耳少女的动作就像是压垮骆驼的最后一根稻草，苏明本来苦苦压制的快感，顿时抑制不住的冲击着他的全身，让他爽的仿佛升天的同时，尾椎骨也一阵阵酥麻。

    然后就像是输精管和睾丸之间没有了阻拦一样，大肉棒跳动着，一股股浓稠的精液大量喷射而出，简直如同流水一样。

    “唔……噗~”

    猫耳少女哪怕已经努力的在吞食了，奈何苏明射的实在太多了，导致她很快就吃不下，从鼻孔喷了出来。

    好在旁边的少女们及时顶了上去，迅速含住苏明还在射精的大鸡吧，大口的吞咽起来。

    然后是一个接一个的少女们，这个吃饱了换下一个，下一个坚持不住了，再换另一个。

    旁边台上负责表演的两个双胞胎美少女，看着台下主上的动作，眼神中不禁闪过了浓浓的羡慕，只是她们不敢有其他动作，依旧在认真的表演着，哪怕这场表演不一定主上会看。

    苏明也不知道自己射了多久，一分钟，一小时，还是十个小时。

    总之他关闭了快感连接之后，之前围在旁边的十几个少女，全部都吃了一肚子的精液，各个撑的饱饱的。

    “呼……这些小骚货，差点给我吸干了！”

    苏明腿一软，刚才射了太久了，感觉身体似乎都有些麻木了。

    虽说他现在都性能力已经强悍到几乎可以当永动机了，但是这种连绵不绝的持续射精，体验的次数还不是太多，难免有些不习惯。

    不过虽然射出去了不知道多少精液，但是苏明依旧感觉到身体倍棒，似乎还能在喷射一波一样，只是看样子这些少女们也吃不下了。

    “主上 ，吃的好饱啊！”

    猫耳的美少女坐在地上，嘴角和鼻孔里面都流着精液，肚子更是鼓起的像孕妇一样，真不知道她吃了多少。

    “活该，撑死你们，要精液不要命了！”

    苏明有些好笑的说着，这里十几个少女，平均每一个都吃下去了好几升的精液到肚子里面，若非她们身体素质强悍，只怕早就撑破了肚皮了。

    “主母来了……”

    不远处，苏清歌正穿着一身雍容华贵，端庄大方的轻纱长裙从下面的楼层走上来。

    看到苏清歌过来，除了台上表演的少女外 ，大殿之内的其他众女纷纷下跪迎接。

    “行了 ，都起来吧，主上在这里，就不必向我行礼了！”

    苏清歌抬了抬手。

    十几个刚刚喝的有些撑的少女们，笨拙慌乱的爬了起来，像一个个胖企鹅一样，笨手笨脚的。

    “你们几个啊， 下去吧，也不知道收敛一点，蠢呼呼的！”

    苏清歌眼神带着笑意，看着这群嘴里和鼻孔都在抑制不住的流着精液的大肚子美少女们。

    “感谢主上赏赐精液！”

    十几个美少女再次对着苏明毕恭毕敬的下跪，然后用着极其爱慕和崇敬的目光看着他，最后掀开短裙，对着主上行礼之后，就亦步亦趋的离开了三十三重宫殿。

    主母在这里，她们反倒是没有之前那么随意了，众所周知，主上虽然高高在上，但是却并没有主母那般严厉，所以她们才能对着苏明撒娇和开玩笑。

    “你啊……就是太宠她们几个了！”

    苏清歌迈着莲步，一扭一扭的走到了苏明的身旁，然后撩开轻纱长裙，丰腴修长的美腿轻轻一夹，就将苏明带着精液的肉棒夹在了大腿根部，然后靠在了苏明的怀里。

    “哎呀，几个馋嘴的小丫头，想要吃点精液而已，你不会吃醋了吧！”

    “瞧你说的，这几年你都玩过多少女人了，开苞多少处女了，你自己记得吗？我要是吃醋，吃的过来嘛！”

    苏清歌娇嗔的瞪了男人一眼，像是报复似的，美腿又将肉棒夹紧了几分，几乎都要戳到她的屁眼上了，大量的精液沾染在了她的美腿上。

    “那不一定，我可是听说怀孕期的女人会想的很多的！”

    苏明带着笑意，轻轻抚摸着姐姐的大肚子。

    这已经是这五年来姐姐第三次怀孕了，而且这一胎也快要临近生产期了。

    本来最开始的冰冷御姐美少女，现在也完完全全的变成了一个充满母性的少妇，配合上她执掌秩序培养出来的气质，端的是雍容大方，典雅高贵。

    尤其是经过了苏明夜以继日的精液浇灌，苏清歌简直就如同像是熟透了的水蜜桃一般，轻轻一掐就能挤出来水一样。

    丰腴的身材，三次怀孕加上苏明把玩出来的f罩杯，夸张的三围臀部，让如今苏清歌的身材比之漫画里面的肉弹战车还要夸张，比例完美的惊人。

    不过如此硕大的f罩杯的巨乳，却没有丝毫的下垂，仿佛地心引力在她的身上消失了一样，不过苏明十分清楚嘛，身怀异能，在加上强大的身体素质，让姐姐的各方面比她是处女时候还要完美。

    怀孕也没有对她的身材造成任何影响，小穴一如既往的粉嫩，甚至因为经常锻炼，要比处女还要紧窄，端的是无比刺激的榨精美穴。

    “唔……啊，姐姐，你身上这股母性的气息，是越来越迷人了啊！”

    苏明将脑袋埋在了姐姐的巨乳里面，深深的吸了一口气。

第307章 香艳的芭蕾舞表演

    “所以这就是你五年让姐姐生了三个孩子，还想着对不到五岁的亲生女儿动手的变态理由？”

    苏清歌娇嗔的白了苏明一眼，万种风情的魅惑姿态，看的男人又是一阵欲望升腾。

    坚硬的大肉棒直接在美少女丰腴而充满弹性的大腿之间摩擦了起来，龟头兴奋的戳在她的嫰穴和屁眼上，似乎随时都有可能捅进去。

    苏明的动作，让早已经被开发的彻底熟透的姐姐，也开始情动起来，美眸迷乱的呻吟着，蜜穴潮湿而温暖，饥渴的淫水按耐不住的分泌出来。

    “别……别弄，老公，这两天就要生产了……”

    苏清歌娇吟着，身体软软的躺在弟弟的怀里。

    哪怕这五年来，她已经安全的为弟弟产下了两个姐弟乱伦的结晶，但是面对这种即将生产的关头，她是一点险也不想冒。

    以往怀孕肚子还不大的时候，凭借着两个人的身体素质也没什么，但是越是临近预产期，苏清歌就越是紧张起来。

    “唉……那好吧，我就在外面蹭蹭！”

    苏明叹了一口气，哪怕他知道，凭借着异能，他有百分之一万的几率，确保姐姐体内的女儿不会有什么问题，但是既然姐姐不太想，苏明也不想勉强。

    不过只怕也只有苏清歌，才能明显的拒绝苏明了，别的女人是万万做不到这一点的。

    “好啦，瞧你这个样子，都做了这么多次了，还是和之前一样，每次怀孕的时候都不放过姐姐，等这次宝宝出生了，姐姐在陪你好好玩玩！”

    苏清歌玉指轻戳弟弟的鼻子，脸上带着幸福的笑容。

    她对于现在的生活很是满足，身份地位高，身边总有一大堆侍女伺候，什么都不用动手，还能跟心爱的弟弟在一起，并且还为他生下了三个健康的乖女儿，苏清歌能有什么不满足的呢？

    “行啊，这次一定要把姐姐肏的三天下不来床！”

    苏明淫荡一笑，虽然和姐姐算是已经结婚很久的老夫老妻了，不过他还是喜欢称呼苏清歌为姐姐，不仅仅是因为怀旧，还是因为这个称呼可要比老婆刺激多了。

    苏清歌难得的俏脸一红，不过好在五年的时间，早都已经免疫了许多，性格也不像之前那样的高冷御姐了。

    “好啊，有本事，你让姐姐在怀上一个宝宝！”

    苏清歌挑了挑眉毛，像是在故意挑逗弟弟一样。

    “哼，那就拭目以待~”

    苏明撇了撇嘴，然后姐弟俩抱在一起，苏明靠坐在王座之上，苏清歌则是躺在他的怀里。

    弟弟的大肉棒则是好不避讳的插在姐姐的大腿之间，紧贴着姐姐的丰满蜜穴，让姐姐从蜜穴里面流出来的淫水将肉棒浸湿。

    旁边的女人们早就已经不以为然了，这一幕几乎每天都在上演着。

    在王座的两侧五米左右，各自都跪着身穿情趣女仆服装的侍女，手里端着各式各样的饮料酒水，还有食物毛巾等等，以便随时等待主上需要。

    舞台上面，此时表演的钢管舞节目已经慢慢落幕，两个双胞胎少女站在一起，朝着苏明鞠了一个躬，然后慢慢退了下去。

    虽说心里有些失落，但是她们也并没有表现出来。

    只是好不容易有一次能在主上面前表演的机会，假如能被主上看上了，也许她们就可以一步登天了。

    恰如她们的前辈一样，刚才那个女团成员，就是之前在某次专门为主上举行的大型歌曲表演之中，被主上看上，然后挨个破处开苞之后，就成为了主上的性奴女团。

    近来在主上面前非常受宠，让秩序内的诸多女性十分的羡慕，也因此鞭策着她们不断的努力，朝着各个不同的方向前进，为的就是有朝一日能被主上临幸，哪怕只是受宠一段时间，甚至只是被开苞破处，对于她们来说，也是改变人生的机会。

    “怎么了，没有看上这两个小丫头，双胞胎哦，我记得她们还没有被你开苞过，才17岁，在不开苞就成年了！”

    苏清歌带着玩味的笑容，看着眼神中难掩失落的两个少女慢慢的退下舞台。

    像这样的眼神，苏清歌见到了不知道多少，事实上，每一个进入这个舞台的 ，都有这种心思。

    历经各种严酷艰难的选拔，好不容易才有了在主上面前表演的机会，奈何没有被主上看中，对于她们来说确实是很大的打击。

    “我开苞的处女还少吗，我玩过的双胞胎处女还少吗？”

    苏明玩过的女人太多了，什么处女，少女少妇，人妻熟女，经常性的开苞破处聚会也是不少见，一次性给几十个18岁以下的少女开苞，苏明也玩过很多次。

    虽然现在依旧对于处女有征服欲望，依旧有强烈的占有快感，但是他已经没有之前那么饥不择食了，现在苏明更喜欢的是玩一些感兴趣的了。

    比如智囊团经常贡献的一些刺激性玩法，像是什么女体盛，改造美女母马，大屌捉小屄，女体秋千，水下肏屄，蒙眼破处等等……

    或者除非是一些苏明真的喜欢的，或者说戳性癖的女人，否则整个秩序主基地，接近一百万的适龄女性，苏明要是全部都玩，哪怕他一分钟肏一个女人，不眠不休一年也才能肏几十万个。

    所以说，女人贵在精而不在多，反正按照他现在的寿命，能活上千年也不是问题。

    整个秩序全部都是女人，只有苏明一个男人，初夜权的颁布，代表着这些女人就算想玩女女，也得等苏明给她们开苞破处了之后再说。

    所以苏明并不着急，他有的是时间完成他的理想，将他这个后宫帝国的理想慢慢扩大，占有世界上所有的漂亮女人，反正秩序的女人又不会跑，那么着急干嘛？

    “是嘛，看来这两个小丫头你是没什么兴趣了，不知道接下来的表演你会怎么样？”

    苏清歌脸上带着狡黠的笑容，然后对着上面挥了挥手，舞台上的美女主持人跟着点点头。

    很快，舞台上面的帷幕慢慢拉开。

    然后从帷幕里面一排走出来八个粉嫩的小姑娘各个穿着洁白的吊带芭蕾舞裙，漏出可爱的锁骨和粉嫩的香肩，同样修长纤细的美腿上套着洁白的丝袜。

    女孩们排成一排，对苏明鞠了个躬，然后便随着轻柔的音乐开始跳芭蕾舞，轻柔的音乐慢慢升起，优雅的舞姿随之摆动着。

    八只纯洁的小天鹅，看起来异常的唯美动人，只是她们一一跳起来的时候，裙子边沿往上面一飘，下体就漏了出来。

    一般芭蕾舞演员下面都会有一个不透明的白色裆部包裹住阴部，但是这几个小姑娘无一例外都没有这一部分，一跳那光洁无毛的粉嫩阴部就露了出来。

    而且无一例外的，这些所有的美少女，下体全部都是脱毛了的，看起来异常的粉嫩诱人。

    偏偏她们似乎还毫无察觉，脸上带着甜美可爱的笑容，认真努力的跳着舞蹈，将自己演绎的如同白天鹅一样纯洁无瑕。

    每当八个少女一起展示着芭蕾舞中的高抬腿动作的时候，那异常粉嫩的阴部，就会非常显眼的暴露在空气中，似乎给这纯洁无瑕的舞蹈，增添上了一份淫靡之色。

    几个女孩儿毫无羞耻感，腿开的很大，动作也很标准，裙下若隐若现的粉嫩阴唇煞是勾人，配合上她们脸上天真无垢的笑容，苏明感觉到潜伏在自己体内的那原始兽性正在蠢蠢欲动了。

第308章 香艳的芭蕾舞表演2

    “嘶……确实不错。”

    苏明也不得不承认，姐姐对于自己的性癖好钻研的很是详细，或者说经常能搞出一些让他觉得很不错的玩法。

    今天这出芭蕾舞表演，之前也不是没有表演过，但是精彩程度都没有这么刺激。

    以往绝大部分都是只顾着诱惑了，恨不得把全身脱光一样，处处冲着他展示身材和私处。

    而像是今天的八个女孩一样，只注重自身表演，完全没有刻意的去勾引，就像是在进行一场真正的芭蕾舞表演一样。

    八个少女努力的像台下的观众展示着她们的舞蹈功底，宛如八只真正的纯洁白天鹅，耀眼而璀璨，尽情的释放着她们的青春朝气，只是却浑然不知她们的芭蕾舞服装不知道什么时候被刻意替换了。

    每当她们进行各种大难度的高抬腿动作的时候，都会在不经意间的把下体的粉嫩阴部展露出来，恰好的暴露在了台下的观众眼里。

    这种半漏不漏的感觉，反而让苏明觉得有些内心痒痒，恰到好处的暴露，则是将少女们脸上纯洁无瑕的可爱笑容，和不经意间的裸露下体联系在了一起，更加增添了几分真实感。

    而且她们似乎还是故意的一样，这样的高抬腿动作并不多，仅仅只有寥寥几次，一闪而逝的粉嫩阴肉。

    不得不说得不到的才是最好的，在苏明看来，有时候隐隐约约能看到的，才是最刺激的。

    只是看了一阵子，苏明的呼吸也变得急促起来，空气之中似乎都弥漫着台上几位美少女的体香，让他有几分恨不得冲上台，狠狠的把这几个小丫头的美腿分开，让自己肆意的将她们的下体欣赏个仔仔细细。

    苏清歌感受着弟弟愈发膨胀的下体，心中得意一笑，果然如此。

    平时那些普通表演固然出色，但是她们都忽略了一点，那就是真实。

    少女们虽然想方设法的引诱主上，努力的向主上卖弄她们的妖娆身姿，但是却忘记了，这种千篇一律方式的表演，总会有些厌倦的。

    这时候不如反其道而行之，不故意引诱，就当做正常表演，只不过变成了不经意间的暴露，就像是舞台上的无意间走光而已。

    果然这个计策一出，迅速就让苏明兴奋起来，美少女们甜甜的可爱笑容，似乎更加和她们的服装相得益彰了，显得无比的纯洁。

    没多久，舞台上，女孩儿们的舞蹈已经到了高潮部分，几个女孩儿跑到场中央跃起，一个接一个的高抬腿跳跃，挨个儿向苏明展示她们的阴户，粉嫩的小穴挨个转瞬即逝，刺激的苏明心痒难耐。

    舞台上的舞蹈女孩儿们，远远的都看到了苏明胯下耸立起来的大肉棒，却面色如常，没有人表现出惊恐之色，而是面带骄傲的微笑，似乎是在为自己的表演精彩而高兴。

    到了芭蕾舞最后的高潮，八个纯洁无瑕的白天鹅，一起并排靠在身后的钢管架上面，然后同时起身，将双腿分开悬在空中，劈叉成了一字马，身体仅靠着上身支撑。

    “好……”

    苏明都忍不住鼓掌了，这样的高难度动作，看来她们一定是练习了很久才做到的。

    美少女们雪白的特质芭蕾舞开裆裤，加上蓬松的短裙，丝毫没有阻挡住苏明的目光。

    仿佛是为了满足他的愿望一样，索性最后的动作上，少女们直接来了一个集体漏屄，将粉嫩的八个处女小穴，一字展露在苏明眼前，让他彻底看个够。

    这个特殊的场景，持续了许久才落幕……

    不一会儿，舞蹈结束，女孩儿们相继奔下台来，将苏明的王座团团围住，苏明已经兴奋的想要将女孩们拉到自己的王座上挨个破处了。

    这张王座上，也不知道沾染了多少少女们的贞洁，见证了苏明捅破了不知道多少处女膜，用他那根大肉棒，让多少女孩变成女人！

    只是还没等苏明动手，那些女孩儿们集体围住他，拉住苏明的手咯咯咯的甜美笑了起来，领舞的美丽少女笑着问苏明：“哥哥，我们跳舞好不好看？你满意吗？”

    “满意，当然满意，很不错！”

    苏明点了点头。

    这些女孩们的哥哥称呼，非但没有让他觉得不满，反而有些异常的真实。

    “谢谢哥哥……”

    得到了表扬，女孩儿们显得很是开心，兴奋的过来一个接一个的吻在了苏明的脸上，就像是在谢礼一样。

    只是对于男人的赤身裸体，她们没有丝毫反应，就像是苏明正常穿着衣服，在表扬她们的演出一样。

    本来想直接就开始给这些纯洁的小白天鹅开苞破处，在她们纯洁的子宫嫰穴内打上自己的印记，让她们的粉嫩小穴变成自己鸡吧形状，但是看到少女们的动作，苏明却停止了，想看看她们接下来怎么做。

    为首的领舞美少女，不漏声色的朝着苏清歌打了一个眼神，得到对方的肯定之后，然后笑嘻嘻的拉着苏明的手。

    “哥哥……你上去陪着我们一起跳舞嘛，好吗？”

    “对啊，哥哥，好不好嘛，我们一起跳舞嘛！”

    少女们纷纷围着苏明，绝不提什么临幸的事情，反而是邀请他上台跳舞。

    少女们围在苏明身边，拉着他的手，目光纯洁而清澈，仿佛丝毫没有看到他的鸡吧和全身赤裸的情况，而是带着甜甜的笑容和几分祈求的目光。

    “行啊……”

    苏明抚摸着下巴，大概也猜到了少女们的玩法，他反而乐得其意。

    “哥哥……走吧。”

    几个小天鹅叽叽喳喳的迈着欢快的脚步，然后一溜烟的将苏明拉上了舞台。

    苏明握着领舞的美少女的小手，两个人相距了有半米，然后就开始慢慢舞动起来。

    先是慢慢转动了一圈，少女的身形优雅的贴近了苏明，然后男人的大手也顺势握住了她的纤腰，两个人贴身缠绵着。

    美少女恰到好处的没有故意去蹭苏明，反而是在一本正经的跳舞，似乎根本没有想要被主上临幸的心思，只是那急促的喘息和微红的脸颊出卖了她。

    苏明双手扶着少女的纤腰，高高的将她举起，然后转了一个圈，在优雅的放下。

    与此同时，周围的小天鹅们，纷纷挽着洁白的小手，跟着围在苏明身边，然后依次贴着他的身体滑过，恰好的一触即放，下体像是不经意间触碰到了他裸露出来的大肉棒。

    对于一般的芭蕾舞来说，这个距离很正常，不过苏明的大鸡吧很长，刚好触碰到了少女们的下体，有几个还无意间顶到了她们的小穴。

    优雅的舞姿，却在无意间骚动了男人的生殖器，纯洁的舞蹈，似乎一下子就变味了。

    而美少女们依旧在卖力的舞蹈着，根本没有在意她们的裸露阴部无意间触碰到了男人的鸡吧，反而是轻轻拥抱着苏明，配合着他的舞姿，还尽量的避免下体接触到。

    苏明微微一笑，将领舞的少女放下来，美少女小跑几步，然后面对着苏明的正方向，带着甜美可爱的笑容，忽然跳起来，朝着苏明的肩头跳过去。

    本来这是芭蕾舞中一个高难度动作，应该由苏明弯腰，伸出双臂去迎接少女，然后将她放在自己肩头，最后是转圈，少女也会配合做出优雅的舞姿。

    可是当领舞的少女被接住时，她却面颊一红，原本这个动作是由男方用肩头抵住女方的臀部，然后伸出双手抓住同伴的大腿，以此来保持平衡。

第309章 卑微献身的美少女

    但是苏明是将美少女放在肩头了，但是他的一只手掌抓住少女的白丝臀瓣，然后另一只手掌也没干好事，直接顺着她的白丝美腿，朝着芭蕾舞短裙的掩盖下的大腿内侧摸去。

    “哥哥……动作错啦！”

    领舞的美少女感受着身下主上的爱抚玩弄，悄悄提醒着，仿佛真的在重视表演一般，面颊绯红如霞，低声娇吟道。

    可话虽如此，她却将身体后移，把她的白丝美臀更加靠近男人的手掌，似乎是为了主上可以更好地爱抚她的身体。

    美少女也非常聪明，虽然一直在装作正常表演，但是该让主上玩弄的时候，也毫不犹豫，并不会故作矜持，那样过度了反而会让主上反感。

    感受到美少女的乖巧懂事，苏明也是一阵刺激，淫邪之感沸腾起来，仿佛真的有一种借着跳舞的节奏，偷偷玩弄美少女的感觉。

    苏明一边单手抚摸揉搓可爱美少女的白丝粉臀，让它在自己的指缝间不断变化各种形状。

    一边用另一只手深入她的芭蕾舞裙的深处，顺着后者大腿内侧，一路在各处敏感的穴位上按揉挤压，刺激得美少女不断咬牙将诱人的呻吟声压制在贝齿之后，樱唇之间。

    很快苏明的手掌便抚摸上了美少女光溜溜，毫无阻拦的粉嫩阴阜，之前跳舞的时候一闪而逝的感觉就让她已经有些心痒痒了，现在终于可以肆意的抚摸玩弄了。

    美少女坐在苏明的肩头，男人的脑袋就贴在她的白丝美腿上，甚至呼吸间都能闻到隐隐的处子幽香，还伴随着她们跳舞出来的香汗，似乎更加诱人了。

    台上的少女们体型都十分的娇小，坐在苏明的肩膀上，没有丝毫的违和感。

    察觉到苏明正在玩弄她们的姐妹，另外的七个美少女并没有停下动作，反而是在继续的舞动着，只是时不时的来诱惑一下苏明。

    苏明哈哈一笑，直接托着领舞的美少女粉臀，将她整个人举起来，然后一个转圈，直接骑在了自己的脖子上。

    在眼前这个姿势的挤压下，美少女那完美的粉嫩阴阜看上去，就像刚出笼的小肉包，粉嘟嘟地聚成一堆。

    哪怕仅仅是通过脖子的皮肤，苏明都能感受到从美少女那柔嫩阴阜上传来的惊人弹性，柔软无比。

    伴随着双人舞蹈，苏明高高的将少女举起，他可以清楚地看到粉嫩的阴阜上光秃秃的，没有一根阴毛，即使不去故意观察，苏明都知道。

    像这样年纪的处女，粉嫩小阴唇和蜜穴口都被阴阜给死死地封锁在后，看不到一点踪迹，俯瞰下去就像是拉链般的一线天。

    除非是被他的大肉棒开苞破处，然后再夜以继日的持续抽插肏干，才会在长久的交合之中，将她的小穴挖掘开，将粉嫩的小阴唇和可爱的阴蒂从阴阜下面拉出来。

    苏明轻轻拍了拍美少女的白丝美臀，后者立刻会意，在半空开始转身，变化舞姿，优雅的宛如一只白天鹅一样，纯洁而高贵，然后缓缓落地。

    少女的精彩表演，就连坐在台下的苏清歌也不禁为之喝彩，面对苏明的骚扰，还能做到这样完美的表演，不可谓不厉害。

    苏明微微一笑，一手扶着少女纤细的腰肢，一只手直接抓住她的大腿，让少女来了一个高抬腿，将一条美腿架在他的肩膀上。

    美少女轻轻喘着粗气，似乎也预示到了接下来的事情，怀着激动而狂喜的心情，她努力的踮起脚尖，仰望着这个被她奉为信仰和神明一样的男人。

    这一刻，似乎她努力了许久，经过了各种严苛，残酷的选拔的经历，似乎都有了回报，美少女即将要迎来她梦想了好几年，让秩序所有女人羡慕甚至的一幕——被主上临幸！

    这一刻，少女激动的似乎是想要晕过去一样，期待已久的梦想来临的时候，似乎显得有些不可置信，如今她终于要把自己的贞洁奉献给她的信仰，她最崇敬的主上了吗，她终于要履实主上的初夜权了吗？

    “主上，来吧，我准备好了……”

    一切尽在不言中，虽然少女没有说话，但是她那激动和狂热的眼神，早已经代表了一切。

    对此，苏明见过的也不少了，或者说，以他现在在秩序大部分女人的心里，就是这么还地位，是她们的信仰，她们的神，她们需要付出一切去侍奉和讨好的主人。

    能和自己信仰的神明交合，能把贞洁献给一位神，这是她们永远的梦想。

    苏明蹲下身，虽然少女已经尽可能的踮起脚尖了，但是一米五对一米九的身高，差别还是有点大，贴在她怀里的少女宛如一个洋娃娃一样，苏明不得不将少女抱起来，托着她的美臀举起来一点，才能让鸡吧对准少女的嫰穴。

    看着眼前含苞待放，闭目待插的美少女，苏明轻轻地在对方的樱唇上一吻，然后便举起大肉棒的龟头，顶在了她的一线天上。

    那火热的龟头一接触到已经因为即将和主上做爱，所以淫荡的满是淫水的大阴唇，美少女顿时浑身一颤。

    苏明缓缓将少女修长的大腿拉成纵向高劈一字马的姿势，少女那几乎窄小成一条线的稚嫩粉穴，更是泛着丝丝水光，说明这个思春少女显然早就动情了。

    男人没有丝毫的犹豫，下体用力向前猛的一插，粗壮的大肉棒便蛮横的撑开美少女的粉嫩小穴，势如破竹的插了进去。

    粉嫩的处女小穴， 一瞬间被撑开了数倍，柔嫩的阴道软肉，则是被大肉棒撑成了一个大大的肉洞，阴唇被崩开的像是要撕裂一般。

    苏明的大鸡吧根本不是这样的少女可以承受的，青涩稚嫩的处女小穴，也难以吞入这样的庞然大物，近乎痛苦的在颤抖 ，在惨叫，在哀嚎。

    美少女可怜的粉嫩嫩小穴，被迫将男人无理而蛮横的狰狞肉棒吞下，颤抖惨叫着流出一丝丝鲜血，象征贞洁的处女膜没有起到丝毫阻拦的作用。

    “啊……”

    可怜的纯洁小天鹅发出一声凄厉的痛苦惨叫，白色的丝袜摩擦的苏明的皮肤沙沙作响，剧烈的痛苦几乎要让她直接昏过去。

    只是心中却不约而同的升起一股难以名说的幸福感，那种巨大的幸福感，让美少女似乎觉得这一刻就算是死了也值得了，即便死在主人的征伐之下。

    那种委身奉献于心中信仰的幸福感，让美少女病态的压过了身体上的痛苦，眼神中闪过极致刻骨的崇拜和崇拜神色，仰视着苏明。

    “主上，请，请用力玩弄您的小女奴吧……哪怕是玩弄到死也没有关系的！”

    美少女喃喃自语着，眼神中闪过坚定的光芒，她不在乎自己有多痛苦，只在乎主上有多舒服。

    像是她这样的美少女，若是末日没有来临，只怕此时应该坐在高中的课堂上，吹着春日的和风，享受着众多男生的追捧和爱慕，受到万千人的宠爱。

    只是在此刻，在苏明面前，她只是仰望和爱慕自己主人的一个微不起眼的小女奴，只是幸运的得到了主人高看，被赏赐得以开苞破处临幸的卑微少女。

    能在这个舞台上被主上的大肉棒蛮横的撕开处女膜，能把她的贞洁奉献给主上，能让主上产生那么一点点的征服快感，能让主上舒服的在她的身上肆意的凌辱和发泄性欲，就是少女最幸福的愿望了。

第310章 快感量化机器和嘴奴

    舞台上，一个身材高大，足足有一米九的青年，赤身裸体的站在舞台上。

    而在此时正在有一个穿着芭蕾舞服装的美少女，被他双手托着屁股抱在了怀里，少女高抬着腿，双腿劈成了一字马，面露痛苦之色，隐约之间，还能看到一丝鲜红的血迹，正在慢慢的染红美少女的洁白裤袜。

    在高大的男人面前，怀中的少女就像是一个被他抱着，肆意玩弄的洋娃娃一样，娇小而可怜。

    本来这个高抬腿的动作，是非常展现出来少女惊人的舞蹈天赋的，此时却恰好了成为男人为她破处的姿势。

    苏明舒服的颤抖了一下，抱着怀里娇小的白天鹅，迈着脚步，继续接上了之前优雅的舞姿，大肉棒也随之在美少女的嫰穴内抽插着。

    苏明的两只手，轻而易举的就能控制着美少女的身体，她就像是挂在男人身上的飞机杯一样，肏起来毫不费力。

    苏明仅仅是简单的几下游走抽插，就把美少女肏的浑身发软，声音已经带上了哭腔，近乎接近昏迷状态了。

    但是男人并没有丝毫的怜惜，对于他来说，这只不过是他一时之间的兴趣而已，像这样的处女，苏明开苞了都不知道多少个了。

    身为秩序主人的他，也可以丝毫不顾忌这些少女们的感受，而是发泄一样的，肆意的蹂躏着她粉嫩的处女小穴，蛮横的在她稚嫩的阴道嫩肉里面横冲直撞。

    苏明的破处经验已经十分丰富了，可以知道会怎么样让自己获得更大的快感。

    所以抽插了几十下之后，他就用力的将怀里的美少女肉便器往自己的下体按着，就像是要突破某种障碍一样。

    随着苏明的蛮横动作，坚硬的龟头，终于在少女子宫颈的哀嚎之下，突破了封锁，顺利的给美少女开宫了，占领了她的最后一处贞洁之地。

    而此时的美少女并没有惨叫出来，原因是在这之前她就已经痛苦的晕过去了。

    本来她就是处女，小穴又紧，初次开苞就遇到苏明这样的大鸡吧，男人非但没有怜惜，反而还刻意的在她的稚嫩小穴里面疯狂的发泄着欲望，完全没有照顾她的痛苦，也不管她的身体能否承受。

    在加上这样高抬腿的动作，更是让少女下体的肌肉绷紧到了极致，在加大了男人抽插快感的同时，也让她感受到了更大的痛苦。

    见到少女昏迷过去，苏明也没有放过她，反而是将这只已经折断翅膀，失去贞洁的小天鹅靠在扶手上，然后一只手握着她的美腿，一只手扶着她的纤腰，极速的抽插起来。

    粗壮的鸡吧和龟头，将美少女嫰穴内的软肉狠狠的拉扯出来，然后再次随着肉棒的插入挤出去，疯狂的蹂躏着美少女不堪重负的嫰穴。

    打桩机一样的能力，让苏明的下体快到出现了残影，鸡蛋大小的睾丸拼命的打击着美少女的下体，隔着白裤袜也将她的大腿内侧和股沟撞击的通红。

    大量的鲜血顺着两个人的交合之处流下来，将美少女的洁白裤袜染红，成为了她被主上临幸的证据。

    不过想必就算是美少女醒来之后看到了最喜欢的裤袜被染红，估计也会大喜过望，这种被主上破处留下的痕迹，在秩序近乎都成了身份的象征，虽然说也没有人会拿出来给别人看，因为被主上临幸的女人，在个人手环上自然会显示身份，她们统一被称为神妃，顾名思义，神明的妃子。

    而且像这种被主上破处，上面带着主上圣根味道的衣服，随便拿出去卖，少说都是数万信用点，几乎相当于一个lv8女仆一年的工资了，比主上的照片还受欢迎。

    随着身体的一阵痉挛，苏明舒服的将充满活力的滚烫精液射在了美少女的体内，算是对于她此次表演的最大奖励，至于能不能怀孕，就要看她的运气了。

    旁边等待的七个天鹅美少女此时也都停下了舞蹈，纷纷围在苏明身边，像是等待着他的挑选。

    然后是同样的舞姿，同样的高抬腿，同样的破处姿势，同样的开宫内射，同样的被肏昏迷放在舞台上。

    一个小时之后，原本在这个舞台上尽情挥洒汗水，骄傲的舞动着青春和美丽的天鹅少女们，已经全部躺在了舞台上，个个带着被射满子宫的精液昏迷了过去。

    芭蕾舞服装还是之前的芭蕾舞服装，只是那纯洁早已经小时，洁白的裤袜上，也带上一抹刺眼的嫣红，八只纯洁的白天鹅彻底被男人的精液沾染的堕落了，在她们纯洁的子宫内打上了主人的印记。

    苏清歌挥了挥手，旁边就有十几个少女跑上舞台，然后小心翼翼的将八只昏迷的白天鹅抬了下去。

    苏明挺着鲜红的大鸡吧，然后走下舞台，像一个昂扬得胜的将军一样，八个白天鹅美少女的处女膜被他捅破，也让他征服感爆棚。

    回到王座主上，立马就有十几个国色天香的少女围拢过来，有些乖乖跪在苏明胯下，仔细的用小嘴舔弄着他的鸡吧，有些则是直接擦起了苏明的身体，还有些在给他按摩等等，分工很是明确……

    “还不错嘛，这次的快感程度居然达到了93比特，看来你果然挺喜欢这种表演的……”

    苏清歌手里握着一个怪异的仪器，在苏明的身上扫描了一番，然后带着笑容说着。

    “这什么东西？”

    苏明一脸疑惑，快感还能量化的吗？

    “对啊，智囊团最近研究出来的东西，扫描检测人体血液流动，和多巴胺分泌，然后固定量化了一个快感等级，称之为比特。”

    “一比特的快感嘛，大概就相当于，相当于你和普通女孩接吻的感觉，现在你身上的快感就是55比特，刚才在舞台上最高是93比特。”

    “是嘛，有点意思！”

    苏明顿时来了兴趣，这种东西还是第一次见，接过姐姐手里的快感检测器，对准了胯下为自己吃鸡吧的少女。

    她们是专程培养出来的舌奴，专门用小嘴为苏明清理性爱之后的事宜，包括但不限于舔弄鸡吧，睾丸，股沟，屁眼等等，小嘴异常的灵活。

    关于这类的侍女还有很多，比如有给苏明暖脚的乳奴，特点就是奶子很大，适合用来踩着奶子，很舒服。

    比如还有专程给苏明保养肉棒的穴奴，由于苏明向来不喜欢穿下面的衣服，所以为了保护他的鸡吧，就专门培养训练出来一些穴奴，她们有时候也被称为苏明的内裤，用她们的小穴包裹主上的鸡吧，让苏明随时随地鸡吧都舒舒服服的。

    当然了，穴奴的选拔也是最严格的，毕竟这算是被主人肏的最多的女人了，只要主人不做爱或者有事，鸡吧最多的时候就会停留再她们的小穴或者屁眼里面，甚至可以说穴奴被肏的比几个主母还多。

    话归正题，嘴奴自然不用说，口交技术那是一绝，她们自然会勤加练习，争取能让主人在她们的小嘴里面射更多次。

    “不过这个怎么才42比特啊……”

    苏明颇有些疑惑的看着胯下吃着鸡吧的美少女，按道理嘴奴的口交技术，带来的快感，就算比不过台上给芭蕾舞少女开苞的，也不应该相差这么多吧！

    “老公，你也不想想，现在人家是在给你清理鸡吧，不是在给你口交榨精，要是她全力口交，可不止这点快感……”

    苏清歌望着跪在地上的嘴奴少女，对方含着鸡吧，眼神中带着赞同。

第311章 后宫等级制度

    看着苏明的眼神，胯下的嘴奴少女顿时会意，小嘴张开到最大，猛的将肉棒吞下大半，然后全力口交起来。

    一边喉管蠕动挤压着男人的鸡吧，一边还同时猛的吮吸起来，灵巧的香舌也十分精准的刺激着苏明的敏感点。

    一瞬间，身体上的快感就增强了数倍，苏明一看手上的机器，103比特，好家伙，比开苞破处快感还要强。

    不过这似乎也并不奇怪，首先就是之前舞台上的芭蕾舞少女们，全部都是未经人事的处女，哪怕之前有过再多的性经验教学和训练，但是和嘴奴这种经过重重选拔出来的完全没法比。

    再者，就是这些嘴奴全部都是经过特训出来的。

    在服务于苏明之前，她们就经过一系列的长久训练。

    例如这些少女们，会训练小嘴整根吞入香蕉，进行深喉训练，然后在将香蕉取出而不破坏，刚开始还是小香蕉，到最后就会变成大香蕉，甚至和苏明鸡吧差不多大的，三十厘米左右长，婴儿手臂粗的香蕉。

    这还只是刚开始的训练，她们不仅仅要做到让这根香蕉吞入口中不破损，还要尽可能的学会使用她们娇嫩的喉管，去摩擦，去蠕动，去挤压主上的肉棒。

    不只是深喉口交，她们也需要练习吞精技巧，她们需要在最短的时间内，能够吞下一瓶矿泉水量的精液，而且还要保证没有一丝一毫的漏出来，技巧精湛无比。

    如果全部都通过训练，最后的少女们会得到一根复制鸡吧，要求她们含着主上的这根1：1的复制鸡吧，三天不进食，同时还要保证不用牙齿碰到棒身，如此方才能毕业，有座位主上嘴奴的机会。

    这其中每一项训练都是十分长久的，包括对于复制鸡吧的前面了解，甚至可以说 ，对于苏明的肉棒，这些负责给他口交的少女们比他还要了解。

    与此同时，这些少女们还要在能够吞下主上大肉棒的同时，做到对于棒身的全面挑逗刺激，了解各个敏感点，训练她们舌头的灵活程度。

    这里面最基本的嘴奴，都能做到在不使用牙齿和舌头的情况下，仅凭喉管蠕动，就将一根香蕉完全压碎成糊状，简直堪称恐怖，可想而知对于男人来说，这张小嘴，简直天生就是为了榨精而生。

    就单纯的以苏明胯下这个少女来说，假如是普通男人的鸡吧，不管有多强，她都可以自信可以在三秒钟内让对方射精投降，可见其口交深喉能力之强。

    而且就算是伺候主上的圣根，她也曾斩获过不俗的成绩，仅凭着一张小嘴，便在五分钟内让主上射了出来。

    苏明此时的感觉，就像是自己的鸡吧插入了一个会蠕动，会旋转，会震动，还伴随着一股强烈的吸力，同时还有滑嫩的软舌刺激他的龟头马眼冠状沟等刺激部位的榨精飞机杯一样。

    这样选拔出来的嘴奴，简直就是最为完美的榨精神器，能够在最短的时间内，给予男人最为刺激的口交快感。

    仅仅是数分钟后，苏明便按耐不住的缴械投降了，大量的精液喷射出去，被嘴奴美少女一滴不漏的吞进了喉咙里面。

    “呼……不错，最高112比特，看来晴儿的小嘴，可要比处女的小穴和子宫还会榨精了！”

    虽然不到几分钟就狼狈的射精了，但是苏明并没有生气，反而是有些异常的兴奋。

    苏明虽然强化过自己的性能力，但是并没有过分强化于控制射精时间的方向，而是着重的加强了肾功能，强化精液分泌，肉棒硬度，精液恢复速度等等。

    苏明并没有想要把自己强化的和变态一样，而是让身体自然反应，想射精的时候就射精了，反正他精液分泌速度足够快，连续不断的射精也是轻轻松松。

    所以固然苏明性能力强悍，但是在嘴奴的榨精下，也并没有坚持了太久，顶多就是比普通人多坚持了那么几十倍而已。

    “不过话说有了这么一项东西，我倒是想到了一些不错的玩法！”

    苏明看着跪在胯下给自己清理小嘴的另一个嘴奴，对着姐姐扬了扬手里的快感扫描仪。

    “你是说？”

    “平时那些一个两个小丫头，总不是这个不服那个不忿嘛，现在有了这玩意儿，就来让她们比试一下，谁让我获得的快感更强，这样输的人不是没话说了？”

    “好像是个好主意啊！”

    苏清歌抚摸着下巴，若有所思。

    不得不说，自从苏明后宫里面的女人越来越多，管理起来也是越来越难。

    毕竟男人就只有这么一个，明争暗斗自然是必不可少的，以往人少的时候，苏清歌还能凭借着她的威望，软硬兼施，让后宫的姐妹们和和气气的。

    但是现在苏明后宫单论常驻受宠的女人，就已经突破了四位数，这些还不算那些被他临幸过一次或者几次的普通神妃。

    那些普通的女人，固然不敢和苏清歌，方青青她们这些主母争夺地位，但是她们自身肯定是会有一番明争暗斗的。

    能够成为这些受宠神妃的女人，自然是不甘心只能享受到主上的复制鸡吧，她们虽然喜欢这玩意，但是更像要主上滚烫的精液射进子宫和屁眼里面，最好是能够天天吃到主上的精液才好。

    所以在苏明面前用尽浑身解数的讨好他，在私下里面暗自争斗 ，也就成为了这些女人的日常。

    虽然在苏明的严苛律法，以及苏清歌的威望镇压之下，这些后来的神妃们，还不敢把争端摆到明面上来，但是也不可能像之前那样和和睦睦的了。

    “不过按照我来看，你更多的，是又想在玩一次大的吧，说，这次是想玩个一百个，还是一千个，或者直接给你再来个处女选妃大赛怎么样？”

    苏清歌似笑非笑的看了一眼弟弟，相处了这么久，她还不明白自家男人的心思，就是想要找个借口，好好玩一次。

    “咳咳……”

    苏明咳嗽了两声，有种心思被戳穿的感觉，不过好在他脸皮厚，也没有当一回事。

    “不过你说的也有些道理，虽然有咱们这些人镇压着，这些后来的小丫头搞不出什么宫斗剧，但是每天吹鼻子瞪眼的也不是问题，不如向着良性发展一下，也让她们有些好胜心来，到时候比赛输了的女人，总不好意思在说自己伺候的主上更好了！”

    “况且，我感觉这次也需要改变一些东西了，秩序目前的等级晋升框架良好，暂时不需要改动，但是你的这些神妃们，也有必要进行一些改革划分，确立一下后宫制度，免得有些混乱，不方便管理。”

    “借着这次机会，也倒是可以推动一下后宫的等级制度！”

    苏清歌的话让旁边跪着伺候的十几个美貌侍女眼神都亮了起来，神后的话并非无的放矢。

    这样说，岂非不是代表着主上即将要对后宫进行改革，那么她们是不是也有可能更进一步？

    “嗯……我明白了~就按照你说的来吧！”

    苏明点点头，姐姐办事，他一向放心。

    “行了，你也别操心太多，这件事让伊人和青青她们去做吧，你现在还怀孕着，去休息一下吧！”

    ……

    “走……去育婴殿。”

第312章 女儿

    随着苏明的话音落下，不远处，旁边的侍女们便从马厩里面牵出来几匹母马。

    不过不要误会，这些母马并非是真正的母马，而是由一些美女改造而成的。

    首先，负责苏明后宫管理的团队，会在少女们中挑选出来一些年轻貌美，身材丰腴，特别适合骑乘的高挑美女。

    然后在辅以长久时间的训练，让她们逐渐学会母马的习性，然后在对她们进行彻底的人体改造，装上特质的马蹄铁，马绳，马鞍等等……

    就连她们用来充当主上扶手的大奶子，还有用来固定肉棒的嫰穴，也会辅以特殊的训练，给予主上最为舒适的骑乘体验。

    而这些母马，无一例外，大部分都是末日之前那些漂亮的体校运动员，高挑的身材可以完美充当母马，毕竟身体过于娇小的，苏明坐上去都感觉不舒服。

    丰腴的大屁股，则是让她们成为了最好的马鞍，硕大的奶子，则是苏明最好的母马扶手，同时也是控制她们前进方向的道具。

    侍女们一次性的从马厩里面挑选出来了五匹大小差不多的漂亮母马，她们带着同样的软质马蹄铁和马绳，并没有带上马笼。

    不是没有准备马笼，主要是苏明觉得，要是把这些母马漂亮的俏脸遮住了，骑起来就没有那么好看了。

    五匹美少女母马欢快的爬行在地上，双手双脚并用的跑到了苏明的旁边，蹭着他的小腿表示亲昵。

    “你们五个畜生，不知道什么地位吗，弄脏了主人的身体怎么办？”

    旁边的侍女立刻呵斥起来，就要把这五头母马赶走，苏明立刻制止了她。

    事实上，作为苏明在天宫里面最主要的骑乘工具，这些母马的身上怎么可能是脏的呢，不仅不脏，而且还十分的干净。

    侍女们会每天的对这些母马进行清洗，涂抹香薰，保证她们住的比人类还干净，食物也是普通食物，并不会让她们吃什么干草祠料，毕竟苏明还没有那么狠心不是。

    “唉，不错，最近很有精神头……还长高了不少。”

    苏明轻轻的抚摸着几匹母马的脑袋，看来侍女们把她们喂养的很不错，全身白白净净的。

    五头母马虽然是美少女，但是既然身为坐骑，自然是不能说话的，只能用舌头舔舐着主人的手掌，以示亲昵和喜欢，简直奴性十足。

    如果是秩序之外的女人看到了这一幕，肯定会惊掉下巴，如果是什么女权之类的，估计肯定会破口大骂苏明物化女性，简直是变态之类的云云……

    但是在旁边站立的这些侍女看来，这几头母马真是幸运啊，能够作为主上日常出行的坐骑，那是秩序多少女人都羡慕不来的。

    君不见就算是主上用来装饰宫殿的一些肉家具，肉便器，甚至就是人肉马桶和穴壁，都是那些末日之前打着灯笼都找不到的女神要疯抢的工作嘛。

    毕竟能够接近到主上身边，哪怕只是擦上一点关系，对于秩序的绝大多数女人来说，都是一步登天的好事。

    至于能给主上当母马，当母狗，当性奴，那是多少漂亮少女挤破头也抢不到的美差事。

    所以呢，别人眼神中可能连摸一下手都难的女神，在苏明这里，只不过是训练出来供自己专门骑乘的母马而已，而且还是十几头母马中的一头。

    “主人，请您上马……”

    固然这些美少女母马身材算是高挑了，但是毕竟不是真的马，高度也就不到半米，所以是没办法装马镫的。

    不过不要紧，这些侍女们创造性的躺在了地上，把她们丰满圆润，柔软娇嫩的两个大奶子作为了主上的马镫。

    舒服的踩着美少女柔软的大奶子，苏明跨坐上了高度不到半米的母马上，不为别的，要的就是一个仪式感。

    骑在了母马丰腴的大屁股上，苏明的肉棒同时也精准了插入了母马的屁眼里面，当即就瞬间稳定下来。

    这头容貌俏丽，温婉可约的母马，顿时就开始兴奋起来，轻轻的摇晃着她的大屁股以示兴奋，鼻子上面的小鼻环撞击的叮当作响。

    “好了，别发情了，走吧……”

    苏明哈哈一笑，感受到了身下这头母马的兴奋，肉棒又往里面插了一点，然后拍打着她的翘臀，催促着她前进。

    美少女不敢怠慢，一边努力的迈动着四肢，哦不，四个马蹄，托着主上前进着。

    一边爬动着，美少女一边还像是发情一样的发出兴奋的喘息声音，垂在空中的两个大奶子倒是摇晃的更加厉害了，与此同时，她也在努力的蠕动着屁眼，让主人得以有最为舒适的骑乘体验。

    苏明感觉真是巨爽无比，哪怕他已经骑过无数次这样的母马了，但是每一次骑乘，都会感觉十分新奇。

    这可和那些普通的肏穴，肏屁眼不一样，是完全新奇的体验，不仅仅局限于身体上的快感，更多的是一种心里快感，一种把女性践踏在脚下的征服感。

    如果说普通男人仅仅是有点大男子主义，就会被女权骂成了物化女性，那么到了苏明这里，才算是真正的物化女性。

    这些漂亮的美少女，在苏明这里真的就成了一件特殊的工具或者玩具而已，用处很多，不仅仅可以当马桶 ，还可以用来骑乘，当宠物，用来当发泄的肉便器等等。

    如果这里有女权主义者，只怕喷的苏明唾沫星子都不剩，可惜秩序并没有所谓的女权，在这里，苏明才是唯一的神，是所有女性的主人，是她们需要全心全意去侍奉的主人，物化她们，她们只怕还巴不得爬上来，只为了能成为苏明的工具。

    “架……在跑快点！”

    苏明得以的大喊着，牵着拴在美少女脖子上面的马绳，一只手拍着她的屁股，一只手则是握着她右边的奶子，捏了两下乳头，表示转换方向。

    由于身上背了一个人，所以哪怕美少女已经很努力的在爬了，但是和平时跑步还是差了很多，也比不上真正骑马的速度，不过苏明并不在乎，要的就是这种感觉，否则他直接飞过去了，连路都不用走。

    其他四匹母马被侍女牵着脖子，跟在苏明的旁边，顺着一条蜿蜒下垂的道路，一行人来到了三十三宫殿的第三十重。

    此时的这匹母马已经被苏明骑的有些浑身无力了，没办法，苏明只能拔出肉棒，再次换了一匹母马骑乘了上去，继续舒服的将肉棒插在她们的屁眼里，一边耀武扬威的骑着美少女们，像是征战的将军在巡视自己的领地。

    天宫的第三十重，这里有着非常多的房间，宛如豪华酒店一般的长长走廊上，苏明骑着自己的母马停了下来。

    拔出肉棒，第二匹母马也浑身瘫软的趴在地上，雪白的大屁股狼狈的暴露在空气中，被苏明的大鸡吧插出一个深深肉洞的屁眼，似乎还在冒着热气，看着简直淫靡到了极点。

    苏明连看都没有看一眼，只是自顾自的走进了房间里面，大部分侍女也都跟在外面，只有少数几个陪着苏明进入了房间。

    这里的房间修建的如同一个儿童游乐园一样，占地大概几百平米，有着各种各样的游乐设施，看起来就像是给小孩子玩的地方。

    事实也正是如此，在游乐园里面，有着大概十几个年纪四五岁大小的漂亮小丫头，正在欢快的玩耍着，时不时还能听到小女孩儿们软萌可爱的笑声。

第313章 双胞胎女儿

    “爸爸……”

    “爸爸来了~”

    苏明刚刚走进来，就看到有一黑一白两个身影朝着自己扑了过来，他赶紧蹲下身，接住了奔跑过来的两个小丫头。

    这两个还不到五岁的小丫头，正是苏明和姐姐所生的两个女儿，也是他的大女儿和二女儿，一对可爱的双胞胎小丫头。

    两个小丫头今天穿的特别漂亮，都是一身的公主裙，粉粉嫩嫩的小脸蛋十分可爱，大眼睛眨啊眨的，被苏明一只手一个抱在怀里。

    姐姐苏可儿穿着的是一身白色的公主裙，看起来又萌又纯洁，宛如一个小天使一样，而妹妹苏清儿，则是穿着一身相同质地，但是确实黑色的公主裙，反倒是增添了几分古灵精怪的感觉。

    两个双胞胎女儿，一出生就非常受到苏明和姐姐的宠溺，几乎是捧在手里都怕化了的那种，简直如同公主一样，在秩序内也是万人敬仰的少主。

    “唔唔，爸爸，你怎么才来啊，我和姐姐都等了好久了！”

    苏清儿先是攀着爸爸的肩膀，然后在他的嘴巴上狠狠的亲了一口，很是亲昵的说着，萌萌哒的眼睛里面，悄悄闪烁着狡黠的光泽。

    苏清儿的性格像是继承了苏明，天生就很古灵精怪和调皮，再加上受到了秩序所有女人的宠爱，方青青和月伊人她们也是对于大姐和主上的女儿很是喜欢。

    这也导致了苏清儿在秩序就像是个小魔头一样，还不到五岁，就展现了熊孩子的标准特征，也只有在她一项崇拜喜欢的爸爸苏明和最害怕妈妈苏清歌面前才会乖乖的。

    还有就是曾经抱着苏清儿长大的那些阿姨们，就是苏明最核心的那些后宫，苏清儿对于她们也是很亲近，当然了，她们对于苏清儿的宠溺也丝毫不为过。

    至于名义上的姐姐苏可儿，性格到更像是传承了苏清歌，明明还是个小丫头，却基本上永远都是一副温柔静谧，还带着点高冷的可爱样子。

    “爸爸，爸爸，我们也来了~”

    苏明抱着苏可儿和苏清儿坐在旁边的秋千上，不远处，一帮大大小小的可爱小丫头直接朝着苏明跑了过来，跟随在她们后面的还有不少专门负责照顾她们的侍女。

    苏明挠了挠头，一眼望过去，至少有十几个萌娃在叫着爸爸，弄得他一时间都不知道该答应哪个了。

    苏明一般是从来不做避孕措施的，想内射就内射，所以这也导致了秩序里面怀孕的女人不在少数。

    如果不是因为他的生命层次和这些普通女人不一样，怀孕几率比较小，只怕这时候生出来的女儿组成一个加强排都有可能了。

    不过即便如此，在足够多的内射数量面前，苏明的亲生女儿也依旧突破了两位数，算上最开始和姐姐所生的，现在一共是17个女儿。

    17个女儿，没有任何的儿子，这是因为一开始苏明就没有想过生儿子，反正他现在的寿命连自己都不知道有多长了，自然也就不存在需要什么传宗接代的任务。

    苏明不希望秩序有任何男人，哪怕是自己的儿子什么的，在加上鬼父心里，所以他直接就利用言灵异能，将自己身体的染色体改变，直接成功的变成了以后只会生女儿了。

    “乖女儿们，今天有没有按时吃精液啊！”

    苏明坐在秋千上，看着旁边一群可爱小萌娃围在他旁边，叽叽喳喳的和他说着话。

    “有啊有啊，爸爸，今天的精液比昨天的好像苦了一点，我下次能不能放糖啊！”

    “哪里，我看你肯定是吃爸爸新鲜的精液，哼，爸爸，我聪明吧，不要相信她的。”

    “爸爸，我要吃，我也要吃新鲜的精液。”

    十几个小丫头说着说着，就开始叽叽喳喳的吵了起来，有好几个更是直接扒拉着苏明的身体，跳起来想要吃他吊在空中的大肉棒，奈何个子太矮了，根本够不到。

    旁边的侍女看着这一幕 ，早就见怪不怪了。


    亲生女儿吵着要吃爸爸的鸡吧？三四岁的小丫头没有学会其他只是，反倒是鸡吧精液这样的词语张口就来？软萌可爱的幼女平常的食物就是父亲的精液？

    在秩序，这一切不过是在平常不过的事情。

    因为早在亲生女儿怀孕的时候，苏明就对于她们进行了特殊的胎教，那就是每天至少要有一发新鲜的精液从他的鸡吧射到子宫里面，让里面还未出生的女儿，在还是婴儿的时候就能享受到亲生父亲精液的滋润。

    等到女儿们出生之后，每日的精液滋补自然必不可少，她们刚出生的食物，就是苏明的精液，和母乳混合在一起的。

    等到长大一点时候，母乳也会直接取消，换成苏明的精液加上女人的淫水，有时候还会有刚刚破处的新鲜处女血。

    苏明基本上所有的女儿，从小到大都是吃着这些东西长大的，等到她们到了三四岁之后，就可以开始学习着用她们的小嘴，亲自去吸食她们亲生父亲的肉棒，然后射出新鲜的精液进食。

    从小就是苏明在娘胎里面精液滋润，出生后不间断的精液喂养出来的女儿，自然是无比的漂亮，可以说，虽然现在年纪还小，但是这里的每一个小丫头，长大以后绝对都是妥妥的美人胚子，个个都是女神级别的。

    而且更重要的是，苏明射出来的精液，还十分的具有营养，能让女儿们加速成长，这才仅仅不到五岁，苏可儿和苏清儿就已经来例假了，正是因为她们从小服食亲生父亲精液的原因。

    当然了，苏明也是十分重视教育的，比如说苏可儿和苏清儿两个他最喜欢的乖女儿，在刚开始学习着吃他鸡吧的时候，都会让苏清歌趴在旁边，让两个小丫头学习着怎么给父亲口交。

    苏清歌作为女儿的领路人，也会耐心的教导着女儿的口交技术，让她们在很早的时候就开始练习怎么给亲生父亲口交，以及教导她们少数的性知识，主要是针对于男人的，还有培养她们针对肉棒的敏感点着重练习。

    总而言之，苏明在一开始，就有着很强的鬼父心里，几乎是把他的这些女儿们，来当做了自己的幼女性奴来培养的。

    苏明一直以来的愿望，就是我女儿的女儿，还是我的女儿。

    现在他已经实现了一部分，和姐姐乱伦生下的女儿，现在已经快要五岁了，在从小的精液滋润和喂食之下，两个双胞胎女儿也开始来了例假，这也就代表她们的卵巢已经开始发育了，怀孕完全不是问题。

    “好啦好啦，乖乖做好，一个一个来，吃鸡吧要有样子，不能和旁边的姐姐妹妹抢，知道吗？”

    苏明好笑的抓住几个调皮的往他身上扑的小女儿，然后让她们坐在自己的旁边，怀里抱着最大的两个女儿。

    “乖乖听话，不然我让爸爸不给你们吃鸡吧了！”

    苏清儿嘴巴一撅，气呼呼的指使着周围这些想要和她抢爸爸鸡吧的妹妹，一副不高兴的样子。

    “爸爸，还是我来吧！”

    苏可儿跳下苏明的怀抱，然后拉着妹妹们的手，让她们一个个都乖乖的站好，分别按照年龄大小来排。

    年龄最大的几个，都是核心后宫所生的这批女儿，例如月伊人的女儿苏婷婷，还有方青青的女儿苏莉莉，甚至还有楚小月的女儿苏彤等等。

    没错，就连楚小月这个小丫头，现在年纪也不过才十五岁，但是已经为苏明生了一个女儿，有了一个四岁的宝宝，可谓是妥妥的幼女孕妇生孩子了。

第314章 双胞胎女儿的口交

    年纪最小的几个女儿，现在估计还在由几个奶妈整天带着，在这里的都是两岁以上的小丫头，会走路的那些个。

    在苏清儿这个姐姐的耐心教导下，一众大小萌娃，很快就开开心心的排队起来，眼巴巴的望着苏明的肉棒。

    看着一群可爱的乖女儿，眨着漂亮的大眼睛，一脸无辜和懵懂的望着自己的肉棒，苏明愈发的兴奋起来，一种变态的刺激犯罪感涌上来。

    “我先来，我先来！”

    苏可儿成功的挤开其他妹妹，然后独占了苏明的胯下，小脸蛋贴在他的肉棒旁边。

    黝黑的大肉棒，也不知道肏过多少女人，才摩擦成了现在这幅狰狞恐怖的样子。

    苏明三十厘米的黝黑大肉棒，贴着四岁女儿的粉嫩小脸蛋，纯洁与淫荡，可爱与肮脏，在此刻完美的融合在了一起，颇有一种极致的反差感。

    苏可儿灵活的大眼睛眨啊眨的，目不转睛的看着爸爸的鸡吧，眼神中带着几分喜欢，几分迷恋，以及几分崇拜。

    小孩子的眼神是难以隐藏的，苏可儿对于爸爸的生殖器崇拜，从一开始苏明让她浸泡着精液出生就奠基下来了。

    本来血脉之间的联系就让父女俩极为亲近，在加上苏明射在姐姐子宫里面的夜以继日滋润苏可儿和苏清儿，让她们姐妹俩一出生就和爸爸的这根肉棒再也脱离不了关系。

    在加上后来，苏可儿几乎就是吃着苏明的精液长大的，经常观看着爸爸肏干妈妈以及诸多阿姨，观看过爸爸开苞破处美少女等等。

    在从小的内心里面，爸爸的肉棒就给苏可儿留下了深深的印象，在加上苏明无时不刻的影响，都在向女儿彰显着他的强大。

    也正是从小被培养出来的恋父情结，让什么还不懂的苏可儿姐妹，已经对于爸爸开始进行了崇拜和迷恋。

    苏明自然也乐得于看到这种情况，所以才会让姐姐去教两个小家伙给自己口交，将她们从小培养起来。

    试想一下，一个从三四岁就开始培养起来，为父亲口交吞精的漂亮双胞胎女儿，长大以后，该会变成一副怎样的心里。

    也正是因为幼儿的内心是最为单纯的，在加上苏明的身份，导致了两个双胞胎女儿，几乎是对于他言听计从，打心眼里面开始起膜拜和迷恋他，甚至于对苏明的肉棒也开始了深深的崇拜。

    生殖崇拜，是原始社会普遍流行的一种风习，它是原始先民追求幸福、希望事业兴旺发达的一种表示。

    所谓生殖崇拜，就是对生物界繁殖能力的一种赞美和向往，主要部位包括，生殖器、乳房、臀部等等。

    在古代，这是因为恶劣的自然条件，让出生率极为低下，才会出现这种对于生殖的崇拜，为的就是加大生存几率。

    不过生殖崇拜和生殖器崇拜可完全不同，这两个虽然差了一个字，差别可是天差地远。

    更别提苏明这种了，他只是为了满足于自己的变态心里，单方面的想要从小培养出两个女儿对于自己生殖器的崇拜，甚至根据他的思想，培养她们的性格。

    反正现在是末日，也根本不会有人去来指责苏明违反法律道德什么的。

    在苏明的规划里面，他会从小培养起来，让自己的女儿们，无论任何时候，食物都只能是父亲的精液。

    其次就是一步步改造她们的思想，让她们觉得父女做爱是正常的事情，乱伦也是正常的，甚至于要让她们觉得，怀上爸爸的女儿是光荣的，让她们觉得身为女儿，就是要用她们的身体让爸爸快乐。

    至于还有什么性奴隶女儿，女儿犬，给女儿破处，让女儿的女儿还是我的女儿，都是苏明的想法。

    至于苏明现在的培养，可以说已经初见成效了，只是看着苏可儿和苏清儿的眼神就知道了，虽说小孩子还什么都不懂，但是她们眼神中对于自己那种浓浓的依恋之情，以及看到大肉棒的喜爱之情，可以说是十分清楚。

    想到这里，苏明朝着苏清儿招了招手。

    “可儿，你也过来，和你妹妹一起来吃鸡吧！”

    苏可儿小眼睛眨了眨，迈着小脚丫，开心的跑了过来，虽然没有妹妹那么明显的渴望，但是她的兴奋之情毫无言表。

    两个幼女分别穿着一黑一白的公主裙，可爱的小手堪堪能抓住苏明睾丸的地步，两个可爱的小脑袋挤在苏明的胯下，竟然丝毫的都不拥挤。

    苏明坐在长凳上，可以清楚的观察到两个可爱的乖女儿在自己胯下的表情，苏清儿是眼神脚下，还带着几分调皮的笑容，两个小手轻轻的揉捏着他的睾丸，滑嫩至极。

    而苏可儿则是面容平静，只是可爱的小脸上却散发着几分红晕，一双纯洁大眼睛，却掩饰不住对于眼前这根黝黑大肉棒的喜爱和崇拜。

    两个幼女就像是被洗脑了一样，乖巧的站在男人的胯下，伸出她们可爱的小手，轻轻捏揉着男人的睾丸和肉棒，十分精准的刺激着他的敏感点。

    苏明甚至都能闻到从双胞胎女儿身上传来的淡淡奶香，幼女白皙粉嫩的身体真的是极致诱人，尤其是有着两个长相一模一样，但是穿着不同颜色公主裙的幼女，看起来宛如童话里面走出来的小公主一样可爱，让人看到了就想捧在手心里面。

    从上往下看，还能看到幼女平坦的胸部，已经开始出现了微微的凸起，似乎有两个嫩乳儿，正在不甘寂寞的含苞待放。

    本来按照苏可儿和苏清儿这样的年纪，是不可能开始发育的，但是一日三餐都吃的是苏明的精液 ，发育自然是和普通女孩不能比，这不，不到五岁两个小丫头就已经来例假了，怀孕的资格都有了。

    不过让苏明值得思考一下的是，现在就给两个乖女儿开苞破处呢，还是轮到她们五岁生日的时候作为生日礼物？

    不过想来距离两个大女儿的生日也不过才半个月，在等等也不着急。

    在五岁双胞胎女儿的生日宴会上，由亲生父亲给她们开苞破处，将来自于男人的精液射入她们纯洁的子宫，让两个幼女女儿受孕，这才是送给她们最好的生日礼物。

    转眼间，两个小丫头已经把脑袋埋在了苏明的双腿之间，正在熟练的舔舐着他的鸡吧，一左一右，两个幼女分别舔舐着黝黑肉棒的一部分。

    其实对于苏可儿和苏清儿来说，她们的脸蛋都还没有爸爸的肉棒大，看起来就是苏明的鸡吧从两个女儿的脑袋中间插出来，端的是恐怖无比。

    所以两个小丫头再给苏明口交的时候，都是直接把她们的脸蛋鼻子和嘴唇一起贴在苏明的鸡吧上，与其说是口交，不如说是用两张小脸在摩擦肉棒，同时伸出小舌头舔舐两下。

    不过看着两个可爱的乖巧女儿，用粉嘟嘟的可爱小脸蛋，摩擦着自己黝黑的鸡吧，确实有一种独特的玷污纯洁的快感。

    两个可爱的幼女早就已经习惯了为爸爸口交了，甚至这已经成了她们生活的一部分，几乎要离不开了。

    她们自然也就知道平日里面吃的精液，全部都是由爸爸的肉棒射出来的，只要她们用小嘴和身体让爸爸射出来 ，她们就有新鲜的精液吃了。

    用小脸摩擦只是一方面，还有用她们连龟头都无法覆盖的小嘴去蹭，去摩擦，去吮吸，用她们的小手去抚摸套弄，两个幼女就是这样用着她们极不对称的稚嫩幼小身体，去用尽浑身解数去伺候爸爸的大肉棒。

第315章 颜射双胞胎女儿

    两个年幼的小丫头，并不明白口交的真正含义，但是这并不妨碍她们和爸爸亲近。

    苏明也乐意看到两个小女儿带着懵懂无知的可爱眼神，然后一脸崇拜和喜爱的去舔弄自己的鸡吧，用她们稚嫩的身体来自己刺激的鸡吧。

    苏明轻轻的抚摸着两个女儿的小脑袋，让她们的小嘴唇一左一右的贴着自己的棒身，然后用黝黑的大鸡吧不断的摩擦着两个幼女的红唇，龟头还是不是的在她们的嘴巴里面戳几下。

    “爸爸，有没有感觉很舒服啊，鸡吧是不是想要射精了。”

    苏可儿看着爸爸一脸享受的模样，眼睛转了转，兴奋的说着，可爱的小嘴巴已经迫不及待的覆盖在了苏明的龟头上面，似乎正在等待着他射精。

    “想什么呢小丫头，乖乖吃吧，就你这点水平，差的还早！”

    苏明有些哭笑不得的说着，相比较于苏清儿的认真，妹妹苏可儿每次都会偷懒。

    比较起来给自己舔鸡吧，小丫头更喜欢把浊白的精液糊满可爱的小脸蛋，然后再用手指蘸着一点点的品尝，倒是颇有几分赵燕燕精液成瘾的样子。

    “哦……那好吧！”

    小丫头不高兴的撇了撇嘴巴，然后费劲的踮起脚尖，努力的张开嘴巴，然后一点一点的将苏明的龟头往嘴巴里面塞进去。

    只不过很快她就尝到苦果了，硕大的龟头，塞的小丫头整个嘴巴都吞不下，勉强吞下去了大半，空腔也被堵的满满的，舌头都难以动弹。

    看着乖女儿因为强行吃下自己的鸡吧，而塞的直翻白眼的可爱模样，苏明乐的差点没有笑出声来。

    “好了，吃不下就不要勉强了，先练习怎么学会口交，在想着深喉的事情！”


    苏明捏着苏可儿粉嫩的脸颊，将她从自己的胯下提了起来，放在自己的大腿上面，这才缓解了因为肉棒堵着嘴巴，不停的流口水和翻白眼的小丫头。

    “呜……”

    小丫头像是不服输一样，和苏明的龟头较劲起来了，趴在他的大腿上面，然后用两个小手努力的攀着粗壮黝黑的棒身，低下头不断的常识着想要将龟头整个吞下去。

    苏清儿看着上方妹妹的动作，小眼睛可爱的眨了眨，嘴角漏出一丝微笑，然后小心翼翼的转换了阵地，用她的小香舌慢慢的舔舐着爸爸睾丸的沟壑。

    男人浓密的阴毛几乎都要盖住幼女的小脸了，胯下浓郁腥臭的精液味道，更是持久不散，吃起来并不好吃。

    但是对于早已经熟悉了这种味道，从小吃到大的两个幼女来说，这简直就是美味。

    苏清儿卖力的吮吸舔舐着，小嘴唇直接亲吻在爸爸的肉棒末端的神经上，然后用力点吮吸舔舐着，美丽的可爱红唇一点点的沿着男人粗壮黝黑，布满青筋的棒身滑过。

    可爱的如同两个小天使一样的美丽幼女，却带着崇拜和爱慕的表情，瞪着纯洁的眼神，卖力的埋在一个青年男人的胯下，舔舐吮吸着他粗壮黝黑的大鸡吧，看上去极具冲击力。

    幼女们粉嫩的可爱娇躯，更是让那根看上去极其丑陋狰狞的大鸡吧，似乎也没有那么可怕了，而是透漏着一股极度的淫靡。

    随着两个乖女儿卖力的侍奉，苏明也是爽的浑身酥麻，不自觉的从马眼里面渗出来不少的粘液。

    正在和苏明的龟头较劲的苏可儿很快就发现了 ，于是兴奋的张开小嘴努力含住爸爸的鸡吧，然后不停的舔舐着。

    “唉……爸爸，爸爸，你射精了，你射精了……”

    小丫头一边吮吸着，一边含糊不清的说着，语气中颇有几分邀功的味道。

    苏清儿从男人的胯下抬起头，然后踮起脚尖看了一眼，然后才开口反驳着妹妹。

    “不对，爸爸还没有射精，这不是精液。”

    “？”

    苏可儿吃了一嘴的前列腺液，然后抬起头，嘴角还挂着几丝透明液体的拉丝，另一端正垂在苏明的龟头上面。

    穿着黑色公主裙的可爱幼女，如同小天使一样圣洁，但是在距离她嘴巴不到十厘米的地方，就是一根男人肮脏的肉棒，此时正有一丝粘液的拉丝连接着幼女的嘴巴和男人的龟头，似乎正昭然若揭的在明示着什么。

    “在男人射精之前，龟头会因为快感和刺激，分泌出来一股由前列腺液和精囊液组成的粘液，根本就不是精液，而且这些也没有精液味道那么重，并且爸爸的精液很粘稠的，这个比较淡！”

    苏清儿用手指轻轻的抚摸着苏明的龟头，短小可爱的嫩手指上，沾满了不少分泌的粘液，正如她所说的一般。

    苏明只感觉脑子里面轰的一声，听着自己乖巧可爱的幼女女儿，如数家珍的为双胞胎妹妹讲解这父亲精液和前列腺液体的区别，一边还用小手轻柔的抚摸着父亲的龟头，那沾满粘液的白皙小手更是清晰可见。

    苏明只感觉肉棒硬的像是要爆炸了一般，恨不得此刻就把这两个双胞胎女儿就地正法，或者是主角狠狠的在她们的小脸和身上射满精液，让她们稚嫩的幼小身体整个浸泡在精液里面。

    “哎呀，还真的是……”

    苏可儿恍然大悟，砸吧砸吧小嘴，将嘴唇边挂着的拉丝扯断，然后两只小手直接握住了爸爸的龟头，拇指还有意无意的抚摸着冠状沟，刺激的苏明双眼发红。

    “可儿，清儿，你们两个小骚货……”

    苏明深呼吸着，索性直接将两个女儿双手提起来，然后让她们抱在一起。

    猝不及防的两个小丫头还没有反应过来，就被爸爸放在了长凳上面，然后不知所措的拥抱着。

    苏明急不可耐的一把掀开了苏清儿的小短裙，幼女的短裙下面是光溜溜的一片，不着寸缕，可爱的稚嫩小穴和只有筷子口大小的菊花直接暴露在空气之中。

    苏明向来就没有给女儿们穿内裤的习惯，一方面是为了便于成长，苏明一向觉得不穿内裤的小穴，成长起来会更加漂亮，另一方面，则就是方便于苏明可以随时观察女儿们小穴的成长进度。

    从她们出生开始，到小穴每一次的成长，究竟是什么样子的，是大是小，是粉嫩还是白皙，可以说苏明知道的都清清楚楚，因为随时都可以掀开女儿们的短裙亲自检查。

    不过现在苏明可没有观察女儿性器官发育程度的心思，而是直接将滚烫的肉棒插进了乖女儿的大腿之间。

    肉棒从苏清儿的屁股后面插进去，然后从苏可儿的双腿之间插出来，男人的鸡吧直接毫无阻拦的接触着两个幼女稚嫩的小穴。

    苏明挺着快要爆炸一般的大肉棒，直接兴奋的摩擦着两个双胞胎女儿的幼穴，兴奋的戳着她们的粉胯和大腿。

    幼女们娇嫩的肌肤几乎连润滑剂都不用，就能完好的容纳下爸爸的鸡吧，稚嫩的大腿直接摩擦着棒身，带给了苏明最为刺激的素股体验。

    两个小丫头互相拥抱着，你看我我看你，都有些懵逼，然后似乎又像是同时想起了什么。

    苏可儿可爱的小眼睛转了好几圈，然后贴着姐姐的耳朵。

    “姐姐，你说爸爸是不是在对我们做和妈妈一样的事情啊，我之前就看到过很多次爸爸把鸡吧插进妈妈尿尿的地方了，妈妈似乎疼的眼泪都流出来了，我们会不会也很疼啊！”

    “我也看到过，不知道，不过现在好像很舒服，只是有些痒痒的。”

第316章 颜射双胞胎女儿2

    两个小丫头互相咬着耳朵，说着悄悄话，只不过她们的悄悄话并没有瞒的过苏明的耳朵。

    由于这样站着有些不舒服，所以苏明直接让两个女儿躺在长凳上，苏可儿在下面，苏清儿在上面，将她们的短裙掀开，然后让两个小丫头的幼穴紧贴在一起。

    然后苏明以一个蹲坑的姿势，直接骑在了女儿可爱的小翘臀上面，肉棒直接插进她的大腿之间摩擦起来。

    两个女儿娇嫩的大腿肌肤温柔的包裹着苏明的庞然大物，幼嫩的几乎吹弹可破的肌肤润滑和燃烧的欲火，不断的刺激着苏明，让他开始快速的猛力抽插，强猛的力道让两个幼女稚嫩的小身体也跟着晃动起来。

    此时的苏可儿上身仰躺，腿和身体垂直，小腿几乎悬空，在她的上面则是相反姿势趴着的姐姐苏清儿，两个长相相同的幼女，展现了几乎相同的姿势，下体也同样光溜溜的漏出来。

    苏明的双手抓着乖女儿的大腿，像是提着自己的肉便器一样，然后一边坐着深蹲抽插，滚烫的肉棒迅速的摩擦着两个幼女的嫰穴，显得非常愉悦。

    苏可儿和苏清儿大腿内侧的肌肤彷佛也能感受到大肉棒上传来爸爸的热情，苏可儿大腿虽然悬空，但爸爸强而有力的双手提着她的膝盖，她一点也不觉得难受。

    苏明愈发的觉得刺激起来，若非之前决定的是要把她们的处女作为礼物，送给两个可爱的乖女儿作为五岁的生日礼物，只怕苏明这时候已经按耐不住心中的欲火，直接就给两个小丫头开苞破处了。

    苏明庞大的身躯直接将两个幼女完全覆盖了，看着就像是他双手提着一个幼小的充气娃娃一样，然后蹲在长凳上舒服的发泄着欲望。

    旁边是一群长相可爱纯洁的幼女正在目不转睛的围观着，看着她们的姐姐是如何被爸爸玩弄的。

    “哎呀，爸爸，感觉好痒啊……下面有些痒！”

    突然之间，苏可儿开始大呼小叫起来。

    苏明连续不断的抽插，已经刺激到了女儿稚嫩的幼穴，吃着精液发育成长的幼女 ，性器官似乎也有了快感的基础，很快就有高潮的感觉了。

    与此同时，苏清儿也是小脸通红，焦躁不安的趴在妹妹身上，她敏感的察觉到下体似乎传来一股想要排泄的快感，已经压抑不住了。

    只是爸爸的身体直接压在她们两个人的身上，让苏清儿动弹不得，只能是满脸通红的娇柔喘息着。

    “爸爸……快停下啦，要尿出来了~爸爸……”

    苏可儿话还没有说完，两只小短腿就是一阵颤抖，在苏明大手的把控下，然后彻底的绷紧起来。

    而苏清儿差不多也做出了相同的举动，两个双胞胎长相一样，身材一样，就连小穴几乎也一样，所以苏明这样同时素股两个乖女儿，她们的高潮差不多也是同时到来的。

    两股细细的温热水流冲击在苏明的肉棒上，让他的尾椎骨传来阵阵酥麻的快感，两个幼女女儿同时高潮，也刺激的苏明几乎也达到了高潮。

    苏明来不及去看两个乖女儿高潮的可爱样子，直接将肉棒对准她们的小脸，然后手撸几下，就精关大开。

    啪啪啪……

    一发又一发浊白的滚烫精液，直接射到了双胞胎女儿的小脸上，幼女们稚嫩的小脸很快就糊上了一层厚厚的精液。

    苏明兴奋的颤抖着鸡吧，像是在排便一样，以一个极尽舒爽的姿势，蹲着将大量精液直接撒在了女儿们的小脸上，秀发上，小嘴里面，就连她们的身上和光溜溜的下体也没有放过。

    最后，苏明索性直接蹲在长凳上面，调转枪口，将马眼对准下面一群嗷嗷待脯的乖女儿们。

    浊白的精液还冒着热气，直接就划过长空，精准的射中了月伊人所生的女儿苏婷婷的脸上，然后一帮小丫头顿时着急了起来。

    “爸爸，我也要，我也要……”

    “爸爸……呜呜，我要吃精液……”

    “爸爸，还有这里，莉莉还没有吃到。”

    十几个可爱的小丫头，像是嗷嗷待脯的小鸡一样，都伸长脖子，等待着爸爸的精液喂食。

    而苏明则是爽的要爆炸，他就这样蹲在凳子上，直接手握着鸡吧，精准的将每一发精液射到下面的幼女脸上和身上，各自长相不同，但是同样都可爱美丽的乖女儿们，则是大呼小叫着。


    而苏明看到乖女儿们这么一副可怜巴巴的张开小嘴等待喂食的样子，他又怎么能忍心看着自己的小棉袄和小宝贝们挨饿呢？

    所以苏明直接打开了快感屏蔽，一瞬间，所有插在女人鸡吧里面，屁眼里面，正在含在嘴里面舔弄，正用来课堂上给少女们教导足交技术的复制鸡吧，同时都将快感传递到了苏明的身上。

    一瞬间，本来已经要慢慢降低下去的高潮快感，顿时直接成倍的翻涌起来，像是爆炸一般源源不断的传遍苏明的身体。

    于是更多的精液如同机关枪一样射了出去，击打在众多女儿的小脸上，将她们可爱的粉嫩嫩小脸染成了白色。

    整个房间宛如欲望深渊一般，处处充满了淫靡和淫荡，十几个稚嫩的可爱幼女，此时正全身布满精液的躺着或者趴在地上，嘴里还在吞吐着男人浊白的精液。

    “？主上来了吗？”

    门外，月伊人几女看着拴在门外的几匹母马，这是主上的坐骑啊。

    几个容貌各异，美艳绝伦的少妇熟女迈着脚步缓缓的走进了房间，然后就看到了让人目瞪口呆的一幕。

    一个男人正大大咧咧的坐在长凳上，赤裸着身体，在他胯下，是两个满脸精液，身上到处都是精液斑点的可爱幼女，正坐在地上用小手刮着脸上的精液在吮吸。

    而在不远处，还有着十几个同样软萌可爱的小幼女，如同躺在水桶打翻的地面上一样，浑身沾满了银幕的浊白精液，糊的小脸都看不清楚了，甚至有些还趴在地上舔舐着精液。

    地面上数十米都铺着一层浊白精液，空气中到处都散发着一股浓郁的腥臭味道，甚至都快凝成实质了。

    “我的天哪，主上你这也太鬼畜了吧！”

    几女目瞪口呆的看着一众可爱的幼女们在精液潭里面打滚，浑然不觉全身都沾满了爸爸的精液，反而是带着萌萌哒的可爱笑容，嘴里高兴的吮吸着。

    “这是射了多少啊，主上，该不会射坏了吧，来让我检查一下。”

    赵燕燕嘿嘿一笑，直接跪在了苏明脚下，一口咬着他的肉棒，然后就卖力的舔舐起来

    苏明看着胯下吃着肉棒，一脸迷恋的萝莉少女，哦不，不能叫萝莉少女了，现在应该叫妖娆少妇。

    赵燕燕可谓真是被苏明一手玩到大的，以前一直都是一副贫乳萝莉的模样，但是自从被苏明开发了五年之后，现在可谓是大变样了。

    本来也就是a罩杯的水平，在不断的精液滋润和苏明的手拿把捏之下，一路飙升到d罩杯，虽说和其他几个突破了e还有f罩杯的巨乳没法比，但是和之前也算是天差地别了。

    还有就是本来纤细柔弱的身躯，现在也在向着丰腴的方向发展，身高没有变化多少，但是身材可谓是爆炸一般。

    挺翘的美臀勾勒出完美的曲线，哪怕这样跪下来，也能清晰的看到那蜜桃一般的翘臀弧度，配合着饱满的酥胸以及s形状的身材，简直就是完美的人妻少妇。

第317章 丧尸围城

    “两个小丫头，还不赶紧起来，弄的满身都是……”

    几女有些无奈的将苏可儿和苏清儿这两个小丫头先提了起来，可爱的幼女身上，到处都糊满了白浊的精液，看着就像整个人都泡了个精液浴一样狼狈。

    “还不赶紧起来，爬在地上干什么，也不嫌脏！”

    月伊人又好气又好笑的指挥着几个女人将众多小丫头从地面上捞了起来，然后清洗着她们身上的白浊精液，小心的刮下来然后装在了杯子里面。

    “妈妈……我还要吃，呜呜~”

    看到妈妈将自己提起来，苏婷婷有些不高兴了，小丫头两条小短腿在空中晃悠着，小手还在往地面上的精液抓过去。

    月伊人一脸黑线，主上简直是把这些小丫头都带坏了，这喜欢吃精液的症状简直成了习惯了，简直比她们这几个成年人看起来还要淫靡。

    “好了好了，别闹了，这些给你留着，平时又不是没有给你吃，一日三餐都是精液，怎么还跟吃不够一样。”

    月伊人温柔的擦着女儿嘴角的精液，幼女的丁香小蛇还趁机舔舐了最后几口。

    “那不一样呀，爸爸刚射出来的精液，最好吃了，平时的虽然也好吃，但是感觉不太新鲜啊！”

    小丫头带着软萌可爱的语气，甜腻的说着，小手挥舞起来，显然是因为吃到了新鲜的精液，显得很是开心。

    “还有你们几个小丫头，要懂礼貌知道嘛，怎么还抢起来了，下次再不听话，挨个打屁股！”

    方青青柳眉倒竖，教训着几个和其他姐妹抢精液的小丫头。

    苏明一众软萌可爱的女儿们，摇摇晃晃的站在地上，浑身散发着浓郁的精液味道，看起来倒是让可爱的小天使们多了几分淫靡。

    不得不说，方青青刑罚部门的管理下来，身上杀伐果断的威严气质还是十分明显的，几个最为调皮的小丫头也安安静静的，像一个鹌鹑一样站立在原地。

    “好了，都去清洗一下吧，弄得浑身都是，也不知道干净。”

    方青青挥了挥手，随即就有几个侍女走上来，恭敬的带着几个小主清洗身体去了。

    月伊人犹豫了一下，将怀里的女儿苏婷婷也让侍女抱走。

    “女儿要吃精液嘛，你拦着还是干嘛啊，喜欢吃就让她们吃去呗！”

    苏明带着笑容，看着被带走的几个恋恋不舍的女儿，似乎是觉得还没有吃够。

    “并非如此，主上，这几个小丫头，是平时被骄纵惯了，所以连最基本的都忘记了，主上在射精之后，居然没有一个人上来给主上清理鸡吧，应该需要教导她们一下了！”

    方青青跪在地上，认真的说着。

    按照她心中所想的，哪怕是自己刚刚高潮迭起，也要时刻注意着主上是否需要，必须要谨记，一切以侍奉和讨好主上为前提，而并非是在给自己享受。

    “那行吧……”

    对于方青青的认真，苏明也是颇为欣赏的，后宫的所有女人里面，除了姐姐，也只有方青青这个跟着他最早的女人，是不会有任何私心的，也是最为崇拜他的，也正是因为方青青严苛管理下来，秩序的规矩才能这般森严稳定。

    对于自己的女儿们，苏明基本上也是疏于管教，最多是来教导她们吃鸡吧，培养她们的恋父感情，或者是玩玩鬼父的快乐，平时更多的时候还是核心后宫的这些女人们在管理着。

    不过也正是因为如此，苏明大部分的女儿都是由这几个核心后宫的女人所生，从小就受到溺爱，很早就养成了熊孩子的习惯，除了苏明和姐姐，也就方青青能管一管了。

    “来，都别愣着了，都坐下来说……”

    ……

    就在苏明先是享受过女儿们的小嘴，玩了一把鬼父，然后在享受妈妈们的身体的时候，另一边的安庆市。

    嘭嘭嘭……

    连续几声巨响，一头身高五米的丧尸，正在蛮力的撞击着安庆市基地的城墙。

    城墙边上，有不少的少女吓的脸色发白，不过更多的则是面色如常，这种事情，每隔几个月都会出现过一次。

    安庆市基地的人口早就已经超过了一般普通基地5000人的极限，所以每隔一段时间，都会引起附近尸潮的进攻。

    这种对于丧尸的无形吸引力是没法阻挡的，当某个地方的人数聚集到了一定程度，就会散发出一股无形的吸引力，然后就会有众多的丧尸朝着这个基地的方向移动，不由自主的想要毁灭这座基地，杀光所有人。

    这种基地极限人数理论，本来安庆市的幸存者是并不清楚的，直到秩序整合了安庆市所有的幸存者之后，他们才知道有这种丧尸吸引理论。

    虽然每隔一段时间的丧尸潮固然恐怖，但是在秩序众多女战士的合力之下，基本上每一次丧尸潮都被轻松击杀，甚至还有余力将丧尸清扫回去。

    不过想要彻底的解决这个问题，根据经验，至少要将附近数百公里内的大部分丧尸全部解决，才能避免尸潮的形成。

    不过很可惜，秩序驻扎在安庆市基地的力量，不过是一支区区数千人的队伍，没有那个能力将安庆市附近数百公里的丧尸全部清缴，更别提她们就算是有能力，只怕也得很久，毕竟在秩序掌控的基地里面，如同安庆市这样的小基地，实在太多了。

    “姐妹们，该出手了，早点杀完了，咱们也该回去看主上了！”

    城墙上方，一个女战士笑着说道， 引来了周围众女的哄笑声，大家都知道她所说的看主上 只怕是对着主上的照片发电了，她们还没有资格面见主上。

    众女手持长刀，一道道数十米长的白色刀气直接劈向下方的尸潮，顿时血肉横飞，丧尸的咆哮声和骨骼的破碎声音混杂在一起。

    只是一瞬间，下方撞击城墙的巨型丧尸身上，就出现了几百个密密麻麻的伤口，大块的腐臭血肉被切割下去，狂喷而出的鲜血瞬间就将巨型丧尸的身体染红。

    吼……

    这头丧尸痛苦的咆哮一声，然后猛的一蹬腿，直接瞬间跳起来数十米高度，几乎达到城墙的大半高度了。

    “好家伙，这畜生居然还有这一招。”

    城墙上面的女战士略微有些惊讶，体型这么大的丧尸，居然也有如此灵活的状态，若非城墙足够高，只怕还真被其跳上来了。

    不过她们并未惊慌，作为秩序比较早的一批女战士 她们可谓是身经百战，任何一个都是尸山血海过来的，什么场面没有见过。

    要说这个变异丧尸也就是看着体型大，真要比实力，只怕远不如秩序那位丧尸王者，那位可是一声长啸，万千丧尸臣服。

    跳起来的巨型丧尸咆哮吼叫着，但是却根本爬不上去，只能是泄愤一般的撞击着这座城墙。


    不过还没有等它多撞击两下，一片闪烁着绿色光芒的藤蔓就缠住了巨型丧尸的双手双脚，顿时就让其动弹不得。

    嘎吱嘎吱，磨牙的挤压声音响起，绿色的藤蔓极速收缩起来，巨型丧尸那未被女战士们砍断的骨头，顿时被挤压的变形起来 ，看着像是在扭麻花一样恐怖。

第318章 飞往秩序

    “大统领！”

    “统领您来了……”

    女战士们心中一惊，看到了突兀出现在城墙上的身影，穿着一身绿色轻纱长裙，妙曼的身姿如同精灵一般，甚至就连美眸也是特殊的绿色。

    被称为统领的少女只是点了点头，随后伸出小手，食指轻轻点了两下，然后本来将巨型丧尸捆起来的藤蔓，就像是一瞬间变成了锋利的钢板。

    唰唰唰……

    巨型丧尸连最后一声咆哮都未来得及发出，就被藤蔓瞬间绞碎成了肉块，彻底失去了声息，连子弹都打不穿的骨头，在这里就像是饼干一样脆弱。

    “愣着干什么，还不去清理丧尸？”

    统领目光淡漠 ，对着一种女战士轻飘飘的说着。

    女战士们心中一凛，不敢怠慢，直接跳下了城墙，挥舞着手中的长刀，或是劈砍着刀气，过是将真气凝聚成拳头，直接将挡在前方的丧尸全部砸碎。

    仅仅是数百个女战士形成的防线，就将一眼看不到头的丧尸潮迅速斩杀干净，留下了一地的丧尸尸体。

    少女站在安庆市的城头上，望着远方，那里是秩序的方向。

    不知道何时才能回到秩序啊，少女忍不住在心里默默想着，虽说她在安庆市是地位最高的女人，掌控整个基地所有女人的生死，可谓是位高权重，没有人见到了她不尊重。

    但是像她这种的统领，在秩序不说多如牛毛，那也是一抓一大把，哪个没有着野心，仅仅想着一个统领的位置。

    须知，在秩序，统领绝非是终点，在上去还有掌控数万军队的军团长，还有高高在上，由主上亲自任命，被临幸且赐予神力的仲裁组，更别提她想都不敢想的主母位置了。

    坐镇一个基地，掌控数万乃至数十万少女，听起来是很不错，但是假如拿这个去换一个能侍奉在主上身边的位置，只怕秩序绝大部分女人都会选择侍奉主上。

    毕竟在外面的权利再高，也比不上进入秩序真正的核心层。

    少女一直没有献身给主上，并未是她不愿意，相反，她非常荣幸能够将自己的贞洁奉献给她的信仰，更别提她们身上还有着主上曾经颁布的处女权。

    只是她却一直没有主动这么做，而是因为她并不甘心去只做主上开苞破处之后，就随手扔到了一边，忘记了的女人。

    她更想要的是，能够陪在主上身边的，哪怕只是做一个侍女，一个主上的宠物，亦或是主上的一条母狗。

    她想要以最好的姿态，等到最完美的时候，再让主上将她这朵鲜花采摘。

    默默的收回憧憬的目光，少女随即转身离开……

    两天后……

    一大早，安如水就醒过来了，昨晚她一直没有睡好，不是因为环境不行 ，相反，秩序为她们这些即将踏入主基地的幸运儿都准备了单独的卧室，比之前的多人宿舍要好多了。

    之所以没有睡好，那是因为今天就是安如水梦寐以求的进入秩序主基地的时刻，不光是她没有睡好，其他和她同样的少女们，也都激动的整夜睡不着 ，以至于都是一副迷迷糊糊的样子。

    直到铃声响起，众多少女才步履匆匆的跑下楼梯，来到门前的空地上集合。

    很快，跟随着一位负责这件事的女战士脚步，她们一路进入了安庆市基地的中央区域，这里一般除了真正的秩序成员，很少有被允许进入的。

    很快，映入这些少女眼帘中的，是一座高达十几米的绿色树冠，郁郁葱葱的丛林布满了整个基地中央，看起来就如同一片森林一样。

    在这种钢筋混泥土的城市中央，居然还能看到这样的绿色场景，不免让这些少女们有些啧啧称奇。

    这些古怪的绿植，完美的融入进了周围的建筑群里面，就像是攀附在上面一样，到处攀爬的藤蔓，看起来绿意盎然，给了安如水一种感觉，就像是这些植物是有着同一种源头一样。

    “你们所看到的这些植物，都是统领大人的异能释放出来的，假如有心怀不轨的人进入这里，瞬间就会被这些藤蔓绞死！”

    走在前面的女战士， 淡淡的向这些少女们介绍着。

    “嘶……”

    安如水倒吸一口冷气，忍不住打了个哆嗦，感觉像是这些藤蔓和植被都是活的一样，正在紧紧的盯着她。

    其他的少女们也是面色恐惧，生怕自己被认为是心怀不轨，而被这些藤蔓绞杀了，没有人会怀疑一位拥有异能的统领的强大。

    “哈哈哈……开玩笑的，这些都是我们种出来的。”

    女战士笑着调侃说着，这话一出，才让吓的有些紧张的少女们松了一口气。

    只不过安如水可没有这么认为，那明显不像是正常生长的树冠，也是种出来的？还有那树下的树屋，一眼就看出来不是正常建造的，看来安庆市基地的掌权者，只怕还真的是一位身怀异能的大统领，秩序的高层。

    这一刻，安如水也不禁羡慕起来，她假如能达到这个高度，只怕这辈子也值得了，肯定也能报答的了孟菲的照顾了。

    众女小心翼翼的穿过这片茂密的草地，随后就进入到了一片空地上，这里停放着几架早已经准备好的直升机，还有在旁边等候已久的女战士们。

    “来了，上去吧……”

    几十个容貌各异的美少女们，打扮的漂漂亮亮的，带上各自的行礼，然后跟随着她们的推荐人女战士登上了直升机。

    轰隆隆……

    几架直升机慢慢飞了起来，朝着江城市的方向飞了过去。

    安庆市内，看着离去的几架直升机，众多女人们心思各异，不由得投去了羡慕的眼神，不知道她们要努力多久，才能有进入主基地的资格，真正假如秩序。

    此次安庆市选拔出来的秀女一共有六十名，绝大部分年龄都在二十岁以下，最高也不超过25，而年龄最小的一个，甚至才堪堪十三岁，端的是含苞待放，青涩稚嫩。

    少女们透过机舱的玻璃，好奇的看着下方的土地，自从末日以来，她们大部分人还算是第一次出安庆市。

    基本上断绝的交通，游荡在各处的尸潮，以及无时不刻的各种丧尸动物甚至人类的袭击，让末日里面的绝大部分人，终其一生都只能龟缩在很小的一片区域内，连一座城市都难以跨越。

    失去了整个星球的管理之后，人类仿佛回到了原始社会，变成了一个个单独的部落。

    大地上，到处都是残垣断壁，有不少的地方还残存着烧毁和爆炸的痕迹，人类活动减少，各种植被也开始旺盛了起来。

    安如水的心里不禁开始有些惶恐起来，莫非除了秩序，地球上再也没有其他人类聚集地了吗，人类文明就此没落了？

    随着直升机飞过两座带着城墙，里面有着人烟，看起来如同末日之前差不多的城市之后，众女新奇的目光总算才是停歇下来。

    “你们刚才看到的那两座城市，和安庆市差不多，都是由秩序掌管的，只不过比安庆市要更大一点。”

    孟菲的声音从耳边传来，让安如水回过神来，旁边的几个少女也传来了敬畏和好奇的眼神。

    “菲菲姐，莫非除了秩序所掌管的区域，其他地方便没有人类活动了吗，也没有其他城市恢复？”

    安如水有些疑惑的问着。

    孟菲不屑的轻笑一声。

    “我曾经跟随着军团长征战过五个省份，从来就没有见过一座秩序之外的文明之地，从来没有见过秩序之外的城市恢复了末日之前的样子，就如同你们之前见过那些荒废的城市一样。”

第319章 震惊的秀女们

    听到了孟菲的话，机舱里面的秀女们，都把目光投向了旁边的女战士们，似乎是在向她们新闻这句话是否属实的时候，都得到了对方的肯定。

    少女们不禁有些黯然，这才短短五年多的时间，末日之后的人类就变成如此样子了吗？

    不过与此同时的，更让她们感觉到震撼的，是秩序的强大。

    在如此艰难的环境中，秩序的女战士们依旧能抵抗住庞大的丧尸潮，收复一座又一座城市，将末日之后的残垣断壁变成末日之前的繁华模样。

    此刻，在安如水的心里，也不禁对于那位被神话了的主上，有着无上的崇敬。

    众人的飞机距离秩序越是近，就越能看到越来越多被恢复秩序的城市，与之相反的，是几乎看不到的丧尸潮。

    少数几个地方能看到的丧尸集群 ，也都是附近基地的女战士们留下来给新兵练手的。

    众人飞行了数个小时，才进入到了天海省。

    进入到这里之后，似乎完全和其他地方不是一个世界一样，末日以来她们看到的残垣断壁，荒无人烟，以及成群结队的丧尸群，全部都消失了。

    取而代之的是一座座繁华的城市，以及城市外围的高大城墙，几十米的高度比安庆市的还要夸张。

    “早在末日纪元三年的时候，主上就带领着女战士们，将天海省的丧尸全部清缴干净，总共杀死了超过五千万的丧尸，这还是有更多的丧尸潮不知道为什么朝着其他省份流动了的原因。”

    “五千万的丧尸……”

    这个数字一出，让几乎在场的所有少女们都惊掉了下巴，难以想象，如果五千万的丧尸潮冲击一座城市，那是该有多么恐怖的场景。

    “主上一定是神吧！”

    一个长相稚嫩，看起来年纪不大，却有些倾城倾国的绝色容貌少女，正在捧着手掌，眼中含着憧憬。

    “等你见到了就明白了！”

    旁边的女战士轻轻一笑，看着少女那让她们都要妒忌的绝美小脸，心中不由得有些得意。

    虽然说这个少女不过才13岁，但是在秩序内部的容貌评价中，已经达到了s+级别，在古代绝对是红颜祸水级别的，能引发两个国家战争的那种。

    这样的少女，被主上看中的几率也不低，而且年纪小，又十分粉嫩，正是主上最喜欢的种类之一，说不定能做个受孕奴，生下主上的龙种，一步登天，到时候她也可以借着这个机会高升了，就不用苦哈哈的被派往别的基地外驻！

    安如水看着机舱内的十个容貌各异，但都是绝色的少女们，内心有些复杂，也有些忐忑，尤其是这次安庆市年龄最小的那个秀女，堪称惊艳的容貌，更是让她看到了都为之震撼。

    如果说单论容貌来算，那个幼女应该是安如水最大的竞争对手。

    “好了，我们到了……”

    转眼之间，飞机就到了江城市的地盘。

    孟菲拍了拍安如水的肩膀，将她从思考中惊醒了过来。

    机舱里面的众女好奇的望向远处的主基地，然后就再也移不开目光了，全都充满了震撼和不可思议。

    “那，那是什么……”

    安如水呢喃着，之前古井无波，平淡如水的心情，也不禁为之翻涌起来，揉了揉眼睛，像是不敢相信一样。

    本来安如水已经做好了见到秩序的准备，但是等到真正看到这座被誉为天宫建筑的时候，还是不禁为之狠狠的震撼了。

    哪怕远在十几公里外，安如水也能清楚的看到那座漂浮在云层之中，几乎比整个将江城都要庞大的小岛。

    一座岛屿，漂浮在空中！！！

    所有第一次见到这一幕的少女们，都吃惊的张大嘴巴，看着这不可思议的一幕，雪白的云彩缭绕其中，一眼望不尽的庞大岛屿，看上去至少有数百公里，如同一座云中天宫一般。

    这座天宫，稳稳当当的矗立在江城市上方，看上去无不的坚固，以一种不可思议的方式流转着。

    安如水努力的合上张的有些酸痛的嘴巴，内心满是深深的震撼和不可思议，无论她如何想象，也无法明白被誉为天宫的建筑 ，竟然是一座浮空岛屿。

    “哈哈……看呆了吧，我第一次见到这玩意儿的时候，也是这个样子的！”

    机舱内的女战士们都漏出了同样的笑容，只不过和这些秀女们不同的是，她们的心里更多的是憧憬和羡慕。

    几乎所有被秩序掌管的基地里面，绝大部分女人都知道的一个消息，那就是只有真正进入了主基地，那才是真正的秩序，分基地的女人们，不过是为主基地选拔人才的市场。

    而只有主基地的女人们知道的是，唯有进入那座名为天宫的浮空岛屿，才算是可以称自己为神妃。

    因为真正的天宫内，居住的人数全部都是主上后宫的女人，而且是那种经常临幸的后宫，仅仅被临幸过一两次的，都没有进入的资格。

    整个天宫数百公里的范围内，居住的神妃不过也才数千名， 还不过万，相比较于主基地接近百万的女人们，这个数字实在太少了。

    孟菲要求不高，哪怕只是在天宫拥有一块小小的地方，就算是死她也知足了。

    很快，直升飞机降落在城外。

    江城市扩张的非常大，比之前的面积足足膨胀了好几倍，并且还划分出了内城和外城，内城就是之前苏明亲手建造的城墙，如今已经被土系异能加高到了上百米，等级也达到了lv8。

    外城则是后来的女战士们建造的，由一些被赐予了土系异能的女战士所增建，面积是内城的五倍之多。

    安如水跟着孟菲的脚步，缓缓走下飞机。

    之前少女们注意力全部都在庞大的天宫之上，如今走下飞机，才注意到这座主基地的繁华和雄伟。

    数百米的城墙，虽然听起来并不夸张，但是等到真正临近的时候，安如水才能感觉到那种震撼和威严，城墙上面闪烁着土黄色的光芒，更是看的她目放光彩。

    “好了，大家步行吧，为了表示对于主上的尊敬和崇拜，在外城以及内城，一概是不允许有人飞行和飞行器的，当然了，天宫上面的主母们除外。”

    “假如你们看到了能在内城或者外城上空飞行的，不要怀疑，直接低下头表示恭敬，你们记住，主基地规矩森严，若是你们冒犯了不该冒犯的人物，就连我也救不了你们！”

    走在最前面的女战士淡淡的说着。


    身后的秀女们立刻打起精神，仔细聆听着，不敢错过任何的话，因为她们知道，在秩序，遵守规矩和秩序的律法，这是最重要的。

    众人步行了数百米之后，就来到了高大的城墙下面，这里有着一道数十米高的城门，城门口还有十几位穿着特质的盔甲，手持长枪的城门卫。

    安如水看着这一幕，心里不禁为之暗自吃惊，就连看守城门的女战士们，个个容貌也都是女神级别的，少说也能算的上是c级别。

    千万不要觉得c级别的容貌就低了，要知道，秩序排序最低的e级的容貌，就是从普通人认为的女神开始算起的，一开始底线就如此之高，c级别绝对算的上普通人心中的女神级别了，甚至更漂亮。

    走在最前面的女战士，将袖口拉上去，漏出了手臂上面的黄色印记，门口的卫兵队长点了点头，然后伸出手按在城墙上面，城门缓缓打开。

第320章 让人震撼的天宫

    “这就是异能的力量吗？”

    看到这一幕，少女们不禁怦然心动起来，难怪主基地城墙上面会流转着那种异样的黄色光芒，原来整座城墙都是由异能建造而成的。

    跟随着女战士的脚步，少女们缓缓的走过城墙内的通道，然后映入她们眼帘的，是一片极其繁华的世界。

    街道上面，到处都是来来往往的少女们，少妇们，到处都是莺莺燕燕，叽叽喳喳的声音乱作一团，安如水一瞬间差点以为自己来到了女儿国。

    街道上面，到处都是灯红酒绿，俏脸上洋溢的笑容少女们，林林总总的各式各样的商店，踩着机车的少女，开车小汽车经过街道的少女，街道上面穿着秩序军装巡逻的女战士。

    恍惚之间，仿佛又回到了末日之前的景象，不止如此，似乎还要更加繁华。

    至少街道上面，安如水还看到很多不属于这个时代的产物，悬浮滑板，悬空列车，还有那象征着秩序居民标志的个人手环，以及稀奇古怪的各种高科技建筑和设施。

    安如水本来以为安庆市已经足够繁华了，和末日之前也没有多大区别了，但是等到进入到秩序，才明白什么叫做繁华。

    “欢迎来到秩序……”

    为首的女战士带着笑容，向她们伸出手臂，做欢迎姿态。

    街道两边的女人们，看到了安如水她们，只是随意的扫了一眼，就去忙自己的事情了，这样的场景她们见过太多了。

    无非就是分基地的秀女选拔出来，然后上贡给主上而已，她们这几十个人，都未必能有一个被主上临幸的， 有什么稀奇的！

    安庆市的秀女们，感觉自己就像是土包子一样，从农村进入了城市，似乎认得，又似乎不认得。

    “欢迎来到秩序，这就是秩序，这才是真正的秩序！”

    安如水念叨着这两个词，这才是人类文明最后的秩序。

    她抬起头，看着内城上空那座近在咫尺，却又似乎远在天边的天宫，暗自下定了决心，一定要进入那里！

    “好了，跟着你们的推荐人，她们会带你们去入户籍，然后领取个人手环，登记信息，接下来你们就真正是主上的私有财产了！”

    “三天之后，我会再次通知你们的！”

    安如水愣愣的，被孟菲拉着手，跟在了她后面。

    两个人行走在繁华的街道上，安如水的眼神四下流转，不停的观察着。

    到处都是穿着打扮极其漂亮的少女们，放眼望去，几乎没有一个长的丑陋的，甚至就连长相评价一般的也几乎很少见，似乎在主基地，所有的女人都长的很漂亮。

    “菲菲姐，难道所有主基地的女孩们，都是这么漂亮的吗？”

    看着满大街的莺莺燕燕，安如水都感觉自己有些麻木了，她引以为傲的容貌，似乎也在变得有些不起眼了，虽然大部分没有她这么绝色，但是也有不少和她不相上下甚至更加惊艳的！

    “这么说到也没错吧，一方面分基地每年选拔出来的秀女都是非常漂亮的那种，久而久之，也就是这种场景了，再者，如果成为女战士，杀丧尸会变强，身体素质的提升，也会在一定程度上美化你的身体，让你变得更加美貌。”

    孟菲摸了摸自己的脸，然后笑着说道。

    “而且这种美容，和后天的美容可差别太多了，这种是源于基因上的改变，主上不喜欢后天美容，所以基本上你看到很多长相一般的女战士，拼命杀丧尸就是为了这个！”

    “原来如此……”

    “不过这个也是根据自身来看，如果你本来就非常丑，身体进化对于自身容貌的优化，只能让你变得不是那么丑，不可能让一个非常丑的人变成仙女，而且这种方法还有极限，像我现在就达到极限了，除非是被主上赐予异能，生命层次进化，或许容貌还会更上一层楼！”


    “放心啦，菲菲姐，你肯定有这个机会的，说不定还能当上主母呢！”

    看到孟菲似乎有些失落，安如水赶紧安慰着她。

    “谢谢你的吉言！”

    孟菲冲着少女笑了笑，然后两个人穿过街道，向着不远处的一栋别墅走了过去。

    “哇塞，菲菲姐，你居然在主基地外城有这么一栋别墅啊！”

    安如水看着孟菲打开了别墅的大门，有些吃惊的看着，本来她以为孟菲居住的就是普通公寓了，没想到在外城居然还有别墅，这里可是寸土寸金的主基地，多少女人想爬也爬不进来的地方。

    “只是在外城区而已，内城的别墅那才叫一个贵呢，基本都在几百万信用点上下！”

    “啧啧啧！”

    安如水摇了摇头，估计把她卖了都买不起，秩序的信用点可是极为保值的，杀死一只普通丧尸，也才一个信用点，一个小队长每个月的工资，也就是两万信用点。

    不过有些话孟菲并没有说完，其实她的资历很老，是最早进入秩序的女战士之一，在内城区买一套房也并非不可能，因为当时秩序人数还不多，内城房价并不贵。

    只不过，后来孟菲将大量的信用点用在了她自己的身上，所以也就失去了在内城买房的资格。

    因为孟菲有野心啊，秩序近百万的少女们，都梦想着能爬到主上的床上，但是真正实现目标的能有几个？

    孟菲并不是那种天生就是绝色，倾国倾城的少女，虽说她已经足够漂亮了，绝对是普通人心中妥妥的女神级别。

    但是要是放在几十万的主基地少女中，就毫不起眼了，并且这里的女人们太能卷了，一个个都像是拼命一样往上爬，只为那能进入天宫的渺茫机会。

    孟菲没有堪称绝色的容貌，也没有天赋异禀，能靠着各种独特的性爱技术名列前茅，给她加分，就连当主上的母狗，当主上的肉便器 也远远有人做的比她要好，就这样，孟菲怎么能进入天宫？

    而就算她拼命的杀丧尸，也不过是把她的容貌从b级别升到了a，距离堪称完美无瑕的s级别还有很大一段距离，就更别提那些有着独特气质加成，容貌精致的也无可挑剔的女人们，甚至已经超过了所谓的容貌评价。

    毕竟这玩意只是参考，当容貌真正漂亮到一定程度，更加看的是气质，是身材，是学识，是身份等等！

    只可惜这些孟菲都没有，或者说还不够出色，远远竞争不过其他女人。

    无奈之下，她只能想尽方法，去托关系，去学习各种性技巧，妄图想要弯道超车，只可惜都以失败告终，寥寥几次也未能被主上看中。

    孟菲不敢，也不能怨恨主上，她只是不甘心，不甘心只是一个普通的女战士，她只是想要侍奉在主上的身边，哪怕只是做主上的玩物也可以，哪怕只是母狗，只是性奴，只是肉便器也知足了。

    所以孟菲才主动申请外调到其他分基地，就是想要借着这些机会，为主上选拔出来一些足够出色的秀女，如果她们能讨得主上的欢心，或许她也可以凭借着身份一飞冲天。

    毕竟这种事情在主上的后宫中也不少见，姐姐容貌绝色，意外被主上看中临幸，并且受宠入住天宫，她那些个姐妹中漂亮的也有很大关系一步登天。

    哪怕不一定能同样入住天宫，但是身份晋升好几级，成为被临幸过的神妃肯定是有很大几率的。

    孟菲自认为她有这样的机会，容貌她在主基地算得上是中上，而且还是最干净的处女，如果安如水受宠，再向主上推荐她，或许她也有可能……

第321章 牛子塔

    “好了，现在你就是秩序的一员了，恭喜！”

    孟菲带着笑容对安如水说着。

    看着手掌十分精致的个人手环，安如水的心里有些复杂，这是她一直以来的梦想之一，如今终于实现了，一时之间竟然都有些不知道怎样反应了。

    “谢谢，谢谢你，菲菲姐！”

    安如水十分认真的对着孟菲鞠了一躬，她虽然也大概明白孟菲对她的帮助是另有心思，但是安如水并不反感，而是相当的感激。

    “好了，不用那么客气，走吧，带你一起去逛逛，秩序远比你看到的更加精彩繁华！”

    孟菲拍了拍安如水的肩膀，两个人走出了登记处的大楼。

    “这里虽然是外城，但是并没限制我们不能去内城，只不过每次出入内城都需要一百信用点。”

    孟菲领着安如水，然后带着她走向了进入内城的城门，这里的收为就非常少了，只有两个做了个形式，毕竟也没有什么东西真的能打到这里来。

    “菲菲姐，还是我来吧！”

    看着孟菲想要刷个人手环，安如水赶紧说着，每一位居民入住主基地的时候，她们的个人手环里面都会有一千的信用点，能保证她们一个周的基本生存。

    “好了，这点小钱对我来说不值一提，你那点还是留着后面买其他东西吧，真要是过意不去，日后发达了在还我就行了！”

    孟菲笑着伸出手，然后伸出手臂，个人手环在进入内城前方的机器上面刷了两下，然后径自走了进去。

    “不必客气那么多，如果是一般进入主基地的，这些信用点还够用，但是你们这些想要参加主上选妃大会，还想搏出头的，肯定是不够的！”

    “俗话说打扮出来的女人更漂亮，你想一下，在主基地买衣服要钱吧，买化妆品要钱吧，买首饰要钱吧，那些杂七杂八的加起来，要多少信用点，基地给个人补助的一千根本远远不够！”

    安如水有些目瞪口呆，难道这些东西也是要花钱的吗，早知道之前在安庆市就准备好了，现在那些东西没带过来，难不成秩序也不给她们这些秀女准备吗？

    安如水问出了心中的疑惑！

    “嗯，那些选妃部的也不是没有准备，不过你确定要用那些制式服装嘛，虽然还漂亮，但是太千篇一律了，没有特色怎么脱颖而出？”

    “你想一下，主上在台上面，一眼望过去，下面一大片穿着同样衣服的莺莺燕燕，你难道不脸盲，怎么展现出来自己的优势，要知道，主上说过，每个女人特点不同，所以就连衣服着装也要针对搭配着来，这样才能凸显你的长处！”

    孟菲语重心长的教训着，安如水听的连连点头。

    孟菲很是满意，她之所以这么看中安如水，也是因为如同她的名字一样，那种沉稳静谧，安静如水一般的温柔气质，要知道，可是有不少男人吃这一套的，听说主上的姐姐就是这种气质的。

    这消息，还是孟菲从她交好的一个姐妹嘴里打听出来的，那个姐妹曾经获得了数个月最佳肉便器的称号，服侍了主上很长一段时间呢，这传出来的消息总不会有错！

    不过这类的消息在秩序也并不少见，主要原因嘛，还是有不少搞什么化妆品啊，卖衣服的女人传出来的。

    大概意思就是什么主上喜欢喜欢哪一套衣服，主上喜欢什么什么风格的香水，诸如此类的，然后信以为真的少女们便疯狂购买，想要以此来吸引主上，虽然最后绝大部分没有成功，但是大家还是乐此不彼。

    只不过在孟菲这个老资格的女战士看来，绝大部分都是那些商家在吹牛，她们要是真的能混到能打听主上喜欢什么衣服，什么妆容之类的，也不至于来这里开店了，直接舒舒服服的去当神妃不好吗？

    要说对于主上性癖好最了解的，估计就是智囊团的那帮女人了，因为她们唯一的工作，就是想方设法的研究主上的性癖好，训练诸多美少女，幼女，熟女等等。

    事到如今，智囊团的规模甚至已经不亚于秩序最开始成立的五个部门，刑罚部，战斗部，守卫部，医疗部，教导部，要知道，这五个部门的掌权者可都是最早跟随主上的那一批女人，现在个个都是高高在上的主母。

    现在智囊团能和这五个部门相提并论，足以证明其中的重要性了。

    作为唯一直接由主上管理的部门，智囊团的权利可以说很大，甚至有权调动其他部门配合。

    像是包括什么处女权颁布，还有选拔分基地的秀女，为主上举行选妃大会，训练诸多美女的性技巧等等，全部都是智囊团所做的。

    毕竟作为整个秩序唯一的男人，可以说，所有女人存在的唯一意义，就是为了苏明而服务，智囊团权利如此之大，自然也就能理解了！

    “好了，看到了嘛，这里就是智囊团的总部，里面进进出出的那些女人，全部都是这个部门的成员！”

    孟菲指着前方不远处，一栋造型十分奇怪的建筑。

    之所以说这栋建筑造型奇怪，因为这完全就是一个放大的阴茎，整栋建筑高达上百米，通体灰土色，和外面城墙颜色一样，由土系异能建造而成。

    这栋建筑完全就是等比例放大的男人阴茎，看上去异常的诡异，两个有房子大小的睾丸侧立两旁，房间外蔓延的水管，恰好的成为了这根巨型阴茎的青筋脉络。

    甚至就连睾丸皮肤的褶皱，已经冲天而起，粗壮的棒身，简单勾勒出来的冠状沟和龟头，都刻画的十分清晰，看上去无比夸张。

    仿佛此时有一个身高几千米的石巨人被埋在地下，只有他数百米的阳具漏出在外面，笔直的对着天空，做出一副要日天的样子。

    “这……这怎么是这个形状啊！”

    安如水的脸色红的像是要滴出血来一样，羞耻的低下头，有些不敢去看那栋形状奇特，十分夸张淫荡的建筑。

    哪有把房子做成男人肉棒的形状的，而且还刻画的那么详细，仿佛生怕别人看不出来一样。

    孟菲看着安如水娇羞的表情，心里暗笑两声。

    “哈哈，这栋建筑就是等比例按照主上的圣物阳具来建造的，所以你这明白了吧，在智囊团那些女人心里，这栋建筑就是她们的图腾一样，在告诫着她们，要为主上的性福而努力，听说这栋建筑，还是某位主母提议建造的，主上也来参观过几次哦！”

    听到这话，安如水才略显惊讶的抬起头，只是看着这栋阳具塔的时候，脸色俏红，眼神还是有些闪躲，显然是难以直视这样大胆奔放的建筑风格。

    “既然接受不了，那就不用这样看了，反正大家也不会说什么，毕竟每个人的性格不一样！”

    安如水笑着说道，说实话，这样的牛子建筑，当初也是让她震撼了许久的，也就是时间长了这才习惯了。

    “不用着急，咱们慢慢来，内城还有很多特殊的地方可以参观，咱们慢慢来，我再给你介绍一下秩序的情况，还有这些建筑！”

    安如水略显亲昵的拉着孟菲的手，宛如两个好姐妹一般，这样的行为在内城毫不起眼，甚至可以说随处可见。

    甚至安如水还看到，街道上面有两个长相不同，穿着很是暴露色情的美少女，正在旁若无人的拥抱，在一起亲吻，看的她心脏扑通乱跳！

第322章 智囊团完善后宫等级制度

    看到安如水的眼神，孟菲解释着。

    “这些其实也是很正常的，秩序只有主上一个男人，但是却有数百万的少女，就算有复制鸡吧这种东西，也远远不够这些女孩们分的，所以自然而然的就产生了不少的拉拉组成一对，结果也就是你看到的这些了！”

    孟菲耸了耸肩膀，带着一脸玩味的笑容说着。

    这时候，街边的两个少女停下来，然后看着安如水的眼神，其中一个身材火辣性感的美少女，还冲着她抛了个飞吻。

    吓得安如水赶紧加快脚步，女同这种事情对于她来说还是稍微有些难以接受了。

    “难道说主上也不管这些事情吗？”

    安如水有些疑惑的问着。

    “主上为什么要管，让这些女人释放一下也好，不过有一点，就是处女切忌要小心，因为我们的处女权是要交给主人的，所以就算有了女朋友，也要小心不要把那层膜捅破了，免得到时候被刑罚部的惩罚了！”

    安如水脸色一僵，孟菲嘴里好像总是冒出来一些虎狼之词，也不知道是不是整个秩序的风气都是这样。

    一边走着，孟菲一边继续说着。

    “还有，你看到这些智囊团的女人们，她们一般是秩序晋升最快的一批人，有很多立下大功劳，然后直接一步登天的，甚至直接步入到仲裁组的也不是没有！”

    “仲裁组！”

    安如水对于秩序内部的等级制度还是有些了解的，整个秩序的等级一共分为九级，九级最高，一级最低，像她现在就是第二低级别的普通女仆，基本上大部分女人加入秩序都是这个级别。

    当然了，分基地的除外，她们一般不会被列入这个规则，而最低级别的，也就是女奴隶，一般都是犯下大错的女性，在主基地做的也是最脏最累的活计，工资也就勉强维持最基本的生活。

    而普通女仆在往上，分别就是女战士，小队长，大队长，统领，军团长，仲裁组，然后就是最高的主上，等级森严，级别相差两个以上遇到了都要行礼，军团长以下的女人们，面对仲裁组更是要下跪行礼。

    仲裁组的成员，可以随意的仲裁和惩处军团长以下的任何女性。

    而每一位仲裁组的成员，都由主上亲自选出来，绝对是万中无一，有不少天宫上面的神妃都没有这个资格，到现在为止仲裁组成员也不超过一百个，绝大部分都是天宫的主母们。

    这些主母们，基本上都是主上的核心后宫层，先天在级别上就超越了其他后宫女性。

    安如水所在的安庆市，地位最高的，也不过是一位统领罢了，但是就是那位手握强大异能的统领，见到仲裁组也要跪下行礼，由此可见仲裁组地位之高。

    “是啊，不知道有多少女人都想要进入仲裁组，只可惜选拔太严格了，能进入到里面的绝对都是高智商天才，还有什么两性方面的专家，因为本来这个部门就是为了主上服务的，能进去的绝对都是人才！”

    孟菲看着不远处的牛子塔，眼神中有些羡慕。

    就在孟菲在跟安如水参观内城的时候，此时，一道命令却直接从苏明的个人手环发出来，直接发到了秀女部，智囊团，守卫部等多个部门的管理者个人手环中。

    智囊团所在的牛子塔内，最顶层。

    可以看到，这里摆放着许许多多各种各样的性爱用品，假鸡吧，双龙头，跳蛋，避孕套，情趣制服，皮鞭，蜡烛等等……

    简直是玲琅满目，如同一个展览馆一样，而且还有着不少的研究资料，墙上贴满了各种各样的图片，上面是对于苏明身体详细的分析和资料整理。

    此时，房间正中央，一张宽大的书桌上，一个穿着白大褂，面容冷漠，带着一股知性的温柔气质的美貌轻熟女，正在翻阅着手中的书籍，时不时还皱着眉头。

    嗡嗡嗡……

    手腕上的个人手环震动起来，轻熟女打开了手环，看到了主上发过来的信息，然后点开，仔细阅读之后，沉思了两下。

    “完善后宫制度嘛，确实也有必要了，之前像主上说的时候，主上还不太愿意！”

    穿着白大褂的轻熟女微微一笑，然后招呼着她的助理，通知智囊团的人集合起来开会。

    很快，整座牛子塔内鸡飞狗跳起来，智囊团的女性上下迅速出动，因为每次开会，都决定着有重大事情的宣布。

    “麻烦事情来了，大家看一下吧，主上发过来的消息，说是要建立完整的后宫制度，将后宫等级划分，还要建立一些后宫部门，比如性奴营，母狗营等等，还有那些临幸过的神妃，也同样的，把她们从低到高排起来，分门别类！”

    轻熟女将个人手环里面的文件发给了下面的几十个女人们，大家互相传阅了一下。

    “教授，这个不是好事情嘛，说明主上看中咱们智囊团啊，怎么说是麻烦事？”

    下面，一个少女看过文件，有些不解的对着为首座位，被叫做教授的轻熟女说着。

    这位教授，名为何蔚蓝，在末日之前，就是全世界鼎鼎有名的心理学和生物学双重博士，智商超过200的天才美女教授，还曾经获得过诺贝尔奖，任职于某知名大学，还是其最年轻的教授，至今也才32岁。

    “主上固然看重咱们，但是定制完善的后宫等级，势必就会得罪不少人，那些个天宫上面的神妃，还有主母们，难道不是在虎视眈眈，日后后宫等级越高，地位也就越高，被主上宠爱的几率也就越大！”

    “但是这个后宫等级怎么排，按照什么规则，有什么要求，全凭咱们，要是排的不满意了，那些个天宫上面的女人能满意？”

    “你们都是女人，自然也知道女人，争风吃醋的能力，不管咱们怎么排，估计都会有人不满意！”

    下面一众少女噤若寒蝉，估计也只有这位智囊团的首领，才敢这么大大咧咧的编排天宫上面的神妃们，换做是其他人敢这么说，早就被视为大不敬了。

    不过这位身份也不低，不仅是仲裁组成员，还深受主上重视，容貌虽不算拔尖，但是也受到过不少临幸，甚至每日还有定量圣液供应，所以才敢这么说话，下面的这些智囊团成员可就没有这么大底气敢去编排主母们。

    “教授，那按道理说，咱们应该怎么做，主上的命令又不得不执行，咱们同时也要考虑一下其他主母们的意见，以前等级制度没有明化还好，现在一旦确定，可就大不一样了！”

    下面智囊团的诸女们也是面色各异，她们中也有不少和天宫上的神妃交好，少数本来就是神妃，考虑的也就不同，于是叽叽喳喳的开始讨论起来。

    “那些什么神妃主母们考虑什么，害怕什么自己地位，咱们又管不上，记住你们是为了主上，在秩序，所有的女人都是主上的财产，包括你我，现在要对主上负责，不管你们有什么心思，都给我乖乖的执行命令！”

    白大褂轻熟女面色一正，然后拍了拍桌子，下面的众女立马噤声！

    随即她们面色崇敬，然后一起朝着远处天宫方向，三十三重宫殿的位置跪了下去，异口同声的说着。

    “吾等坚决拥护主上，愿把一切肉体与灵魂都奉给主上，用吾等所能，尽一切限度以求让主上达到最极致的乐趣！”

第323章 性爱运动会

    “既然如此，那么大家尽快商议出来一个执行方案吧，反正大家记住，一定是能者上位，那些能力不行的，自然排名下降，务必要完善好这次主上的后宫等级制度！”

    既然教授的任务安排下来了，智囊团的诸女也迅速开始发挥她们天马行空的大脑，开始讨论和计划了起来。

    不久之后，一个方案迅速的成型起来，然后被提交到了名为教授的白大褂美女面前。

    “性爱运动会？有点意思！”

    看着智囊团的众女提交上来的文件，何蔚蓝轻笑一声，凭着她聪慧的头脑以及心理学的丰富经验，自然很快就判断出来了这份计划的优劣之处。

    “想法很有意思，直接在主基地开设一个性爱运动会，然后邀请那些被主上临幸过的神妃们，然后举行性爱技巧比赛，根据她们的成绩，然后综合其他相貌，身材，气质等等，再依次划分后宫等级地位吗？”

    “没错，教授，正是这个意思，那些神妃和主母们，有些跟随主上比较早，地位很高，有些做出过贡献很大，所以就算排出来，也很难让所有人信服，反倒是不如直接按照成绩为主，然后再参考其他因素！”

    “对，等到等级制度完善之后，我们还可以直接将最后排名交给主上，最终的地位高低也会由主上来决定！”

    “而且其中我们也要考虑很多其他因素，比如那些专门为主上口交的嘴奴，比如主上的奶牛，这些女性在口交或者乳交方面的天赋和技巧都是专门锻炼过的，如果对上主母们，一定是完胜，所以在比赛的时候也要分开比赛！”

    何蔚蓝点点头，示意她们继续说下去。

    虽然何蔚蓝是智囊团的首脑，但是俗话说的好，三个臭皮匠顶个诸葛亮，只有集思广益，她们这些人才能研究出来更多的性爱方式，以便于为主上带来更多的刺激玩法！

    “科技部前段时间不是做出了快感量化仪器嘛，刚好在这次性爱运动会也可以利用上，到时候谁服侍主上的快感高，谁服侍主上的快感低，一目了然，就算她们不服也说不出来什么！”

    “好，你们做的不错，我会向主上汇报的，你们现在要做的，就是尽快完善性爱运动会的规则和比赛方式，以及后面对于后宫制度的完善！”

    何蔚蓝点了点头，轻轻的将耳边的秀发拨到了脑后。

    “对了，教授，我还有一个提议，下一次主上的选妃大会不是也要召开了嘛，不如把这次选妃大会一起融入到性爱运动会里面，刚好也让那些新加入到主基地的秀女们，看看咱们秩序的风气！”

    一个带着眼睛，穿着水手服的少女笑着说道。

    “可以，这都是小事，我会向主上汇报的！”

    何蔚蓝点了点头，每月一次的选妃大会，基本上都是由分基地推荐选拔上来的那些秀女所组成，和他们智囊团也没有多大关系，基本上是由选妃部所管理的。

    不过智囊团在秩序的位置不一样，管辖的权利比较大，所以下面这些人的提议也并没有什么问题。

    在何蔚蓝看来，分基地选拔出来的美女，虽说并不是没有出色的，但是大多数都如同水滴一般汇入主基地的人海之中，基本上是参加了一次选妃大会之后就没有什么消息了，很难有混出头的。

    毕竟现在的秩序也不比以前了，对于这些少女们来说，现在不是你扭扭屁股，卖弄一下风骚，或者是单纯凭借着容貌，就能轻松爬到主上床上的！

    除非是你有着绝对的过人能力，例如性技巧足够精湛，做主上的母马或者什么人肉马桶之类的，不是没有可能，亦或是你本身优秀，有着足够的后台，也不是没有可能被推荐到主上面前，排除这些可能性，其他能够脱颖而出，被主上临幸，并且入住天宫的，不过是寥寥无几。

    当然了，也并非没有人是单纯凭借着容貌入驻天宫的，但是那必须你的美貌能够艳压群芳，完美无瑕，才能做到。

    不过这样的女人，到现在为止，在天宫也就那么寥寥几例，毕竟秩序那么多漂亮美女，如果不是达到了一定程度，让所有人都无可挑剔的美貌，还真不足以服众。

    所以，单纯凭借容貌能够入驻天宫的，绝对都是那种倾国倾城的红颜祸水，美貌能够引发一场战争，是那种能够让百万将士齐卸甲的存在。

    话归正题，智囊团的众女全力开动，很快就配合起来，然后上交了一份极其详细的资料，包括了主上所需的后宫等级制度，以及后宫等级划分详细规则，还有这次性爱运动会的事宜，提交给了何蔚蓝。

    何蔚蓝看过之后，点头同意，然后单独进入天宫，前去觐见主上去了。

    至此，智囊团的众女才松了一口气，别看她们在秩序算是位高权重，能够直接对主上负责，但是也并不算容易，下面一群人虎视眈眈着她们的位置，干不好就有失职的危险，索所以必须绞尽脑汁的研究各种性爱活动，以求能够更好的服侍主上！

    如今完善了主上后宫的等级制度，想必她们也会受到不少的奖赏！

    “水水，走了，还愣着干什么啊！”

    孟菲对着屋子里面的少女喊了一声，安如水这才反应过来，连声答应着。

    然后她看向了旁边墙壁上面摆满的众多照片，全部都是同一个男人的，只是不同的穿着和姿势，还有不少的裸照！

    安如水脸色有些羞红，视线略过那些裸照，有些意动，随即想了想，还是指向了一处男人手握雷电，释放出来一条雷龙的霸气照片。

    “就是那张了，能不能在便宜一点？”

    温柔如水的少女脸色有些酡红，像是有几分不好意思的一样，接过了老板手里的男人照片。

    “哦，我明白了，你是新加入主基地的秀女吧，这样了，算给你四百信用点一张，这可是特惠价钱了！”

    开店的老板也是一个同样年轻漂亮的小美女，穿着很是清凉，看了一眼安如水嗫嚅害羞的模样，带着几分我懂了的表情！

    四百信用点这个价钱可不低了，基本上快到了安如水现在仅有存款的一半了，不过她还是咬咬牙买了下来，谁让这是主上的照片呢！

    扫过个人手环，交易完成，安如水颇有些不好意思一样，捏着主上的照片，然后匆忙走出了店门。

    身后还传来了老板欢迎下次光临的声音！

    “唉，要吃点东西吗，对了，你刚才去买什么东西了，耽误了那么久？”

    孟菲有些好奇的看了安如水一眼，刚才好像看到她匆忙把什么东西装到了口袋里面。

    “没……没什么，一点化妆品！”

    安如水结结巴巴的说着，手在口袋里面攥的紧紧的，好像是生怕被发现一样。

    “哦，化妆品我有不少，下次需要直接说就是了，我别墅里面很多，都用不完，以后别浪费钱了，你现在刚进主基地，要省着点花！”

    孟菲也没有在意，随手将手里的小吃递给了安如水。

    安如水在心里默默松了一口气，以前她在安庆市很难买到的东西，没想到在这里随处都是，街边商店里面，到处货架上满是主上的各种照片，那种难得一见的裸照也有不少。

第324章 性技学校

    安如水见猎心喜，就买下了一张，这东西在主基地常见，但是分基地可是很少，毕竟没有渠道，价钱也被炒的很高，毕竟分基地饥渴难耐的美女们，可要比主基地要多得多了，有了这玩意儿，也是长夜漫漫中用来安慰的好东西！

    “别担心，后面需要什么，说一声就行，我在秩序很久了，信用点还是不缺的！”

    孟菲拍了拍安如水的肩膀，少女勉强笑了笑！

    两个少女走在街道上闲逛着，一路观察着内城里面各种各样特殊的景色。

    主基地总共分为内外两城，外城人数最多，大概有七十多万，基本上都是以普通女仆和女战士为主，而内城人数较少一些，不过也超过了二十万。

    相比较于末日之前江城市的人口面积，内城还是稍显空旷的，居住的大部分都是身份较为高一点的。

    没办法，谁让这里距离主上的天宫更近呢。

    安如水现在只需要一抬头，就能轻而易举的看到头顶的悬空岛屿，岛屿底部的泥土和各种巨石都一清二楚，被一层薄薄的黄色光芒包裹着。

    这种近距离观察的震撼感可不止强了一点半点，每每抬头望向这座天宫，安如水平静的心情都会泛起涟漪，实在是太让人震撼了。

    在天宫的两侧，时不时还能看到很远的就直接有身影飞上了天宫，引得下面的少女们满是羡慕。

    “好啦，别看了，在看咱们现在也上不去，加油准备后面的选妃大会，争取脱颖而出，到时候你也就是神妃了！”

    孟菲冲着安如水挑了挑眉毛，颇有些调侃的说着。

    安如水俏脸微红，认真的点了点头。

    两女继续说着几条主街道前进，在这里的风气似乎更为开放，街边随处可见摆放着的主上裸照，以及各种情趣用品商店，基本上都是女性都。

    不远处，一栋看似外表没有什么奇特的大楼，但是却不断的有穿着各式各样服装的美女们出入，来来往往的非常多，引得安如水有些好奇，于是问了一下孟菲。

    “哦，你说那里啊，那些是学校！”

    “学校，秩序还有学校吗，教的是什么？”

    “你知道的，我之前说过，除了容貌，气质，身材等等这些方面选拔出来的秀女，也有通过其他方面能够侍奉主上的。”

    “这些学校，里面教导的，就是如何针对主上的性格，培养出来如何侍奉主上的少女，还有针对性的训练各种独特的性技巧，比如单纯的口交，比如单纯的足交等等，她们中学习优秀的，会有到主上身边侍奉的机会！”

    孟菲解释了一番，安如水大概也明白了，说白了就是秩序会开办一些学校，专门为主上培养一些特殊的人才，例如人肉马桶，精盆，奶牛，母马等等。

    毕竟就算是专门供主上排泄的肉便器，也不知道有多少少女抢着要做，单纯长的漂亮，还不一定能够选上，所以针对性的培训就非常有必要性了！

    听到这里，安如水也有些目瞪口呆，这种穷奢极欲简直没法想象，虽说她已经高估了主上的地位了，但是依旧感觉远远不够。

    而且这些女人貌似也像是疯魔了一样，如果是秩序之外的女人们，听到这些，只怕都会惊掉下巴。

    她们必然难以想象，会有男人家里面的马桶是美女做的，家里面的沙发是几个美少女组成的奶靠，男人出门的坐骑是专门训练出来的美女母马，游泳的冲浪板是各种国家游泳冠军美女，圈养的宠物是各种美女犬……

    就这样，还有不知道多少美少女甘之如饴，心甘情愿的想要去做男人的这些玩具，家具，肉畜和宠物等等。

    而且即便如此，这些如此低贱的位置，一般的女人竟然还选不上，必须要经过严苛选拔。

    假如是供男人排泄的肉便器，必须要学会缩阴技术，要在男人排泄的时候不能掉出来任何一滴尿液，不管是用她们的小嘴嫰穴还是屁眼，一定要给予男人最为舒适的排泄快感。

    “唉，这些性技学校，也是很能赚钱的啊，光是入门学费随便都是几万信用点，学习途中还要交钱，假如使用主上的复制鸡吧，更是一大笔前，不是每个人都能搞的，除非你真的天赋异禀什么的！”

    孟菲摇摇头，叹了一口气。

    之前她也不是没有想过通过这种性技学校，然后混到主上身边，奈何发现她真的没有那种天赋，或者说就算有，也实在卷不过人家。

    天知道那些变态都是怎么做到的，明明是给主上口交，但是竟然快感程度比主上破处都要强烈，简直就是妥妥的榨精机器。

    不过这些性技学校也并不缺乏学员，很多欲求不满的女人们，都会疯狂的去锻炼性技，以求得到主上更好的恩泽。

    就根据孟菲知道的，甚至还有不少的神妃，主母们，她们也会定期的进行各种性技的训练，没办法，在这里不进步，就竞争不过别人啊，君不见就连最不需要性技巧的肉家具，也是需要训练的吗？

    “菲菲姐，你说我们这些秀女，也需要锻炼这些……额，这些技巧吗？”

    安如水嗫嚅着，有些不好意思的说了出来！

    “应该不多，那些人是被主上临幸过了，或者是其他方面竞争不过别人，所以才想着另辟蹊径，通过性技巧脱颖而出的，你们这些秀女暂时还不需要，虽然我听说有些秀女在分基地就有这方面的锻炼，不过那些并不适合你！”

    孟菲沉思了一下，然后才说道。

    “那就好……”

    安如水松了一口气，还好，比别的方面她还有些信心，但是要说性技巧，她一个处女能有多少经验，这方面的知识都不多。

    不过恰巧的，孟菲也是看中了安如水这一点，有时候单纯并不是好事，但是有时候单纯反而能成为优势，纯洁如水，这就是安如水的优势之一！

    “还需要在逛一下吗，内城很大，咱们还有很多地方没有看到，你要是喜欢看，接下来几天咱们都可以继续看看，秩序有很多特殊的建筑的！”

    两女观察过性技学员，然后孟菲对安如水说着。

    “今天已经看了不少了，咱们还是回去吧，有时间以后慢慢看，反正也不着急，回去准备一下选妃大会的事情也好！”

    安如水摇了摇头，然后对着孟菲笑了一下，眼神中有些感激。

    “那行，走吧，今天你第一天来主基地，姐姐请你吃好东西……”

    孟菲哈哈一笑，颇有些豪气的说着，两女挽着手，朝着内城一家有些豪华的酒店走了进去！

    ……

    此时，天宫之上！

    何蔚蓝脚踩雷电，面容冷漠，慢慢的降落在天宫三十三重宫殿之外。

    威严豪华的大门外，有不少容貌惊艳的少女在这里进进出出，平时就算电视里面也难得一见的极品女神，在这里仿佛到处都是，仿佛根本不值钱一样的。

    看到何蔚蓝，顿时就有不少的少女眼神一亮，带着笑容走了上来，殷勤的跟何蔚蓝攀谈着。

    作为秩序地位最高的一批女人，主上要重组后宫秩序，定制后宫等级制度，她们是最先知道的，所以对于此也有不少的猜测。

    现在见到这位主上最为信任和看中的智囊团首领，看来主上下令敲定后宫等级制度的负责人，定然就是这位智囊团的领头人了。

    所以这些地位只是普通的神妃，顿时就十分殷勤的围了上来，纷纷向何蔚蓝打听着此次定制后宫等级制度的具体细则，毕竟这可是关乎她们未来地位高低的东西，没有哪个女人不会关心！

第325章 何蔚蓝觐见

    何蔚蓝目光平静，只是淡淡的回应着这些围上来攀谈的女人们，她也知道这些女人是什么心思，无非就是想要趁着后宫重组这个机会，为自己谋一个地位！

    “抱歉，此次后宫等级制度划分之事，全部由主上过问，其余人等不得乱说！”

    何蔚蓝摇了摇头，不漏声色的拒绝了职女试探性的询问。

    听到何蔚蓝搬出主上，众女虽然心里有些腹诽，但是也都不敢明说出来，只能陪着笑容目送她走进宫殿内部。

    “哼……不就是仗着出了几条小主意，混到了智囊团的领头位置嘛，现在就不把咱们这些人放在眼里了？”

    何蔚蓝走后，几个女人就开始叽叽喳喳的议论起来。

    苏明的后宫之中，跟何蔚蓝关系好的很多，但是看她不爽的人也有不少，一方面是因为她在苏明面前长期受宠，难免会有女人妒忌，另一方面则是智囊团的权利很大，让这些神妃们受到了不少的掣肘！

    “哎，别说了，还是小点声，怎么说人家也是主上后宫的核心人物，地位要比咱们几个高！”

    有几个性格温和的少女赶紧过来打圆场！

    “切……身材不出众，长相也一般，除了头脑那点，凭什么能得到主上重用，我就是不服气！”

    “不说了，不说了，刚好最近主上又增加了咱们这些人复制鸡吧的使用时间，姐妹们要不要一起去玩玩？”

    “行啊，走，一起去！”

    很快，围在宫殿前面的众女慢慢散去！

    显然，何蔚蓝掌控着智囊团的位置，也引起了不少人的觊觎，尤其她还是天宫的常驻神妃，就更能让不少女人不爽了，只是没有在明面上点出来。

    苏明收回目光，刚才发生在三十三重宫殿大门口的事情，他都看的一清二楚。

    只不过苏明并不准备对此表示什么，这些女人的明争暗斗什么的，他也不准备完全压制，毕竟嫉妒心这是女人的本能，后宫的这些女人也不全部都是提线木偶。

    苏明并不在意后宫的争斗，或者说并不是非常在意，只要控制在一个程度之内即可。

    而这些在一定程度之内的争斗，到最后受益的也是苏明，因为这些女人们会努力的使用浑身解数来讨好他，争取把其他人的地位比下去！

    仰躺在柔软的王座上面，苏明的脑袋枕着两个巨乳，在他背后的是一个容貌妖艳的魅惑少女，正在用大奶子给苏明做着头部按摩。

    与此同时，骑在苏明身上的方青青，也发出一阵阵哀婉呻吟，白皙粉嫩的肌肤遍布潮红，魅惑妖娆的丰腴身体扭动个不停！

    浮梦看着这个骑在自己下体上，不断的扭动着的丰腴少妇，带着邪恶的笑容，伸出手在她裸露在外面的小小阴蒂上轻轻一弹！

    “啊啊啊！！！”

    方青青顿时发出一阵高昂的浪叫声，强烈的刺激感瞬间涌入她的身体，如同触电一般颤抖着，充斥着全身的快感，让丰腴美少妇疯狂的高潮起来。

    良久之后，方青青才从男人的胸膛上面爬起来，将她长长的青丝拨到了耳后，做出了一个极其诱惑的动作。

    “主人，你好讨厌啊，本来还差一点点就把精液榨出来了，结果就被你偷袭到了高潮，现在都没有什么力气啦！”

    方青青趴在男人宽阔的胸膛上面，玉指轻轻在上面画着圆圈，嘴里像是撒娇一样的在埋怨着。

    “哈哈……看来青青你还是得练习一下啊，我一次都还没有射呢，你这就高潮了好几次了，这可不行啊！”

    苏明双手抚摸着方青青的一对嫩乳，经过他长期的把玩和滋润，方青青这对美乳也如愿以偿的膨胀到了e罩杯，绝对算得上是极品了。

    而且苏明只需要轻轻一捏，方青青这对巨乳立刻就能飙出来不少香甜乳汁，这倒不是因为方青青现在是浦乳期，而是因为她这对大奶子经过特殊的改造和药物催产，所以随时随地都能产奶，也算是满足了苏明的怪异癖好。

    由于当初姐姐怀孕的时候，苏明一度特别喜欢一边从后面肏干姐姐的后庭，然后一边捏着姐姐的奶子，让她在高潮的同时爆射喷乳，每次都会得到异常的视觉刺激感。

    所以后来女人们便投其所好，利用各种各样的方法让自己的乳房产奶，以求能够获得更多的宠爱。

    然后各种各样的玩法都被开发出来了，甚至苏明为此还能尝到不同口味的极品乳汁，不仅富有营养，而且味道还非常棒。

    一些脑洞大的女人们，甚至还开发出来了独特的人奶浴，自动挤奶器等等诸多稀奇古怪的东西。

    方青青一边被自家男人挤奶的动作弄得有些娇喘连连，一边娇嗔的说着。

    “哪里有，我平时已经很努力了，明明是主上你故意不射的，肯定是不想把精液填满人家的子宫，哼~留着给那些新人是吧！”

    方青青撅着小嘴，一副欲求不满的淫荡模样！

    “好啊，还埋怨起来主人了，看我不好好收拾一下你这个不知廉耻的小骚货！”

    苏明眉毛一扬，拍了拍方青青挺翘的大屁股，后者立刻会意，然后直接起身，迈着妖娆的黑丝长腿，慢慢的背对着男人跪在了地上。

    从苏明的目光，轻而易举的就能看到极品美少妇那丰腴性感的身材，经过苏明长期的滋润和开发，方青青如今的身材可以说是爆炸到了极点。

    撅起的两个大翘臀，完全是标准的蜜桃臀，肥硕而饱满，却丝毫不显得臃肿，诱人的雪白翘臀弧度十分饱满，简直就是增一分为多，减一分则少。

    跪下俯趴的姿势，让她极其诱惑的葫芦形身材，更加完美的展露出来，透过分开的美腿，可以清晰的看到其垂在胸前的饱满美乳，没有丝毫的下垂，乳头处还在滴着白色的乳汁。

    方青青那丰腴而具有弹性的美腿之间，那处神秘的幽谷之地，早已经被苏明开发过了无数次，粉嫩的蜜穴口也被他肏出了一片白浊，光洁饱满的阴阜上沾满了蜜水，透过极品美鲍的缝隙，似乎还能看到水盈盈的光泽，似乎是在吸引着男人的插入。

    而目光在往下，则是苏明后宫中基本上算是标配的丝袜了，方青青今天穿了一件十分中规中矩的长腿黑丝，一直拉到了大腿根部。

    就是这样普通的黑丝，在方青青的身上，却穿出了情趣服装的效果，修长的丰腴美腿，简直就是一对极品，尤其是配合着她此刻淫荡的姿势，更是让任何男人都有一种扛着黑丝美腿，狠狠的将鸡吧插入眼前这个骚货美少妇嫰穴里的冲动。

    苏明伸出手，轻轻抚摸着方青青的昂贵丝袜，这种品质的东西，在内城价钱少说也要数千信用点，一向是秩序少女们的最爱！

    昂贵的黑色丝袜，并没有阻挡任何的手感，抚摸起来滑腻柔软，十分具有弹性，细密的手感，更是充满了情趣和诱惑的味道。

    沙沙沙……

    男人的嘴角勾勒起弧度，顺着方青青的小腿一路抚摸到腿弯，然后在她的大腿上狠狠的抚摸抓揉了一下，很是享受了一番这对极品美腿的手感，然后一路抚摸上了她的翘臀。

    在方青青堪称极品的雪白美臀上，用着马克笔写着两行大字，虽然被淫水弄的有些脏了，但是大致上还是可以看的清清楚楚。

第326章 后入方青青

    左边写着“请大力插入。”，右边写着“可尽情内射。”

    方青青的尾椎骨处，还写着一行大字：苏明主人的专用马桶肉便器！

    方青青这幅样子，简直是比最为下贱的妓女还要淫荡，尤其是那黑色字体的几个大字，更是极其刺眼，仿佛和她雪白的皮肤形成了对比一样！

    “呜呜……主人，不要啊，鸡吧那么大，会插坏的！”

    方青青也是擅长诱惑男人的高手，自然知道这样情况下说什么话合适。

    于是装出一副可怜兮兮的恐惧样子，一边瑟缩着身体，欲拒还迎的向男人哀求着，仿佛像是害怕被歹徒强奸的可怜美女一般。

    果不其然，在方青青做出这幅样子的时候，苏明反而更加兴奋了，虽说知道她是装出来的，但是那种淫荡和可怜的模样混合在一起的诱惑，可是极其刺激的。

    “骚货，让你口不对心……”

    苏明狞笑一声，抓着方青青挺翘的美臀，大力捏揉着，大肉棒毫不客气的一插到底，重重的撞在了方青青的子宫口。

    “呜……啊~”

    这一下是真的疼了，美少妇高昂起螓首，发出一阵带着哭腔的浪叫呻吟声，雪白的娇躯触电似乎的颤抖着。

    哪怕被苏明开发了好几年的时间，但是在长期的保养，以及富含生机的独特精液滋润之下，方青青的嫰穴还是一如既往的紧窄，几乎和当初破处的时候没有多少变化，甚至还因为身体素质的原因更加紧了几分，宛如处女一般。

    所以苏明哪怕已经肏干过无数次了，但是每次插入方青青的蜜穴，都能给他带来如同开苞破处一样的紧窄快感。

    虽然刚开始有些不适应，但是身经百战的方青青很快就承受住了，毕竟这么久了，她的小穴早已经变成了苏明鸡吧的模样，刚刚一插入，便完美的将其包裹起来，然后触手一般的嫩肉褶皱刺激着苏明的肉棒，让他大呼过瘾。

    何蔚蓝走上第二十九层的宫殿，这里是苏明日常居住的地方，她一进来就看到主上正骑在方青青的身上，黝黑的大肉棒正插在美少妇的嫰穴里面抽插着。

    何蔚蓝没有打扰主上的动作，反而是安静的站到了一边，静静等待着。

    苏明扶着方青青的纤腰，像是平常骑着母马一样驰骋着，他一边将肉棒不断地撞击着还处于高潮余韵中的方青青的花心，撞击得后者涕泪俱下，发出一连串的淫乱叫声。

    “啊……好主人，太深了啊~慢一点了~要飞起来了，呜呜……啊~”

    方青青清亮香甜的口水也顺着嘴角流下，整个人因为过度的快感而变得又哭又笑，仿佛陷入了疯癫状态一般。

    旁边的侍女看的啧啧称奇，不是她们少见多怪，而是平常方青青那副样子和现在这幅样子差别简直太大了！

    平时的方青青，身为秩序的刑罚部负责人，专程惩违反规定的女人，权利不小，而且手段异常狠辣，绝不留情，所以在秩序的威名不小，引得不少女仆为之惧怕，工作的时候都矜矜业业的，生怕自己被认为是偷懒了！

    而看看现在的方青青，和平时那副冷酷威严，让众多女仆女战士们，甚至有些神妃都惧怕的面孔，看起来简直就是两个人一样。

    “主……主上，慢点~啊……”

    仿佛是觉得这样被看着有损自己的威严，不太好意思，方青青扭过头来，哀求着男人慢一点。

    然而下一刻，苏明直接抓住了她的两片肥美的臀瓣，猛的将肉棒拔出来，然后再次深深捅刺入方青青的蜜穴最深处。

    “啊……要死了，要死了~”

    感受着瞬间空虚，然后猛然填满的充实感，方青青想要说些什么，可是接下来苏明如同暴风骤雨般的撞击抽插，却让她说不出一句完整的话语。

    “刚才还要主人射精进去，怎么现在就要求慢一点了，难道是承受不住了？”

    苏明淫笑一声，反而加大了肏干的力度。

    方青青双手死死地抓住地毯，贝齿紧紧地咬着朱唇，就差没咬出血来了，身为秩序刑罚部长的威严，让她面对这些侍女的时候，想要端着架子，结果就是被男人肏的更猛，宛若性爱海洋里的一叶扁舟，在强有力的肉棒撞击抽插中，苦苦挣扎着。

    肏干了十来分钟之后，苏明忽然猛地加快速度，强烈的摩擦让方青青保养良好的粉嫩阴唇都变成了暗红色的肿胀状态，雪白阴阜上面遍布着过度摩擦而染上的白浊。

    苏明的抽插极猛，每次拔出肉棒都只是留出一一个龟头卡在穴口，同时带出部分娇嫩的穴肉和大量的淫水，然后下一刻便会随着他腰部用力，而直接全部捅刺到美少妇敏感的花心。

    在苏明的不断撞击中，方青青的身体也逐渐攀升上了高潮的状态，感受着身下美肉逐渐升温，便知道她肯定是要高潮了。

    苏明嘿嘿淫笑着， 感受着方青青逐渐两眼翻白，身体泛着一层淡淡的粉色光泽，再加上两个大奶子被他捏的噗呲噗呲飙奶，屁股内侧的淫荡文字，他便默默地等待着时机。

    不知过了多久，方青青忽然浑身猛的颤抖，那写着文字，淫荡至极的雪白大屁股，随着颤抖肌肉的抽搐而呈现出波浪状的立体效果。

    而苏明也感应到方青青的花心，因为高潮忽然微微开启，喷射出一股冰凉浓稠的阴精，浇灌在了他的龟头之上。

    正是等待这个机会，苏明猛地抓住方青青的臀瓣，然后腰部猛地发力，将整根肉棒都朝着她的蜜穴捅刺而去。

    硕大的龟头逆着尽情喷射的阴精，狠狠地撞击在了美少妇的花心之上。

    方青青原本还在高潮之中，却遭到肉棒的这一记撞击，原本就有些破绽的花心顿时被撞击得开了一丝缝隙。

    而她的身体则是流出了清亮的口水，方青青不是第一次被苏明开宫了，可是每次开宫都会体会到普通性交数倍的快感，那可不是寻常女人所能承受的。

    伴随着苏明的几次撞击，方青青子宫口的缝隙越来越大，很快便将他的龟头给吞噬进去。

    随着“噗”的一声闷响，苏明只觉得自己的龟头突破了某个紧窄的拘束，进入了一处极为宽阔的存在，他的整根肉棒终于完全进入了方青青的体内。

    而方青青则是感觉到自己的子宫颈一阵酥麻滞胀，就像是下体被人拿着一根滚烫的铁棍直接捅穿了，让她忍不住发出一阵半是痛苦半是畅快的呻吟。

    感受着肉棒进入子宫里的异样快感，比起阴道普通性交要强烈数倍，苏明忍不住疯狂抽插起来，龟头不断撞击着嫩滑的子宫壁。

    而在方青青的雪白腹部，能够看到一开始子宫颈处有一个明显的凸起。

    随着男人整根肉棒都进入其中，美少妇那原本平坦光滑的小腹，更是极为显眼地出现了一根棍棒的凸起形状，这处凸起随着男人的抽插，也在不断地挪动着位置，显得极为淫靡。

    此时苏明的肉棒被花心和穴口两处死死地咬住，虽说抽插起来有些麻烦，却给他带来无尽的快感。

    而方青敏感的子宫则给他的肉棒同样带来了巨大的刺激，柔软韧性的子宫壁仿佛像是婴儿的小手，无时不刻不在轻轻揉搓着他的肉棒和龟头。

第327章 何蔚蓝的人设

    方青青敏感的子宫如同最会榨精的飞机杯一般，死死的包裹着苏明的鸡吧，使其寸步难行，不断的摩擦着他的敏感部位。

    一股股的强烈快感从下体涌上来，苏明也并没有再刻意坚持。

    当下放开精关，一股股浓稠滚烫的精液顿时自其马眼喷射而出，在方青青的子宫里疯狂地喷射着，很快她原本平坦的小腹便逐渐隆起。

    没多久，方青青的小腹就撑的仿佛十月怀胎般，苏明将龟头抵住美少妇的花心，直到其自然闭合，方才将黏糊糊的肉棒拔出。

    “呜……”

    苏明的肉棒刚一拔出来，方青青整个人就仿佛是失去了支撑一样，软软的就要趴在地上，宛如被抽掉了骨头一样酥麻。

    苏明抖了两下鸡吧，然后躺在王座上，一旁的嘴奴见到，想要过来给主上清理肉棒，只见苏明冲着站在旁边的何蔚蓝招了招手。

    带着几分知性气息的轻熟女，撩了一下青丝，走到苏明面前，然后优雅的跪了下来，俯下身，轻轻的含着男人刚刚射完的鸡吧。

    美艳的红唇包裹着棒身，何蔚蓝目光淡然，就像是平时在做实验研究一般，认真的对待着肉棒的清理，仔细的用她粉嫩的香舌舔舐着肉棒的每一寸地方。

    要说整个秩序最为了解苏明性癖好和欲望的，估计也就是智囊团这批女人了。

    她们长期的工作就是针对这一方面的，自然能从中吸取到很多经验，就连苏清歌也不例外，还曾经像何蔚蓝学习过性技。

    “之前我交代的东西，准备的怎么样了？”

    苏明向后靠着，王座上面的两个巨乳少女顿时就精准的用柔软的奶子接住了他的脑袋，然后慢慢的为他按摩起来。

    “唔……后宫等级制度的划分，我们已经有了~嗯，一个详细的计划，我已经发给主上的个人手环内了，还有一些需要和主上商议的地方，唔~”

    何蔚蓝小嘴含着肉棒，一边卖力的舔弄着，一边汇报着工作。

    苏明嘴角含笑，看着这个高智商的美丽轻熟女，像是平时在进行论文演讲一样的，一本正经的汇报工作，时不时还因为鸡吧堵住小嘴了，要吐出来说两下，那副样子简直是可爱极了。

    “嗯……没关系，有什么难点你就直接说出来吧，还有什么是需要我决定的！”

    苏明选了一个最为舒服的姿势仰躺着，点开个人手环的屏幕观看着，然后双手抓着两个巨乳，解压一般的捏的噗呲噗呲作响，香甜的乳汁喷射在空中，然后滴落在名贵的地毯上！

    “主上，就是之前那些主母们，关于她们之间的后宫等级制度划分，是否要考虑之前的功绩，以及她们跟随主上的时间长久这些！”

    何蔚蓝的话说的比较委婉，但是苏明也明白了她的意思。

    无非就是最开始的这一批主母们，现在身份不同，而单论性技巧，未必比得上后来的有些天赋异禀的女人们。

    但是她们地位又比较高，一开始就跟在苏明身边，若是贸然将她们的地位划的比较低，只怕有些不太合适，更别提这些主母们，有好几个都生下过少主们，自然不能简单划分了。

    更别提像是方青青，慕翎等这些人，论地位比何蔚蓝都还要高，就算让她来划分等级，能不能执行还是个问题！

    “我明白你的顾虑了，没关系，她们这几个人，基本上变化也不会太大，到时候就由我来决定吧！”

    苏明点了点头，他也并非什么刻薄寡恩之人，虽说在苏明的心里，真正最重要的女人只有姐姐一个，其他人都比不上姐姐的地位。

    但是像月伊人，方青青这些女人，跟在他身边的时间也不短了，好歹也有不少感情了，更别提她们也为秩序做出了不少贡献，而且好几个都还给自己生有女儿，苏明也不可能真的将她们在后宫的地位降的很低！

    “是，主上，另外一个，就是我觉得此次秀女们的选妃大会，也可以融入到性爱运动会里面，这也可以像秩序的女人们传递一个消息，就是主上的后宫等级即将发生变化，同时也能带来更多的花样！”

    “这个提议可以，你看着办吧！”

    苏明点点头，选妃大会开了不少次了，少这么一次也无所谓，和性爱运动会一起融合，说不定还会有更多刺激的玩法。

    “是，主上！”

    何蔚蓝将男人的肉棒仔细清理完成之后，然后又含弄了一会儿，就慢慢的吐出来了。

    “你这次的事情办的不错，想要什么奖励？”

    苏明看着何蔚蓝的性爱运动会计划，不由得十分满意，已经开始在想象到时候的刺激场景了！

    “只求主上在后宫中为属下留一个位置就可以了！”

    若是一般女人，只怕这时候早已经欣喜若狂，恨不得趴在苏明怀里，撒娇着讨要什么东西了，但何蔚蓝只是淡淡的说了一句，面容也很是平静，只是俏脸带着些许的嫣红。

    “好，准了！”

    苏明哈哈一笑，这就是何蔚蓝至今能受到他宠幸的原因，不恃宠而骄，并且时刻没有忘记她的身份，也不会因为其他原因而懈怠，致力于她的工作，那就是努力的开发新的性爱形式和活动，以求让他能享受到更多的刺激！

    此时的苏明心情不错，于是拍了拍何蔚蓝的翘臀，后者立刻会意，轻轻分开她的黑丝美腿，然后骑在了男人的下体上，慢慢的用她的美腿和私处摩擦肉棒。

    整个过程中，何蔚蓝也表示的很是坦然，就像是平时做实验一般，除非被肏的受不了了，才会微微娇喘几声，大部分时间都会保持着一副高智商美女教授的平静模样。

    何蔚蓝也非常的清楚这是她的优点，就是因为长期的科研工作下来，身上带着的那种知性和静谧的平淡气息，所以她并不会故意做出那些和她这份气质不符的行为。

    这也是苏明最喜欢的一点，譬如什么律政俏佳人，英姿飒爽美警花，青涩可爱初中生，知性优雅女教师等等，这些女人，不管长相如何，从身份上来讲，就会给人有一种独特的吸引力。

    所以何蔚蓝也十分聪明的在维持着她这种知性成熟，优雅淡然的气质，哪怕被肏的高潮迭起的时候，看起来也是一副美女教授的模样。

    而何蔚蓝越是这样，苏明就越是兴奋，迫不及待的想要把这个外表冷谈端庄的轻熟女，肏的在他身下婉转呻吟，直到何蔚蓝被一次又一次的高潮快感冲击弄得晕过去才罢休！

    而这就是所谓气质和身份带来的吸引力，这也是为什么哪怕有些妓女，也会给她们身上装一个学生啊，空姐之类的人设，因为男人天生就对于这些感兴趣。

    而最终的结果也是这样，何蔚蓝被折腾的狼狈不堪，嫰穴和屁眼里面都被男人肏的红肿了，最后十分狼狈不堪的开始求饶起来，然后苏明才爽快的将精液射到了她的小穴和屁眼里面。

    夹着一肚子的火热精液，何蔚蓝赤裸着狼狈不堪的下体，哪怕皮肤都因为连续的高潮有些发红，不过她依然又恢复了之前的那副知性淡雅的神态。

    转而优雅的俯下身，再次仔细的将男人的肉棒清理干净，然后将上面的精液和淫水吞了下去，迈着步伐慢慢的走出了宫殿！

第328章 苏仙儿归来

    “好了，别装了，早都已经走远了……”

    苏明对着躺在地上的方青青说着，早都醒过来了，还在那装，真以为她身体素质有那么差，被肏晕过去最多几分钟就醒来了。

    “啊！主上你都知道了……”

    方青青颇有些不好意思的摸了摸脸，然后从地上爬了起来，慢慢的穿上了之前的衣服。

    “你那点演技还能骗得过谁？”

    苏明没好气的说着，就凭方青青现在的身体素质，可以说人形高达差不多了，装昏迷也要有个度嘛！

    “不是，那个，主上……”

    方青青欲言又止，想要说些什么，却又找不到借口了，只能带着尴尬的笑容，侧躺在了苏明的怀里，眼珠子乱转。

    不过显然方青青并不像月伊人那样，能拐弯抹角的找到借口，或者是像赵燕燕一样，古灵精怪的。

    方青青的性格一向就是直来直去，也并没有太多心思，这次纯粹是听到了她关心的问题了。

    “我也奇怪了，你要是说许乐她们三个，或者是赵燕燕担心被踢出后宫核心层就罢了，怎么连你也开始怕了，之前我记得你可是信心满满要做后宫二姐的，除了清歌你不争，其他女人你都要比划一下的，现在开始气馁了？”

    苏明颇有些好笑的看着方青青，刚才假装昏迷，估计就是想要偷听一次这次自己会怎么安排她们几个人的后宫地位。

    “也不是这样……”

    方青青一下就尴尬起来，这确实不是她的风格。

    “怎么，在我这里还需要装一下？”

    苏明轻笑一声，捏了捏方青青的小脸，带着审视的目光。

    美少妇顿时就有些慌乱起来，被戳穿了心思也有些不好意思。

    “对不起，主上，我不应该隐瞒的，只是确实有些担心了，主上的后宫越来越多，光是天宫上的就有几千个了，下面基地还有一大堆我看了都心惊胆战的女人们虎视眈眈。”

    “那些后来的女孩们，也慢慢在冲击我们这几个老家伙的位置，主上你别说我了，就连伊人都有些担心，害怕自己万一真的表现不佳，被主上丢到一边怎么办！不过话又说回来，后宫等级制度划分了也是好事情，毕竟方便管理，也让这些女人更加有归属了，我其实是很赞同的，只是对自己有些没信心！”

    方青青所说的也是她的心声，一开始苏明身边的女人少，她也信誓旦旦的要表忠心，努力的为主上所分担基地的事物，争取要做主上后宫的第二人。

    只是随着时间的推移，越来越多长相优异，身材极品，甚至就连身份和气质也能超过方青青的女人出现了，还进入到后宫里面，这就不由得让方青青有不少的心里压力了！

    “这可不行啊，我记得你刚开始遇到我的时候，还是很傲气的，就算后面知道了末日实情，被迫低头，也是一副信心满满要当后宫二姐的心思，现在这点事情就开始害怕了？”

    苏明摇了摇头，现在的方青青，反倒是有点像末日之初，单人遇到丧尸的那种惶恐模样。

    “对不起，主人……”

    方青青越说越是有些无助，她对于苏明的爱慕和眷恋，早已经深深的刻在骨子里面，如果没有主上的宠爱，她真的不知道怎么活下去了。

    “既然担心自己实力不够，担心性技巧不够，那就去学习啊，就去努力啊，让主人看到你的努力，而不是在这里自怨自艾，如果你真的是这样，那么我才要真的考虑一下你在后宫中的位置了！”

    苏明很是有些失望的松开手，对着方青青有些冷漠的说着。

    苏明不想后宫一副死气沉沉的样子，事实上，这些女人们竞争起来，互相比较起来，才是苏明愿意看到的，这样他才能享受到更多的刺激，才能打造一个完善的后宫体系。

    方青青抬起头，仰视着她的主人，目光从慌乱变得平静起来，随后又转化为坚定。

    “我明白了，主上，我会加油的，我会让主上看到我的努力，我一定会成为后宫中的二姐，让那些新来的小骚货，知道什么叫尊老，哪怕就算是伊人要和我争，我也不会谦让！”

    美少妇的眼神中闪烁着坚定，认真的说着。

    “好了，那还不去性技学校或者智囊团，去学习？”

    苏明带着笑容，在方青青的肚子上面按了一下，顿时刺激的她条件反射一般的夹紧双腿，结果还是有不少的精液从嫰穴缝隙流出到大腿上面！

    “哎呀，主上你坏死了……”

    美少妇娇嗔一声，夹着双腿，然后直接迅速离开了宫殿，飞向下面基地的性技学校。

    “哈哈……”

    看着方青青匆匆离开的背影，苏明轻笑两声。

    事实上，方青青的担心完全是多余的，苏明不会因为这些最早的主母们性技巧不够，就将她们的地位降到很低，或者是主角失宠。

    方青青，月伊人，慕翎，这些人为秩序做的贡献，苏明也是看在眼里的，除非她们自己犯错，所以一般情况苏明是不会降低这些女人的后宫等级。

    所以方青青的担心完全就是多余，虽说她说这些新来的女人，对于原来后宫的老人们有一些冲击和威胁，但是基本上也没有几个。

    且不说她们长期被苏明开发出来的熟练性技，就是单论长相，也没有几个女人能真的压过方青青一头，毕竟在末日之前她就是人气明星，长相有多漂亮毋庸置疑。

    末日之后身体又优化过，在加上苏明长久的滋润，绝对是那种最极品的美少妇，普通男人看一眼鸡吧都得硬半天的那种诱人。

    不过苏明也乐意看到方青青的这幅样子，这样反而能激起她的好胜心，到时候最终得利的还是苏明自己。

    “就看看她能给我带来什么惊喜吧！”

    苏明轻笑一声，旁边的侍女跪下默不作声，宛若雕塑一般。

    “去把这些消息通知下去吧……让月伊人现在就开始安排！”

    将性爱运动会和选妃大会的文件发送给了旁边的侍女，然后立刻就有两个侍女直接朝着月伊人所在的28层走了下去！

    “爸爸，我回来了……”

    刚把性爱运动会的消息颁布下去，苏明牵着一号母狗张茹，本来想出去遛一圈的，结果被一个声音直接打断了！

    “仙儿？”

    苏明有些惊喜，这个女儿可不是那些女人们给她生的亲生女儿，而是之前他意外认养的一头丧尸王，苏仙儿，这个名字还是苏明和姐姐给她起的。

    “仙儿不是去了云天省吗，怎么这么快就回来了！”

    苏明直接一把接住了飞奔到他怀里的小仙女，轻轻抚摸着她光滑的脊背。

    “唔，爸爸，去那里也太久了，我太想爸爸你了，都已经两个月了，仙儿抓紧时间进化完毕，就一路飞回来见爸爸了，看看我有变化没？”

    如同仙子一般的少女一如既往，几乎没有丝毫的变化，容貌清丽秀气，精致的毫无瑕疵，完美无瑕，灵气四溢，有一种飘飘欲仙一般的气质。

    苏仙儿的肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎，但那冷傲灵动中颇有勾魂摄魄之态，又让人不能不魂牵蒙绕。

    如果说这是从天上掉落凡间的仙子，只怕也没有人会表示反对，这可比什么号称仙女转世的小龙女要更有仙气飘飘之感，也要更漂亮无数倍！

第329章 苏仙儿的第一次

    “唔……让我来看看！”

    苏明将怀里的少女放下，然后上下仔细的打量着，而苏仙儿则是乖乖的站在原地，一脸期待的样子。

    “当然是有变化了，仙儿变得更漂亮了。”

    苏明嘴角垂笑，距离第一次见到苏仙儿，迄今为止已经过去了五年左右，秩序发生了很大的变化，就连苏明身边这些女人们，也逐渐有些不同了。

    但是苏仙儿的容貌还是一如既往，就如同苏明第一次见到她的那个时候，还是那副模样。

    “真的嘛！”

    听到爸爸的夸奖，苏仙儿笑的眉毛都弯了起来，完美无瑕的精致小脸，每一帧都是神颜。

    苏明简直要屏住呼吸了，虽说已经看过无数遍仙儿堪称妖孽一般的神颜了，但是每次都有一种让所有男人都自惭形秽的感觉，有一种不容亵渎的美感，实在是这样完美的容颜本来就不应该出现在世界上。

    苏明甚至有一种感觉，那就是就连仙儿身上所穿的这件名贵精致的轻纱长裙，也远远匹配不上她光洁如玉，完美无瑕的肌肤，这种衣服遮挡住苏仙儿的身躯，都有一种浪费了一般的感觉。

    要说苏明见过的漂亮女人已经不知道有多少了，主基地近百万的美女，基本上一眼望过去都是漂亮女人，就连真正的红颜祸水和倾国倾城的绝色苏明也玩过不少，但是没有一个女人真正能在容貌上和苏仙儿匹敌的。

    最多有少数几个也美的不像人的绝色少女，在容貌上堪堪能比得上苏仙儿的底，但是那种美若天仙的气质，却是无论如何也比不上的。

    就如同苏仙儿真的是天上落下的仙子一般，哪怕以苏明的眼光，在每次见到苏仙儿的容貌时候，都会忍不住有惊艳赞叹之感！

    “唉？爸爸，你在看什么啊！”

    少女眨着小眼睛，挥了挥手，打断了苏明的目光。

    “没事，只是想起了一些事情！”

    苏明嘴角带着些许莫名的笑容，虽说苏仙儿美的让人如同天仙一般，让人自惭形秽，不容亵渎，不过苏明却并没有因此疏远和这个乖女儿的关系。

    那是因为，只要苏明愿意，哪怕是天上的仙女，也可以甘愿臣服在他脚下，做出让人想都不敢想的动作！

    “爸爸不会是又在想着什么色色的东西吧！”

    苏仙儿捏着长裙，以审视的目光看着男人，那副清冷中带着几分娇俏的模样，绝对能让所有男人喷鼻血。

    从这么仙气飘渺的少女嘴里说出这番话，总让苏明有种不真实的反差感，不过他很快也平静下来，因为比这更加不真实一万倍的话他都听过。

    “是啊，那仙儿愿意和爸爸做一些色色的事情吗？”

    “当然啦，爸爸是要口交，还是要肏穴，或者插仙儿的屁眼！”

    苏仙儿一边说着，一边就直接跪在了苏明的面前，竟然是没有丝毫的犹豫。

    看着小仙女已经跪在地上，用她白皙的小手伸向了自己的裤裆，苏明赶紧制止住了苏仙儿的举动，让她站起来，有些哭笑不得。

    看着气质出尘，清冷飘渺的小仙女，嘴里喊着爸爸，吐出各种淫秽的词语，那种违和感简直爆棚了，恍惚间不真实的感觉越来越强。

    “怎么了，爸爸，难道是你不喜欢和仙儿做爱了吗？”

    苏仙儿极其乖巧的歪着头，那种楚楚可怜的语调，只怕能让所有男人恨不得满足她的一切心愿。

    “好啦，仙儿还不知道爸爸嘛，你就不用做这个样子了，现在还不急，咱们父女俩来说说话！”

    苏明拍了拍手，卧室里面的侍女们全部退了出去，然后他直接坐在沙发上苏仙儿也顺势坐在了他的大腿上，搂着男人的脖子，做出一副亲昵的姿态。

    “我一直有些疑惑，话说仙儿你是怎么变成现在这幅性格的啊，我记得你之前第一次见到爸爸可不是这样样子的！”

    苏明十分熟练的搂上了苏仙儿纤细的腰肢，整个过程十分的和谐，就如同一对关系比较好的父女在聊天一样。

    “什么性格啊，我不是一直都是这个样子的吗？”

    苏仙儿轻轻皱了一下眉头，似乎是不明白爸爸的意思。

    “我是说，你勾引爸爸这些操作，都是跟谁学的，尤其是第一次的时候，你骗我说是偷窥我和其他女人做爱的，但是就算看见了，按照仙儿你的性格也不应该是直接学习啊！”

    苏明颇有些不解，苏仙儿的性格非常奇怪，至少不是普通女人那样。

    首先，苏仙儿的智商奇高，月明空算是称得上天才了，年仅15岁就是剑桥的特招生了，还曾经帮助月伊人分担过公司的业务，不过这些比之苏仙儿就差的多了。

    苏仙儿能在几分钟内，学会一整本书内的知识，也能在三天之内学会一门语言，智商用妖孽来说都不为过了。

    除了在面对人类，以及情感交流的方面，她似乎有所缺失，也难以理解之外，其他方面就像是一台堪称恐怖的机器一般。

    身为丧尸王的苏仙儿，简直就好像是一个完美的人，苏明对此也不禁啧啧称奇，这样一个少女，竟然还是一只丧尸王，天生就拥有控制丧尸的能力。

    虽说如今秩序的势力已经遍及了近小半个华夏，除了核心的五个省份，其他附近的十几个省份或多或少也都有秩序的女战士存在，但是迄今为止，苏明也从来没有见过任何一只和苏仙儿差不多的丧尸王。

    那些变异丧尸，固然生命层次很高，也有着少许的智慧，但是完全没有像苏仙儿这般，如同人类一样，甚至智商高的都有些不像人类了。

    如今苏仙儿唯一能从外表看得出来的丧尸特征，就是那一对淡淡的血红色双眸，只是这对眼眸，不仅没有让她和普通丧尸看起来那么恐怖和肮脏，反而是有着一股妖异的美感，平增了她的气质。

    话归正题，按照苏仙儿的性格来说，虽然她对于爸爸苏明的依恋和崇敬刻到了骨子里面，也的确能做得出来主动勾引苏明，和爸爸融为一体更加亲近的事情。

    但是按照她当时的情商，和苏仙儿与众不同的性格，是绝无可能这样做的，就算是偷窥看到了，也明白这是做什么，但是无论如何苏仙儿也是学不会主动勾引的。

    苏明还记得，苏仙儿第一次主动勾引自己的时候，是在某天早上，那时候距离苏明认下这个特殊的女儿还不到两个月。

    本来是应该负责给苏明日常早安咬的三个小女仆，不知道什么时候被赶出去了，苏明迷迷糊糊中被苏仙儿生涩的口交快感刺激醒来。

    然后就看到一脸清冷飘渺，带着仙气的完美少女，正趴在他的胯下，嘴里含着他那根黝黑的肉棒，在不断的舔弄吮吸着。

    以往肏女人都是无所顾忌的苏明，在一瞬间，竟然有了一种自惭形秽的感觉，仿佛他那根狰狞恐怖，黝黑粗壮的大鸡吧，是对于苏仙儿的一种亵渎。

    很难去形容那种感觉，也许是苏仙儿的气质太过于出尘脱俗了，当苏明看着这样一样仙气飘渺，平日里喊着自己爸爸，现在嘴里含着鸡吧的乖女儿的时候，竟然有了一种退缩的想法。

    那种不食人间烟火的仙子气质，给苏明带来了一种别样难说的抗拒，这种抗拒并非是他不喜欢这样，只是单纯的觉得这是对于这种仙女的亵渎一般。

第330章 执着的少女

    苏明那硕大红润的龟头，插在仙女精致小脚的美丽红唇中，青筋纵横暴起的黝黑棒身，则是十分刺眼的对比着苏仙儿完美无瑕的倾城绝色。

    肮脏的肉棒紧贴着一尘不染的纯洁俏脸，丑陋的鸡吧沾染着少女红唇的香甜津液，龟头分泌出来的前列腺液，抹在仙女的下巴上，这样极致的对比，简直处处充满了违和感。

    就如同在一张雪白的画上，滴进去了一滴黑色的墨水，使得整幅画看起来都是如此的违和，仿佛格格不入一般，那是一种亵渎美丽的感觉。

    仿佛在此刻，苏明将苏仙儿这个完美的小仙女，直接硬生生的从天上拉到了地下，让她狠狠的摔在泥潭里面，变得肮脏，变得丑陋，让她一尘不染的雪白娇躯上，充满了淫贱和丑陋，让她纯洁无瑕的飘渺气质，慢慢的彻底被染黑，从仙女所在的天国彻底坠入凡间。

    在那个时候，苏明忍住了其他的一切冲动，硬是从系统空间里面掏出来相机，将这副仙子被亵渎的画面拍摄了下来。

    “爸爸，你在拍摄照片吗，需要我配合什么吗？”

    说这句话的时候，苏仙儿的嘴唇还亲吻在男人那丑陋的马眼上，她那白皙如玉的小手，还在朝圣一般捧着男人黝黑的鸡吧。

    苏明不得不承认，只怕不管是男人还是女人，看到这一幕的时候，都会彻底心碎的，同时又会有一种极致的惋惜之感，不忍心看到这样的绝美仙女被亵渎。

    而男人除了惋惜之后，只怕就是极大的愤怒，一方面是因为看到这样气质出尘的绝美仙女，被男人的肉棒玷污而感觉到痛心。

    另一方面，就是单纯的对于苏明深深的嫉妒和羡慕了，虽然他们心里会自惭形秽，和眼前的仙女说上一句话都认为是荣耀，自觉配不上眼前的仙女，连摸一下手都是对于其的亵渎，但是这并不妨碍他们对于能够随意的玷污这位仙女，四溢的玩弄这位仙女的男人表示嫉妒和仇恨。

    当然了，这是放在其他男人身上的想法，要是换做苏明这边。

    在刚开始，苏明确实感觉到了深深的惋惜和哀叹，他是头一次感觉到自己的肉棒，对于某个女人来说是一种亵渎，以往虽然也会有这种强烈的反差感，但是并不会让苏明有自惭形秽的感觉。

    这样的情况，只能说明苏仙儿的气质太过于出尘了，是那种绝对的天上仙子，人间的一切都配不上她，男人哪怕只是轻微触碰到她的身体，都是一种莫大的亵渎，更别提像是用男人的生殖器和精液，去玷污这样的绝美仙子了。

    这种极致的反差感觉，一开始确实让苏明有一种退却的感觉，但是等到苏仙儿抬起头，说话的那一瞬间，就将苏明的心境打乱了。

    看着苏仙儿眼神里面刻骨铭心的依恋，和那种浓浓的喜爱，哪怕她并没有表现出来半分的情欲，但是也能察觉到她对于苏明的极致眷恋。

    心中的那股惋惜和自惭形秽的感觉正在慢慢退却，与之相反的，却是一种极致的反差快感，刺激的苏明鸡吧都快要膨胀的爆炸了一般，就如同第一次给姐姐破处开苞时候的那样。

    反差感，这也是很多男人最喜欢的一个方面，就像之前一句话所说，男人喜欢的女人是要上得厅堂，下得厨房，外表贵妇，内里荡妇，这就是反差感的体现。

    而苏仙儿这样完美无瑕的容貌和清冷出尘的气质，则是能够将这种反差感拉到了极致，若非如此，苏明也不会有一种玷污了仙女的惋惜感觉。

    而这种极致的反差感，也让苏明的刺激感达到了极致，虽说身体上的快感变化不甚明显，但是心里上玷污纯洁，亵渎仙子的那种变态快感确是越来越兴奋。

    以苏仙儿的聪明，自然是非常轻易就察觉到了苏明热血沸腾的模样，看出了他眼神里面浓浓的占有欲和变态目光，虽然对称方面不懂，但是出于对苏明的依恋和女人的直觉，让苏仙儿乖巧的低下头，含住了爸爸的鸡吧慢慢吮吸着，时不时还抬起头，让苏明能够看到她那出尘脱俗的仙子模样，一遍遍的加强这种反差对比感觉。

    从那以后，每天玷污自己的仙子女儿，就成了苏明的必做功课，苏明是最喜欢看着苏仙儿满脸糊着他的精液，嘴里也含着白浊的狼狈样子，每每看到这种场景，都会让他有一种把仙女拉下神坛，肆意玷污抹黑的变态快感。

    有时候苏明性质上来了，也会让苏仙儿含着一嘴的腥臭精液，然后这样含一整天，那些秩序的女人们，虽然知道主上的荤素不忌，但是也想不到这样气质出尘，能让所有女人都嫉妒的仙女，也会做出如此淫贱的动作。

    像是诸如此类的，仙子小穴儿夹着精液保持正常模样，又或者是肉洞里面塞着跳蛋，跪在地上爬行之类的动作，苏仙儿都能完成的很好。

    以至于苏明有时候都有些过意不去了，总会有一种惋惜的感觉，像是有一种这样的仙女不应该被这样淫辱和玩弄，不应该吃着男人的生殖器，肉洞里面夹着男人充满活力的精液。

    只不过，这种极致的反差感，却能迅速的刺激着苏明欲望爆棚，一遍遍的玷污着苏仙儿，将她从天上拉到地下，甚至是坠入肮脏淫贱的欲望海洋，一遍遍的染黑，让她变得淫贱的连妓女都不堪一样。

    父女俩对视一眼，同时从沉思中回过神来，似乎是都想起了他们之前所做的那些事情。

    苏仙儿的俏脸极其罕见的出现一抹淡红色，依稀可见，几乎是很快就消失了，又恢复之前清冷飘渺的仙子模样，但是却非常敏锐的被苏明察觉到了。

    恍惚之间，苏明觉得仙儿似乎有些不一样了，但是具体哪里不一样，苏明也说不上来。

    苏仙儿的情商一直都很低，或者直接一点，那就是她的交流方式和常人不同，也许是源自于丧尸的本能，她会表现出和外表不相符的冷血和煞气，就如同理智的没有感情一样。

    但是面对苏明的时候，或者有关苏明的一切的时候，她的那些几乎没有的情商，似乎又慢慢回来了，虽然表现的依旧笨拙，但是和平时那副样子就截然不同了。

    就像是假如方青青和慕翎她们第一次遇到苏仙儿的时候，假如她们身上并没有让苏仙儿熟悉的爸爸味道，那么情况必然会大不相同，很有可能会打起来。

    不过苏仙儿的这种性格，也正是在秩序的这几年里面，有了很大的改观，至少在面对除开苏明以外的人的时候，苏仙儿也能表现的如同正常少女一样了，只是有些高冷和漠视。

    而和苏明的水乳交融，也让苏仙儿有过不少次和其他女人共侍一夫，同时伺候苏明的经历，也让苏仙儿慢慢的融入到苏明的后宫团体中来。

    只不过有一点让苏明又是喜欢又是无奈的是，哪怕是和其他女人一起伺候他，苏仙儿也十分执着的不让任何女人碰到她，坚定的认为只有爸爸能够触摸和看到她的身体，爸爸的女人就算是可以看，但是也决不能触摸，她的身体永远只属于苏明。

    女儿这样的小要求，苏明自然也不会故意去反对，反而是愈发的心疼起这个已经几乎把自己变成他的傀儡的乖女儿，做一对相亲相爱的“好父女”。

第331章 仙子的口交

    “没有……就是我看到爸爸和其他女人做爱的场景，然后感觉到好奇，自己回去偷偷看了一些视频的！”

    苏仙儿避开了爸爸的目光，眼神中少见的出现了几分慌乱，只不过被她很快就伪装了过去。

    只不过苏仙儿这幅样子或许瞒的过别人，但是肯定瞒不过苏明，在他面前，苏仙儿就算在能隐藏，也难以表现出来。

    “怎么了，还有什么事情是不能和爸爸说的？”

    苏明有些好笑的捏着苏仙儿的小脸蛋，小仙女的绝美仙颜被他捏的有些变形，但是却丝毫不损气质，看着女儿的目光，苏明心中大概有了几分猜测。

    苏仙儿知道了也是瞒不过爸爸的，于是只能支支吾吾的不肯说出来。

    “是不是和姐姐有关啊？”

    “啊……对啊，是妈妈悄悄告诉我的，说是让我主动勾引爸爸，我错啦，爸爸你不要怪妈妈！”

    眼看着瞒不下了，苏仙儿只好低下头，有些不好意思的承认了。

    至于苏仙儿口中的妈妈，毋庸置疑自然就是苏清歌了，虽然苏仙儿一直是把苏明当做爸爸来看，但是对于苏明的其他女人，她并非称呼为妈妈，而是姐姐妹妹之类的。

    也唯独只有苏清歌，才能让苏仙儿称呼为妈妈，这是一种肯定的心里。

    “傻丫头，我要是想怪你，怎么会这么久了才提起这个事情，至于清歌让仙儿你来勾引我，我高兴还来不及呢，怎么会怪罪她！”

    苏明轻笑一声，其实这也很好猜。

    毕竟按照当时苏仙儿的性格，恐怕也只有苏清歌，才能让她相信这些话，主动去勾引苏明，只为更亲近他！

    不过苏仙儿这番话，反倒是让苏明略微有些惊讶了，她竟然会主动把错误承担下来，而且还在为苏清歌开脱，这在某种意义上，是否也说明了苏清歌在她的心里也有着不一样的地位，虽然可能比不上苏明这个爸爸，但是也是被苏仙儿真正认作是妈妈的角色。

    “真的吗！”

    少女呢喃着，眼神中闪烁着难以言喻的喜悦之情，紧紧的搂着苏明的脖颈，主动在她的脸颊上吻了一下。

    “仙儿果然越来越有人味儿了！”

    苏明心中有些感慨和高兴，虽说源自于丧尸的那种天生的嗜血和煞气一时间还难以消除，但是苏仙儿现在已经越来越想是一个人类了，不仅仅是在苏明这个她心中最重要的人面前是这样。

    “爸爸……女儿想要了，想要吃爸爸的大鸡吧！”

    绝美的仙子少女眼神中带着迷恋，伸出小手，轻柔的握住了男人的鸡吧，顿时就刺激的苏明热血沸腾。

    用苏明自己的话来说，就是看到如同小仙女一般高贵优雅，气质圣洁的女儿，却做着如同妓女一般淫荡的动作，哪怕是阳痿的男人也会硬的鸡吧要爆炸一般。

    此时的苏仙儿就像是一个一尘不染的绝美仙女，但是却没有丝毫的智商，所以被男人欺骗着为他口交，含着与她极其不匹配的肮脏生殖器，如此具有冲击力的一幕，简直能让人的心里快感飙升到了极点。

    都不用苏明多说，智商妖孽的苏仙儿，从苏明加快的喘息声中，就已经知道了爸爸的回答，小仙女缓缓蹲下身，动作优雅的跪在了男人面前。

    姿势极其伏低做小一般，像是在把自己放在了一个非常卑微的地位，然后抬头看着男人的黝黑肉棒。

    苏仙儿的白皙小手抓着棒身不放，然后右手缓缓的抚弄上鸡蛋大小的睾丸，用手掌轻轻揉捏着。

    绝色小仙女的白皙玉手，和男人黝黑的肉棒形成了极其鲜明的对比，小巧灵活的玉指，虽说和男人的肉棒不成比例，却十分精准的刺激到了每一个敏感的点位。

    要说对于伺候苏明的技术，苏仙儿可以说是学习最快的，同时也是最认真的，刚开始的苏仙儿还基本上都是靠着自己学习，后来和后宫里面的其他女人熟悉了之后，基本上都是靠着口口相传。

    而当明白了她做这种事情究竟意味着什么的时候，苏仙儿又用出了她那堪称妖孽的智商，到处去找人学习性技，在智囊团和性技学校也学习过不少时间。

    而那些被找上来要求教学的女人们，虽然有些不情不愿，但是碍于主上女儿的身份，也不得不将一些她们拿手的独特性技巧交给了苏仙儿，然后融合了百家之长，同时自己又智商天赋超群的苏仙儿，很快就青出于蓝而胜于蓝了，在苏明的后宫中可以说是独领风骚。

    虽然没有过具体的划分规则，但是苏明还是对于这些女人们基本的性技巧做了一些比较。

    在男女性爱之中，能够刺激男人快感的因素有非常多，基本上可以划分为以下几类，特定时间，女性身份，独特的性爱地点，容貌，性技，身材，气质，智商和学识，性格，人数，特殊的性爱方式等……

    其中又以容貌身材，身份和气质这几项最为重要，毕竟人类都是视觉动物，心里快感在大多数时候会更甚身体快感。

    而苏仙儿的这几项可以说均都达到了极点，基本上算是出神入化的级别了，同时精通了各种性技巧和性知识的她，对于引诱男人的手段，也可以说是登峰造极，远远比什么青楼头牌还要厉害。

    而同时苏仙儿独特的气质和容貌，给她的其他方面又有着非常大的加成，所以苏明向来是最喜欢肏自己的这个小仙女女儿了。

    如果说单论对于如何刺激和侍奉苏明而言，苏仙儿基本上可以说和何蔚蓝这个智囊团头脑不相上下了，两个人的性技在整个秩序都是数一数二的。

    苏仙儿的动作十分优雅，清丽脱俗，如同一尘不染的仙女一样，同时她的性技巧虽然十分出色，但是表现出来的却没有非常明显，而是十分轻柔的。

    所以带给苏明的感觉，就像是真的有一位下凡的仙子在给他口交一般，同时又有一种独特的感觉，仿佛仙子为男人口交就应该是这个样子的，虽说他也没见过真正的仙女为男人口交是啥样，但是就是有这种感觉，非常古怪。

    仙女口中浅尝即止，薄如蝉翼的红唇轻轻覆盖在男人的龟头上，口中像是在向凡人吐送着什么命令一把高贵，小巧灵活的香舌却十分精准的摩擦刺激到了男人的敏感点，甚至还深入马眼这种部位，让男人爽的浑身发抖。

    苏仙儿的口交，带给人的感受就是优雅，就是圣洁，哪怕是含着男人鸡吧这种淫荡的动作，在她独特的气质加成和轻柔优雅动作下，也仿佛做出了仙气，像是艺术品一般。

    这种淫秽和圣洁，高雅和低贱，黝黑与唇红，大鸡吧和小俏脸的独特对比感，让苏明在荒诞之中，又不由得爽的两腿发麻，直感叹仙儿果然是把仙女这两个字演绎到了极点。

    可见苏仙儿的性技确实已经十分出色了，她并没有像是不知廉耻，贪恋爸爸的痴女女儿一般，贪婪的仿佛恨不得把男人的肉棒整个吞下去一般，而是十分优雅，十分从容的慢慢品尝，仿佛整个动作极其的圣洁，不容亵渎。

    苏明更愿意把苏仙儿的这种动作称之为身份固话，就像是这种仙子气质的少女，如果像是一个不知廉耻的荡妇或者精液母猪一样，把男人的鸡吧吃的啧啧做响，那么固然苏明会觉得非常有成就感和征服感，同时也会很喜欢。

第332章 仙子的口交2

    但是另一方面，假如这个这个仙女保持住了气质，真的把自己当做仙女了，就连为男人吃鸡吧的时候，也是高贵优雅，一尘不染的仙子模样呢？

    那么届时就会让男人产生一种他真的在玩弄一个仙子，真的有一个仙子在为他吃鸡吧的错觉感，这也就是所谓的真实感。

    那种仙女气质扮作妓女，保守人妻扮作荡妇，固然会产生反差感，但是比起来这种肏圣洁仙子，干贞洁人妻的快感来讲，还是要差一点的。

    当然了，身份固化很重要，但是能够把表演做到极致的才是最佳，想扮演荡妇就是荡妇，想扮演妖精就是妖精，想做仙女就是仙女，苏明表示他全都要。

    “爸爸，鸡吧舒服起来了吗？”

    小仙女的嘴唇慢慢离开男人的龟头，嘴唇轻轻的翕动着，声音轻柔而优雅，只是嘴唇上挂着的和龟头连接的一丝唾液，却刺激的苏明双眼发红。

    美少女的表情十分认真，仿佛她不是在为男人吃鸡吧，而是作为天宫上的仙女，在侍奉某个极其高贵的圣物一般，这才会让她如此认真和卑微。

    能从这样具有仙气十足的少女口中听到鸡吧这两个淫秽词语，本来就是一种极致的刺激，更别提她现在的动作了。

    苏明二话不说，直接抓着小仙女的秀发，将她的螓首按在了自己的胯下，大肉棒毫不客气的直接一插到底，硬生生的捅进了苏仙儿的娇嫩喉管内。

    然后男人粗壮的大腿，直接将小仙女小小的脑袋夹在了其中，看起来就像是苏仙儿的小脑袋整个都被男人的两腿之间吞没了一样。

    “啊……哦~”

    苏明忍不住长长的呻吟一声，简直是刺激的他快要爆炸了一般，大肉棒迅速的在苏仙儿紧窄的喉管内膨胀到了极点。

    作为丧尸王的苏仙儿，她的身体自然也和普通人大有不同，苏仙儿体内的温度异常的高，导致苏明的鸡吧插进去，感激就像是插入了一个暖水瓶一般，还是那种极其狭窄的暖水瓶。

    苏明的大肉棒本来就十分粗长，在加上持久的膨胀和刺激，直接硬生生长到了接近三十厘米的长度，甚至已经插出了苏仙儿的喉管，也不知道是不是直接插到了她的胃里面。

    苏明感觉就像是在插一个飞机杯一样，仙女的天鹅脖颈直接硬生生的被他撑的粗壮了一圈，脖子里面的血管都清晰可见，甚至苏明掐指苏仙儿的脖颈，还能抚摸到他的鸡吧。

    而同时男人的两个大睾丸，则是有一半都塞到了小仙女的嘴里面，这时候她那副绝美的仙颜自然也是再无法保持了，小嘴大大张开，以一个极其夸张的姿势，将男人堪称恐怖的鸡吧直接整个吃了进去。

    这样富有冲击感的一幕，给人的感觉就像是苏明夹在腿中间的并非是一个少女的脑袋，而是一个飞机杯一般，否则断然是无法做出这样夸张的深喉动作的。

    不过事实上，就算秩序那些精通口交技术的嘴奴们，也很少有能一次性就做出如此夸张的深喉动作，硬生生的将保温杯口粗壮，半个手臂长度的鸡吧硬生生吞进嘴里面。

    一般来说，能一次性吞下苏明完全膨胀状态下的大半肉棒，就已经算十分出色了，能整个吞下去的，也是要慢慢扩张开喉管，才敢尝试，否则这样粗暴的一次性深喉插入，喉管必然会撕裂。

    不过奈何苏仙儿并非一般人，所以这样对于别的女人来说要了半条命的夸张动作，对于她来说只是稍微有些不适感而已。

    苏明的双腿紧紧收缩着，用力将小仙女女儿的螓首夹向自己的胯下，下体兴奋的一耸一耸的，肉棒极其粗暴的在苏仙儿的小嘴里面跳动着，像是在折磨着坠入凡间的凄惨仙子一般。

    而被如此玩弄和摧残的苏仙儿，反而并没有多少痛苦，只是脸上带着一丝看起来与她清冷面容不匹配的潮红，仿佛是有些开心和满足。

    苏明直接双腿夹着女儿的小脑袋，然后压在她的身上，坐在床上，然后分开双腿，用力的开始在仙女的小嘴和喉咙里面抽插起来。

    苏明就像是在肏飞机杯一样，好不吝啬的狂暴抽插着比小穴还要脆弱柔软的喉管，来回的在苏仙儿温暖柔软的娇嫩喉管软肉上摩擦着。

    同时苏仙儿也极其配合的蠕动着喉管，并且以一种夸张的方式挤压着胸腔，让喉管里面穿出来一股吸力，像是要把苏明的鸡吧吸到肚子里面一样，更像是要把他全部的精液吸出来。

    苏明越插越兴奋，几乎像是打桩机一样，狠狠的摩擦着苏仙儿紧窄的喉管，感觉仿佛少女喉咙的每一寸软肉都在挤压着他的棒身一样，光滑的喉管软肉完全包裹住了他鸡吧的任何地方，就像是在鸡吧上面套了一层薄膜。

    美少女紧窄的喉管，在疯狂的蠕动着，就像是有几十个舌头在不停的舔舐着苏明的鸡吧一样，同时还有一股强烈的吸力，让苏明都快要把持不住了。

    “嘶……啊~不行了，这小嘴简直了！”

    苏明爽的下体一阵颤抖，然后勉力在苏仙儿的小嘴里面最后在奋力抽插几下，然后鸡吧直接插到最深，整个屁股都坐在了仙女的绝美俏脸上，然后疯狂的爆射出来。

    大量的浊白精液喷射出来，男人的鸡吧也随之膨胀收缩着，透过少女被撑的粗了一圈的粉颈，甚至都可以看到精液流动的痕迹一般。

    “啵……”

    一声不小的声音从苏仙儿的小嘴中穿出，在拔出鸡吧的时候，小仙女竟然还发出了类似拔红酒瓶木塞的声音。

    苏明也不禁爽的连连赞叹，他这个乖女儿的小嘴就像是一台会压缩的榨精机一样，喉管的蠕动加上吮吸，竟然产生了类似于真空压缩的感觉，也让苏明很快就缴枪爆射了。

    刚刚苏明的极致深喉口爆，仿佛让苏仙儿恍惚了几分，但是她很快就反应过来，将嘴里残留的一点点精液吞下，然后闭上小嘴，刚刚苏明射精了一分多钟，竟然完全的被苏仙儿吃下了，没有一丝一毫漏掉的。

    美少女现在这幅仙气飘渺，一尘不染的高洁状态，完全看不出来她刚才足足吞下了男人射了一分多钟的精液。

    看着女儿这么快又恢复了之前的飘渺的仙子模样，苏明忍不住食指大动，刚刚射精完毕，有些疲软的大家伙，几乎是没有停顿，很快又恢复了原样。

    面对苏仙儿这种一尘不染，仙气飘飘圣洁仙子一般的乖女儿，苏明最喜欢看到的就是她被自己肏到崩坏，那珍贵的小穴儿留着腥臭精液的模样，会让人有一种把仙子玩坏的极佳征服感。

    奈何苏仙儿非常懂的如何诱惑爸爸，所以哪怕被肏的高潮迭起，也经常是一副娇羞欲滴，期期艾艾的轻喘模样，少有会像其他女人一样淫言浪语的时候。

    以苏仙儿强悍的身躯，也完全经得起苏明全力的肏弄，不会向其他女人一样很快就败下阵来。

    所以每次她漏出这幅圣洁模样的时候，都会把苏明挑逗的心痒痒，有一种强烈的征服感，想要把这个小仙女玩的崩坏。

    看到爸爸很快又热血沸腾的样子，苏仙儿古井无波的目光闪漏出来一丝狡黠，她虽然面对别人情商不高，但是对于怎样挑逗爸爸的欲望，她可以说是极其出色了。

第333章 仙子与男人

    装修富丽堂皇，颇显奢华的卧室内，一张能容纳几十个的人大床边，男人正眼神火热的望着一个容貌清丽脱俗，美艳绝伦，给人一种不真实的飘渺仙子一般的绝色少女。

    如同仙子一般的绝色少女，此时正静谧的躺在大床上，完美无瑕的俏脸羞红微低，那副慵懒安逸的轻松模样，更是给人一种与之丝毫不匹配的诱惑之感。

    仿佛像是这般圣洁高贵的人间仙子，不应该做出这样一副姿态，竟仿佛是等待着她的情郎亲密一般。

    如这般人间仙子的少女，最是应该清丽脱俗，不食人间烟火，就连一举一动也必然会带着一股仙气袅娜的姿态，怎么会如此娇羞诱惑？

    而美丽的仙子那高贵的长白纱裙，更是不知道何时被弄出了几分褶皱，就连一截脆生生的小腿也漏了出来。

    而接下来，更是让人惊掉眼球的一幕出现了，坐在床边的男人脸色漏出淫荡的笑容，粗重的喘息声和笑容，更是无不彰显着他浓厚的欲望，就是针对眼前的仙子少女的。

    只见男人对于仙子少女被弄得褶皱了的长裙似乎有些不喜欢，索性直接伸出手，缓缓将其他抚平，遮住了少女的小腿，像是在为少女弥补上这一份失真的时候。

    男人的动作却急转直下，甚至直接从仙子少女的小腿之间伸了进去，从长裙的褶皱上，甚至还能看到他的大手正抚摸在仙子少女长裙下的美腿上。

    男人的手愈发的放肆起来，摸了仙子少女的小腿还不够，一只手伸出，将她所穿的白色小鞋脱了下来，大手直接开始把玩起来她的白嫩小足。

    仙子少女的小足自然是不会有任何味道，光洁如玉，白皙嫩滑，简直比婴儿的肌肤还要柔嫩，晶莹剔透的五个小脚趾，也羞涩的蜷缩在一起，简直又可爱又诱人，美丽的小脚仿佛让人忍不住想吃到嘴里品尝一番。

    而男人果然也这么做了，他直接抓着仙子的两只小脚，然后伸到了鼻尖，贪婪的呼吸了一口，脸上漏出满足的笑容，似乎是十分满意一般。

    然后男人含着仙子少女精巧美丽的鱼足，轻轻的舔舐吮吸起来。

    他并非是什么恋足癖，只是仙子少女的这对玉足简直太漂亮了，如同像是精雕细琢出来的一半，五颗可爱的小脚趾，更是可爱的蜷缩着，仿佛在诱惑着他一般。

    随着男人抬起玉足的动作，仙子少女的长裙也随之滑落，从她笔直纤细的小腿上，直接一路散到了腿弯处折叠起来，将少女的整个小腿全部暴露出来。

    这样一番动作下来，仙子少女那让人想都不敢想的私密之处，似乎也在诱惑着男人，只需要他轻轻掀开一点，就能看到让所有男人自惭形秽，连想一下都觉得是亵渎的仙子少女的私处。

    只是男人却并不着急，他似乎更喜欢情调，反而是慢慢的玩弄着，一边不亦乐乎的舔弄着仙子少女的两颗玉足，一边大手抚摸在仙子少女的光洁小腿上。

    仙子那高贵圣洁的美腿，就这样被男人的肮脏大手玩弄了个遍，就连两只完美无瑕的极品玉足，也被男人舔弄的满是口水，看着让人忍不住痛心无比，简直就是一种亵渎。

    只不过这还只是开始，男人显然不仅满足于此，他开始了接下来对于仙子少女更多的亵渎和玷污。

    “爹爹……”

    此时，躺在床上的绝美仙女，顾目神盼，清丽脱俗的美眸望着即将动手的男人，轻轻摇了摇螓首。

    那秀丽绝伦的完美面容在灯光的照射下，竟然闪耀出了淡淡的光芒，似乎一位仙气飘渺的仙子正要飞往天穹一般。

    仙子少女的轻声呼唤，更是能触动所有男人的内心，仿佛恨不得此刻就化身为慈父，满足这个仙子女儿的一切请求。

    只是正要即将开始动作的男人反而是被刺激了一般，双眼一亮，直接将大手顺着仙子女儿的大腿伸了进去，那月白色的长裙也被推动了少女，漏出了半截脆生生粉嫩的美腿。

    绝美的仙子少女仿佛是被刺激到了一般，嫩白的手指轻轻捏着腰间的长裙，身体绷紧躺在床上，竟然是蠢的仿佛不知道抵抗一般，眼睁睁的看着她高贵圣洁的仙子娇躯被男人玷污。

    “唰……”

    突然，仙子少女的长裙被掀开，那浑圆的极品美腿之间那一抹刺目的娇嫩嫣红，就这样毫无征兆的出现在了男人的视线之中。

    “好美的穴，好嫩的臀！”

    这估计是所有男人见到这令人痛心的一幕，所产生的相同想法，像是这样的仙子少女，绝对不应该，也绝对不可能将她的身躯，甚至是女儿家最为私密之地暴露给任何男人看到的，这简直就是莫大的亵渎和玷污，这样的仙女哪怕是被看到一点身躯，仿佛都是对于她的一种龌龊糟践！

    只是对于掀开仙子少女长裙的男人来说，却是没有半分的顾忌，只因为这一幕他早就见识过无数遍了，虽说还是感觉为之惊叹，但是早已经没有了第一次见到的那种自惭形秽的感觉。

    “简直是完美！”

    男人口中啧啧称赞着，仙女的小穴似乎就像应该是这样一般，那粉嫩嫩的阴阜，宛如婴儿肌肤一般嫩滑，又如同最新鲜的牛奶一般白皙光洁，上面没有丝毫的毛发。

    而仙子少女的阴唇阴蒂等等，则是完全的被外面的阴阜包裹在其中，没有一丝一毫漏出来，只留下一道细细的缝隙在外面，宛如巧夺天工的一线天。

    在这样光洁粉嫩，美丽诱人，简直比幼女的小穴还要漂亮完美的仙子极品嫰穴面前，男人那粗壮黝黑，青筋纵横的鸡吧，似乎显得是那么的丑陋。

    别说是把男人的鸡吧插入这样完美的仙子嫰穴了，就算是把它们放在一起，似乎都是对于这样极品的完美小穴的一种亵渎，简直就是玷污了这样美丽的私处。

    男人双手抓着仙子少女的极品美腿，然后将其慢慢分开，彻底的将她雪白的浑圆臀瓣，堪称完美的美穴和嫩菊彻底的暴露在他眼前。

    这样气质清丽脱俗，仙气飘渺，如同画中仙子一般的绝美少女，此时的姿势却无比的淫荡和诱惑。

    象征着纯洁与高贵的月白色长裙丝毫没有遮挡的被拉到了美少女的腰间，将仙子那最为私密和纯洁的私处，彻底的裸露出来，竟然是没有一丝一毫的遮挡。

    甚至就连内裤什么的也丝毫没有，不过这也是男人所想的，在他看来，这种仙女什么的，有人听说过穿内裤吗？只怕也没有人会去联想到仙女是否会穿着内裤这种东西，而且既然都是仙女了，怎么会穿内裤那种东西？

    所以男人只需要轻轻一掀开长裙，就可以肆意的视奸仙子的极品阴户和粉嫩菊穴，还可以随意的把玩她毫无遮挡的粉嫩美腿，肆意的凌辱着仙子的每一寸贞洁肌肤。

    仙子与男人，圣洁与下流，这种仙女被男人凌辱的反差感，让男人一瞬间就感觉到欲望爆棚，几乎爽的无以复加。

    单单就是顺着仙女的美腿向内深入抚摸的感觉，就让他兴奋无比，就连胯下那条丑陋的大黑龙，似乎也在高兴的一跳一跳的，冲着绝美仙女的极品嫰穴，发出了兴奋的咆哮。

    男人的粗糙大手沿着仙女的粉嫩肌肤慢慢抚摸着，贪婪的独享着这位绝色仙子的每一寸肌肤的触感，慢慢的接近了她最为私密的阴部。

第334章 仙子破处图

    而这位看似高贵圣洁，清冷冰雪的仙子少女，却似乎是十分可怜没有任何抵抗之力，只能被男人肆意的掀开她美丽的长裙，大胆的视奸着她不容亵渎的绝美私处，更是一寸寸玷污着她高贵纯洁的绝美娇躯。

    仙子少女那冷艳无双的绝美面容，则是出现了少许的波动，似乎是仙子被男人凌辱而不能反抗之时的悲哀一般。

    只是这丝能让所有男人都心软，而感觉到威慑和卑微，变得自惭形秽，从而不敢对于仙子有丝毫亵渎的眼神，却没有引起半点作用，反而还让正在凌辱仙子的男人更加兴奋起来了一样。

    只见他呼吸加快，一边啧啧称赞着，一边将贪婪的双手抚摸在仙子那堪称完美的玉腿上，肆意的玷污着她寸寸的白皙肌肤，不断的留恋于仙子的两条美腿，像是不肯放手一样。

    在很是享受的抚摸了一番之后，男人才把邪恶的目光看向了仙子的身体，先是在她那让人头晕目眩，忍不住心跳加快的完美玉户上面，仔细的观察了一番，然后点点头，漏出了满足的笑容，像是很满意见到如此美丽的私处。

    这漂亮的让人生不起任何欲望，只能感觉到完美和惊叹的圣洁私处，在男人的眼里，确是最让他喜欢的嫰穴。

    无它，够爽而已。

    犹记第一次给这位如同仙子一般的美少女开苞的时候，男人将其那如同驴一般的黝黑肉棒，抵在了仙子那粉嫩光洁，白皙如玉的完美阴户上，看着自己的大鸡吧和极品小穴形成的完美对比，然后带着邪恶的笑容，一寸寸的慢慢深入了进去。

    男人分开仙子少女的美腿，让她上身仰躺着，然后自己跪在其两腿之间，两个人同时观察着男人的大鸡吧是如何一寸一寸的插入仙子的绝美阴户，眼睁睁的看着这如此具有冲击力的一幕。

    看起来是如此的让人痛心，就像是洁白的白纸被黑色的墨水玷污了一般，当男人的黝黑鸡吧，一点一点的没入仙子少女那圣洁的私处，将她粉嫩的阴户撑成了恐怖的肉洞，完完全全的玷污了仙子少女的美丽，看着那最纯洁美丽的玉户，彻底变成了男人肮脏淫秽的大鸡吧的形状，这充满诱惑，但是又看着如此的邪恶而惋惜的一幕，简直反差到了极点。

    就像是所有男人都会哀叹于仙子的堕落一般，也会痛心于如此美丽圣洁的粉嫩玉户，却被如此丑陋淫秽的大鸡吧玷污了，简直就是暴殄天物。

    苏仙儿抬起头，看着卧室墙上面的照片，清冷无双的美眸中，透漏出一丝得意的笑容。

    顺着仙子少女的眼神望过去，是一副侧写特拍，一副极其诱惑，但是却又让人反感，而且十分具有冲击力的一幅画。

    画面中，一个男人正在扛着一双毫无缺点，精致的完美无瑕的修长玉腿，带着满足的淫荡笑容，男人胯下那条足足有三十厘米长的黝黑巨龙，正有一大半都没入了他身下的一位仙子的玉户之中。

    整幅画抓拍的极其完美，可以十分清楚的看到男人黝黑肉棒上面的所有青筋暴起，似乎是被仙子那完美的阴户所刺激一般，甚至连男人肉棒膨胀起来的血管都一清二楚。

    而男人黝黑肉棒上面的一抹刺目嫣红，更是看的所有人痛心无比，不仅哀叹一声，如此姿色无双，美丽绝伦的仙子少女，竟然会被如此凌辱和玷污。

    为了凸显这一幕，照片中还对于仙子的阴户做了特写，可以看出，那本来应该光洁粉嫩的小小阴户，此时被男人的大肉棒强行撑开一个恐怖的圆洞，变成了男人鸡吧的模样。

    男人的表情极其淫荡，似乎是十分得意能为如此清丽脱俗的绝美仙子开苞一般，而他胯下的仙子，似乎是毫无准备一般，而在男人高大的身躯面前，仙子那高挑的身材似乎也如同小女孩一般，仿佛是正在被男人强行凌辱玩弄。

    仙子的表情似乎是带着几分迷茫，又带着几分疑惑，还有几分满足和欣喜，唯独就是没有被开苞破处所带来的痛苦和抗拒。

    反而是在仙子少女的灵动美眸，深深的望着男人，其中充满了眷恋和爱慕，似乎是不食人间烟火的仙子，并不清楚被开苞破处究竟是何意思，这些也不能让她有所动容，只是在此刻，她已经彻底的变成了这个男人的所有物！

    整幅照片，给人的感觉就是极其的不协调，但是又充满了极致的诱惑，纯洁与淫秽，黝黑与粉嫩，粗壮与娇小，圣洁与堕落，带着一股深深的荒谬感觉，是那么的不真实，却又让人感觉到激动不已！

    苏仙儿收回目光，思绪从那个爸爸为她开苞破处的夜晚收回，眼神中充满了喜悦。

    在苏仙儿看来，爸爸在卧室里面摆着为她开苞破处的这张照片，很显然在爸爸的心里她是很重要的，至少是这张仙子破处图，是摆放在卧室中央的墙壁，占据了大半个墙壁的位置！

    “仙儿怎么好像很高兴的样子！”

    苏明分开仙子女儿的美腿，然后双手直接攀上了她的纤腰，隔着尚未完全脱下的轻纱长裙，对着苏仙儿的娇躯开始抚摸玩弄起来，在她的纤腰和腹部摩擦着。

    “我喜欢这张照片！”

    仙子少女指着她被开苞破处的那张巨幅照片，眼神中充满着喜悦的说道。

    “哈哈，爸爸也很喜欢这一张，是最喜欢的几张破处照片之一！”

    男人放声一笑，看着女儿的举动，在看着那张照片，心里也不由得升起了浓浓的征服感，对于男人来说，能夺走如此的绝美仙子的处女，本来就是一件值得炫耀的事情。

    然后还能看到仙子少女对于自己如此的恭维和迷恋，对着自己为她开苞破处的照片说喜欢，难免不会让人感觉到征服感爆棚。

    “那既然仙儿喜欢，不如爸爸在给仙儿开苞一次如何？”

    苏明眼神中带着淫笑，颇有些得意的看着画面上被开苞破处的嫰穴，和如今仙子少女的嫰穴，几乎没有任何区别，无非只是一个刚刚被他开苞破处，而另一个，则是已经完完全全的被他征服，变成了他鸡吧的形状，甚至完美的阴户以及子宫花房的每一寸私密之地，都已经彻底的被他的精液玷污了。

    “好！”

    仙子少女眼神清澈，脸上带着几分欢喜，只是依旧颇为清冷的说了一句，但是却难言那高兴的模样，显然是因为能再被爸爸开苞破处一次而感觉到欢心。

    苏明的大手轻轻覆盖在女儿的完美嫰穴上，一阵阵绿色的光芒闪过，苏仙儿那本来已经被开苞破处，撕裂开的的嫰穴缝隙，又渐渐长出了一层浅浅的肉膜，就像是还未曾被男人插入过一般。

    苏明的笑容有些猥琐，有了治疗异能之后就是方便，甚至连破开的处女膜也能算作伤口，重新治疗愈合，可以享受反复破处所带来的快感，而已经完全变成了他鸡吧形状的嫰穴，也可以重新恢复原样。

    这样一来，就可以完完全全的享受到在重新一次开发仙子嫰穴的那种极致征服感了。

    享受着被仙子少女的修长白嫩美腿盘着腰部的快乐，苏明挺着大鸡吧，直接的覆盖在了苏仙儿那刚刚长出来的“处女嫰穴”上，龟头摩擦着她完美的嫰穴口。

    黝黑的大肉棒看起来颇有些得意，似乎是能为亲吻触碰到这样极品的仙子私处而高兴，于是兴奋的膨胀跳动起来，摩擦着仙子的白嫩大腿根和光滑饱满的雪白阴阜。

第335章 苏仙儿的榨精手段

    苏仙儿的呼吸也不由得急促了几分，清丽脱俗的仙颜上，也有了几分罕见的紧张。

    “乖女儿，爸爸的鸡吧这才凑到小穴口，就开始这么激动起来了？”

    苏明望着平静的俏脸上带着几分嫣红的仙子女儿，打趣着说道。

    “没有！”

    苏仙儿心跳加快了几分，莫名的有些期待起来，似乎是因为第一次被爸爸开苞破处的时候，她还不懂，也体会不到那种被爸爸占有的幸福感，所以这次难免有些紧张。

    只是少女依旧没有忘记保持着身为仙子的冷傲矜持，将脑袋扭到了一侧，颇有些冷淡的回答着。

    苏明也不生气，反而是愈发的兴奋了起来，一抹玩味的笑容浮现在了脸上。

    噗呲……

    一声沉闷的挤压声音，粗壮黝黑的肉棒穿过少女紧窄的筷子都插不进的嫰穴缝隙，蛮横的肏干了进去，将里面的空气挤压的发出了不甘的声音。

    仙子完美的娇躯痉挛了几下，仿佛是还想着保持着身为仙女最后的矜持，轻轻咬着贝齿，冷漠的完美仙颜也融化了几分，黛眉轻轻皱起，似乎是在忍耐着什么。

    男人的脸上带着几分邪恶，像是在凌虐一样的，丝毫没有顾忌身下仙子的感受，只是一个劲儿的将他那堪称恐怖的庞然大物，一寸寸的插入仙子的纯洁身体。

    仙子粉嫩诱人的完美小穴，痛苦的颤抖着，流出几丝让人心痛的处子鲜血，象征着贞洁的处女血就这样沾染在男人黝黑的肉棒上，为这种黑与白，淫秽与纯洁，粗壮与粉嫩形成了完美的连接，冲淡了那种割裂一般的反差感，看起来更加增添了几分淫靡的味道。

    仙子少女似乎被男人的庞然大物撑的有些难以承受，破处带来的痛苦，让她就连往日那高冷淡漠的表情都无法保持，纤细美腿和粉嫩足趾更是不自觉的痉挛蜷缩起来。

    只不过其实对于身为丧尸王的苏仙儿来说，其实是感受不到痛苦的，不过进化到了她这种程度，已经近乎和普通人无异了，为了更好的和爸爸做爱，她会努力的模仿被肏干的反应。

    并且为了做到更好，苏仙儿还拜托了苏清歌，让她用异能，为自己重塑了痛觉神经。

    果然，只有最为真实的反应，才能带给男人最大的刺激。

    苏明看到小仙女这幅强装镇定，但是身体却压抑不住的痉挛反应，欲望不由得更兴奋了几分。

    随着慢慢的深入，美少女的身体都忍不住的颤抖起来，指骨更是紧紧的捏着身下的床单，眼神中带着一股难以言明的情意！

    男人的肉棒将嫰穴整个撑开到了极致，粗壮黝黑的棒身有近乎一半都没入了仙子纯洁无瑕的身体，龟头更是亲吻上了她柔嫩的子宫口。

    苏仙儿的下体猛的颤抖两下，敏感的稚嫩宫口似乎是感受到了什么，迅速的蠕动收缩起来，像是在防备着男人的进入。

    “乖女儿，爸爸的肉棒大不大，撑的你是不是很舒服！”

    苏明淫笑两声，充满淫欲的目光扫视过清丽脱俗的仙子面容，眼见她再也无法保持仙女的出尘气质，心里不由得升起一股浓浓的征服感。

    男人最为享受的，自然就是看到女人在自己的身下婉转呻吟，若是看到她们被自己的大肉棒肏的变了一副模样的时候，则会更加兴奋许多。

    苏仙儿的星眸闪过，眼神中闪过一丝欣喜和愉悦，但是很快又恢复了原样，转而变成一副冷冰冰的高傲眼神，红唇轻启。

    “没有！”

    然后仙子就看到了男人像是被刺激到了一样，发泄一般的狠狠抓住她那雪白粉臀，然后骑在她身上，大肉棒插在嫰穴深处，然后猛的坐下来。

    “呜……”

    苏仙儿玉口张开，发出一声短促的悲鸣。

    绝色无双的完美仙子，此时再也无法保持那副出尘脱俗的高雅模样，完美无瑕的俏脸扭曲着，变成了一副让人痛心的凄惨模样，粉嫩嫩的娇躯更是被折磨的疯狂颤抖着，似乎遭受到了极大的打击。

    固然对于丧尸王来说，哪怕恢复了触感神经，也不至于让她遭受这样的打击，但是为了能让爸爸有最好的性爱体验，苏仙儿完全放弃了抵抗，让破处开宫带来的痛苦席卷全身，努力去感受那种被爸爸占有的痛苦和愉悦感。

    眼看着这个绝美仙子终于被自己的大肉棒肏的凄惨模样，男人终于是满意了起来，龟头兴奋的在她柔嫩的子宫腔里面膨胀着。

    被粗暴的撞开的子宫口，发出几声稚嫩的悲鸣，根本无力阻挡男人的入侵，只能可怜的渗出几丝蜜水，颤抖着包裹住男人的龟头，使得其快感更甚。

    看着自己的龟头，在仙子女儿的雪白腹部上凸显出一个鼓起的痕迹，苏明心情大好。

    如同直捣黄龙一般，直到将自己的鸡吧整个插入到小仙女的体内，然后男人才开始慢慢后退，转而抽插起来。

    伴随着叽咕叽咕的淫靡水声，男人挺动腰胯，烙铁一般火烫坚硬的肉根每一次都刺入仙子少女身体最深处的花芯，顶得她花枝乱颤，轻吟不止。

    仙子的粉润嫩阴道滑腻幼细，被粗大肉棒狠狠的插入甚至感觉嫩膣肉壁都被拉扯摊平，层层叠叠的褶皱嫩肉刮过棒身，都会给双方带来触电一般的快感。

    苏明则感觉肉棒被阴揉紧密合缝的包裹着，苏仙儿独有的较高体温，让肉棒像是

    泡在温水里一般舒畅。

    而仙子女儿幼小的子宫则弹软滑嫩，只要一插进去，子宫嫩肉就柔顺的变成爸爸龟头的形状，娇软的宫蕊羞怯的贴在马眼上，撩拨着男人的性欲。

    “爸爸……爸爸~太深了，呜额~”

    此时的苏仙儿也没有在维持那副仙子的冷傲模样了，只是星眸半张，红唇里面吐出一声声娇柔的轻音，像是在欲拒还迎一般。

    不多时，苏仙儿湿润柔板的完美嫩穴，此刻已经完全变成了爸爸肉棒的形状，这出尘脱俗的仙子，被男人激烈怒肏干得星眸荡漾，水润朱唇轻启，不断吐出让人血脉偾张的娇媚呻吟，眼中的清冷静谧，早已被灼热的情欲取代，晶莹香津从半张的樱唇不住滴落。

    “爸爸……呜呜，要不行了，要出来了，仙女要被爸爸的大鸡吧肏到高潮了！”

    苏仙儿的身体猛的颤抖两下，星眸望着苏明，满含情欲，嘴里面吐出一连串与她气质不符的淫言浪语，顿时就让苏明的兴奋感达到了极致。

    苏明猛的将小仙女拦腰抱起，站在床上肏着她，这样的姿势，他的肉棒能轻易的贯穿仙子女儿神圣的子宫，在肉棒凶猛如潮的攻势下，完美无瑕的小仙女被迫紧紧贴着男人，娇喘着又一次抵达高潮，丰沛的淫液顺着臀股滴落到地上。

    蠕动收缩的阴道和子宫嫩肉就像是会说话一般，猛的亲吻着苏明的棒身，猛的将他睾丸里面的精液往外吸一样，极其精准契合了苏明肉棒形状的仙子嫰穴，更是不断收缩蠕动着，挤压着爸爸的输精管。

    与此同时，一股高潮喷射而来的淫水，更是极其精准的激在了苏明最为敏感的马眼上，似乎都钻进去了一般，一股酥麻的极致快感瞬间传递到了尾椎骨。

    苏仙儿这样完美的榨精手段，苏明也止不住泄意，最后冲刺了几下后，龟头狠狠抵住仙子女儿娇嫩的子宫花心，然后噗嗤噗嗤的怒射出大量白稠的精浆，白灼的精液凶狠的侵占了仙子高贵圣洁的柔嫩子宫，过量的滚热精粥，仿佛在宣告必将使仙子怀孕一般，填满了她小小的孕床……

第336章 天河市植物园

    皖北省，天河市区，这里在末日之前是国家著名的重工业城市，曾经以生产了大量的航天器材和工业设备而闻名。

    天河市的面积不算大，但是在末日之后存活的人数还要比相同地级市的人数更多，最主要的就是因为这里地势险峻，而且曾经为了防止核战争，还在地下修建过大量的防空洞。

    依托着这些防空洞，天河市的幸存者才得体躲藏起来，避免和大规模的尸潮有冲突，借此机会寻找食物和水源。

    末日整整五年的时间，让这个世界早已经大变样了，人类留下来的痕迹正在慢慢消散，取而代之的，是植物生长的痕迹。

    人类活动减少了，这些植物也开始大肆的生长起来，绿色慢慢覆盖了往日的高楼大厦，虽然还没有将整个城市包围，但是为这钢筋混凝土的城市群中，增添了不少的风采。

    此刻，市郊一处植物园，大概十几个男女，正在慢慢的靠近大门口。

    在他们身后，是一片片有些荒凉的残垣断壁，断裂的高楼，燃烧过的黑色路面，报废在马路上面的汽车，给这片土地带来了极致的废土风格。

    “停，好像有什么声音，小文，你来听听！”

    走在最前面的女人弹开手掌，一行人立刻停下脚步，默不作声。

    走在队伍中间的一个面黄肌瘦，容貌普通的少年慢慢走上来，看向为首带队的年轻女人，就是她刚才让停下脚步的。

    “愣着干什么，听听是怎么回事？”

    年轻女人有些着急，压低声音催促着说道。

    被叫做小文的瘦削少年咽了一口唾沫，紧紧的盯着女人身后的挎包，目光中闪过一丝渴望。

    “东西会给你的，这会儿在外面，等回去了就给你！”

    看到小文的目光，女人有些着急，不断的催促着，但是少年却只是摇了摇头，目光依旧。

    “妈的，养不熟的狼崽子，这次便宜你了！”

    女人暗骂一声，伸手从挎包里面掏出来几块黑乎乎，看着像是果冻凝胶一样，被透明袋子包裹起来的东西。

    见到这黑乎乎的，颜色和卖相实在都难以让人食用的果冻块，女人身后的一群人却忍不住拼命的咽着口水，眼神中更是闪过贪婪的目光。

    若非顾及着女人别在腰间，磨损的已经划痕遍布的手枪，只怕他们早已经冲上去抢夺了。

    将果冻块扔给了名为小文的少年，女人才有些面色不善的说着。

    “怎么，现在满意了吧，那就给我好好的听清楚，要是出了什么差错，我第一个就杀了你！”

    面容瘦削的少年颤抖了一下，然后忙不迭的将手掌大小的果冻块装到了口袋里面，看着旁边虎视眈眈的一群男女，握紧了手里削尖的钢管。

    女人见状，走了两步，拦在了众人的面前，然后对着少年点了点头。

    少年随即会意，然后轻手轻脚的走到了植物园门口，将耳朵贴在已经锈迹斑斑的大铁门上，静静的听着。

    随后，少年面色凝重了几分，然后又趴在地上，两耳轻轻颤抖着，紧贴地面，又详细的听了几分钟。

    随后，少年站起身，对着为首的女人摇了摇头。

    女人眉头一皱，面容闪过几分狠辣。

    “我把仅有的几块营养膏当做报酬，这就是你给我的答案，究竟能不能进去？”

    少年望着女人冷冽的目光，忍不住打了个哆嗦，犹豫了一下，比划了几个手势，然后指着不远处植物园西边的一个墙洞，也不知道是什么时候被打穿的。

    见此，女人的目光才平静了下来，眼神中闪过几分凝重，回过头对着众人说着。

    “我们走侧边进去，如果能成功拿到结晶体，刚才那种营养膏，你们几个一人三块，不过要是让我看到了有谁偷奸耍滑，那就别怪我不给面子了。”

    一众男女稀稀拉拉的答应了下来，眼神中也闪过几分火热。

    “我们走！”

    十几个人陆陆续续的顺着不远处围墙的一个洞口进入植物园。

    这座植物园非常大，占地面积在末日之前就达到了数万平方，而在末日之后，由于植物的疯狂生长，整座植物园更是不断向外扩张，使得其看起来就像是一座原始森林一般，全部被绿色覆盖。

    外面的钢铁城市，虽然被植物侵袭了不少空间，但是整体上还维持着城市的现状，但是进入这座植物园，入眼可见的全部都是绿色，各种千奇百怪的植物映入眼帘。

    粗壮笔直的大树撑起了植物园的根基，然后是各种各样的藤蔓和爬山虎纵横交错，将植物园本来的建筑包裹的严严实实，几乎看不到原本建筑的痕迹。

    就连地面上也铺着厚厚的藤蔓和植被，一股幽暗森冷的气氛扑面而来，仿佛进入了一片植物的海洋一般。

    进入这里，就连空气都仿佛安静了许多，一众幸存者像是能听到彼此的呼吸声一样，安静的有些可怕。

    顺着目光所及之处，除了一条没有被植物包裹的甬道之外，其他到处都是绿色。

    众人实实在在的感觉到了诡异的气氛，那条唯一的绿色甬道，看起来仿佛就是巨人的嘴巴，等待着将他们一口吞下。

    被逼着走在最前面的少年小文打了个寒颤，这里密不透风，连阳光也很难照射到，空气阴冷无不，处处透漏着诡异，若非实在是没办法，不然他绝对不想进来。

    刚才为首的年轻女人面色凝重，眉头紧锁，感觉到有些不对劲，这里简直安静的有些过头了。

    虽说地球上面的绝大部分生物都受到了丧尸病毒的感染，但是那些昆虫，以及小部分体型极小的动物，还保持着原来的状态。

    在这种植物遍布的环境下，不可能如此的安静，哪怕是只有昆虫的鸣叫声呢！

    伸出手去触摸甬道旁边的藤蔓植物，触手感觉竟然有些诡异的温润，仿佛抚摸上去的不是植物，而是某种生物的皮肤一样。

    女人吓了一跳，条件反射一般的拔出腰间的不受，直接对着藤蔓就是砍了下去。

    嘎吱……

    一声刺耳的声音之后，藤蔓被砍断成两半，漏出了内部的情况，依旧是同样的藤蔓。

    而在被砍断成两半，吊在甬道旁边的藤蔓，却流出了一股绿色的汁液，本来是很正常的画面，在女人看起来却仿佛是这株藤蔓在流血一般！

    “怎么了？”

    看到女人的举动，后面跟着的男女吓了一跳，纷纷掏出彼此的武器，削尖的钢管，棒球棍，甚至是有缺口的消防斧等等，简直是五花八门。

    “没事，咱们尽快行动，这里给我的感觉总有些不对劲。”

    众人加速穿过甬道，进入了一处培育植物的大棚建筑内，进入到这里，阳光才开始明媚了起来，高达几十米的钢铁大棚，也让这些植物没有能完全覆盖上。

    “呼……”

    “刚才里面感觉气氛真是压抑！”

    众人议论纷纷，虽说植物这种东西貌似并不可怕，但是当入眼无穷无尽，满是茫茫绿色的时候，就会有一种极其压抑的沉闷感觉，更别提那种安静到诡异的气氛，直到进入到这里才算是好了一点。

    “天哪，这是什么玩意儿！”

    这时候，队伍里面一个男人惊恐的喊了一声。

    众人将目光看过去，也不禁倒吸一口凉气，内心有些慌乱。

    “我就说这些疯长的藤蔓，怎么没有把这个大棚给包裹起来，原来是被它侵占了生存空间！”

第337章 变异的藤蔓

    顺着众人的目光望去，在这处实验大棚的正中央，有着一颗极其高大的藤蔓。

    与其说是藤蔓，不如说映入眼帘的是一颗庞大的巨型树木，因为这颗藤蔓，仅仅是一条分支的长度，就达到了几十米，汽车大小般的粗细。

    而分布在大棚中央的主根，更是直接冲到了几十米高的天棚顶，张牙舞爪的巨型藤蔓，仿佛有了生命一样，缠绕在整个天棚顶上，宛如攀附在上面的寄生虫。

    而由于这株巨型藤蔓，占据了这个实验大棚中央的绝大部分场地，所以导致了很多小的藤蔓都没有了生存空间，或者是挤在一些旮旯角落里面。

    而和之前他们看到的那些绿色藤蔓不同的是，这株巨型藤蔓，整体颜色还是灰白色，不同的副蔓缠绕着主根交错在一起，像是扭麻花一样。

    众人心里又惊又怕，实在是这样庞大的植物，简直超出了他们的认知。

    之前那些疯长到布满整个植物园走廊的藤蔓，还勉强可以说正常，可是这样高达几十米的巨型藤蔓，怎么看起来都怎么让人有种毛骨悚然。

    巨物恐惧症带来的压迫感，让这些幸存者不禁开始慢慢后退起来。

    “啊！！！”

    一声刺耳的尖叫，打破了宁静的气氛。

    为首的女人迅速掏出腰间的手枪，极其熟练的打开保险上膛，然后瞄准了尖叫声音来源的方向，却发现并没有什么异常。

    发出这声尖叫的，是走在队伍最后面，一个个子十分瘦小的少女，此时她正神色慌乱的甩着腿，脸色恐惧无比。

    “闭嘴，在出声就杀了你！”

    女人恼怒的喊了一声，快步走到了少女的旁边，狠狠在她的脸上扇了一巴掌。

    少女被打了一个趔趄，捂着脸颊不敢吱声。

    女人蹲下身，看着卡在少女脚上，圆滚滚的东西，这就是她刚才尖叫的原因。

    将其取下来，是一个人类的头骨，也许是因为沾上了泥土，显得有些绿油油的，空洞的两个眼神诉说着无尽的幽深恐惧。

    女人招了招手，旁边的两个壮汉放下手中的武器，从携带的背包里面找出来两把折叠铲，然后对着地上人头的位置就铲了下去。

    也不知道是不是因为植物较多的原因，这里的泥土异常的松软，几下就抛出了一个不小的坑洞。

    而透过刨出来的大坑，可以看出来这是一具人类的尸体，也不知道死去了多久，已经完全成了骨头架子。

    “不行了，看不出来死多久了，反正不是近期死的，具体时间还要拿回基地检测看看！”

    一个男人看着手里的骨头架子，然后摇了摇头。

    女人又指挥着其他几个雇佣来的幸存者，指挥着让她们将附近的位置一一刨开，然后陆陆续续又寻找到了几具骸骨。

    “没错了，应该是末日之前，这座植物园的工作人员，这里还有他们的工作牌。”

    通过工作牌上面几乎快要看不起的字体，众人还是大概辨认出来了这些骨头架子的身份。

    “看来这些人是丧尸病毒爆发之后，为了躲避丧尸，才来到这里的，而且还生存了一段时间，或许就是靠着吃一些植物生存的。”

    和工作牌一同被挖出来的，还有一些盆盆罐罐，塑料袋什么的生活痕迹。

    “恩，不过是什么原因，让这些人没有死在丧尸的嘴里，而是死在了这里。”

    女人眉头紧皱，如果是被丧尸咬死，那么身体甚至骨头必然会发生异变，骨髓都会呈现血红色，不可能是现在这幅样子。

    “那么有可能是因为食物短缺死亡了？”

    旁边的几个人尝试猜测着说道。

    为首的女人沉默不语，将目光看向了几百米外的庞然大物，顺着其攀附下来，深深埋入地下的主根，蜿蜒起伏，不知道有多长，心里面不由得升起了一股浓浓的恐惧感。

    那种感觉就像是老鼠遇见了猫一般，一种生命层次的威压扑面而来。

    “退，先走，去别的地方！”

    众人屏住呼吸，脚步声都慢了几分，一步一步的挪向不远处的大棚侧门。

    而盘踞在大棚中央的藤蔓，依旧没有丝毫动静，像是没有生机一般，也看不出来丝毫的异常。

    只不过对于末日来说，处处都充满着危机，容不得放松警惕，因为你不知道有什么时候，就有可能从某处冒出来一只变异丧尸，咆哮着向你扑过来。

    一众幸存者直到进入到大棚侧边的大门处，心里这才放松了少许。

    这处大门在不知道何时，已经被破坏过了，地上的玻璃渣还散落着一地，透过大门，可以看到里面一条深深的走廊，两侧还有着几个房间。

    再往深处，就看不到任何东西了，一如之前的藤蔓走廊一样，疯狂生长的藤蔓，遮盖了大部分的建筑，将阳光阻挡在外面，看起来幽深静谧。

    嘎吱……

    地上的玻璃渣被踩出刺耳的摩擦声，一众幸存者握紧手中的武器，默默的走进这处走廊，虽说这处甬道看起来幽深无比，让人有些心慌。

    但是相比较于外面大棚中央那株让人心生恐惧的庞然大物，这种压迫感就要少了很多。

    两个举着火把的幸存者走在最前面，火红色的光芒照亮出来了前进的方向，随着慢慢深入，藤蔓也越来越多，似乎变成了藤蔓的天堂一般，除了最后面接近天棚的位置，还有一些位置没有被藤蔓覆盖。

    到了深处，甬道的绝大部分地方都完全被藤蔓覆盖，简直看不到任何的建筑缝隙，脚下的地板也变成了一根根交错纵横的藤蔓海洋，似乎整个世界都被藤蔓覆盖了一样。

    咚咚咚……

    十几个人杂乱的脚步响彻在寂静的甬道之中，听起来感觉就像是催命的符号一样，让人有些头皮发麻。


    众人越走越长，但是这条甬道似乎就像是走不完一样，火把照亮的前方，依旧是无尽的幽深和黑暗。

    最终，队伍里面的其他几个女人受不了了，脚步也开始有些犹豫起来，神色慌张。

    “老板，你就说一下吧，咱们这次是要去找什么东西啊，到这么诡异的地方来，说实话，早知道是这样，我宁可去跟丧尸拼命了。”

    “对啊，这地方怎么越走感觉越诡异，处处都透漏着不正常。”

    队伍里面的几个男人按耐不住这种压抑的气氛，转而还是说了起来。

    “这些你们就别问了，反正等到东西到手了，报酬不会少了你们的，食物，武器，干净的水源什么都有。”

    为首的女人回过头，有些冷冷的说着。

    不过话还没说完，她就愣了一下，望着身后的场景。

    几个男人跟着回过头，却并没有发现有什么东西，心下疑惑，正想要开口，女人却率先说话了。

    “不对劲，咱们进来的时候是十四个人，为什么现在只有十三个了？”

    众人均都一愣，随后回过头仔细的数了一遍，发现确实少了一个人，少的那个人正是之前在巨型藤蔓的大棚内被人头惊到尖叫的那个少女。

    “他妈的！”

    女人暗骂一声，虽说这些幸存者里面，有一半都是被他找过来当做炮灰用的，但是这样不明不白就消失了一个，显然没有那么简单，怎么消失的都不知道。

    在看看队伍里面的其他的几个炮灰幸存者，都面色恐惧，只有几个被雇佣过来的佣兵还算是镇定一些。

    “老钱，老宋，你们两个返回去检查一下，如果有什么意外情况立马开枪警示，注意小心！”

第338章 消失的少女

    两个男人点了点头，虽然说脱离大队伍很危险，但是对于他们这种刀头舔血的雇佣兵来说，末日里面没有哪处是不危险的。

    一个手持着火把，走在前面，另一个则是掏出一杆老式的猎枪，目光警惕的左右观望着。

    两个人直接顺着他们来时的路走了回去， 沉闷的脚步声音慢慢走远，众人也陷入了沉默之中。

    昏暗的火把光照之下，似乎显得有些幽寂空洞，甬道上面纵横交错的蜿蜒藤蔓，仿佛在此刻活过来了一样，化作血口巨兽，将众人一口吞下。

    “小文，你有没有听到什么动静！”

    女人将目光投向队伍中间，面色有些发白的瘦削少年。

    众人也将目光投向了少年，如果要说队伍里面有谁能察觉到失踪少女的动静，也只有这个名为小文的少年知道了。

    那是因为他有着一双独特的耳朵，就像是之前在植物园门口所做的一样，变异出来的独特听力，能让他听到很多普通人听不到的细微动静，甚至就连次声波也能察觉到。

    这也是女人要花费代价，雇佣这个名为小文的少年的原因。

    由于丧尸病毒的全面扩散，导致了基本上所有的幸存者都不得不依靠基地来躲避尸潮，以此来苟延残喘。

    在这种压力之下，有不少的人就铤而走险，尝试去想办法进化，例如就像是那些变异丧尸一样。

    根据小文所在基地的某种理论，部分人类也可以像是那些变异丧尸一样，进化的更加完美，方法就是吞服变异丧尸体内的结晶。

    当然了，其中的代价也是非常昂贵的，先不提杀死一只变异丧尸的代价，就是吞服变异丧尸结晶的举动，就能让百分之95%的人因为感染丧尸病毒，从而变成没有理智的怪物。

    而剩下百分之5%的人，会侥幸因为丧尸结晶内蕴含的某种不知名力量，从而扛过病毒的感染，进化出来各种各样匪夷所思的能力。

    而根据每个人的体质不同，进化出来的能力也大相径庭，有些人能大幅提高身体素质，变成小超人，而有些人则是进化出来了尾巴，更多的则是进化出来一些奇特的能力。

    譬如视力增强，堪比猎鹰，或者是能够水下呼吸等等，各有不同，小文也正是其中一员。

    不过这也直接吞服丧尸结晶的行为，就算是侥幸扛过了病毒的感染，也会因为大概率丧失了某种能力，譬如小文就是失去了说话的能力。

    根据后来的研究看来，也许是因为他在吞服丧尸结晶的时候，虽然结晶内的力量帮助他抗住了病毒侵袭，但是丧尸病毒强大的破坏力，还是改变了他的某些基因，产生了异变。

    虽说失去了说话的能力，不过得到这样一个十分实用的技能，对于他这样的人来说也是值得的。

    毕竟有了听力进化所带来的能力，他就有机会被雇佣，获得的报酬也就会更多，至少不用像普通人那样，在基地里面苟延残喘，或者是冒着生命危险出去寻找食物。

    相比较于那些吞服丧尸结晶而死亡了的人，小文自认为还是非常幸运的，君不见大把的人铤而走险去吞服丧尸结晶，不都变成了那些人不人，鬼不鬼的怪物吗？

    看着雇佣自己的这个女人的目光，小文犹豫了少许，点了点头，然后又摇了摇头。

    “这是什么意思，到底是有听到动静，还是没有听到动静？”

    女人皱起了眉头，显然对于他的回答不是很满意。

    眼看着女人面色不满，他赶紧摆了摆手，然后做了几个手势。

    “韩队长，小文的意思，是说他刚才只是若有若无的听到了一阵细微的声音，似乎是某种东西扭在一起的嘎吱声，但是很快又消失不见，在加上众人的脚步声很快就没过了，他也不好判断。”

    一个男人低声下气，带着讨好的笑容对着为首的女人说着。

    “这么重要的事情，为什么之前不汇报，这种危险的地方，出了事你才告诉我？”

    韩燕有些气急，盯着小文的面色已经极其不满。

    瘦削少年打了个哆嗦，面色漏出几分恐惧，众人也都默不作声，慢慢后退了几步，远离了被盯着的小文。

    “韩队长，别冲动，小文也只是一时疏忽，加上这么多人的脚步，他不好判断，您见谅一下，再说了，这种地方，还要他这双耳朵来判断情况呢！”

    旁边的一个男人赶紧带着讨好的笑容说着。

    韩燕面色深沉的看了小文一眼，然后才有些语气不善的说着。

    “出去了在跟你算账，现在给我仔细听听，老钱他们两个的动静，现在这么安静，别跟我说你听不清。”

    一个男人拉着有些发愣的小文，赶紧让他趴在地上听，没多久，少年就直接爬了起来，面带恐惧的摇着头，仔细观察着他的表情，似乎双腿都在紧张的颤抖。

    “怎么回事？”

    “嘭嘭嘭……”

    几声震耳欲聋的枪声在甬道之内响起，那是十分熟悉的猎枪声音，众人面色顿时有了变化，几个雇佣兵纷纷掏出武器左顾右盼，等待着韩燕的命令，而剩下的炮灰幸存者们，则是吓的瑟瑟发抖，心里有些后悔。

    “紧跟着我们后面，一起回去，我倒要看看究竟是什么东西。”

    韩燕面色黑的像是锅底一样，这次的行动还一点线索都没有，目标影子都没看到，就出现了这种事情。

    不过此刻也不是犹豫的时候，她直接拔出腰间的手枪，冲在了最前面，后面是几乎手持着武器的雇佣兵，最后才是炮灰幸存者们。

    众人顺着枪声来源的方向前进，但是自从发出了这几声枪响之后，派出去寻找失踪少女的两个雇佣兵，就再也没有了任何动静，甚至连叫喊声都没有。

    “停下，不对劲！”

    跑了几分钟之后，韩燕挥了挥手，众人气喘吁吁的停下脚步。

    “刚才枪声距离应该很近吧，我们跑了这么远，都快要回到之前的实验大棚了，怎么连一点痕迹也没有？”

    韩燕本能的察觉到了不对劲，按道理说他们刚才进入甬道的时间也不长，派出去的两个雇佣兵不可能走太远，怎么这会儿一点痕迹都没有。

    小文面色有些古怪，然后戳了戳韩燕的手臂，指着十几米外的一处黑暗。

    韩燕接过了一个火把，然后对准了小文所指的方向，昏暗的火把光照之下，看不出有任何异常的地方，和甬道其他地方一模一样，都是厚厚的藤蔓。

    慢慢走进小文所指的地方，猛然间，韩燕发现了甬道旁边的藤蔓上有一处焦黑的痕迹，看起来像是什么东西灼烧过，还有一股淡淡的火药味。

    与此同时，旁边的雇佣兵也十分熟练的寻找起来，从地上捡起来几块细小的碎片交给了韩燕。

    “不会错，老钱和老宋他们用的猎枪就是这种子弹，做工粗糙，看来他们刚才肯定在这里开过枪。”

    韩燕接过破碎的蛋壳，还能感受到上面有着些许的温热，显然是刚刚打出来不久。

    在加上旁边藤蔓上焦黑色的痕迹，那么源头已经很明显了。

    挥了挥手，两个男人分别手持着一把长砍刀，直接对着那处甬道的墙壁就砍了下去。

    嘎吱，嘭。

    有些沉闷的砍刀劈砍的声音响起，藤蔓被一点点砍断，韩燕的心里反而放松了少许，看起来她心中的担忧完全是多余的。

第339章 安如水的改变

    很快，甬道的藤蔓就被看出来一个脸盆大小的缺口，漏出了里面的模样，依旧是缠绕在一起的藤蔓，只是颜色要更加接近灰白色，就像是之前众人所见到的那株巨型藤蔓一般。

    两个雇佣兵手持着砍刀砍了一会儿，然后交给了后面的人轮流来。

    这里的藤蔓也不知道是怎么长出来的，只感觉异常的坚硬，砍上去就像是在砍石头一样，几个人累的气喘吁吁，里面漏出来的那层藤蔓，也才砍断了几根。

    “不对劲，你们有没有闻到什么味道，好像是血腥味。”

    韩燕抽了抽鼻子，目光中流露一丝警觉。

    “队长，不对啊，貌似也没有什么味道，只是感觉有种醉氧的感受，晕乎乎的，不知道是不是因为这里植物太多的原因。”

    几个雇佣兵摇了摇头，他们都是老手了，经历过的战斗也有不少次，对于血腥味绝对很敏感，不可能闻不出来。

    “不对，就是血腥味，别砍了，等一下。”

    韩燕愈发觉得不对劲起来，自从进入这个植物园，就处处透漏着古怪，到处疯长的藤蔓，遮天蔽日的庞大植物，以及无缘无故消失的三个人，都让她愈发有些不安起来。

    只是一想到她得到的情报，以及植物园里面那件东西的价值，她又不忍心放弃。

    “不用砍了，我们直接走。”

    几个雇佣兵面面相觑，不过既然老板下了命令，他们收钱办事，也只能照做。

    而其他剩下的几个炮灰幸存者，也隐约有些脸色发白，本来以为只是很正常的任务，没想到隐藏着这种危险。

    相比较于那种浩浩荡荡的丧尸大军，这种不可知，隐藏在黑暗中的危险才更让人心生恐惧。

    “跟上队伍，这次所有人围在一起前进，你们两个人殿后。”

    在韩燕的命令下，一群人围城一个圆形，然后继续朝着之前的方向前进着。

    只是他们不知道的是，之前被他们用砍刀砍出来一个大洞的藤蔓甬道，正在慢慢愈合着，仿佛是有生命一般。

    与此同时，周围的藤蔓也开始慢慢的活动起来，一股浓郁的血腥气味散开，这些藤蔓扭动的更加起劲了，很快甬道上脸盆大小的坑洞就消失不见了，一如之前的模样。

    ……

    江城，秩序基地，内城的后勤部，一群女人正在忙忙碌碌着。

    “如水，先回去吧，看来这次你竞争压力要大很多了，不仅要和这批新来的秀女竞争，有可能还要面对性技学校的那些变态，甚至还有天宫上面的主母们，只怕没有那么容易。”

    孟菲苦笑一声，看着忙忙碌碌的正在为性爱运动会而准备的后勤部的女人们，她一时有些幽怨。

    安如水也不禁有些泄气，在刚开始得到了这个通知的时候，她也愣住了很久。

    主上竟然要重新划定后宫等级规则，还要借此通过一场性爱运动会来进行，这个消息不可谓不让人震惊。

    不止如此，甚至就连这期的选秀大会，也被主上和这次的性爱运动会放在一起举办了。

    听说这个命令还是智囊团和某个主母一起提议的，安如水她们现在才收到消息。

    这个决策一出，可谓是让整个秩序的女人都开始轰动了，但凡是稍微有一点野心的，都在虎视眈眈的看着，不管是谁都知道，这是即将可能改变主上整个后宫体系的时候，这样的机会可能未来多少年也不一定会有了。

    不过对于安如水，以及孟菲来说，就是一个不小的打击了。

    这就意味着，本来她们这批秀女，面对的竞争对手，可能就要从之前的几百个人，扩张到整个主基地的几十万漂亮女性，甚至还有那些有着先天优势的主母们，和她们一起同台竞争，压力可谓大了无数倍。

    孟非简直想要骂娘了，这样一搞，安如水那还算是在这批秀女中数一数二的容貌，基本上就排不上什么了，毕竟在整个主基地几十万的莺莺燕燕之中，长的漂亮的红颜祸水，倾国倾城的绝色并不算少。

    而且更别提还有一帮容貌绝色，资历很老，而且在性交方面能碾压安如水十条街的主母们，以她们的容貌和性技的优势，绝对不是安如水这种处女能够比拟的。

    安如水看着后勤部的女人们，忙忙碌碌的，一刻也没有停歇，都是为即将到来的性爱运动会准备的，从场地到设备，甚至就连装饰都要精挑细选，从各种方方面面全部都要照顾的到，只是为了主上有更好的性爱体验。

    而这些后勤部的美女们，她们的这些努力，有可能根本得不到主上的一丝一毫的正视，但是她们还是心甘情愿，只是为了有那么一丝丝的希望，能成为天宫之上的主母们。

    沉默了良久，一直以来性格都是平淡如水的少女，眼神中出现了少许的坚定，有一种名为野心的东西在她的心里面升腾。

    “菲菲姐，不用这么气馁，对于我们来说，这可能还是个好消息。”

    安如水微微一笑，对着孟菲说着。

    “好消息，你没搞错吧，还是说你被打击的有些自暴自弃啦！”

    孟菲一脸的狐疑，伸出手去摸安如水的额头，想要看看她有没有发烧。

    少女脸色有些羞红，拉住了孟菲的手。

    “菲菲姐，我知道你帮助了我很多，我也很感谢，但是我想，现在应该由我自己来了，虽说这次一起同台竞争的人变多了，但是能够进入到主上后宫的名额也在增加。”

    “更别提主上这次会重新规划后宫体系，对于我们这种新来的秀女来说，又何曾不是一个机会呢？”

    安如水的话说的孟菲有些嗔目结舌，这岂不是就意味着，她一个刚刚进入秩序的秀女，就准备和那些前辈去竞争爬到主上床上的机会？

    “可……可是！”

    孟菲结结巴巴的，一时间不知道该说些什么了。

    “菲菲姐，我也并非是不自量力，只是心有不甘，你看那些同样是容貌漂亮，身材傲人的漂亮女孩们，她们这么努力，是为了什么，还不是为了能有朝一日，成为人上人，能够成为主上的女人，能够掌握自己的命运，既然连她们都没有放弃，我有秀女这个身份，怎么能气馁呢？”

    孟菲一时间久久无语，看着眼前这个眼神中闪烁着异彩，坚定的说着话的女孩，恍惚间似乎都有些快要不认识安如水了，这还是那个性格温润如水，平静淡雅的少女吗，怎么仿佛看到了一种和女战士一般干练坚强的气质。

    “怎么了，菲菲姐，是不是我有哪里说的不对了。”

    安如水俏脸嫣红，一口气说完这段话，似乎又显得有些不好意思。

    总感觉这种话说出来，仿佛显得她别有用心一样，像是专门奔着主母的位置而去的，而并非是真的对于主上有某种爱慕和敬仰的意思。

    不过总的来说，对于到现在还未曾谋面的主上来说，安如水对于苏明的心情还是极为复杂的，具体是什么不得而知，但是绝不是反感，更多的是一种崇拜和敬畏。

    这种崇拜和敬畏来源于强大的力量，以及秩序那无往不胜的女战士们，还有就是对于建立如此庞大的秩序势力，所产生的某种难以言喻的崇拜感。

    再有一个方面，那就是这些掌握着一个个分基地的女战士们，对于主上的崇拜和爱慕，形成的洗脑效果。

第340章 安如水的理想

    这种洗脑一般的效果，就会接近于无限制的神话苏明这位主上，而他所颁布的初夜权，以及强烈的占有欲，更是让那些被秩序所掌控的基地，感受到了属于主上的威严和强大。

    所以即便是那些在分基地里面，可能一辈子也没有机会进入主基地，或是面见主上的少女们，也会无可压抑的对于他产生一种莫名的崇拜感。

    就像是群体效应一般。

    当然了，还有其中几个非常重要的点，那就是从一开始，苏明这位主上就将他势力范围内所有的女人，全部视为自己的猎物和禁脔。

    不管他有没有看上这些女人，也不会允许有任何男人敢于接触自己的私人物品。

    而那些被隔离起来，进行了化学阉割的男人，也不会有任何机会接触到女人。

    而这种制度进行的最为严格的秩序主基地，则是方圆数百公里内都没有一个雄性活物，就连连老鼠这种生物都没有。

    所以这些女人也不可能接触其他男人，而没有了其他男人，那么自然而然的就有很多女人想要爬到苏明的床了。

    一方面是为了自己的欲望等原因，另一个很大的原因，那就是秩序森严的上下等级，低等级的女战士，在面对高等级的大队长都要行礼，面对主母更是要下跪，就更别提主上了。

    而高等级的女人们，则是可以任意支配自己所在的等级以下两个等级的女人，仲裁组的人可以支配军团长以外的一切女人，甚至是她们的生杀大权。

    所以哪怕只是为了地位和权利，也会有相当一部分女人，会想尽一切办法，爬到主上的床上，成为主上的女人，就是为了能够有更高的地位。

    这也是为什么为什么性技学校在秩序会那么受欢迎，原因都是内卷出来的，你的口交技术厉害，总有比你更厉害的。

    你说你小穴榨精神器，我的屁眼还能主动缩肛，大家都在疯狂攀比着，最终便宜的还是苏明。

    安如水虽说没有那么极端，但是出于某种敬畏和崇拜，她本身对于苏明来说也有一种难以言喻的好感，只不过这种好感，在见到秩序各种穷奢极欲，以及疯狂的毫无底线的淫乱性技攀比之后，被冲击的七零八落，变成了一种很复杂的感情。

    怀着想要报答孟菲的心思，另一个方面，也是安如水在见到秩序真正的一幕之后，所产生的一种大胆的想法，那就是她想要改变这种现状。

    所谓改变这种现状，就是让秩序的女人们，不要变得这么疯狂，甚至是病态。

    在孟菲所见到的性技学校中，有很多年龄非常小的女孩们，就开始对着假鸡吧去练习口交技术，还有种种勾引男人的技巧，而这些，已经成为了她们日常的生活习惯，仿佛本来就是这样一般。

    而那些其他女人们，则是同样的，就好像为了能够成为主上的女人，为了能进入天宫，为了能成为人上人，她们就可以放弃羞耻和尊严，变成一个只为讨好主上的傀儡一般。

    在安如水看来，整个主基地都带着这种独特的病态气氛，也不知道是因为什么原因，但是她想要改变这些，让这些女人们变得不要那么病态。

    心里面的这个想法，安如水也没有对任何人去说，甚至对于孟菲也没有。

    因为按照她所想的，想要让秩序的女人不那么内卷，那么就得改变后宫规则，将等级划分的不是那么严格，还要打破女人们的观念，让大家放弃这种无下限的竞争，不会为了练习性技，疯狂的去摧残自己的身体等等。

    不过安如水并不蠢，只是想想就知道这个想法有多么不现实了。

    这等于是在对抗着整个秩序的体系，甚至有可能触碰到主上的规则，因为对于苏明来说，整个秩序所有的女人都是自己的所有物，并不在乎她们的争斗，只要保持在一个范围就好了，这种竞争反而对他有利。

    安如水想要改变这种体系，哪怕只是稍微触动一点，至少也要很高的地位爬上苏明的床，成为主上的女人，才有一点资格谈这种东西。

    这也算是安如水的一点小小的私心了，她暂时没有信心完成这个想法，只能默默埋藏在心里。

    话收回来……

    孟菲听到了安如水想要和主母们竞争的豪言壮志，也被激起了几分好胜心。

    是啊，她同样也是最早进入秩序的一批女战士，为什么那么多和自己同时进入到秩序的女人们，有不少都成为了大队长和统领，甚至还有成为天宫上的主母的。

    她孟菲也曾经有过这样的豪言壮志，想要掌控自己的命运，想要成为军团长，想要被主上赐予异能，成为仲裁者，甚至是主母，她也曾想要进入天宫，为什么现在就气馁了呢！

    “没有，如水，你说的很对，是我错了，这种事情，对于我们来说机会也许更大，这就因为着，我们将和那些主母们将同台竞争，虽然还有差距，但是这个差距已经缩小了很多了，而且，你并不是没有优势！”

    孟菲目光炯炯，她知道这个世界上没有绝对的公平，哪怕是同样的性爱运动会，主母们和秀女的优势绝对也会不一样，因为她们天生就更了解主上，而且和主上也曾有过感情。

    但是那又如何，至少比较于之前小队长和主母的地位，她们之间的地位已经被拉到无限接近，后宫体系重建的机会，更是让安如水这种秀女，有了更大的机会，也许不仅仅止步于神妃。

    “菲菲姐，不光是我，你也有机会，你也很漂亮，我们可以一起努力。”

    安如水认真的说着。

    “恩，好，我们一起努力。”

    孟菲愣了一下，随即英气干练的俏脸上漏出一抹坚定，紧紧握住了安如水的手。

    “菲菲姐，好消息是我们还有一段时间，性爱运动会规模很大，还有半个月，我们可以有很多准备时间。”

    “对，没错，而且这次性爱运动会，是面向整个秩序的，咱们两个，需要好好选择一下，毕竟知己知彼，百战不殆。”

    在此刻，两个不同身份的少女，在彼此的鼓励下，准备共同朝着一个目标前进着。

    ……

    “唉，麻烦呐，好好的，主人非要搞什么后宫改革计划，不仅要把那些新来的婊子们动一动，就连咱们这些老人也要同台竞争了。”

    天宫29层，赵燕燕穿着一身青春活力的学生制服，坐在凳子上，嘟着小嘴，两条白丝美腿悬挂在空中晃来晃去，有些百无聊赖的说着。

    “燕燕你担心什么，反正你又不在乎这些，难不成主上还能少了你这个贪吃的小家伙精液了？”

    月伊人轻轻一笑，颇有些玩味的看着小萝莉卖萌。

    “伊人你还说，上次不知道是谁，偷偷把我保存下来，主上刚刚射到我小穴里面的精液偷走了，弄得我嘴馋了一整天。”

    赵燕燕气呼呼的说着，一副恼怒的样子，张牙舞爪的就抓向了月伊人。

    “我哪知道，看到桌子上面有一杯新鲜精液，然后就直接喝了呗！”

    月伊人装作无奈的耸了耸肩膀，脸上的表情却怎么看起来怎么贱。

    “哎呀，气死我了，你明明就是故意的，我要跟主上告状，告……唔唔！”

    赵燕燕一句话还没说完，月伊人就迅速的从裙子下面掏出来一根上面还带着淫水，热气腾腾的黝黑大肉棒，直接塞到了赵燕燕气呼呼嘟起的小嘴里面，撑的她一下就说不出话来。

第341章 核心后宫的女人们

    嘴里突然被塞入主上的复制鸡吧，萝莉少女顿时眼前一亮，也顾不上对着月伊人张牙舞爪了，反而是一脸欣喜的含着嘴里面的肉棒，颇有些占到了便宜的样子。

    “咳咳！”

    一旁的慕翎看着这两个人的动作，忍不住咳嗽了起来，脸色有些俏红。

    “别那个样子了，主上又不是没有给你使用复制鸡吧的权利，怎么还一副馋嘴小猫的样子。”

    慕翎拉着赵燕燕的手，看着周围众女戏谑的目光，觉得赵燕燕这幅样子很是丢人。

    “慕姐，你懂什么，这个可是刚刚从伊人的骚穴里面拔出来的，上面还沾着主人不知道什么时候射进去的圣液呢，这样的好事，又便宜不占白不占啊！”

    赵燕燕的小嘴被大肉棒塞的满满的，嘟囔着嘴巴说着。

    众女也都乐了出来，显然是被赵燕燕这幅精明的样子给逗笑了。

    苏清歌还颇有些好笑的对着月伊人调侃着。

    “伊人，看来这次是你亏了啊，虽然堵住了燕燕的嘴巴，但是却损失了一部分的圣液。”

    月伊人无奈的翻了一个白眼，不着寸缕的长裙下面，一股淫水和精液的混合物正在顺着她雪白的美腿缓缓流下。

    而且不止如此，在坐的各位长相漂亮的少女少妇们，基本上下面都是光溜溜的，有不少的小穴和屁眼里面还塞着一根根的黝黑肉棒，显得极其的香艳。

    “大姐，您是最了解主上的，不如请我们说说这次的后宫改革计划呗，听说智囊团的姐妹们还在提议，要在后宫建立上下等级的礼仪制度什么的，我们这些个老人，心里也有些没底啊！”

    苏清歌的旁边，一个长相十分出众，带着一股古典韵味，像是大家闺秀一般的成熟美妇，正在轻轻的说着。

    美妇的长相不是那种普通的网红脸，而是鹅蛋形状，肌肤雪白细腻，线条轮廓十分柔和，还带着两个小小的酒窝，精致完美的琼鼻和樱桃小嘴，显得十分的温婉大方。

    美妇长长的秀发挽成了一个十分古典的十字髻，一根碧绿色的簪子正穿过梳拢的秀发，将其固定在了一起，打扮十分的小家碧玉。

    而美妇此时正穿着一身和她的气质十分相符的淡蓝色旗袍，如同柔光碧水一般温润，自带一种淡雅静谧的古典气质。

    而作为一个长相和气质都十分温婉贤淑的美妇来说，她自然也不像旁边的那些姐妹一样，打扮的花里胡哨，或者是比较色情。

    十分修身的长旗袍，开叉十分的短，堪堪达到了腿弯处，仅有脚踝和一丝俏生生的白腻小腿暴露在外面。

    甚至就连穿在胸前的内衣，美妇也十分反古的使用了已经有上百年都未曾有人去尝试过的束胸了，用一根长长的白色束带，将她的两个堪称硕大的巨乳包裹起来。

    不过即便如此，那对隐藏在旗袍之下挺拔傲人的乳球，也依旧将她的旗袍撑起来了两个高峰，胸前旗袍的三科扣子，也根本难以束缚住这样的庞然大物，颤颤巍巍的晃荡着，更是让人怀疑这几个扣子是不是随时会崩开一般。

    不过更加让人惊讶的，不仅仅是美妇这对让很多女人羡慕的巨乳，而是她完美的身材比例，纤细柔软的腰肢，完美的诠释了什么叫典雅秀丽，盈盈一握，浅笑嫣然。

    而紧紧贴在美妇翘臀上面的旗袍，更是完美的勾勒出来她那对蜜桃臀的形状，挺翘饱满，形状诱人，和她的纤腰与乳峰形成了完美的前凸后翘的身材。

    所以哪怕美妇的气质是如此的高贵典雅，就连穿着更是朝着古典和大家闺秀的气质去的，但是面对着她如此傲人的身材，也难免不会让人浮想联翩，究竟是怎么样的男人，才能拥有这样完美的古典美妇？

    林梦轩站起身，带着几分疑惑的语气，有些不解的对着苏清歌说着。

    “梦轩，你想还能有什么事情，不就是那帮贱人，自以为爬到了主上的床，被主上宠幸过几次，就蹬鼻子上脸，连咱们这些个老人都瞧不起了，所以想着把咱们这些人拉下去呗！”

    听到林梦轩的话，脾气有些火爆的赵燕燕也顾不上吃着嘴里的鸡吧了，顿时就有些生气的喊了起来。

    “就说上次那个女人，不就是仗着跳了一场贵妃醉酒的舞蹈，然后被主上看中收为性奴了呗，居然仗着受宠，对于战斗部的事情指手画脚的，那是她们能管的事情吗，你说是不是啊，慕姐？”

    赵燕燕回过头，对着慕翎说着。

    萝莉少女这话一出，慕翎的脸色顿时就有了几分变化，疯狂的对着赵燕燕使眼色，让她不要在说下去了。

    毕竟后宫改革计划，这些可是主上亲自批准过了的，听说还是智囊团的首脑何蔚蓝和大姐苏清歌亲自向主上提议的，赵燕燕现在当着大姐的面这么说，难免有些对主上不敬的意思了。

    可惜面对慕翎的眼色，赵燕燕完全误会了，还以为这是在赞同她的观点，更加兴致勃勃了。

    “就是吧，你们看，我就说不能让……唔唔！”

    赵燕燕还没说完，慕翎就直接抓住她手里的复制鸡吧，狠狠的塞到了萝莉少女的小嘴里面，力道之大，让赵燕燕的粉颈都被撑的粗壮了一圈。

    “呜呜……”

    嘴里猛一下插入了主上大半个鸡吧，赵燕燕差点没被一下噎死，翻了个白眼之后，才一脸无辜的对着慕翎看着，眼神里面满是疑惑，像是在问她为什么要这么做。

    慕翎没有说话，只是狠狠的瞪了赵燕燕体验，萝莉少女才缩了缩脖子，躲到了一边没有在说话了。

    对于慕翎来说，她和赵燕燕是一个警校出来的，在末日之前就是闺蜜，关系自然不必说。

    现在面对涉及到主上后宫改革计划的问题，慕翎自然也不可能看着赵燕燕去胡说什么，毕竟大姐现在就坐在旁边。

    她和赵燕燕两个人，虽然说是主上后宫最核心的那一批人，现在也掌管着让很多人眼红羡慕的秩序战斗部，但是和苏清歌的地位完全就没法比了。

    更别提后宫改革计划，这也是主上亲自批复的，很是重要，万一赵燕燕说错了什么话，慕翎可不认为掌管刑罚部门的方青青，会在这种问题上顾及她们几个人平时的姐妹情谊。

    毕竟关系虽关系，几个人也是姐妹相称，但是早在一开始进入主上后宫，赵燕燕就和方青青有过不愉快的一段经历，还因为得罪了方青青被她调教过，所以关系绝对算不上亲密无间，只是在大姐和主上的压制下，变得看起来亲如姐妹一般。

    而且涉及到主上的问题，方青青那个冷面刑罚者，可是从来不留情的，就算是主母也不是没有因为说错话或者犯错事被她惩罚过。

    苏清歌似笑非笑的看了一眼慕翎的举动，也并没有太过在意，反而是看到低下头，有些垂头丧气的赵燕燕有些好笑。

    “大姐，我……”

    “好了，不用说了，我都明白你们的顾虑，看来大家都心有不安，也难怪前两天青青都特意去问过老公后宫改革的事情。”

    苏清歌微微一笑，打断了慕翎想要说的话。

    “什么什么，青青也在担心这种事情嘛，我还以为她和伊人姐都不用担心的。”

    一个身穿着白色护士服装的俏丽少妇，张大了嘴巴，颇有些惊讶的说着。

第342章 柳明月的惊人之语

    穿着护士装的少妇身高大概一米七五左右，显得十分高挑秀丽，一张精巧的完美瓜子脸，细眉凤眼，柳叶薄唇，一眼看上去就属于那种十分惊艳的极品美人。

    眼前这位穿着护士装的少妇，还别有心裁的对她的护士装进行了大幅度的改良，和普通的圆领纽扣款式不同，这身护士装，竟然是v字形的开领，领口开的恰到好处，刚好露出少妇的一抹雪白和深沟，但是却戛然而止，给人一种无限遐想。

    在坐的众女之中，少妇的胸部不算十分出色，但是也是常人少见的d罩杯，如同两个倒扣的玉碗，骄傲的高耸在胸前，即使她的护士装比较宽松，也被撑起了一个不小的弧度。

    而下体的护士长裙，更是被改成了短裙，将俏生生的小腿和白嫩滑腻的修长美腿暴露出来，还配上一条白色高筒裤袜，装饰出了一副绝对领域。

    束在腰间的系带，更是像其他人在炫耀少妇的极品纤腰一般。

    而这身象征着治病救人，白衣天使的护士装，竟然被少妇穿出了几分走T台的效果，配合上她修长的大美腿，更是相得益彰。

    “沫儿妹妹有什么奇怪的，恐怕整个后宫，除了大姐，其他人都会因此而担心吧，更别提青青和我了！”

    月伊人微微一笑，对着林沫儿温柔的说着。

    林沫儿心中有些惊讶，相比较于一开始从魔都进入到秩序，有些手足无措的她，现在的少女可谓是早早的就习惯了这种生活，已经把自己当做了秩序的一份子。

    不用过那种颠沛流离，整天都在恐惧吃了上顿没下顿，随时会因为种种危险而死亡的末日，在秩序，简直太美好了，就像是妹妹林可欣口中所说的天堂一般。

    更让林可欣觉得安定的是，这里还有着她心心念的男人，有着让她爱慕和喜欢的男人，虽然这个男人并不属于她，或者说不属于任何人，但是只要在那个男人心里有着很小的一块地方，林沫儿就十分满足了，为此，她愿意付出一切。

    而进入了苏明的后宫之后，苏明也是十分喜欢这个乖巧懂事，对他心怀感激和崇拜的少女，所以为了奖励林沫儿，苏明索性姐妹花一起收，早早的就给刚刚满十二岁的林可欣一起开苞了，将这对极品姐妹花一起收为禁脔，还后来居上的成为了他核心后宫之一。

    现在的林可欣可谓是位高权重，掌管着基地的医疗部门，是基本上绝大部分秩序女人都要羡慕的对象。

    只是林沫儿知道，她和这些更早加入苏明哥哥后宫中的姐妹们，还是有着很大的地位差距的，更别提月伊人和方青青了。

    方青青，可以说是主上的第一个女人，也是主上最为信任的女人之一，对于主上的忠诚和仰慕也是达到了狂热甚至病态的级别，掌管基地的刑罚部门，在后宫中的地位极高。

    一直以来，方青青都是被视为主上后宫中的第二人，除了地位无可撼动，是主上最为重要，也是唯一亲人的姐姐苏清歌之外，方青青可以说几乎是大家公认的后宫二姐。

    月伊人，则是整个秩序的大总管，在某种程度上，她对于秩序的管理能力甚至要比苏明还要强，帮助主上一手建立了整个秩序，绝对是主上的心腹。

    同时月伊人也是唯一能在主上后宫二姐的位置上和方青青较量一下的女人，更别提她还有着月明空这个天才美少女的绝色女儿，天生的极品母女花联盟，在后宫的地位毋庸置疑。

    在林沫儿看来，月伊人和方青青，已经算是除了苏清歌这个大姐之外，整个后宫之中地位最高的女人了。

    或许还有一个苏仙儿，苏明哥哥最为喜欢的女儿，也是整个秩序公认的最漂亮，完美无瑕的人间仙子苏仙儿，或许她的地位能和这两位不相上下。

    不过林沫儿虽然和苏仙儿接触的不多，但是大概还是知道这个女人的，性格比较古怪，平时也是一副清冷孤高的圣洁仙子模样，除了在苏明哥哥和苏清歌面前会变得像个正常人，按照苏仙儿的性格，她也不可能去在乎后宫中的这些地位高低。

    所以林沫儿在见到月伊人和方青青都在担心此次后宫改革计划的时候，她的内心也不由得有些揣测不安起来。

    林沫儿倒是不担心在和妹妹回到之前那样的生活，只是更让她接受不了的是，如果这次后宫改革，她万一被苏明哥哥抛弃了怎么办，或者是根本竞争不过那些其他后来的神妃们，那样岂不是意味着她就很难接触到苏明哥哥了，对于这样的事情，林沫儿简直无法想象。

    林沫儿的一颗芳心早已经全部系在了苏明的身上，她不可能接受没有苏明的生活，这么久的接触下来，林沫儿这个单纯的少女对于苏明感情的深厚，已经不是简简单单的用语言就能形容了。

    其实不只是林沫儿，旁边的众女，包括古典美人妻林梦轩，萝莉少女赵燕燕，警花美女慕翎，以及晋升为女仆长，负责管理整个后宫女仆的三个少女，刘雯，方媛和许乐，还有诸如江城大学的两位校花，紫靖琪和魏程雪，她们也如愿以偿的从女战士成功进入核心后宫。

    还有苏明的母狗张茹的女儿柳明月，和她的闺蜜吴梦菲，以及之前的小萝莉，现在已经成长为美少女，且为苏明生下过一个女儿的楚小月。

    除了少数的几个人，绝大部分核心后宫的人都聚集在此，都对于此次的后宫改革计划有些担心。

    “妈，你不怕有什么事嘛！”

    柳明月悄悄的俯下身，对着趴在地上，呈现一副母狗姿态，光溜溜的大屁股里面还插着两根男人的粗壮鸡吧，正被肏的淫水直流，脖子上面的铁链都拖在地上的母狗妈妈张茹说着。

    “这有什么担心的，我永远是主人的母狗罢了，不管主人要我做什么，把我安排到哪里，我只需要怪怪听话就好了。”

    张茹高高的昂起头，颇有些骄傲的说着，看她那副洋洋得意的样子，恍惚间真是感觉有些世事难料，仿佛她一个曾经的市长夫人，人人敬畏的高官贵妇，早已经忘记了该怎样做人，而是学会了做一头忠实的贵妇犬。

    哪怕是撅着光溜溜的大屁股，毫无廉耻的被拴上狗链，肚皮和大奶子刻着男人的印记，小穴和屁眼里面塞着他的复制鸡吧，被肏的合不拢腿，淫水直流，也依旧能以一副骄傲的神态，从容的对着女儿说出自己身为主人母狗的骄傲和自豪。

    而身为市长女儿，末日之前白富美和官二代的柳明月，也没有丝毫的感觉到异常，反而是笑嘻嘻的蹲下来。

    “说的也是了，妈，你还是主上的母狗队长，帮主上管理他的美女犬们，就算后宫改革，恐怕也影响不到你，真是有些羡慕呢，妈，你说我要不要也和主上申请成为母狗算了，反正无非就是一直带着狗链，被主人拴着罢了，以前又不是没做过，如果真成了，咱们母女犬两个，主人说不定还能更喜欢，而且还不用担心后宫改革地位下降的问题。”

    长相极其出众，甚至比绝大部分明星都漂亮的美少女柳明月，笑着蹲下身，抚摸着母狗妈妈刻着其主人名字的雪白大奶，颇有些羡慕的说着也想成为男人母狗的话，这样的一幕，怎么看都怎么感觉诡异。

第343章 张茹的算计

    “傻丫头，主人养的母女犬还少吗，又不会缺咱们这一对，有了也不过是锦上添花而已，但是你不一样，只有在主人后宫中，才有向上爬的机会，而不是像妈这样，只能是一个母狗队长了。”

    张茹附耳在女儿旁边，悄声对她说着。

    柳明月眼神一亮，心中恍然大悟。

    如果她专心像张茹一样，做主上的母狗，固然地位也不会有太大的改变，但是也很有可能失去了向上爬的机会。

    这对于野心勃勃，立志要在后宫争一席之地的柳明月来说，是没法接受的。

    苏清歌看了一眼正在嘀嘀咕咕说着悄悄话的张茹母女，哑然一笑，并没有说什么。

    “伊人，你说这话可就是居心不良了，主上虽说要进行后宫改革，但是也并没有言明要取缔你们这些核心后宫的姐妹，况且，你身为秩序的大总管，难不成主上还会换别人来代替你的位置？”

    苏清歌有些好笑的看着月伊人，这点小心思她一眼就看出来了。

    无非就是想要学方青青一样卖惨，害怕自己的地位真的会因为后宫改革计划而降低，所以想要寻求苏清歌的帮助罢了，毕竟真的能在后宫改革计划上改变主上想法的，恐怕也就只有苏清歌和何蔚蓝两个人了。

    何蔚蓝自不必说，她向来是主上的忠犬，若非忠心耿耿，也不可能掌握着秩序最重要的智囊团，在加上她一向和这些核心后宫的女人们并不对付，所以唯一求助的渠道也就只有苏清歌了。

    月伊人好歹也是叫苏清歌大姐的，一起姐妹相称，从末日一开始就过来的，怎么说也是感情深厚，说起话来也会有底气。

    “嘿嘿，还是大姐你聪明，一眼就看出来了，不过好歹大姐你也透漏点风声呗，咱们这些姐妹，主上到底怎么安排的啊？”

    月伊人到底是脸皮厚，被苏清歌揭穿了心思也没有尴尬，反而是笑嘻嘻的说着。

    月伊人这话一出，旁边的女人们都把目光投了过来，有些紧张的看着苏清歌。

    自从后宫改革计划出来，这些核心后宫的女人们，心里都有些没底，毕竟这次动作很大，主上也没有明确说她们该怎么做，真要是和秩序那些个虎视眈眈的女人们竞争，她们还真没有多少自信心。

    毕竟想要爬到苏明床上当神妃的女人们，简直是数不胜数，就算是凭借性技，也有不少人是能超过她们的，现在能不能在后宫改革计划中站稳，在改革后的后宫中有一定地位，那就要看主上念不念旧情了。

    苏清歌多少也明白这些平日里姐姐妹妹的心思，目光扫视了一圈，轻轻一笑。

    “放心吧你们，老公也不是没有感情的人，按照他的说法，会给你们一些优待，不至于让你们彻底被踢出天宫，但是该去竞争还是得竞争，要是在性爱运动会里面输的太惨了，面子上也过不去是不是？”

    “真的嘛，太好了！”

    “哦，好啊，主上万岁。”

    赵燕燕高兴的跳了起来，看来主上还是对于她们这些忠心耿耿的女人们有感情的，至少她不用担心会在后宫改革中被踢出去了。

    苏清歌有些好笑的看了赵燕燕一眼，发现其他的女人们这时候也都是有些激动难耐，有些甚至高兴的流着泪水。

    反观是月伊人，虽然嘴上一副担心的样子，但是似乎对于苏清歌所说的话并不意外，带着一副“果然不出我所料”的表情。

    不得不说，月伊人对于苏明的性格还是十分了解的。

    深知苏明也不可能真的把这些核心后宫的女人踢出后宫，毕竟还有不少的女人给他生了孩子，或者是在后宫给自己找了盟友，而且一方面苏明也是肏习惯了，这些女人也很了解他的性癖好，在做爱方面配合的也是十分好的。

    ……

    关于核心后宫这些女人们的心思，苏明也没有兴趣去关注，只是随口下达了几个命令。

    他现在所关心的，还是接下来性爱运动会的事情，现在正在听着何蔚蓝的报告。

    “前期的基本工作已经准备完毕，关于性爱运动会中的比赛项目和规则，我们也大概罗列了出来，主上您可以看看。”

    何蔚蓝半跪在苏明的王座下，将手中的文件递了上去，随即苏明的身边就有一位侍女走上前接过文件，递给了苏明。

    “口交射精比赛，嗯，我看看，这个裸体跳蛋跑步比赛不错，还有小穴羽毛球，听起来挺有意思，看来你们花了不少心思。”

    苏明脸上带着几分好奇，仅仅是从何蔚蓝呈上来的一些计划中，就能看到一些很不错的新颖玩法，不禁让他有些蠢蠢欲动。

    招了招手，旁边的一对极品处子双胞胎就走了过来，大大方方的掀开短裙，脱掉内裤，扶着苏明的庞然大物，然后慢慢坐了下去。

    “啊……”

    随着一声凄厉的惨叫，美少女的处女膜被破开，一抹刺目的鲜血缓缓从被撑的要裂开的嫰穴口流出，沾染在男人庞然大物一般的肉棒上。

    “继续说。”

    苏明的脑袋换了一个姿势，枕在身后柔软嫩滑，充满奶香的乳肉抱枕上，漏出舒服满足的表情。

    而刚刚开苞破处的双胞胎美少女，却在姐姐的帮助下，带着崇敬和爱慕的眼神，咬着牙用嫰穴套弄起来主上的粗大肉棒。

    “是！”

    何蔚蓝低下头，就像是没有看到眼前这一幕一样，恭敬的说着。

    “新选出来的秀女们，也融入到了这一次的性爱运动会中，会充当一开始的仪仗队加入，也会参加后续的比赛。”

    “是嘛，既然这样，那么她们比起来那些在秩序呆了很久的女人，岂不是要差了很多经验？”

    苏明有些好奇的说着。

    毕竟要说性技巧，以及对于自身性技术的提升，甚至就说人脉和信用点这些，那些新来的秀女们也没有办法和这些秩序“老人”们相比。

    毕竟更多的人脉，也就意味着能学到更多的性技巧，也能掌握更多主上的性癖好，而信用点，也能让她们在自身条件上有很大提升，例如服饰定制，化妆，身材管理等等。

    那些天宫上面的神妃们，甚至每一天都要请专人对她们自身的打扮和穿衣进行管理，为的就是能给主上留下最漂亮的一眼，仅仅是这一项，就不是那些初来乍到的秀女们能相比的。

    这些秀女们，唯一的一点优势，可能也就是能参加选秀大赛，拥有面见主上的机会，有被主上临幸的可能罢了。

    但是要让她们去和那些磨练过性技巧，口交，乳交，足交等等技巧达到登峰造极的女人们来比较，可能就要差了很多。

    “是的，所以我们争取也在这一点上做到公平，会对于这些秀女们，给予一定程度上的帮助，不会让她们差距太大。”

    苏明哑然一笑，没有在继续这个话题了。

    不过他也知道，这些秀女们，想要和秩序这些虎视眈眈，拼了命想要爬上他床上，只为成为神妃的女人们相比，获胜的机会还是很小。

    不过嘛，这个世界上也没有真正的公平，苏明不在意这些，只要他玩的刺激就行了，这些女人不管怎么竞争，也都是向他献媚，最终享受的还是他。


第344章 刘婉婷很头疼

    “还有关于核心后宫的神妃们的安排……”

    何蔚蓝犹豫了一下，抬起头看了看苏明，不知道该不该继续说下去，毕竟这种话题有些敏感。

    “该说什么你继续说。”

    苏明摆了摆手。

    “这些核心后宫的神妃们，也必须依次按照规矩参加性爱运动会，此次后宫改革她们也是其中很重要的一部分，按照主上所说，会给予她们一定程度的优待，免除一开始的选拔赛等等……”

    何蔚蓝也没有在犹豫，一口气说完了全部。

    “嗯……我明白了。”

    苏明闭目思考了一会儿，然后点了点头，招手让何蔚蓝爬到了他旁边。

    坐在苏明肉棒上面的双胞胎美少女见此，懂事的慢慢爬了下来，然后互相搀扶着，漏出被肏的红肿爆浆的嫰穴，一瘸一拐的走到了旁边。

    何蔚蓝低下头，含着苏明依旧挺翘的大肉棒，仔细的吞吐起来，香舌还在灵巧的逗弄着他的敏感点。

    “行，你做的很不错，就按照这个规则举办吧，我会让后勤部和其他部门配合的，如果有谁捣乱，不必留手。”

    “这次后宫改革计划，你是最大的功臣，有什么想要的，可以和主人说说。”

    苏明带着满意的笑容，轻轻抚摸着何蔚蓝的脸颊。

    端庄美丽的轻熟女慢慢将嘴里的鸡吧吐出来，动作温柔知性，撩起一缕青丝，带着认真的眼神。

    “我想给主人生个女儿！”

    何蔚蓝轻轻的说着。

    “好，满足你这个愿望！”

    苏明哈哈一笑，将何蔚蓝按在身下征伐起来。

    固然苏明现在因为生命层次太高，这些普通女人很难承受他活力极其旺盛的精子，导致难以怀孕。

    但是在大量的精液浇灌之下，还是有不少的女人怀孕，并且生下来很多漂亮的女儿，很是受到苏明的宠爱。

    更别提何蔚蓝本身实力就不弱，更是很早就得到了苏明传授的异能，生命层次也进化过，怀孕的几率并不小。

    也许在不久的将来，苏明又将收获一个乖巧可爱的漂亮女儿，为他的鬼父后宫扩大几分。

    翌日。

    “婉婷妹妹如今已经行进到皖北省了，看来要不了多久之后，秩序的版图应该会再次扩大一部分了。”

    苏清歌看着地图，脸上带着几分笑意。

    “也是，这已经是婉婷率军扩大的第三个省了吧，，真是有些难以想象，要是让我去，我可没有那个心思。”

    方青青摇了摇头，语气有些感慨。

    要说刘婉婷也不愧是名门女将，年纪轻轻就被提拔为了少将，自从归顺了秩序之后，也得到了不少的重用。

    而且屡立战功，更是被越级提拔为仲裁组的成员，算是秩序少有的不靠主上宠幸的能够成为仲裁组成员的女人。

    方青青虽然一开始对于刘婉婷有些不太看待，鄙夷对方有些像女汉子，学不会伺候主上，但是现如今面对刘婉婷所做出的功绩，她也不由得有了几分佩服。

    毕竟不是谁都能忍受的了寂寞，日复一日的带领着秩序的战士们，去围剿丧尸，去为秩序开疆拓土。

    那些负责镇守秩序分基地的女人们，有不少的都想重新调回主基地，哪怕会降低职位，不就是为了想要离主上更近一些，而刘婉婷是少有的主动要求外派的人。

    可以说，如今秩序的势力遍及近半个华夏，有很大一部分的原因，都是来自于刘婉婷不断的征战。

    “呵呵，这也是源于她的性格了，婉婷本身就不是那种耐得住性子的人，让她学习怎么伺候主上的时候，那副笨拙的样子我还记得清清楚楚。”

    慕翎捂嘴一笑。

    虽然她和刘婉婷的气质都差不多，但是两个人的性格差别还很大的，都是同样的英姿飒爽，气质干练。

    但刘婉婷是军人，而慕翎只是特警，在性格上还是有所不同的，慕翎是英气，而刘婉婷更多的是一种巾帼不让须眉的肃穆。

    “你还别说，刚好这次婉婷征战回来，不如就让她也参加这次的性爱运动会怎么样，我倒想看看她会怎么做。”

    苏清歌狡黠一笑，颇有些得意的说着。

    “啊，大姐，还是不要吧！”

    慕翎犹豫了一下，想了想那副画面，打了个寒颤，简直没法想象。

    就算是让刘婉婷单独去伺候主上，那副笨拙的样子也让她很是难受，估计要是和其他女人比赛，慕翎都没法想那是什么样子了。

    “那就说定了，到时候肯定很有趣。”

    苏清歌拍了拍手，笑的有些乐不可支。

    ……

    皖北省，天河市。

    “阿嚏……”

    刘婉婷狠狠的打了一个喷嚏。

    “奇怪了，难道以我现在的身体素质还会感冒吗，还是说有谁在念叨我？”

    刘婉婷摇了摇头，心里面不禁犯起了嘀咕。

    随后英气女将看向前方，秀眉一皱，秀美的脸颊上浮现几丝坦然，指挥女战士全速前进。

    “将军，前方天河市植物园内发现异常生命波动，怀疑是有变异丧尸，请求探查。”

    一个女战士快步走上前，对着刘婉婷说着。

    刘婉婷向来不喜欢这些级别低的女人们称呼自己大人，反倒是对于军队中的这些称号情有独钟，时间久了这些女战士也就明白了。

    不过按照刘婉婷现在的级别，管理着整个秩序近乎一半的军队，十几万人的女战士，做个女将军也算是绰绰有余了。

    “变异丧尸？按照我们这么大的动静，如果有变异丧尸，应该早就跟随尸潮进攻了，难道是现在才进化出来的？”

    刘婉婷眼神中带着几分疑惑，思考了一下。

    “带路吧。”

    “将军，您没必要以身犯险，变异丧尸，交给女战士们就能解决了。”

    女战士瞪大了眼睛，有些诧异的看着刘婉婷。

    按道理来说，这种事情只是随口汇报一下，根本用不着刘婉婷亲自出手，女战士里面有很多身怀异能的，区区变异丧尸，不过随手可灭，刘婉婷出手简直就是大材小用了。

    “不一样，我有预感，这头变异丧尸可能不简单，或许已经衍生出了智慧，还是我亲自出手保险一些。”

    刘婉婷摇了摇头。

    见此，女战士也就没有在说话了，毕竟刘婉婷已经决定的事情，她一个小小的女战士也没法改变。

    “小金，跟我出去走一趟。”

    刘婉婷头也不回的对着后面说道，但是等了一会儿，却并没有什么动静。

    她回过头，脸色有些黑。

    一头神骏之极的金鹰，正站立在一辆军车顶，浑身布满金色羽毛，正在高傲的用鸟喙梳理着自己的羽毛，根本就没有理会刘婉婷。

    “死鸟，我看你又是欠收拾了。”

    刘婉婷捏了捏拳头，这头金鹰，自从跟了主上之后，被开启了灵智，能够化形之后，实力没见得长多少，但是这幅高傲的脾气，却是一天比一天大了。

    “哼！”

    金鹰抬起鸟首，锐利的鹰眼展露出一丝人性化的不屑，从鼻腔里面发出一声冷哼，显然是没有把刘婉婷的威胁放在心上，双翅拍打了两下，自顾自的梳理着毛发。

    刘婉婷大感头疼，这头鸟简直就像是大爷一样，基本上都是听调不听宣，很难使唤的动，偏偏她还身为主上的宠物，地位又高，又被主上点开了灵智，还能化形，化形之后几乎和常人无异了。

    实力强，而且还一副傲娇模样，刘婉婷是打也打不得，骂也骂不得，偏偏这头金鹰还要赖在出征的队伍里面，实在难伺候。

第345章 变异藤蔓

    “赶紧跟着我一起，难道你是忘记主上的命令了？”

    刘婉婷冷着脸，带着几分威胁的语气说着。

    听到这句话，金鹰乌黑的大眼珠闪过几丝人性化的恐惧，它可以不怕其他人，但是绝对是最怕主人的。

    而且若非主人为她开启了灵智，她也不可能成长到现在的境界，已经跨越了丧尸动物的极限，比五年前的时候强大了无数倍。

    “哼哼！”

    刘婉婷漏出一丝得意的笑容，她就知道这头金鹰向来傲娇，整个秩序很少有人能使唤的动她，也就只有主上的命令才会让她畏惧。

    金鹰昂起头，发出一声尖锐的叫声，双翅震动。

    一瞬间，一道金色的闪电直接朝着刘婉婷扑面而来。

    几乎是眨眼之间，刘婉婷的肩膀上面就站了一只神骏之极，大概有半米高的金色神鹰。

    “哎呦！”

    刘婉婷一个趔趄，差点没有趴在地上。

    哪怕以她磁力掌控异能lv6的实力，也差点没有抗住这头金鹰的压力。

    以刘婉婷现在的实力，就算是单手扛起一栋摩天大楼，也是轻轻松松的事情。

    可想而知这头金鹰的身躯内，究竟蕴含着多么庞大的力量。

    算是小小的调戏了一下刘婉婷之后，金鹰准瞬间就跳了下来，然后小小的身躯迅速变大。

    很快就从半米多高，成长为了身高几十米的庞然大物。

    刘婉婷站在这头巨鹰旁边，就像是一只小小的蚂蚁一般，对比极其强烈。

    “好鸟儿，走吧！”

    直接飞上了金鹰的脊背上面，刘婉婷拍了拍她的脑袋。

    小金有些不满的摇了摇她那汽车大小的脑袋，从鼻孔里面喷出来两股气流，贯穿了远处的一栋摩天大楼。

    轰隆隆……

    被打穿的摩天大楼足足出现了两个好几米的巨型空洞，一阵摇曳之后，轰然倒塌，扬起了一地的烟尘。

    身后的女战士们早已经有些见怪不怪了，主人的这头宠物的实力，她们早就见过了。

    小金本来就是变异动物，还是其中的鸟王，天赋异禀，早在末日之初的时候，实力就能比得上慕翎和赵燕燕两个人联手。

    如今被苏明开启灵智，还强化过身体，实力简直就是恐怖。

    担心自己这头傲娇的小鸟，会在秩序里面搞破坏，所以苏明就把她派到了秩序出征的队伍里面，跟着刘婉婷一起去打仗，也算是物尽其用了。

    而且这头巨鹰实力强，身体庞大，十分适合当运输工具。

    唳……

    巨鹰咆哮一声，载着刘婉婷，迅速从天河市上空飞过。

    尖锐刺耳的咆哮声，带着强大的威压，让城市里面的丧尸们都瑟瑟发抖，动静都小了很多。

    与此同时，天河市植物园内。

    之前进入植物园的幸存者们，此时却如同丧家之犬一般奔逃。

    可以看到，本来进入植物园的十四个幸存者，如今只有不到十个了，剩下的其他人也都多半带着伤口。

    “快快快，进入房间应该就暂时安全了。”

    几个男人只恨爹妈没少生了两条腿，拼命的奔逃着，仿佛在他们身后有什么恐怖的怪物在追逐着一样。

    不多时，在他们的夺命狂奔之下，众人冲进了一个看似像是值班室的小屋里面。

    “呼……”

    韩燕穿着粗气，扶着墙壁支撑身体，单薄的娇躯忍不住的恐惧颤抖着，回想起之前的恐怖场景。

    他们一行人进入到这个植物园里面，什么都没有探索出来，就不断的有人一个个消失不见，任凭如何找怎么也找不到。

    最后实在没办法，大家才提议所有人走在一起，互相背对着围城一个圆圈慢慢前进。

    这样做了之后，虽然没有人在无缘无故的消失了，但是接下来发生的事情更是让她们感觉到了深深的恐慌。

    植物园所有的出口都消失不见了，就连她们顺着来时的路退回去，那个开在植物园侧门口的大洞，也诡异的消失了，取而代之的是一堵绿色藤蔓之墙。

    到了这一步，任凭韩燕开出怎样的高架，剩下的炮灰幸存者和雇佣兵们，也绝不愿意继续探索了。

    无可奈何之下，韩燕只能放弃这次任务，尝试着想办法撤出去。

    众人围在他们之前进来的地方，开始利用各种工具，开始对着厚厚的藤蔓之强开凿起来，想要打穿这里。

    但是没等他们开凿出来通道，两侧的甬道内就突然出现了两个深深的洞口，然后从中飞舞出来十几条藤蔓，将正在埋头劈砍的两个雇佣兵层层捆绑了起来。

    韩燕等人顾不得恐惧，抄起地上的武器，就对着洞口伸出来的藤蔓劈砍着。

    没想到众人砍上去却发现，这些藤蔓的硬度简直难以想象，斧子劈上去竟然出现了火花，震的几个人双手发麻，也没有砍断多少藤蔓。

    只能眼睁睁的看着这些飞舞出来的绿色藤蔓，将两个幸存者层层捆住，然后像是吞食一样，拉到了洞口里面，只剩下一阵阵惨叫声。

    惊慌失措的众人被吓得慌不择路，只是跟随本能的狂奔着跑出甬道，进入到外面的空地上。

    然后就是现在这幅场景了。

    也不知道是什么原因，那些藤蔓并没有攻击这些逃亡的幸存者，才让她们侥幸跑到了这里。

    “这，这些是什么鬼东西，植物为什么也会变异，还是说这是什么其他怪物？”

    几个刀口舔血的雇佣兵此刻也是吓的浑身颤抖，语气中充满了恐惧。

    “我不知道？”

    韩燕的眼神里面充满了后怕，末日之中最可怕的往往就是那些未知的东西。

    “韩队长，这次的任务可是你一个人接下来的，难道你不应该向我们解释解释吗？”

    “对，我宁愿出去跟那些丧尸拼命，也不想碰到这种诡异的怪物。”

    两个雇佣兵面色阴沉，有些不善的对着韩燕发难。

    韩燕脸色有些不自然起来，看了一眼虎视眈眈的两个男人。

    “我并不知道这次任务会是这样，如果早知道了，我肯定也不会接手这样的任务。”

    “怎么可能，如果你一点消息都不清楚，怎么会花费这么大的代价，冒着惊动尸潮的危险穿过几公里街道，来这个鸟不拉屎的地方，别告诉我你就是冲着外面那些怪物来的？”

    韩燕的脸色更加难看了，悄悄握住了腰间的手枪，眼神中闪过一丝狠辣，轻轻摇了摇头。

    “不管怎么说，我花钱请你们来执行任务，不是让你们来旅游的，基地里面哪些任务没有危险，是寻找食物，还是探查情报？”

    “话虽然是这样说，但是不管是什么任务，涉及到的危险和情报，是要在任务之前率先说明的，这可是基地里面的规矩。”

    话说完，剩下的几个雇佣兵都站了起来，面向着韩燕。

    “这座植物园，自从末日之后就没有人探查过了，我怎么会知道这里面的情报，在进来之前，我是不知道这里面任何的东西的。”

    韩燕心里有些暗暗发苦，她显然是有些低估这座植物园里面的危险程度了。

    本来还以为最多只是一小群丧尸，毕竟这里鸟不拉屎，又没有什么资源，不管是丧尸和人类基本上都不可能呆在这里。

    没想到进来之后，却是这样一副诡异的场景。

    慢慢退后几步，韩燕的目光四下巡视着，想要看看，有没有什么办法。

    这些雇佣兵的信用本来还算是有保证，但是奈何在这种巨大的生死危机面前，那点信用也算是没什么用了。

    “你们别冲动，现在这里还很危险，不是内讧的时候，我可以向你们保证，如果成功出去了，哪怕任务没有完成，报酬我也照给，怎么用？”

第346章 图穷匕见的王猛

    韩燕咬着牙，想到了自己曾经在某个生物科研所里面看到的资料，心里还是有些不想放弃，于是试探着说道。

    几个雇佣兵闻言，互相对视了一眼，眼睛里面闪烁着几分光亮。

    看到几个人的表情，韩燕心里顿时有了几分底气。

    “怎么样，哪怕任务没有完成也有报酬，如果拿到了我想要的东西，我给你们双倍的任务报酬。”

    重利之下，几个男人都心有所动，动作不由得迟疑了几分，内心在挣扎着，一起望着为首的一个刀疤脸的壮汉。

    刀疤脸沉默了几分，然后抬起头看着韩燕，眼神中闪过几分贪婪的目光。

    韩燕心中一惊，握着手枪的手不禁又暗自用力了几分，警惕心更加强烈了。

    “韩队长说的倒是不错，但是有一点，那就是咱们也得能活着出去啊，刚才你们也看到了，那些藤蔓到处都是，如果全部缠绕过来，就凭咱们几个人，能撑多久？”

    刀疤脸狞笑一声，眼神中的欲望几乎是毫不掩饰的。

    “韩队长你现在是可以随便开口，给几倍报酬都可以，但是咱们兄弟几个，能不能活着拿到报酬，那可就是两说了。”

    “这次任务之前就说好了，会有一定的风险，现在出现了危险，你们就想要反悔？”

    韩燕心里已经有了几分想要撤退的心思。

    只可惜这个植物园里面的那样东西了，如果能拿到的话，也许能改变整个世界。

    只可惜这批人，已经是韩燕所能雇佣到整个基地里面最强的了。

    即便如此，一行人也被困在这里，别说拿到她想要的东西了，就是能活下来恐怕都没有那么容易。

    “韩队长，这可怪不得我们，实在是你在任务之前没有说清楚情况，现在导致大家落到如此危险的地步。”

    “对啊，就是，早知道这么危险，就算是双倍报酬，我肯定也不接。”

    周围的几个雇佣兵顿时就嚷嚷了起来。

    韩燕的脸色极为难看，本来这些雇佣兵已经被她喊出的双倍报酬给打动了，结果领头的这个刀疤脸几句话，又让众人有些愤怒了起来。

    而剩下的那些炮灰幸存者，他们虽然没有胆量上前去面对带着手枪的韩燕，但是也都面色不善的围了起来。

    “你究竟想怎么办？”

    韩燕看着刀疤脸，眼神中带着几分厌恶，对方赤裸裸的贪婪目光让她十分反感。

    “哈哈哈，韩队长，兄弟们几个也没有别的心思，就是想要提前要点报酬，免得万一回到基地，你在反悔不认账，咱们可不太好办啊！”

    刀疤脸笑嘻嘻的说着。

    韩燕的心中松了一口气，原来是这样。

    “我现在出来，没有带太多的东西，包里面只有一些食物和水，还有就是一些营养膏，至于基地所颁发的票劵，就只有这些，你们都拿去吧！”

    韩燕递过去几样东西，其中就有几张印刷出的有些粗糙的票劵，上面写着五元十元的字样。

    末日之后，之前流动的那些人民币，美元什么的金钱，早已经失去了其价值。

    在很长一段时间内，这些幸存者之间的交易，基本上都是以物换物。

    最值钱的当然是枪支武器弹药，其次就是食物和水，然后是一些香艳和酒之类的硬通货，这些在末日很难生产，最后才是一些生活用品。

    当然了，这是末日之初的情况。

    自从人们摸清楚了丧尸的习性之后，一个个大大小小的聚集地就被建立了起来。

    而这些聚集地内部的交易，很多时候都会由基地的掌控者，颁发一些他们自制的钱币，方便大家的交易。

    而天河市基地内的交易，使用的就是一种名为票劵的东西。

    这种票劵的购买力相当的坚挺，一张五元的票劵，基本上就可以在聚集地的商店内，买到一个成年人一天的食物，或者是子弹十发，也可以去基地的红灯区潇洒一圈，点上两个女人玩玩。

    “这里是五百元的票劵，足够你们每个人购买半个月的食物了，剩下的，回到基地之后我会付清的。”

    几个男人接过手中的票劵，眼神中闪过几分满足。

    “哈哈，看来韩队长果然还是有钱啊，不愧是掌管基地后勤物资的，五百元的票劵随手就拿出来了。”

    刀疤脸哈哈一笑。

    “现在你们满意了吧，放心，只要出去了，剩下的报酬一分不少，你们想要什么硬通货，我也可以想办法。”

    能用钱打发的事情，韩燕心中自然是不在意。

    “好，可是这些还不够啊！”

    “我知道不够，但是我身上现在只带了这么多，你一时间要我拿出来，我也没办法啊！”

    韩燕皱着眉头，有些无奈的说着。

    “这还不好办，韩队长身上不是还带着一件好东西嘛，加上那个，估计这次的报酬就差不多了。”

    刀疤脸带着淫笑，逼近了几步。

    “王猛，你不要得寸进尺，剩下的报酬我一定会给，如果你想现在动手，我也不是吃素的。”

    看着刀疤脸的眼神，韩燕也大概明白了他是什么意思，索性直接将腰间的手枪拔了出来，对准了面前的男人。

    看着黑洞洞的手枪，王猛的脚步总算是停了下来。

    “老大。”

    身后的几个手下拉了拉王猛，有些犹豫的说着。

    “干什么，你们不会是觉得咱们几个还能出去吧，之前在那个天棚的时候你们没有看到，那么大的藤蔓怪物，密密麻麻到处都是，你觉得咱们还能活着出去？”

    “反正大不了是个死，不如在死之前再爽一把，反正老子也活够了，能玩到韩队长这么极品的女人，死了也值了。”

    刀疤脸这话一出，剩下的幸存者脸色都变了，面面相觑。

    “王猛，你放屁，你自己想死，不要拦着别人，咱们这些人一起动手，难道还打不破一堵墙？怎么可能出不去，那些藤蔓又不是无敌的，之前咱们不是都砍开过口子吗？”

    眼看着气氛被王猛调动了起来，韩燕心中大为焦急。

    他手里虽然拿着枪，但是也害怕这些人破罐子破摔，心存死志，什么都不怕了。

    “老大，要不还是试试吧，只要不进入甬道里面，应该不会有什么大问题的，之前老宋他们几个也是在甬道里面消失的，应该是被那些藤蔓吞了，但是外面的藤蔓应该是安全的。”

    几个小弟面色有些犹豫，劝说着刀疤脸。

    “你能保证出去，面对那些藤蔓，见面就是个死，不如趁着这个机会，好好玩一下这个女人，死之前也算是值了，像是韩队长这样的极品，基地里面那些烂货根本就没法比，要不是有这样的机会，咱们几个一辈子也玩不上。”

    王猛狞笑一声，他早就眼馋这个女人很久了。

    像是韩燕这样的女人，虽然说比不上那些什么末日之前的大明星，但是和基地里面那些千人骑万人跨的烂货，不知道要漂亮多少倍。

    只是奈何在基地里面，韩燕本身的地位又不低，而且还有几个势力很强的追求者，他根本排不上号。

    现在好不容易找到一个机会，精虫上脑的王猛顿时就不管不顾了，本着死了也要死在女人肚皮上的想法，他直接图穷匕见了。

    嘭……

    韩燕对着王猛脚下的地上就是来了一枪。

    震耳欲聋的枪击声响彻整个小房间内，众人都是被吓了一跳。

    “臭婊子，估计你也不是处女了，既然如此，让我们几个玩玩，又不会少一块肉，何必那么激动？”

    王猛面色阴沉的将手里的猎枪对准韩燕，语气中充满了威胁。

第347章 内讧

    一时间，房间内的气氛变得有些僵持起来。

    王猛见状，顿时也有些下不来台，本想着借着这个机会，能好好玩玩这个让他眼馋了很久的女人，结果没想到韩燕反抗的这么强烈。

    虽说他们这边人数较多，但是韩燕手里的枪也不是吃素的，真有什么意外了，估计他今天也难走出这里。

    之前还被欲望控制，在高压之下有些精虫上脑的王猛，一下子就犹豫了起来。

    “韩队长，不如这样，大家各退一步，你陪兄弟几个玩玩，我们呢，接下来也会尽力帮你完成这次任务，怎么样？”

    “反正末日了，还有谁会把贞操这玩意儿当回事，要么说，韩队长你还是个雏？哈哈哈！”

    王猛笑的有些猥琐，目光上下打量着韩燕。

    “滚蛋，别以为我不知道你在想什么心思。”

    韩燕一脸厌恶，冷着脸怒斥着。

    王猛心里的想法她很清楚，就是想要借着这个机会占点便宜，就算后面他不遵守协议，自己也拿他们几个人没有什么办法。

    “看来你是给脸不要脸啊，既然如此，那么大家也没有要陪你玩下去的意思了，兄弟们，咱们走。”

    王猛冷笑一声，对着身后的几个男人说着。

    几个雇佣兵互相对视了一眼，均看着手中已经拿到的报酬，心思也不由得转动了起来。

    虽然说这个女人态度强硬，手里还有枪，真要反抗下来，他们肯定也会有所损伤。

    既然报酬已经拿到手了，不如就此离开，反正这个鬼地方，他们是一刻也不想呆下去了。

    “你们几个呢，要不要跟着我们一起走？”

    王猛转过头，对着剩下的几个幸存者说着。

    众人犹豫了一下，基本上都选择了王猛所在的阵营。

    “哈哈，既然韩队长你不愿意，那大家她都不奉陪了。”

    王猛冷笑一声，讥讽的看着面色阴沉的韩燕。

    “无耻，我请你们过来，是为了保护我的安全，现在拿了报酬就想直接跑路？”

    韩燕有些怒不可遏的说着。

    她之所以雇佣这些人，就是为了保证她的安全，以及探索这个植物园的。

    就算是因为安全问题，他们想要撤离，但是也应该带上她这个雇主吧，怎么现在就想要直接抛弃她了？

    心里想着，韩燕又忍不住感觉到有些悲愤。

    末日之后，不知道有多少女人，就此沦落成为了男人的玩物，甚至在某些基地里面，更是被公开当做某种货物贩卖。

    韩燕算是其中比较幸运的，因为本身就学习过一些搏击术，在加上家里之前经营着一家小商店，所以才能在人吃人的末日之中幸存下来，活的还算是像个人样。

    后来因为敢打敢拼，所以在基地后勤部门当上了一个队长的职位。

    正是因为见到过那些没有能力，而被迫当做了男人禁脔和玩物女人的这下场，所以她下定决心想要掌握自己的命运。

    后来因为凑巧，在基地某次的探索任务之中，韩燕冒险得到了一些资料，说是在这座植物园内，有着几分丧尸病毒爆发原因的消息。

    再三考虑之下，韩燕还是拿出了自己的一部分积蓄，凑出了一支队伍，想要来探查一下。

    结果没想到什么东西都没得到，但是却损失惨重，而且即便她已经在基地里面选择了信誉最好的一支雇佣兵队伍，还是出现了这样的事情。

    韩燕心有不甘，难道在这个末日里面，女人真的就只能成为男人的玩物吗，就没有可能有掌握自身命运的机会？

    “你们不能走。”

    韩燕咬着牙，死死的盯着众人。

    “怎么，你还想要拦着我们几个？要知道，你手里只有一把枪，我们这里可是四把，你不会觉得自己是什么神枪手，会枪斗术吧！”

    王猛有些诧异的看着韩燕，语气中充满了讥讽。

    “拿了报酬，就应该办事，连最基本的东西都忘记了吗？更别提这是事先说好的，我提前把报酬给你们了，你们就是这样做的？”

    “哈哈哈，真是可笑，难不成你要我们兄弟几个去送死，我们也得跟着，至于这些报酬，能不能够死亡的那几个兄弟的丧葬费还不一定呢！”

    王猛很是厚颜无耻的说着。

    刚刚死亡的几个人里面，只有两个是他所谓的“兄弟”，其实这些人也是被他招募过来利用的，要不然当初跑腿干活的也不会总是他们几个。

    别说丧葬费了，这些人究竟有没有家人，王猛估计都不清楚。

    “好好好，看来你们几个是下决心要这样做了，既然如此，我也不拦着你们，滚吧。”

    韩燕知道，这次出来的任务估计是失败了，不仅如此，什么东西都没有拿到，她的身家也搭进去了大半。

    几个雇佣兵倒是没有什么反应，而剩下的幸存者倒是有些胆战心惊，不安的看了一眼韩燕手里黑洞洞的枪口。

    “那就多谢了。”

    王猛颇有些得意的拱了拱手，然后将剩下的幸存者聚拢在一起。

    “怎么，难道你不跟着我们一起？还是说，要跟着这个女人单独出去？”

    王猛看着那个名为小文的瘦削少年，他也是这些人里面刚才少有的没有跟着王猛一起向韩燕发难的人。

    小文有些犹豫的看了一眼王猛等人凶恶的模样，又看了一眼韩燕，心中有了几分决定，轻轻摇了摇头。

    “什么？你要想清楚，我们这边可是有七个人，四把枪，她那边就一个人一把，怎么选择你不会不明白吧？”

    王猛有些面色不善的说着，一边还威胁着将枪口扬起。

    “王猛，我还没死呢，小文是我雇佣过来的人，跟你有什么关系？”

    关键时刻，韩燕出声，挡在了少年的面前，有些面色不善的说着。

    王猛的脸色一下变得有些难看，除了他们这些雇佣兵，王猛最为看中的就是这个少年。

    因为他的那双进化之后的耳朵，可以帮助队伍躲避很多的危险，尤其是在进行一些外出探索任务的时候，通常会有非常大的作用，王猛几个人既然想要逃离植物园，这个少年是不可或缺的。

    “韩燕，滚开，别逼我动手。”

    此时，王猛索性直接撕破了脸皮，毫不客气的对着韩燕说着。

    “你要是愿意跟我拼个两败俱伤，咱们也可以试试，反正我死之前，肯定能拉你们其中几个人下水，而且你觉得在这里受伤，会不会有什么危险？”

    韩燕毫不客气的威胁了回去。

    王猛感觉像是吃了一口屎一样，说实话，他虽然嘴上强硬，但是真没有胆子过于逼迫韩燕。

    毕竟万一到时候真的动起手来，他们也难免有些损伤。

    “好，咱们走！”

    王猛气冲冲的走出房间，带着一群人一起。

    “呼……”

    韩燕总算是松了一口气，手里的枪也重新插到了腰间，转过头，看着少年小文。

    “谢了，没想到看你平时你平时不怎么顺眼，关键时刻还是挺讲义气的。”

    韩燕颇有些欣慰的看着小文。

    少年腼腆一笑，然后做了几个手势。

    “你是说觉得王猛那帮人不靠谱，跟着他们有可能被当做是炮灰？”

    韩燕一脸古怪的看着这个瘦削少年，没想到他还能看到这点。

    不过可能他不知道的是，韩燕在雇佣这些普通幸存者的时候，也基本上都是当做炮灰来用的，真正动手还是那些雇佣兵。

    结果没想到那些雇佣兵临时拿了报酬反悔，反倒是这个少年还算是讲点信用。

第348章 下水管道

    “算你眼光不错，不过现在倒是有些麻烦了，出去的路口被堵住了，不知道植物园还有没有其他出口，那些藤蔓怪物，究竟是哪里来的？”

    韩燕心中有了几分猜想，只不过还是没法验证，毕竟她现在还是自身难保着。

    “啊啊……额啊！”名为小文的少年连连做着手势，然后指向地板上。

    “下面，下面还有什么路可以出去？”

    韩燕皱着眉头，有些不解的说着。

    随即，她像是想到了什么一样，双眼顿时亮了起来。

    “对了，下水道，这里肯定会有下水管道和外界连通的，就不用走地面上了，那些藤蔓怪物总不可能钻土里面吧！”

    韩燕有些惊喜的说着，拍了拍小文的肩膀。

    “好，真有你的，事不宜迟，赶紧出去吧！”

    两个人迅速收拾好自己的东西，然后换了一个方向，朝着植物园的排水管道处走过去。

    另一边，王猛带着几个幸存者冲出房间，小心翼翼摸索着前进。

    这次他们没有在走甬道内部，而是顺着植物园的建筑中间穿过，翻越一些低矮的围墙前进。

    好在这些藤蔓植物虽然生长能力堪称变态，但是也只是覆盖住了植物园的一些楼房内部和外墙而已，在建筑中间还是留有很多空隙可以前进的。

    只是行走在其中，一片片的绿色盎然，带着一股静谧幽森的恐怖感觉，那些被包裹起来的建筑，仿佛一只只绿色巨兽一般，张开甬道大口，吞噬着一切来着。

    在这样的环境下，没有走多久，一群人甚至就已经产生了几分醉氧的感觉了。

    “不行了，我不能走了，这里太恐怖了。”

    不多时，一个男人就受不了这种幽森寂静到可怕的环境，周围的绿色墙壁，仿佛无数只眼睛在望着他们一样。

    一股无形的压力，让男人很快就崩溃了，手脚瘫软的坐在地上，说什么也不肯前进。

    “我不走了，前面肯定还有吃人的怪物等着，我不想被吃。”

    “他妈的，走不走，废物，给老子站起来，真是没用。”

    王猛一脚踢在男人的身上，嘴里骂骂咧咧着。

    男人也只是惨叫着躺在地上，面色充满了恐惧。

    王猛看着周围的绿色城墙，几乎除了建筑的颜色，剩下的简直就是一片绿色海洋，他也从来没想过，有一天植物也会给人带来压抑的感觉。

    “老大，怎么办，估计他已经被吓破胆了，留着也没用，要不然？”

    一个小弟走了上来，嘴里悄悄的说着。

    “妈的，这么好用的炮灰，丢下多可惜，要是那些藤蔓再次抓过来，就把他丢出去。”

    王猛瞪了小弟一眼，要不是能当炮灰，他何必费力不讨好的带着这些人？

    “老大，现在最大的问题是，咱们想要出去，就必须穿过这些甬道，然后还要凿开被藤蔓覆盖的墙壁，否则根本出不去啊。”

    “妈的，我怎么知道，我要是有办法安全出去，还会在这里跟你说？”

    王猛脸上的肌肉抽搐了两下，有些没好气的说着。

    “真是一帮废物。”

    骂骂咧咧的说着，他一屁股坐在旁边的台阶上，目光一下子却愣住了，看着地上的井盖，上面写着排放污水几个字。

    “下水道，对了，有办法了。”

    王猛激动的喊了出来。

    众人迅速围拢过来，目光灼灼的看着地面上的下水道口，黑漆漆的内部有些看不清。

    往里面扔了两根燃烧的木棒，众人总算才是借着火光看清楚了一些东西。

    由于时间太长，好几年这个下水管道也没用任何的污水排放，导致管道内壁都出现了不少的脱落，看上去十分的干燥。

    “你，下去看看怎么回事？”

    王猛看了一番，指着刚才坐在地上，死活不愿意继续走下去的男人说着。

    “我，我……”

    男人有些支支吾吾的，眼神中闪过几分渴望，但是又带着几分后怕。

    虽然下水管道似乎却是是一个可以逃生的地方，但是谁也不敢保证，真正进去里面，会不会还有那些该死的藤蔓生长？

    “不用怕，拿上这个，一般的藤蔓根部，根本不会超过半米，下水管道三五米的深度，不可能有藤蔓长到地下，很安全的。”

    王猛将手里的一根撬棒递给了有些犹豫的男人。

    “还等什么，现在可是出去的好机会，如果在不走，那些藤蔓怪物会不会出现还不一定呢！”

    王猛带着几分恐吓的语气说着。

    男人打了个哆嗦，忙不迭的抓住井道两侧的铁质扶手，慢慢向下。

    好在身为公共基础设施，这些扶梯虽然已经好几年没有修缮了，但是只有一些生锈，依然十分稳固。

    男人慢慢向下，没过几分钟就到达了井底，然后小心翼翼的观察着管道通向的地方。

    “怎么用，下面有没有什么问题？”

    王猛趴下身子，冲着里面喊着。

    男人捡起地上的火把，朝着前方狭窄的下水管道递进去了一些，勉强看清楚了几米外的情况。

    黑漆漆的甬道内一片寂静，散发着一股怪异的臭味，两侧的墙壁上有不少的脱落。

    好在借助着火把的光亮，可以看清楚，至少下水管道内部暂时并没有藤蔓生长，男人总算是放松了一些。

    “没有问题。”

    听到这句话，王猛顿时有些大喜过望。

    “好好好，多准备几个火把什么的，一起下去，能不能出去就看这次了。”

    众人立马兴奋起来，沿途寻找着能燃烧的东西，将散落在地上和墙角的一些木质物品收集起来，然后一个个的爬下管道里面。

    王猛是第四个进入管道的，不放心一开始的男人， 所以他又叫了两个小弟提前下去，确保里面没有任何问题了，这才顺着扶梯爬了下去。

    几个幸存者排着长龙，慢慢的朝着下水管道内部走着。

    这里的通道极其狭窄，高度不超过两米，宽度仅仅更是只有一米不到，众人只能一个跟着一个前进。

    幸运的是，一行人走了一段路，再也没有看到任何的绿色植物了，这让他们大大的松了一口气。

    实在是那种铺天盖地的绿色，显得极其压抑，在加上无时不刻要担心会有藤蔓从不知名的地方穿过来，吞噬掉你，所以他们都有些心惊胆战的。

    众人沉默着，顺着狭窄的下水管道走了几分钟，来到了一处分叉路口。

    “他妈的，下水管道也有十字路口？”

    王猛皱着眉头，踢了一脚旁边的墙壁，语气中有些不耐烦起来。

    一阵沉闷的声音在管道内响起，周围的墙皮脱落下来不少。

    “都别愣着，去探探路。”

    几个人顺着两侧的岔路口走了进去，脚步声越来越远。

    地面上。

    韩燕和少年小文两个人也寻找到了一处下水管道，心中有些惊喜，正要准备进入，小文的面色突然有了几分变化。

    “怎么，是下面有什么动静吗？”

    韩燕愣了一下，有些疑惑的问着。

    少年没有回答，面色恐惧，只是把目光注视向了远处的一座天棚处。

    那里是他们刚刚进来走过的地方，一座巨大的天棚，里面还长着一株几十米高的巨型灰色藤蔓。

    韩燕刚想要追问，眼前的一幕让她震惊的有些说不出话来。

    轰隆隆……

    一阵剧烈的晃动，两个人站立处所在的地面，仿佛就像是地震了一样，不停的摇晃着。

    周围，那些藤蔓所组成的坚固墙壁，也被震开了不少缝隙，漏出了里面的情况，只是此时韩燕两个人已经没有心思去看这些了。

第349章 藤蔓之间的战争

    几根遮天蔽日，足足有十几米长，小汽车那么粗的灰白色藤蔓，直接猛的从远处的天棚中伸出。

    在韩燕惊恐的目光中，恐怖的藤蔓直直插入了地下。

    方圆几十米内的地面顿时崩裂开来，褶皱的皲裂瞬间四散开，一阵剧烈的抖动让韩燕差点没稳住身体趴在地上。

    犹如地震一般的波动，自然也触及了周围的绿色海洋。

    韩燕还未来得及从刚才巨型灰白色藤蔓的震撼中回过神来，就看到不远处墙壁上的绿色海洋突然涌动起来。

    如同一条条绿色长蛇一般，覆盖在墙壁上，廊道上，围墙上，密密麻麻的绿色藤蔓海洋，仿佛突然活过来了一样，集体朝着天棚处那个灰白色巨型藤蔓的方向涌动。

    “啊啊……”

    瘦削的少年小文连滚带爬的冲到了韩燕的旁边，拼命的摇晃着她。

    “快跑！”

    韩燕此时终于从那种震撼和恐惧中回过神来，两个人拼命的奔逃着，尽量远离那处天棚。

    等到韩燕和少年小文两个人，终于狂奔到一处尚且完整的建筑，而且距离那处灰白色藤蔓几百米距离的时候。

    “妈的，这究竟是什么怪物？”

    韩燕恐惧的浑身颤抖，刚才她们夺命狂奔的时候，还看到了，那些覆盖在墙壁上的绿色藤蔓，就像是有着什么东西在指挥着一样，全部朝着那处灰白色巨型藤蔓翻涌过去。

    少年小文也好不了多少，吞服过丧尸结晶的他，不仅强化了听力，而且对于感受某种更高等级的生物有着异常敏锐的直接。

    他能够清晰的感觉到，远处几百米外的灰白色藤蔓，正在无时不刻的散发着狂暴的威压之势，像是作用在灵魂一般，让他不自觉的想要恐惧着跪下来表示臣服。

    “这里不能呆了，我们要出去。”

    韩燕心想着，刚好这些藤蔓覆盖住的围墙和建筑漏了出来，她们只要找到大门，就肯定可以从植物园出去了。

    两个人忍受着大地剧烈的震颤和那种庞然大物的藤蔓带来的恐惧感，小心翼翼的穿过藤蔓退去的建筑空间内，寻找着可以出去的路。

    而此刻，那几根插入地下灰白色巨型藤蔓，正在慢慢抬起，破土而出。

    在灰白色藤蔓的尖端处，还捆绑着不停挣扎的男人。

    听着远处传来的嚎叫和开枪的声音，韩燕瞳孔一缩，熟悉的猎枪声音。

    这是基地里面自己生产的枪支，由于生产线落后，也没有多技术人才，所以勉强只能生产这种粗糙的老式猎枪。

    优点是威力大，缺点则是换弹慢，而且精准度极差，膛线都没有，开枪声音听起来极其响亮，往往能传出几公里外。

    如非必要时刻，一般很少有人会在外面使用，这样会极易引来丧尸潮。

    韩燕非常清楚，开枪的必然是王猛这帮人。

    她连头也不敢回，直直的向着植物园大门的方向跑去。

    而另一边，粗壮无比的灰白色藤蔓上，卷着几个惨叫哀嚎的幸存者，不停挣扎着，然后迅速退回天棚内。

    “啊……”

    王猛看着头顶的墙壁被硬生生破开，然后几根粗壮到难以想象的巨型灰白色藤蔓伸进来，然后像是抓小鸡一样，将一行人中抓走大半。

    剩下的人吓的屁滚尿流，疯狂的顺着下水管道内向前爬，全然不顾后面被藤蔓硬生生破开的大洞。

    好在巨型藤蔓只有四根，虽然抓走了一半的人，但是还有另一半的人得以幸存。

    这时候，虽然继续走下水管道很危险，但是返回地面，说不定更恐怖。

    那些密密麻麻，像是绿色海洋一般的小型藤蔓，就已经足够恐怖了，在加上这种看起来犹如巨物一般的庞然大物，谁知道还会冒出来什么东西。

    王猛大概也猜测到了，刚才突然伸进来的灰白色藤蔓，绝对就是之前他们在天棚见到的那一株高度几十米的庞然大物。

    那样的怪物，如果是活的，别说他们这几杆小破枪了，就算是用炸药去炸，估计也不会有多大作用。

    对于这个处处充满着诡异的植物园，他已经没有了任何想要去探索的冲动，只想尽快逃离这个地狱。

    剩下的几个男人没命的疯狂逃窜着，生怕在有几根藤蔓直接穿透几米的地面，将他们直接捆住带走。

    “怎，怎么会这样！”

    韩燕看着眼前的这一幕，有些目瞪口呆。

    他们两个人好不容易穿过腐朽的残垣断壁，到达了植物园的后门，想要从这里逃出去。

    却发现不远处，已经有着密密麻麻的黑色丧尸潮，正在向着这边涌来，只有不到几十米的距离了。

    韩燕甚至能够清晰的听到这些丧尸的咆哮声音，以及它们对于新鲜血肉渴望的兴奋脚步，如同潮水一般涌动着，撕碎所有活物。

    韩燕身体一颤，仅仅是匆匆一瞥，她就察觉到，这波小尸潮至少有数千只丧尸。

    这样的小尸潮，对于他们来说，简直是灭顶之灾。

    前有狼，后有虎，究竟该怎么选择。

    “之前探查这里的时候，不是附近几公里没有尸潮吗，为什么会突然出现这么多的丧尸。”

    韩燕心里暗自发苦。

    如果只是一些落单的丧尸，哪怕有十几只，对于长期在末日生存，身经百战的她来说，也能解决。

    但是上千只丧尸形成的尸潮，所能进行的冲击力是无与伦比的，这样庞大的尸潮，就算是冲击天河市聚集地，也是很难阻挡的。

    密密麻麻，悍不畏死，打断腿还能继续往前爬的丧尸潮，简直能击溃所有人的斗志。

    求生的渴望暂时压过了对于植物园里面那些怪物的恐惧，韩燕一咬牙，直接反方向跑了回去。

    少年小文一愣，然后也跟着韩燕的身后奔跑着。

    两个人重新向着之前天棚处的巨型藤蔓方向跑过去。

    接下来两个人就见识到了此生中最为震撼，也是最为惊恐的一幕。

    密密麻麻，如同海洋一般的绿色藤蔓，就像是潮水一般，不断的朝着巨型藤蔓覆盖过去，仿佛是在寄生一般。

    而巨型藤蔓所在的天棚，已经彻底的被绿色藤蔓海洋覆盖了。

    而巨型藤蔓伸出来的巨大触手，正在不断攻击着，朝着绿色藤蔓海洋之中砸过去，就是简单的甩，砸，绞。

    一片片绿色藤蔓海洋，被砸成无数绿色的汁液，和地上的泥土混合在一起。

    不多时，随着震耳欲聋的声音，巨型藤蔓所在的天棚，则是彻底的在绿色藤蔓与其的战斗中倒塌了，漏出了全部场景。

    等待烟尘散去之后，韩燕拼命的睁大眼睛，看着这震撼的一幕。

    潮水一般的绿色海洋，仿佛是想要将巨型藤蔓层层包裹覆盖，然后寄生侵蚀掉。

    而巨型藤蔓则是努力反抗着，灰白色的身躯莫名的凝实起来，巨大的触手不断撞击拍打着妄图覆盖其的绿色海洋，没一下击打，都能让附近的地面一阵颤抖。

    而无数组成绿色海洋的小型藤蔓，则是被彻底的打碎，变成残骸和汁液，然后被后来者覆盖，不断的还有绿色藤蔓铺天盖地的朝着巨型藤蔓扑过去。

    绿色的藤蔓海洋像是被激怒了一般，铺天盖地的藤蔓更加疯狂了，几乎是前面的藤蔓刚刚被击碎，后面的藤蔓就蠕动着爬了上去。

    甚至还有不少的绿色藤蔓，已经顺着灰白色巨型藤蔓的触手上缠绕着。

    灰白色巨型藤蔓的触手上，已经出现了不少的绿色线条，看上去极其诡异。

第350章 恐怖的一幕

    韩燕简直要看呆了，久久不能说话。

    而身边的少年小文，更是一脸恐惧的跪下来，感受着不远处的更高生命层次的威压，整个人都五体投地一般。

    韩燕是怎么也没有想到，这两种颜色不一样，大小不一样的藤蔓，竟然就像是活物一般，不仅有灵智，还会为此而战斗。

    而远处，绿色藤蔓海洋和巨型藤蔓的战斗，也到了最为紧张的时候。

    地面上一层层被打碎的绿色藤蔓，几乎都要形成沼泽了。

    前面的藤蔓刚刚被打碎成泥，后面的藤蔓就一刻不停的扑了上去，不断朝着巨型藤蔓的根部进发着。

    而巨型藤蔓则是牢牢的生长在天棚的中央土地上，似乎是不能移动一般，只能被动的承受着进攻。

    不过数分钟的时间，地面上打碎的绿色藤蔓，已经积累了厚厚的一层，几乎有大半米高了。

    只是整个植物园内的绿色藤蔓，就像是无穷无尽一般，还在源源不断的朝着天棚这边翻涌而来。

    韩燕站在空地中央，有些不知道如何是好，那些绿色藤蔓也无瑕顾及她，所以经过她身边的时候也没有理会。

    而身后又有着一波丧尸潮即将来袭，韩燕也不可能向前。

    虽然这些藤蔓怪物暂时没有注意她，但是万一她接近了那处战场，难保不会被绿色海洋吞噬，或者是被巨型藤蔓一击拍死。

    渐渐的，巨型藤蔓的动作也显得有些无力起来，挥扫撞击绿色藤蔓海洋的动作也减弱了很多。

    实在是在不断的击打中，巨型藤蔓的触手上，已经有不少的地方被绿色海洋侵蚀攀附，愈发沉重起来，即便是攻击，也显得有些沉重无力了。

    见此，这些绿色藤蔓似乎是察觉到了机会，进攻更加凛冽了，朝着巨型藤蔓攻击的缝隙之中侵蚀过去。

    而灰白色巨型藤蔓，则因为触手被缠绕住，攻击出现了不少的间隙和漏洞，之前无懈可击的防线，逐渐被打开了缺口。

    之前还巨型藤蔓根部五十米附近的土地，并没有任何绿色藤蔓生长。

    但是随着攻击的无力，天棚中央的土地上，已经开始蔓延着一点点的绿色潮水。

    而这些绿色藤蔓就像是在扩张一般，铺天盖地的朝着巨型藤蔓根部周围的土地覆盖过去。

    韩燕心中一惊，她大概也看出来了，这株灰白色巨型藤蔓，大概率是要落败了。

    如果到时候整个植物园都被这种无孔不入的绿色藤蔓覆盖，她根本不可能跑出去，绝对会被吞噬的。

    看着不远处的下水管道，韩燕咬了咬牙。

    虽说这样还是很危险，毕竟之前地面被巨型藤蔓破开留下的大洞还在，韩燕虽然没有看清楚具体细节，但是也知道走下水管道肯定不会安全。

    只不过要是趁着现在巨型藤蔓和绿色藤蔓怪物之间战斗的空隙跑出去，到时候后面有丧尸，前面有怪物，她可真就是死无葬身之地了。

    “快走啊，在不走来不及了。”

    看着趴在地上，被吓的瑟瑟发抖，根本不敢动弹的少年，韩燕心里不免急躁起来，提着他的衣领，拽着他往下水管道的方向走过去。

    还好刚才因为进攻巨型藤蔓，那些绿色海洋将这处下水管道口漏了出来，否则韩燕还真不一定敢从这里出去。

    打开井盖口，将小文先丢了下去，韩燕随即顺着扶梯向下，随后关闭上了井盖口。

    轰隆隆……嘭嘭，嘎吱~

    地面上，两方怪物战斗的撞击声，和藤蔓扭动的摩擦声，清晰的传递在井道内。

    “算是你刚才帮我那一次了。”

    看着依旧还有些瑟瑟发抖的少年小文，至少比之前在地面上的时候那副恐惧的模样要好多了。

    少年的眼神中带着几分感激，随即勉强爬了起来。

    两个人默默的穿行在地下管道中。

    而此时，地面上，战斗已经进入了白热化。

    潮水一般的绿色藤蔓海洋，已经覆盖到了灰白色巨型藤蔓的根部，马上就要往上侵袭，眼看着即将被寄生，吸取能量。

    巨型藤蔓此刻也着急了，疯狂的挥动触手，横扫着主体周围的绿色海洋，但是却根本阻挡不住如同蝗虫来袭一般的绿色海洋。

    几声刺耳的嘎吱嘎吱声音，绿色海洋已经覆盖住巨型藤蔓的根部，正在不断向上攀爬，然后吸取着其生命力，灰白色巨型藤蔓的光泽度明显的下降起来，看着就像是骤然间缩水了一样。

    地下管道内，王猛四个人已经看到了前方穿出来的光亮，似乎是出口的位置，有些大喜过望。

    没多久，四个人来到了出口，顺着外面望过去，这里似乎是植物园旁边的一处排水沟。

    “老大，前面出口的铁门是锁住的。”

    王猛顺着狭窄的通道挤到了前面，看着上面已经彻底生锈，连锁眼都彻底锈死，看不到了。

    如果这个锁是好的，他们中还有会几手开锁技术的可以撬开，但是面对这种锁也毫无办法。

    “开枪，直接对着锁孔开枪。”

    王猛眉头一皱，手指粗细的钢筋，没有工具他们也破不开，都到了这里，怎么能放弃？

    “可是这么狭窄的距离，子弹肯定会反弹的。”

    小弟目瞪口呆，他们手里拿的还是猎枪，子弹打出去全是碎片，反弹过来肯定有人中枪。

    “别废话，好不容易出口就在眼前，不赶紧出去，难道在这里等死？”

    王猛顿时就焦急起来，直接用枪口顶着小弟的脑袋。

    “赶紧给老子把这个破锁打开，快点。”

    在死亡的压力之下，小弟浑身一颤，小心翼翼的用衣服包裹住枪口，然后枪口对准生锈的锁口处，扣动扳机。

    嘭……

    一阵震耳欲聋的枪击声之后，生锈的大锁彻底被崩开，大门终于被打开了。

    而负责开门的那个男人，则是身上出现了好几个反弹的弹片打出的弹孔，撑着墙壁惨叫哀嚎着。

    “太好了，他妈的，老子终于出来了，哈哈哈。”

    王猛急不可耐的挤开小弟，然后钻出下水道口，浑身脏兮兮的，像是乞丐一样，但是却抑制不住内心的狂喜。

    就在劫后逃生的几个人激动的流泪的时候，一条看着有几分干瘪的灰白色藤蔓却再次突然出现，仿佛从无限远的地方延伸出来，直接瞬间出现在几个人的头顶，将那个受伤流血的小弟卷走。

    “啊……怪物，怪物来了。”

    剩下的几个人还没来得及高兴多久，就见到如此恐怖的一面，当时就浑身瘫软，连滚带爬的沿着干涸的排水污渠逃命。

    卷走一个幸存者之后，没过十几秒，灰白色藤蔓再度袭来，仿佛催命符一般，瞬息之间就伸到了几个男人的背后。

    “啊……不要，嘭嘭……”

    跑在最后面的一个男人被藤蔓卷住，他疯狂的挣扎着，手中的扳机不断扣动。

    连续两声枪响之后，却也只是打了个寂寞，子弹全部打在了空中。

    王猛脊背一凉，浑身发毛，不用看就知道后面再次有一个人被卷走了。

    到现在为止，走出下水管道的一共四个人，就剩下他，和一个陪在王猛身边最久，也是最信任，以兄弟相称的老二了。

    连续吞食了两个人，灰白色藤蔓的状态似乎比刚才好了不少，干涸的皮肤也恢复了不少，但是它犹嫌不满。

    眼看着灰白色藤蔓再度袭来，距离自己只有不到二十米的距离，而刚才跑在他后面的老二，在生死压力之下，竟然已经快要超过他了，王猛心下一横。

第351章 被吞食的幸存者

    “嘭……”

    男子被绊到在地，然后惊恐而愤怒的看着王猛头也不回的向前跑过去。

    “王八蛋，你不得好死……”

    男子只来得及骂出一句，身后的藤蔓触手就带着破空声迅疾而来。

    “啊……”

    男人凄厉的惨叫着，藤蔓的尖端出现无数密密麻麻的触手，直接缠绕在他裸露的皮肤上面，疯狂的抽取着男人的血液。

    与此同时，似乎有一股无形的生命力通过藤蔓的触手传输了过去，之前有些干瘪的灰白色藤蔓，也恢复了很大一部分，看上去没有之前那么虚弱了。

    男子睁大眼睛，带着不甘的眼神，只是短短的十几秒之内，他就被抽干了血液，变成了一具干尸。

    然后藤蔓松开，男人的尸体掉在地上。

    王猛听着身后那个平日被他称作老二，也是最信任的兄弟的惨叫声，短短十几秒就消失了，心中一凛，更是疯狂的奔跑着。

    很快王猛就冲出了这段排水渠，然后一路手脚并用的爬上了一处残垣断壁的马路旁边。

    这里看上去到像是末日之前的某个小村庄，没有什么残存的高楼大厦，只剩下几栋孤零零的破房子立在平原上。

    “又过来了……”

    王猛回头看了一眼，心中不禁痛骂起来。

    本以为跑了这么远，应该掏出了那个藤蔓怪物的攻击距离了吧，但是没想到他现在依然能看到一条长长的藤蔓在朝着他伸过来，简直像是催命鬼一般恐怖。

    来不及多想，王猛拔腿就跑，朝着远处那几栋小楼跑过去。

    身后的破风声如同在耳边响起一般，王猛只恨爹妈不能多生两条腿，在夺命狂奔之下，终于距离小楼只有不到十几米了。

    此时他甚至已经能够感觉到身后的藤蔓就近在咫尺了，仿佛随时下一步就有可能将他团团捆住，然后吸干血液，像是其几个死掉的人一样。

    “啊！”

    男人爆发出一声怒吼，榨干了最后一丝力气，直接撞开小楼的木门，然后冲进房间，将房门关上，用身体抵住。

    一声巨响，王猛庞大的身躯差点被震飞出去，身后传来的力量让他一脸惊恐。

    求生的渴望让他死死的用后背抵着木门，生怕下一刻房门就会被撞碎一般。

    然而只是撞击了一下之后，藤蔓就再也没有了动静，只留下静悄悄的房间内静谧的气氛。

    王猛大口喘息着，只感觉肺部如同炸开了一般，刚才的一番夺命狂奔，让他差点没直接力竭。

    要不是长期生活在末日，被丧尸追久了锻炼出来的能力，只怕他刚才还不一定能跑得过藤蔓的袭击。

    耳边的声音虽然消失了，但是王猛却不敢有丝毫的大意。

    握紧着手中的猎枪，他不敢有丝毫放松，哪怕是刚才在最危急的时候，他也没有丢下这手里唯一的武器。

    房间内的气氛静谧的有些让人恐惧，王猛似乎感觉都能听到自己的心跳一般，急促而沉闷。

    只是恍惚之间，他就看到一条灰白色的残影，突然从侧边的窗户中伸进来。

    随着一声玻璃破碎的声音，王猛的枪声也同时响起。

    刚才那一下，他根本没来得及反应过来，完全是依靠着身体的本能反应扣动了扳机。

    嘭……

    震耳欲聋的沉闷枪声在房间内回荡着，散射出去的弹丸有近乎大部分都打在了刚刚从窗户之中袭击过来的藤蔓触手上。

    没想到，被一枪打中的藤蔓，只是稍微后退了几米，灰白色的触手上，镶嵌着十几颗弹片，和焦黑色的烧灼痕迹。

    王猛甚至还能看到，藤蔓的身上竟然流出来一些类似于人体的血红色液体。

    嘭嘭……

    又是两声枪响，王猛接连不断的扣动扳机，打的藤蔓飞溅，掉落下来不少的碎片和血迹。

    猎枪的后坐力震的王猛有些肩膀剧痛，但是他却不敢停下，只是疯狂的扣动着扳机，将枪膛里面的子弹全部发空。

    随着他的努力，那汽车粗细的藤蔓，终于是被他打下来了一人高那么一截。

    但是这对于整个藤蔓来说，几乎只是很小一部分，只能让其被打的后退了不少，看上去并没有太大损伤。

    手忙脚乱的想要给猎枪撞上子弹，但是刚刚被打懵的藤蔓似乎回过神来，再次朝着王猛扑了过来。

    王猛瞳孔放大，倒映着一截挂满弹孔的灰白色藤蔓朝着他极速撞过来，此刻他却没有子弹可以打了。

    “哎，这是什么东西？”

    就在王猛露出绝望的表情，等待着死亡的时候，一个清脆的女声突然响起。

    房子外面，刘婉婷抓着灰白色的藤蔓，颇有些好奇的看着这件古怪的植物。

    刚刚她骑着小金，正飞往天河市植物园的方向，隔着很远，就感觉到了一种异样的生命气息，仿佛远处有着什么极其强大的生物一般。

    本来一小金这种变异动物的飞行能力，不要几分钟就能飞到植物园，奈何这家伙向来傲娇，带着刘婉婷在天上溜了很大一圈才降落。

    “下次不允许在这样了，早知道还不如我自己飞过去。”

    刘婉婷瞪了一眼站立在她旁边，有一座小山一般高，通体闪耀着金色羽毛，神骏之极的巨鹰。

    手里握着灰白色的藤蔓，说也来奇怪，这株藤蔓怪物刚才到处肆虐，将王猛一行人杀了个七七八八。

    但是被刘婉婷看似柔嫩的小手捏住，却不敢有丝毫动弹了，反而是颤抖着，似乎见到了天敌一般。

    金鹰不屑的打了个鼻息，目光中人性化的透漏出一丝好奇，盯着千米开外的植物园，那里有着一股奇怪的气息，感觉和她有些像，但是却大有不同。

    或者说，经过主人异能的淬炼和升华，她就已经和那些其他的变异动物完全不同了。

    “你，你们是什么人？”

    王猛走出房间，看着外面的场景，目光呆滞，这比之前看到了那株巨型藤蔓怪物还要来得惊悚和震撼。

    一头小山一般大小，高度有十几层楼那么高，翅膀遮天蔽日，仅仅爪子就有一片小车那般大小的巨型金鹰，正站立在他所在的小楼旁边。

    在这种体型的动物面前，王猛只感觉自己渺小无比，就连身边的小楼，也似乎在一瞬间缩小了数倍。

    刘婉婷回过头，看着从房间里面走出的王猛，柳眉轻皱。

    王猛一瞬间瞪大了眼睛 她这是有多久没有看到过如此漂亮的女人了。

    漂亮的仿佛并未身处在这片末日之中一般，身上干净利落，肌肤雪白，带着一股英气的女军人气质，和这片残垣断壁格格不入。

    王猛本以为韩燕那样的，已经算是末日之中少有的美人了，可是和眼前的这个女人比起来，简直就是天差地别。

    那种感觉，就像是一个从泥坑里面爬出来的丑陋少女，对比着一个衣着华丽，容貌极佳的少女一般。

    王猛有些深深的嫉妒起来，也不知道这个女军人是从哪里来的，难道军方建立了安全的聚集地吗，要不然怎么可能身上这么干净，还有新衣服穿。

    “你们是从哪里过来的，军方是在其他城市建立聚集地了吗，为什么没有人来救我们？”

    王猛咽了一口唾沫，有些试探性的问着。

    由于刘婉婷身上的军装，王猛误以为是将她当做女军人了，虽然旁边的金鹰让他有些惊恐，但是看着刘婉婷军装的份上，王猛天真的以为军人都是很好说话的。

    “喂，我问你话呢，为什么不说话啊？”

第352章 目瞪口呆的王猛

    “聒噪！”

    刘婉婷有些厌恶的说着。

    虽然眼前这个男人掩饰的很好，但是她还是一眼就看清楚了他隐藏的那些龌龊心思，指不定盘算着什么阴暗的想法。

    如果现在换做是秩序的其他女人在这里，仅凭这一个眼神，就可以给王猛宣判死刑了。

    不过刘婉婷毕竟还是自认为是军人，依旧还会在很多方面履行军人的责任，以她的性格，很难做到屠杀。

    当然了，对于秩序的命令，尤其是来自于主上的命令，她还是会坚决执行的。

    经过五年多来的征战和磨砺，曾经那个还稍显稚嫩和幼稚的女将，现如今刘婉婷已经成长为了能够独自带领数万乃至数十万军团战斗的真正女将。

    对于曾经许下为秩序而战，为主上而战的誓言，刘婉婷从未忘记过。

    只不过夹杂在其中的，又多了几分女人对于男人的仰慕和崇拜。

    现在的刘婉婷，虽然还是对于苏明很多的理念而感觉到不解，但是忠诚如她，会坚定的执行主上任何的命令，坚决作为主上最锋利的一柄宝剑。

    收回思绪，刘婉婷看着眼前这个男人，目光中带着冷漠和蔑视。

    王猛被女人的轻视的眼神和命令一般的语气看的有些面色发涨，内心生出几分不忿的心思。

    “你只需要回答我，你是从哪里来的，刚才那株藤蔓是怎么回事？”

    刘婉婷语气冷冷的说着。

    虽然王猛的心中极为不爽，但是看着旁边的神骏金鹰，他还是不禁打了个哆嗦，想到了个自己也不太相信的想法。

    “该不会这头变异动物是这个女人的宠物吧？”

    他打了个寒颤，忙不迭的回答着。

    虽然并不清楚是不是他想的那样，但是身在末日之中，最不能惹的就是那些看着衣着干净，不缺吃穿的人。

    因为这代表着他很有深厚的背景，或者是手中握着强大的力量

    因为那些普通幸存者连饭都吃不饱，面黄肌瘦的，怎么可能打扮的如此精神，看着简直和末日之前一样，王猛见到过天河市基地的高层，也没有几个有如此气质的。

    “这株植物就是天河市植物园里面的，而且还有吃人的绿色藤蔓？”

    刘婉婷一下就来了兴趣，刚才他就感觉到这株藤蔓有些奇怪，好像有灵智一般，刚才她松手的时候，那个触手还以极快的速度缩了回去，消失的不见踪影。

    “对，没错，刚才那个触手，就是我说的那个灰白色巨型藤蔓，已经吃了我们好几个人了。”

    王猛的眼神中带着几分惊恐。

    “是嘛，那看来你运气还不错，能逃得过那样的攻击，十几个人就你一个活下来了。”

    刘婉婷颇有深意的看了王猛一眼，看的他有些脊背一凉。

    “好了，带我过去一趟吧，验证一下你说的话。”

    “什么？我不去，这就是去送死，那个怪物太可怕了，我不能去。”

    王猛连连后退着，面色恐惧，他可不想再经历一次被追杀的感觉了。

    “这可由不得你！”

    刘婉婷冷冷一笑，征战许久，杀伐果断的气质一出，登时就吓的王猛双腿一软，差点一屁股坐在地上。

    “天哪，这个女人到底是什么人，有的这么恐怖的眼神。”

    刘婉婷只是一眼，王猛就感觉要心脏骤停一般，浓郁的几乎肉眼都能看见的杀气，仿佛有尸山血海一般。

    不知道什么时候，金鹰的脑袋也俯了下来，锐利的目光瞪着王猛，尖喙有三米多长，仿佛只要他在后退，就会一口把他吃了一样。

    王猛甚至有些怀疑，他这副在常人看来还算壮硕的身板，都不够眼前这头巨鹰塞牙缝的。

    “你，你们不是军人嘛，怎么能逼着我们去那么危险的地方！”

    王猛冷汗直流，站在原地不敢动弹。

    “小金，带上他，我们走。”

    刘婉婷招呼了一声，然后直接飞到了金鹰的脊背上。

    王猛被惊的还没有回过神来，就被金鹰的一只利爪直接抓住，挂在了上面，然后金鹰翅膀震动，带着突破音爆的速度，直接朝着植物园的方向飞了过去。

    不到几秒钟，金鹰就直接站立在了植物园的一栋小楼上面。

    巨大的鹰爪几乎占据了整个楼顶，在金鹰庞大的体型面前，小楼几乎连其身体的一小半都没有，看着就像是儿童站在可乐罐上一般，仿佛随时这栋小楼都会承受不住倒塌一般。

    在巨鹰的不远处，是绿色的藤蔓海洋和巨型藤蔓纠缠在一起，此刻的绿色藤蔓已经覆盖到了巨型藤蔓一半的高度，正在汲取它其中的生命力。

    而灰白色巨型藤蔓，似乎是因为刚刚吞噬了几个人，现在终于有了几分喘息之机，在努力的抗衡着绿色藤蔓的吞噬。

    “有意思，一个植物园，居然出现了两个变异植物，还是同一个品种，但是进化方向不同的，看来这里不简单啊。”

    刘婉婷饶有兴趣的说着。

    带领着秩序的队伍征战这么多年，她什么东西没见过。

    在别人看来新奇无比的变异植物，刘婉婷早就见过不知道多少了。

    只是似乎碍于生物特性，基本上所有的变异植物，进化的程度都很低，差不多能够媲美三级变异丧尸的程度，在加上数量很少，基本上也没有人重视。

    刘婉婷也是第一次见到如此庞大，而且散发着这么浓厚的生命力的藤蔓。

    单从其气息来看，简直能媲美刘婉婷lv7级别的异能，要知道，这可是她击杀过成千上万只丧尸得到的强大力量，全力出手甚至能轻松毁灭一座城市。

    而这株巨型藤蔓怪物，和那些绿色的藤蔓海洋，都散发着极其浓郁的生命气息。

    如果是木神殿那些身怀木系异能的女人过来了，估计还能看出来什么。

    可惜刘婉婷被赐予的是磁力掌控异能，她只能看出来这些植物有些不凡，但是其他就不清楚了。

    “韩燕！”

    王猛被巨鹰的爪子抓住，吓的瑟瑟发抖，生怕这个庞然大物随时一爪子将他捏小鸡一样捏死。

    看着远处韩燕的身影穿过被打穿的地下管道，朝着植物园外面逃过去的时候，王猛不禁愤怒的喊着。

    如果不是这个女人隐藏了这次任务的危险性，他怎么会落到如此地步？

    刘婉婷身形一闪，瞬间出现在了地面上，两手一抬，韩燕和小文顿时就感觉被无形之中的大手抓住，然后头顶的地面破开一个大口，他们两个直直的从里面飞了出来。

    “怎么回事？”

    韩燕还一脸的懵逼，随后看到站立在地上的女人，瞳孔一缩。

    “唳……”

    远处的小金发出一声尖锐的咆哮，刚想要说什么的刘婉婷回过头。

    可以看到，似乎是因为刘婉婷和小金的到来，导致了绿色藤蔓和巨型藤蔓之间的攻击更加疯狂了，两个都在互相吞噬着彼此，马上要决出胜负了。

    这时候，小金咆哮一声，爪子轻轻一挥，直接将王猛扔到了两处藤蔓交战的中间。

    稍微愣了一下之后，缠绕在一起的绿色藤蔓就迅速将王猛缠绕起来，而灰白色巨型藤蔓也不甘示弱，几根触手跟着抢夺着。

    刘婉婷瞥了一眼有些兴奋的小青，面色如常，虽然她一般不会主动杀活人，但是也并不在意其他人动手。

    而得到了小金扔过去的血肉滋补，两处藤蔓的进攻明显加快了，没多久之后，绿色藤蔓海洋就将灰白色巨型藤蔓完全覆盖住了。

第353章 末日爆发的原因

    王猛用尽心思，甚至不惜杀了最信任的心腹手下，只为就是能逃过这个恐怖的植物园，但是打死也没想到，居然会以这种方式被杀死。

    吞噬了灰白色巨型藤蔓的绿色藤蔓，似乎一时间安静了下来，只有源源不断的绿色海洋还在慢慢上涌。

    看着王猛惨死的模样，韩燕脸色发白，心里又是大仇得报的痛快，又是对于这一女和一个丧尸动物的恐惧。

    先不说那个看起来简直比之前的巨型灰白色藤蔓还要庞大几分的金鹰，就是这个十分漂亮女人，也让韩燕感受到了深深的恐惧感。

    与此同时，植物园西边，一群群咆哮嘶吼着的丧尸直接蜂拥而来。

    见此，韩燕更是恨不得直接拔腿就跑，刚才她之所以冒着危险回到植物园，就是想要避开这些丧尸潮的。

    眼前的这个女人虽然古怪，而且有着非比寻常的力量，但是韩燕和不敢去赌她能不能拦下这些丧尸。

    “那个，咱们能不能先避开一下，那些丧尸马上就要到了，再不走来不及了。”

    韩燕脊背发凉，有些艰难的说着。

    上千头丧尸狂奔的场面震耳欲聋，但是眼前这个女人却还是和没事人一样。

    “丧尸？”

    刘婉婷轻笑一声，玉手轻轻伸出，然后虚握一把。

    然后数千头正在奔跑的丧尸，突然就戛然而止的停下脚步。

    嘭嘭嘭……

    如同西瓜爆开的声音一般，数千头丧尸全部脑袋炸开，破碎的肉块和黑色血液流淌一地，夹杂在一起形成了一片血肉屠宰场。

    “呕……”

    韩燕一阵干呕，看着眼前这些对她来说恐怖的尸潮，被这个女人轻轻一捏，像是蝼蚁一般杀死。

    同时心里的震撼和恐惧简直达到了极点，宛如看见了神明一般。

    上千头丧尸血流成河，如此恐怖的场景，哪怕是在末日见惯了血腥的韩燕，也多少有些不适。

    韩燕不是没有见过那些吞服丧尸结晶，然后获得某种特殊能力，进化的像是小超人一般的进化者。

    天河市基地里面就有不少这种所谓的进化者，但是他们哪怕进化了，也至少还在人类的范畴之内。

    但是看到眼前的这个女人，韩燕简直无法想象的恐惧和震撼。

    对于整个基地来说都要如临大敌的丧尸潮，只是轻轻一挥手，便全部被湮灭，手段简直难以想象。

    “你……你~”

    韩燕目瞪口呆，颇有些不可思议的看着眼前的女人，一时间竟然不知道如何说出口。

    而旁边的小文早已经吓呆了，跪在地上，不停的朝着刘婉婷磕头，宛如膜拜一般。

    这样的场景刘婉婷早已经看到过无数次了，每次她施展出来异能的时候，都会引来那些幸存者的震撼和膜拜。

    哪怕是很多已经加入秩序不少时间的女人们，在见到主上出手，堪称神迹一般的恐怖场景中，也会发自内心的觉得这是神明的手段。

    刘婉婷收回目光，这样的小规模丧尸，对她来说就是随手的事。

    就算是没有异能的秩序女战士，手持武器，也只需要一个小队，便能轻松杀死。

    而此时候，绿色藤蔓似乎已经完全将之前的灰白色藤蔓吞噬掉了，然后彻底的安静下来。

    刘婉婷饶有兴趣的看着这一幕，吞噬了灰白色藤蔓之后的绿色海洋，似乎产生了一种不一样的气息，而且生命力似乎更加浓郁了几分，就像是完成了某种进化一般。

    刘婉婷尚且还是第一次见到能够吞噬其他同类的变异植物，更别说这种奇特的进化能力了。

    “说说吧，这座植物园到底有什么特殊的地方，能够吸引你们过来。”

    刘婉婷转过头看着韩燕，她刚才从王猛口中听到了这个女人的事情。

    要是如果没有一定的消息，刘婉婷可不相信韩燕会来到天河市植物园，毕竟这里又不靠近市中心，还没有什么物资，哪怕是搜寻，在见到这种植物海洋的地方，也不会贸然进入。

    在末日之中，远离那些诡异的地方，是基本的生存守则。

    韩燕冷汗直流，踌躇着不知道如何开口，别看眼前这个女人似乎是笑着在问，但是她要是说的让这个女人不满意，估计下一刻就会像王猛一样，死的比蝼蚁还要轻松。

    “我，我是在某次外出探索的时候，意外进入到了一个军方的秘密实验室里面，得到了一些没有来得及销毁的情报。”

    “那里面说，末日之前在天河市植物园，有过一场秘密实验，似乎是有关于丧尸病毒的，具体是什么，我也不太清楚。”

    “丧尸病毒爆发的原因，这么说，在末日之前，就已经有了丧尸病毒？”

    刘婉婷瞳孔一缩，没想到天河市这么一个小小的地方，还能找到如此重要的信息。

    关于末日爆发和丧尸病毒来历的原因，幸存者们做过无数的猜测。

    有些人说这是人类研究出来的某种变异病毒，有人说这是来自于宇宙其他文明，还有人说，这是某个邪恶组织用来灭世的等等猜想。

    韩燕当初也以为这种丧尸病毒是某种天外来物，人类只是突然遭受到感染，所以造成了全球末日。

    却没想到，在末日之前，就已经有人知道了丧尸病毒，并且还在进行某种研究。

    那这就意味着，这场波及全球的病毒爆发，可能只是某个阴谋，或者意外。

    刘婉婷面色有些阴沉，捏紧了拳头，心中满是愤怒，如果真的是这样，那么她绝对要让那些人付出代价。

    “东西在哪里，带我过去。”

    刘婉婷轻轻的说着，眼神中蕴藏着杀机。

    韩燕打了个哆嗦，看了一眼后面静悄悄，仿佛死物一般的藤蔓海洋，咬牙走在了全面。

    至于小文，咬了咬牙，哆哆嗦嗦的也跟在了后面。

    小金扑腾了两下翅膀，然后身体一晃，在韩燕惊奇的目光中迅速缩小。

    从原来的一座小山一般大小的体积，迅速缩小成了一只半米长的金色小赢，看着有几分小巧玲珑的可爱模样，然后飞到了刘婉婷的肩膀上面。

    韩燕走在前面，刘婉婷走在后面，沿着植物园各处搜索着。

    但是走遍了整个植物园，也并没有找到任何什么的实验室，或者研究设备。

    “怎么可能，那些资料虽然不全，但是应该是没错的啊，当初应该是末日爆发，实验室遭到袭击，一部分资料来不及销毁，所以我才看到的。”

    韩燕脸色有些发白，忐忑的看着刘婉婷。

    “不用找了，我已经知道在哪里了。”

    刘婉婷注视着地上，然后让韩燕后退一段距离，右脚猛的一踏。

    轰隆隆……

    一阵山摇地动之后，一个十几米深的大洞就出现在了地上。

    韩燕在惊诧于这样力量的同时，也看到了被刘婉婷踩出来的大洞下面，似乎是一个地下建筑。

    等待灰尘散去之后，韩燕大着胆子来到洞口，借着部分太阳光，可以看到，洞口下面的基地，雪白的墙壁，还有各种各样古怪的仪器眼花缭乱，此刻被掉下来的尘土覆盖了不少。

    刘婉婷纵深一跃，直接进入到了地下基地里面。

    环顾四周，这个地下基地，似乎真的如韩燕所说，是个某种实验室。

    与此同时，也有一些疑问出现在刘婉婷心中，那就是这个实验室，为什么会建立在一个植物园的地下。

    而且更重要的是，这是否真的是军方的秘密实验室，刘婉婷有些不太相信。

第354章 植物园的地下实验室

    如果是其他人，可能还不太能确定，但是刘婉婷本身就是少将身份，父亲和爷爷都是江城军区的掌权者，绝对算得上是军队的高层了。

    但是对于军方的这个秘密实验，刘婉婷居然没有半点消息，就连江城军区，只怕也并未有任何人知晓。

    不止如此，江城军区在末日之后，甚至也和京城军区通过消息，得知对方也对于末日爆发很是惊讶，可见并未有什么准备。

    所以说军方在末日爆发之前，就得知了消息，并且对于丧尸病毒进行了研究，刘婉婷是不太相信的。

    不过即便如此，这里或许也能得到某些消息。

    这处地下基地，到处都充满着稀奇古怪的实验设备，看着就高科技满满，刘婉婷看的是一脸懵逼。

    不过现在也没办法从秩序调来懂这方面的人，刘婉婷只能试着寻找一些资料和消息，看能不能找到什么线索。

    穿过了几个厚重的负压防护门，这处地下基地的规模并不小，刘婉婷寻找了一会儿之后，终于看到了几分线索。

    在一个房间内，躺着几具已经完全干瘪的尸体，上面还落着一层灰尘。

    隔着老远，刘婉婷都能从尸体上闻到那种熟悉的尸臭味，这是丧尸身上的。

    看来当初末日爆发的时候，这处实验室也没有躲过，而这些丧尸，则是因为困在地下没法出来，连维持丧尸基本能量的光合作用，都没法进行，体内持续消耗，所以死在了这里。

    秩序这么长时间的征战和研究，也摸索出来了很多丧尸独特的特征。

    那就是丧尸对于活人的渴望，并非是来源于饥饿，或者是进食冲动，更多的是某种进化本能。

    吞噬人类越多的丧尸，进化成为高级变异丧尸的可能性就越高，所以那些大城市里面，出现变异丧尸的机会就越多。

    而维持这些丧尸动力，能够让他们长久生存下来的，竟然是阳光。

    或者说，经过病毒的改造之后，这些丧尸的皮肤和身体机能已经能够像植物一样，只需要阳光照射，便能类似植物进行光合作用，维持机体的生存能力。

    而一旦进入到暗无天日的地下，或者被隔绝了阳光照射，这些丧尸体内的能量就会被缓慢消耗，直至完全消失，也就是死亡。

    只不过这个过程往往需要很长时间，哪怕是普通的丧尸，在隔绝阳光照射之后，也需要几个月的时间，才会彻底死亡。

    当然了，还有一种方法，就是直接击碎丧尸的大脑或者心脏，也能让丧尸直接死亡。

    而地下实验室的这几具丧尸，就是长期没有进行光合作用，所以才慢慢死亡，变成这种干尸的。

    刘婉婷绕开这些干尸，在旁边的桌子上面，找到了一些实验资料和文件。

    “1号液体促进植物进化的研究方向。”

    “关于植物进化之后所产生的特殊能力。”

    刘婉婷眉毛一挑，难怪外面的那些植物让她本能的感觉有些奇怪，和平常遇到的变异植物完全不同。

    在看下去，就是一些各种实验数据和资料，刘婉婷也看不懂，全部装了起来，留着带回秩序。

    然后又穿过几个房间，见到了一些干尸，和人类的白骨，应该是实验室之前爆发病毒，然后追杀一部分研究人员，最后双方都死在了这里。

    整个过程之中，刘婉婷似乎没有看到任何的安保措施，这里似乎也并不像军方的秘密实验室。

    再次穿过几个小房间，刘婉婷来到了一处占地面积最大，应该也是这里最重要的实验室房间。

    在这个房间的中央，可以看到，一个巨大的透明色玻璃容器，装着一些闪烁着绿色光芒的特殊液体。

    “？”

    “这不是主上从丧尸病毒里面提纯出来的进化液吗？”

    刘婉婷目瞪口呆，怎么也没没想到居然见到如此这一幕。

    而她所说的进化液，是秩序的女人们发现，利用主上赐予的植物异能，可以从那些丧尸的进化结晶中，提纯出来一些蕴含着生命力的液体。

    这些液体能够促进自身强化，还能帮助异能的进化，在秩序算是某种硬通货。

    就算是本身没有异能的，在服用这种进化液之后，也能进行强化，服用多了之后，甚至不亚于那些强大的女战士，并不需要击杀丧尸变强。

    而刘婉婷根据主上所说，也知道，这些提纯出来的液体，就是根据丧尸结晶纯化出来的，去除了里面致命性的丧尸病毒，算是这些丧尸本身的精华。

    而且只有二级以上的变异丧尸，本身才会诞生这种丧尸结晶。

    变异丧尸等级越高，这种进化结晶的效用也就越强。

    刘婉婷自然知道这些，甚至她还服用过不少的进化液，对于这种气息，可以说是非常熟悉了。

    秩序有一部分木系异能的女人，做的就是从丧尸病毒中提纯进化液的工作。

    “难不成这个实验室，是主上弄出来的吗？”

    刘婉婷第一时间就想到了这个，随后又摇了摇头。

    怎么可能，这个实验室来源于末日之前，那个时候，主上还身在江城，还是个普通人，怎么可能和千里之外的地下实验室产生联系。

    而且秩序提纯进化液，只需要拥有木系异能就可以，这些木系异能也是主上赐予的，也用不着什么实验室。

    刘婉婷围绕着这个实验室转了一圈，发现了不少似乎是用来提纯的实验设备，还有一些尚未使用的丧尸结晶，看来这处实验室确实是用来提纯丧尸结晶的。

    “莫非是因为提纯丧尸结晶，结果他们没有能力祛除里面的丧尸病毒，胡乱实验，最后才导致了末日爆发的？”

    刘婉婷不禁思考着，随即也感觉不对劲。

    如果真是这样，那也没法解释，为什么几乎同一时间全世界都爆发了这种丧尸病毒，导致人类被打了个措手不及，否则也不可能崩溃的那么快。

    思考了半天，也并未想通，索性也不想了。

    刘婉婷走向前，就想要将这个装满进化液的玻璃罐打破。

    然而即将动手的时候，却只听到地面上传来几声微弱的尖叫。

    “啊……小心。”

    韩燕抄起地上的钢管，对着袭击而来的几根绿色藤蔓就是一拍。

    一阵巨大的力量传来，让韩燕虎口发麻，钢管险些脱手，而绿色藤蔓也被碎在地上，崩裂成了好几段。

    然而让韩燕绝望的是，刚刚打断了这几根绿色藤蔓之后，然后不远处，密密麻麻的藤蔓海洋就铺天盖地的涌了过来。

    这些绿色藤蔓，虽然单个比之前的巨型藤蔓小太多了，但是这种看着就让人头皮发麻的绿色海洋，简直就是密集恐惧症的克星。

    两个人慌不择路，也顾不得地下的刘婉婷了，韩燕起身就想要逃离这里，只是一回头，却发现四面八方都是藤蔓海洋，比之前的巨型藤蔓还要难缠。

    眼看着两人即将被藤蔓海洋吞噬，关键时刻，一头金色的小鹰迅疾而来，从地下空洞中射出，然后迎风而涨，变成了几十米高的巨鹰。

    巨鹰尖啸，刺耳的声音震的韩燕双腿发软。

    周围的藤蔓节节崩碎，然而这对于藤蔓海洋来说，只不过是九牛一毛，还是源源不断的有无尽绿色涌来。

    金鹰仿佛被激怒了一般，双翅震动，嘴里时不时喷吐者刺目的蓝色雷霆，每次雷霆扫过，都能湮灭很大一部分藤蔓，将前方全部清空。

第355章 被偷窥了

    铺天盖地的蓝色雷霆在空中炸响，整个城市上空都响彻着震耳欲聋的声音。

    “大白天的，怎么会突然打雷？”

    天河市基地内，众多幸存者有些瑟瑟发抖，隔着几公里，几乎能感受到那近在咫尺的雷霆就在耳边一般。

    一瞬间，整个城市剩余的丧尸似乎都被惊动了一般，咆哮的朝着声音传来的地方扑过去。

    刘婉婷之前虽然率军入城，清剿了很大一部分丧尸，但是还有半个城市的丧尸尚未解决。

    如今这半个城市的数万丧尸都朝着植物园的方向奔腾过去，地面都震动了起来。

    “？是主上的那只宠物吗？”

    正在带领着女战士行军的军团长抬起头，敏锐的察觉到了丧尸潮汇聚而来。

    “姐妹们，又是一波来送死的了，咱们得开始干活了。”

    命令下达下去，身后的女战士们都杀气腾腾。

    这些女战士，是秩序真正经历过血与火的磨练出来的，长期在外面和丧尸进行过生死搏杀出来的。

    可以说，这里的每一个女战士，无一不都是从尸山血海中走出的。

    而这样的女战士，在秩序有几十万之众。

    “急行军，朝着丧尸潮的方向。”

    数万女战士一齐出动，带来的效果非同凡响，甚至将远处丧尸潮所带来的动静都给掩盖下去了。

    很快，穿着统一的女战士们，就撞上了迎面而来的丧尸大军。

    月白色的战斗服包裹着妙曼的身姿，女战士们组成三人小队，构成坚固的人墙，形成一条防线，将所有丧尸牢牢挡住。

    刀光剑影之下，到处都是丧尸破碎的手臂和头颅，冲天而起的刀气，蜿蜒如城墙一般，将冲在最前面的丧尸彻底粉碎。

    而那些让其他幸存者恐惧无比的丧尸大军，在这些女战士所组成的军队面前，简直如同蝼蚁一般，轻易的就被湮灭，化为齑粉。

    整个场面如同尸山血海一般，丧尸黑色的血液和碎肉，几乎能将整条街道铺满，空气中散发着浓烈的血腥味，铺天盖地的杀气几乎要凝成实质。

    组成人墙的女战士们稳步推进，虽然速度不快，但是却没有一只丧尸能够冲破包围圈，只有在遇到高级变异丧尸的时候，才能给这些女战士们带来些许小麻烦。

    不过在有着数十位神赐异能者坐镇的状况下，但凡有意外冲出包围圈的变异丧尸，都被一击打的粉碎。

    无论丧尸群们如何咆哮，怎样的悍不畏死，在这样堪称恐怖的军队面前，都是无济于事，生不起任何波澜。

    天河市北方，一处高楼之内。

    破军手里握着望远镜，看着几公里之外的战斗，有些浑身颤抖。

    他本来是天河市基地内的幸存者，被派到这里来观察丧尸群的动向，向基地内汇报，好保证基地内部安全的。

    没想到意外观察到了这样堪称恐怖的一幕，那些往日里面让他们畏惧的恐怖丧尸，如今却像杀机一般被人围着起来屠杀。

    是真正的屠杀，虽然距离很远，他的望远镜看不太清楚，但是也能看到，那庞大的丧尸潮正在不断的减少。

    与之相对比的，却是那些穿着统一服装，看上去似乎全部都是女性的军队，正在稳步推进。

    更诡异的，是全程破军都没有听到任何一声枪响，有的只是远处震天动地的丧尸咆哮嘶吼，和南边植物园那莫名其妙的旱地惊雷。

    心中虽然惊恐无比，但是破军还是强自用颤抖的双手捏住了对讲机，和基地里面进行了联系。

    防空洞下面，基地内部的几个高层正在疑惑于这一连串突如其来的雷霆声音，然后就接受到了观察员传来的消息。

    “破军那小子怎么说的，丧尸潮是不是又有新的动向了？”

    “他说天河市貌似来了一支军队，全部由女性组成，而且还和丧尸潮对上了，还杀了很多的丧尸，这都什么狗屁。”

    马英杰皱着眉头，有些不耐烦的说着，心里面想着，是不是这个工作太轻松惬意了，让破军汇报起来消息都在胡言乱语了。

    还军队，如果有军队的话，那应该早就来解救他们了，怎么会等到末日五年了，才想到清剿丧尸。

    更别提一支全部由女性组成的军队，女人，那玩意儿能杀丧尸吗，用来发泄和交易还差不多。

    马英杰有些不耐烦的想着。

    “你去告诉破军，让他给我看仔细了，如果在胡乱说话，他这个观察员也不用当了，直接丢出去喂丧尸吧！”

    手下不敢怠慢，赶紧用对讲机回了过去。

    “首领，破军就是这么说的，而且他还看清楚了，那些女人组成的军队，全部用的都是冷兵器，而且似乎有一些特殊的能力，杀丧尸轻而易举。”

    “特殊能力，进化者吗？”

    马英杰心中一惊。

    如果全部是进化者组成的军队，面对丧尸潮也并非不可能，只不过全部都是女性，到底是什么样的基地才能组成这样的队伍，更别提那么多的进化者，哪里来的那么多的丧尸结晶。

    马英杰自己也是吞服过丧尸结晶的，自然了解这种进化者的强大。

    可以毫不客气的说，进化了之后的他，至少是普通人的数十倍，普通的丧尸面对他，基本上就是屠杀，除非是陷入到几百只丧尸的包围之中，或者是遇到变异丧尸。

    只不过，吞服丧尸结晶，也会带来副作用，马英杰的副作用，就是他的脾气会变得异常的狂躁，总是被情绪影响，做事变得比较冲动。

    只不过比较起来自己得到的强大能力，马英杰觉得还是值得的。

    而且比起来那些只是强化了视力，强化了部分身体素质的人，甚至是那些吞服丧尸结晶失败，变异成怪物的幸存者，马英杰还是极其幸运的。

    不然如此，他也不可能成为天河市基地的掌权者，手里还握着一支几十人组成的进化者小队。

    如果破军口中的那些个女人组成的军队，全部都是由进化者组成，那么就堪称恐怖了。

    “你去告诉破军，让他继续给我观察仔细那些女人的情报，她们的人数，武器和实力，我要去准备一下。”

    马英杰回过头，双面血红，紧紧的盯着手下。

    “是，首领。”

    男人打了个哆嗦，莫名的觉得马英杰的眼睛看起来有些熟悉，就像，就像是那些没有理智的丧尸一般，只是这话他却不敢说出来。

    “军团长，有个小虫子在偷窥咱们呢，要不要给他会教训。”

    一个长相妙曼，穿着性感的紧身衣的轻熟女，正坐在一辆军车后座，对着前面的女人说着。

    而容貌同样极其出色的少女，只是缓缓抬起头，看了一眼远处的高楼，就收回了目光。

    “不必，反正迟早是要去的，如今的任务是解决丧尸潮，别出什么岔子，让将军看了笑话。”

    军团长口中所说的将军，正是刘婉婷。

    虽然她的军衔远高于此，但是还是喜欢这些女战士称呼她为将军。

    “放心吧，只是一个小城市的丧尸而已，要不了多长时间，魔都那些大城市我们都打过，还不是轻松过来了。”

    “不可大意，主上说过，末日之中，面对任何人和任何时候，都不能放松警惕，谁也不知道会出现什么异常。”

    “好啦~就听主上的。”

    女人娇滴滴的拉长了声音，有些娇媚的说着，语气之诱惑，让坐在前面的女人，都不禁打了个寒颤。

第356章 雷厉风行

    “话说，那个植物园到底有什么，能让将军也耽误了如此长的时间，要知道，她的异能可都lv7了，难道还解决不了那里的东西，八级变异丧尸吗？”

    “不知道，如果将军都解决不了的问题，那估计就得呼叫仲裁组的大人们，或者是主上了。”

    前面的军团长摇了摇头。

    “主上！那我倒是希望将军解决不了了，到时候就能见到主上了，出征这么久，都快寂寞死了，不知道什么时候才能见到主上啊。”

    后座的性感轻熟女憧憬的说着。

    “你这话要是让将军知道了，估计屁股得给你打烂。”

    “咳咳，我不是那个意思，你别乱说啊。”

    两个人正在说话间，植物园内的形式又突然发生了变化。

    刘婉婷一手抓着小金，一手抱着韩燕，直接从里面飞了出来，至于小文，自然而然的就被她遗忘了，毕竟两只手也都占满了，没有位置了。

    被抓住的小金还心有不甘，扑腾着翅膀，想要进去和里面那些绿色藤蔓决战，刚打出真火，就被刘婉婷带走了。

    “好了，别闹了，你打不过它。”

    刘婉婷有些无奈的说着。

    “唳……”

    神骏至极的金鹰发出一声尖锐的咆哮声，似乎是对于刘婉婷的这句话极为不满，人性化的大眼之中，满是高傲和不屑。

    “将军，这是怎么了，植物园里面到底有什么东西？”

    刘婉婷降落下来，手下的几个女将走过来问着。

    也难怪她们疑惑，主上这头巨鹰的实力，她们可是清楚的，绝对不亚于刘婉婷。

    而且身为变异动物，还被主上用异能强化过，带有一些特殊的能力，居然还解决不了植物园里面的东西？

    “里面有一株等级很高，而且很诡异的变异植物，打起来很麻烦。”

    刘婉婷摇了摇头。

    那些铺天盖地的绿色藤蔓，固然对于她来说非常好解决，毕竟强度太低，她随手一击就能湮灭一大片，乃是奈何本身身为变异植物，自我再生能力就非常强。

    在加上那些绿色藤蔓海洋吞噬了灰白色巨型藤蔓之后，其吞噬和吸收的能力也进一步加强了，变得更加难缠，甚至还能吸取丧尸体内的生命力。

    之前小金和那些绿色藤蔓打了有数分钟，但是依旧还是有源源不断的藤蔓袭来，简直无穷无尽。

    刘婉婷估计这样打下去，就是打三天三夜也分不出胜负。

    如今之计，还是要秩序派几个高等级的植物系异能者过来，这样才能克制那些变异藤蔓。

    毕竟身怀植物异能，本身就是变异植物的克星，如果操作好了，说不定还能为秩序获取不少好东西，那些绿色藤蔓海洋的浓郁生命力，无穷无尽的再生能力，让刘婉婷都有些眼馋。

    “好了，别生气了，那些藤蔓只是难缠，你刚才也看到了，除非你能一击将所有藤蔓全部摧毁，不然还是会迅速生长出来的。”

    刘婉婷有些无奈的安慰着极其不满的小金，而后者只是高傲的将脑袋转过去，显得有些不屑。

    “算了，不管你了，这些是我在植物园里面获取的一些研究资料，可能和里面那些变异植物有关，你们研究一下，我要回一趟秩序。”

    刘婉婷让军队继续清剿天河市的丧尸，然后将军队里面的几个植物系异能者安排在植物园旁边。

    这些植物系异能者，本身是作为军队的医生，还有提取丧尸结晶液的，异能等级虽然不高，基本上都在lv4或者lv5，但是保证那些藤蔓海洋不蔓延出来是绰绰有余了。

    而刘婉婷，则是骑着小金，独自飞回秩序，求援去了。

    “哎，将军。”

    剩下的女战士有些傻眼，这两句话交代完，自家将军就跑了？

    面面相觑了一会儿，众女也是有些无奈，刘婉婷的性格向来就是这样雷厉风行，她们也劝不住。

    不过好在秩序的军队组织比较严密，哪怕刘婉婷不在，剩下的统领和军团长们，也能管理好各自的女战士。

    驾驭着小金，风驰电掣的往秩序的方向飞过去，刘婉婷的心中莫名有些激动。

    说是去秩序求援，其实刘婉婷也有自己的一些小心思，后宫改革计划，刘婉婷自己也是通过个人手环得到通知了。

    虽说身为秩序在外征战的利剑，以她的功勋，哪怕不需要参加性爱运动会，在主上后宫之中的位置绝对也不会低。

    只是已经带兵在外近乎半年了，刘婉婷也难免有些思念主人，甚至有些迫切的想要回到主上身边，渴求一下主上的宠爱。

    至于回秩序求援，那只是一个借口而已。

    毕竟如果真的要求援的话，通过个人手环发消息，秩序也可以派异能者过来，并不需要刘婉婷亲自回去。

    与此同时，江城，秩序基地内城。

    期待已久的后宫改革计划即将开始了，这一动作，意味着苏明的后宫会出现很大的变动。

    也许会有不少新上位的女奴受到主上宠爱，也可能会有不少天宫上面的神妃们，会被替换下来。

    总而言之，对于秩序的这些女人们来说，这意味着她们的机会来了。

    整个秩序都有些沸腾了，很多平日里面看似不争不抢，胸无大志的少女们，纷纷行动了起来，或是自我努力，或是组团行动，一心想要在天宫之中搏一个好位置。

    安如水站在内城的街道上，看的有些目瞪口呆。

    她以为平日里面自己看到的这些莺莺燕燕，已经足够夸张了，也许别人一辈子见到的美女们，都没有她这几天见到的多。

    但是现在临近性爱运动会开启，安如水才发现，她真是有些小巫见大巫了。

    街道上面，内城外城，到处都有各种各样打扮的花枝招展的少女少妇们，个个容貌都极其不俗，那些平日里面能被男人称作女神的，在街上一板砖能砸倒三个。

    安如水感觉自己眼花缭乱的，感觉都看不过来了，很多传的特别暴露的，甚至一丝不挂的走在大街上面，还一副若无其事样子的美女们都有。

    而旁边的女人也是一副见怪不怪的样子，仿佛是早就习惯了。

    “我的天，不至于吧！”

    安如水吃惊的张大嘴巴，如果说那些穿着色情制服，比基尼什么的，勉强还能说是诱惑，那这几个赤身裸体的是怎么回事，而且身材还那么好。

    “咳咳，那个，你懂得，总有些人想要特立独行，吸引一下注意嘛，说不定就被主上看到了。”

    孟非脸色也有些尴尬。

    毕竟秩序里面大大小小几十万的女人们，几乎个个都想爬到主上的身边，有些非常规手段，也是能理解的。

    “话说，这么光溜溜的，也不嫌冷吗？”

    安如水经历一开始的尴尬和害羞之后，随即就好奇的看了起来。

    “她们基本上也都是杀过丧尸，强化过的，身体素质不错，扛得住的，不然谁那么傻！”

    孟非解释着。

    安如水很是无语，果然一临近主上的性爱运动会，就什么妖魔鬼怪都出来了，各出手段，简直疯狂。

    “别说了，你也赶紧准备一下，性爱运动会马上就要开始了，这次机会很大，希望你能顺利入住天宫之上。”

    孟非催促着，拉着安如水就到了自己居住的房间。

    “你选好没有，究竟用什么衣服，要知道，越会打扮的女人，越是漂亮，一件好的衣服，是很有加分选项的，而且主上也有很多喜欢的制服一类的。”

    孟非絮絮叨叨的说着。

第357章 楚小月和林可欣

    江城市。

    占据了整个主城区，甚至还在向着外城和郊区扩建的秩序主基地，足足有数十万平方公里。

    除却其高大厚重的巨型逞强外，还有着如同悬浮岛屿一般立在主城区中央的天宫。

    而在秩序之内，其中的繁华也远远超过了世人的想象。

    各种各样奢华的建筑，游泳馆，电影院，健身房，网球厂等等。

    可以说，末日之前有的，这里全部都有。

    而且因为有土系异能，秩序里面还有不少各种各样人造的奇特建筑，尽显奢华和瑰丽，基本上都是为了满足苏明的淫欲而建造出来的。

    如果夜晚站在高空望过去，就可以看到。

    在一片漆黑的大地上，唯有秩序所在的这片土地，还在散发着属于人类文明的光芒。

    而在此刻，秩序全体都被动员了起来。

    大大小小的各种部门，在以何蔚蓝为首的智囊团的带领之下，全部聚集在了一起，准备着即将到来的盛会。

    “加快速度，还有两个小时就要开始了，千万不能有什么岔子。”

    “抓紧时间，那个谁，你去把那些女人管理一下，别让她们乱糟糟的，到时候按照顺序进厂。”

    一时之间，到处都是随处可见的身影穿梭着。

    秩序内城中的广场上，甚至人都快要挤满了，到处都是莺莺燕燕的漂亮美女，一眼望过去密密麻麻的，几乎都快要分辨不出来了。

    如此多的漂亮美女们聚集在一起，甚至都有些感觉分不清到底哪个更漂亮了。

    “额……感觉脸盲了都，这下是真的分不清漂亮你漂亮了。”

    一个长的极其可爱漂亮，娇小粉嫩的大号萝莉，坐在一栋高楼楼顶，两条白丝小细腿晃动着。

    “哎呀，密密麻麻的，眼睛都快要花了，平时居然都感觉不到，几万人就这么多了。”

    萝莉少女的旁边，是一个穿着水手服，胸部蔚然壮观的少女。

    那如同两座高耸的山峦一般挺拔的酥胸，将少女的白色上衣高高撑起，颤颤巍巍的，那副夸张的模样，仿佛随时要撑不住爆开一样。

    “月月，话说咱们两个在这里偷懒，不会有什么事情吧，要是被大姐知道了。”

    萝莉少女抬起头，看着旁边的大胸少女说着。

    “安啦，这时候大家都在忙，没有人会注意咱们两个的，嘿嘿，你就放心吧。”

    “再说了，也不缺咱们这俩人，有那么多姐妹都在，没事的。”

    楚小月嘿嘿一笑，不知道从哪个地方掏出来两根冰糖葫芦，然后递给了旁边的林可欣。

    林可欣接过冰糖葫芦，张开粉嫩的樱桃小口，然后含到了嘴里，慢条斯理的吮吸着。

    萝莉少女吮吸着冰糖葫芦的那可爱的模样，在配合着她的粉嫩小嘴一张一合，看着颇为诱人，让男人不自觉的就往着某种不好的方向想着。

    这么漂亮可爱的萝莉少女，如果嘴里含着的是自己的鸡吧，那该有多么舒爽刺激。

    “可欣，你又在干什么！”

    林沫儿的声音从背后响起。

    正在津津有味的吃着冰糖葫芦的林可欣吓了一跳，慌乱之中一脚踩空，眼看着就要从楼顶直接掉下去。

    关键时刻，还是旁边的楚小月伸出小手，拉了她一把。

    “还好还好，吓死人了。”

    虽说林可欣也是服用过进化液的，身体素质并不比一般的女战士差，就算摔下去，估计也没有什么大碍。

    只不过看着十几层楼的高度，多多少少还是让少女有些心慌慌的。

    楚小月和林可欣她们这些少女，虽然多多少少都服用过进化液，甚至有些还被苏明赐予了异能，但是并非所有人都是杀过丧尸的。

    有很多少女，在姐妹，或者是母亲的庇护之下，虽然也获得了强大的力量，但是并没有匹配的心性。

    并非像是最开始苏明的那批女人，例如慕翎，例如方青青，赵燕燕那些女人一样，她们是亲手杀过无数丧尸，冲入庞大的尸潮中，从尸山血海中走出来，杀伐果断的。

    对比起来，就是空有强大的力量，但是却无与之匹配的心性。

    另一边，楚小月将林可欣拉上来，拍着胸口，心有余悸的说着。

    胸前那对高耸的巨乳，被他的动作拍的一晃一晃的，旁边的林可欣甚至都能看到一大片晃眼的娇嫩雪白。

    那是楚小月短小的上衣，遮掩不住的庞然大物。

    看着这异常诱人的一幕，林可欣甚至有些怀疑少女那可怜的几颗纽扣，能束缚住如此巨乳吗？会不会随时有可能就崩开了？

    林沫儿也是松了一口气，差点她就要飞出去救自己妹妹了，还好没有出事。

    否则就凭林可欣的本事，就算身体素质够强，但是自己不会发挥，估计从这样的高度掉下去，少说也要吃个大亏。

    “我怎么跟你说的，要听话，提前都那么乖的，怎么现在反而这么调皮了。”

    林沫儿有些好气的捏着妹妹的耳朵。

    “啊~痛痛痛，姐，不要了嘛，我错了，不敢在偷懒了。”

    林可欣大呼小叫着，可怜兮兮的求饶着。

    “唉！”

    林沫儿叹了一口气，有些无奈，没办法，谁让她也只有这么一个亲人了，不心疼她心疼谁呢？

    转过头，林沫儿看着站在一旁看戏的楚小月，有些试探性的说着。

    “月月，性爱运动会马上就要开始了，你不需要准备一下吗？”

    “需要准备什么啊，爸爸都说了，这次我还是正常表现就可以了，再说了，我还给爸爸生了个乖女儿呢，怎么说爸爸也不会抛弃我的。”

    楚小月舔了舔嘴唇的糖啧，满不在乎的说着。

    林沫儿苦笑一声，心里面有些无奈，也难怪楚小月这么轻松。

    在秩序，苏明的“女儿”，有很多，基本上都是后宫中的女人们给他生下来的亲生女儿。

    例如苏清歌所生的苏可儿和苏清儿，还有月伊人所生的苏莉莉，甚至还有楚小月这个大号萝莉所生的女儿苏月。

    除了这些年纪尚小，还未完全成长起来，并没有太多竞争力的亲生女儿们，苏明也有一些所谓的干女儿。

    这些干女儿，基本上都是苏明认的，主要是为了自己的淫欲，毕竟有时候做爱的时候，听着美丽漂亮的萝莉女儿，一口一个爸爸肏我，爸爸的鸡吧太大的时候，那种刺激感真的是无与伦比。

    所以苏明也是非常热衷于收一些所谓的干（四声）女儿，就像他喜欢收一些漂亮美女当母狗和肉便器一样。

    而这些干女儿里面，最受宠，也就是最得苏明信任和喜欢的，当之无愧的也就是苏仙儿某种程度上她甚至可以算是秩序的大公主了。

    除却苏仙儿本身的实力，能够控制丧尸之外，苏明的宠溺和喜欢，也是她地位高的原因。

    在秩序里面，苏仙儿是少有的几个能和那些核心后宫的女人们竞争地位的干女儿。

    而除了苏仙儿这个地图干女儿之外，楚小月，可以说是这么多干女儿里面第二受宠的。

    主要原因嘛，也是楚小月在很早时候就跟着苏明这个爸爸了。

    不仅认了苏明当爸爸，就连第一次开苞破处，初吻三通等等，全部都是由苏明这个爸爸给她完成的。

    而楚小月这个稚嫩的幼女女儿，也是极其乖巧听话，不仅长的可爱软萌，也很得苏明喜欢，算是很满足了他某种变态的鬼父心理。

    在加上在十二岁，甚至还尚未达到14岁这个最低成年女性标准的年纪，楚小月就怀上了苏明这个“爸爸”的孩子。

第358章 性爱运动会开幕

    很是让苏明的变态欲望得到了极大的满足，某种程度上算是完成了我女儿的女儿还是我的女儿的目标。

    虽说楚小月这个女儿，某种程度上并非苏明的亲生女儿，但是这种刺激感却是无与伦比的。

    在加上看着放在末日之前，在12岁的年纪，基本上还是初中生的小萝莉，挺着大肚子，怀着自己的种。

    那种变态的刺激犯罪心理，真的是爽的苏明几乎要爆炸了。

    理所当然的，楚小月也得到了苏明的宠爱。

    虽然年纪并不大，但是俨然已经在后宫中地位不低了。

    哪怕楚小月现在已经15岁了，从幼萝莉，成长为了大号萝莉，但是依旧是苏明最喜欢的几个“女儿”之一。

    在加上楚小月所生的女儿楚月，未来必然也是作为苏明后宫的备选存在。

    所以楚小月几乎是不用担心自己在后宫之中的地位的。

    本性纯洁，几乎没有什么多余心思的她，自然也没有多少想要和其他女人争夺爸爸宠爱的想法，也难怪对于这场事关后宫改革计划的性爱运动会是如此态度了。

    林沫儿心里轻轻一叹，楚小月这帮年纪尚小的少女萝莉们，和她们这些人，完全不一样。

    穿着一身水手制服，啃着冰糖葫芦，脸上还依稀带着几分婴儿肥，一脸呆萌可爱的楚小月，只怕任谁也想不到，这已经是一个三岁孩子的妈妈了吧！

    “毕竟楚小月年纪还小，没有那么多心思，单纯天真，懂事听话，也难怪会得到苏明哥哥这么长时间的宠爱了吧！”

    林沫儿心里想着。

    在秩序如此长的时间了，林沫儿也早就不是当初那个刚刚从魔都小基地里面出来，面黄肌瘦，带着一个同样可怜的妹妹，或者朝夕不保，饭都吃不起的可怜少女了。

    在秩序，哪怕是地位最低的女奴隶，也是不缺吃穿的，至少是饿不死的。

    而在往上的那些女战士们，待遇自不必说，实力强大，身份高贵，就更别提那些更上层的统领甚至是神妃们了。

    林沫儿固然在后宫中的地位不算很高，但是至少也是天宫中的神妃，而且和妹妹林可欣一起，同为主上的女人。

    有如此高的地位，不管是物资供应，还是生活环境，都是秩序顶尖的，而手中的权利也是很大。

    到了这个地步，林沫儿可就完全不用像之前那样，还要在末日里面苦苦挣扎着，为下一次的食物而担心。

    俗话说饱暖思淫欲。

    什么东西都不缺，林沫儿自然想要追求一些更好的东西，例如，主上身边的位置。

    和单纯天真，不谙世事的楚小月不同，林沫儿想的要更多。

    虽然她已经很满足现在的位置了，也很庆幸自己能遇到苏明，改变了她的人生。

    只是在少女的心里，早已经把苏明当做成了信仰一样，像是某种寄托。

    林沫儿的要求并不高，她只是想要和妹妹一起，呆在苏明哥哥身边，陪着他就好了。

    林沫儿并不奢望能在苏明心中有多大分量，她只希望能有那么一点小小的地方，是属于她们姐妹两个的。

    这就是少女卑微的想法。

    只是她和妹妹并不像是楚小月那样，幸运的为苏明哥哥生了一个女儿，有了个护身符。

    想要得到这些，就意味着卑微的少女，不得不和其他女人同时竞争，避免自己在苏明心中失去地位。

    “好吧，月月，我先带可欣走了。”

    楚小月挥了挥手，看着姐妹俩从走了出去。

    “姐姐……”

    林可欣看着林沫儿冷冷的表情，打了个冷颤，小丫头应该还是第一次见到姐姐这样愁眉苦脸的样子，顿时心里有些紧张。

    “没事，姐姐只是在想些事情。”

    林沫儿勉强笑了笑，没有把压力给妹妹的想法。

    “哦！”

    林可欣虽然感觉姐姐嘴里说的和心里想的不一样，但是也没敢追问，只是拉着她的手。

    “姐姐，不是说性爱运动会马上就要开了嘛，咱们去找姐夫吧！”

    林沫儿苦笑一声，不知道是不是把自家妹妹宠的太过了。

    所以看上去比楚小月还要成熟，但是却没经历过多少事情，连点基本的东西都没有看出来。

    “还是不要去了，你姐夫他现在肯定很忙，有很多人找他，咱们两个直接去参加就好了。”

    林沫儿没有说苏明这时候未必会见她们姐妹两个，只是摸着妹妹的头，换了个说法。

    “那，好吧！”

    见不到苏明，林可欣有些失望的嘟着嘴，跟着姐姐的脚步走了上去。

    进入到秩序内城中央。

    此刻，这里已经建起了一座超级庞大，类似于体育场一样的建筑。

    四周通体银白色的流线型骨架环绕着，周边是被土系异能加固的地面。

    场馆内的设施也是极尽奢华，到处都装饰着各种各样的雕塑和鲜花。

    从外表看上去，这里似乎就真的是一处普通的体育场而已，并没有什么特别的。

    但是等到真正走进这里，才会发现。

    这处体育场的跑到，使用的并非是什么塑胶跑道，或者是专业跑道，而是完全使用了名贵华丽的地毯装饰。

    厚厚的地毯十分柔软，可以说，完全不适合做跑道来使用。

    不过对于即将召开的性爱运动会来说，也不需要普通跑道。

    而体育场之内的各种设备，也都大有不同，全部都替换成了由智囊团研发出来，专门供苏明享乐做爱的淫乐设备。

    还有一些，则是专程针对这次性爱运动会，而研发出来的新设备。

    譬如用来比赛跑步速度的机器，就是一个特殊机器，固定着前后两个假鸡吧，然后设定频率，看谁能在最快速度达到终点。

    还有特质出来的跳蛋羽毛球，利用小穴或者屁眼夹着这种跳蛋羽毛球，然后进行比赛打球。

    还有诸如什么口交比赛器，性爱游泳比赛，肏穴高台跳水，假鸡吧木马体操，淫水射击比赛等等。

    这些都是这次性爱运动会中，智囊团绞尽脑汁想出来的项目。

    毕竟一方面要让苏明玩的爽，看的刺激，另一方面，还要兼顾比赛公正，保证选拔出来的都是性技巧足够强的那些女人。

    可以说，这不仅仅是一场为了讨好苏明，供他淫乐和游戏的狂欢盛宴，也是后宫改革计划中最重要的一步。

    “主上，大家都已经准备完毕了，主上可以开始入场了。”

    天宫，三十三重宫殿最顶端，何蔚蓝跪在王座之前，恭敬的说着。

    苏明目光向下，仿佛穿透了天宫，望到了下面的体育场，也看到了那些摩拳擦掌，誓要在这场后宫改革中爬上去的女人们。

    “好，开始吧！”

    苏明轻轻一笑，心里也略微有些激动。

    不知道这次，智囊团的这些女人们，会给他带来什么惊喜。

    驾驭着磁力异能，苏明直接从天宫上飞起，然后直接降落在场馆之内。

    这一幕，被不少等在外面，一刻不停的注视着天宫之上的女人们注意到了。

    “是主上，主上已经到了。”

    “天哪，这还是我来秩序之后，第一次见到主上的真容。”

    “好激动，马上就要面对主上了，感觉幸福的都要晕过去了。”

    不知道有多少把苏明当做信仰，甚至是当做神一样来崇拜的女人们，已经紧张激动的面色潮红，双腿发软。

    “当当当！”

    看到苏明下去之后，天宫之上，立马就有一个女人，敲响了只有在重大事情的时候，秩序才会敲响的钟声。

    与此同时，所有秩序的女人们，但凡是带着个人手环的，都收到了一条信息。

    性爱运动会，正式开始！！！

第359章 圣女受难图

    苏明举行的这个所谓的性爱运动会，本质上其实也就是供他淫乐的。

    所以在程序上自然不会和普通的运动会一样，只是参考了一些模式。

    例如这次性爱运动会的主持人，就是两个穿着华丽的披肩晚礼服，手里握着话筒的美女双胞胎。

    之所以会选她们两个做主持人，也是因为这两个美女在末日之前就是天海省电视台的王牌美女主持了。

    曾经还被评价为主持界的两朵最美金花。

    苏明也是相当喜欢这两朵金花的，不知道是不是因为是主持人的原因，口活是相当的不错。

    而且尤其是看着两个长相几乎一模一样的双胞胎美女，跪在胯下，含羞带俏的同时给自己舔着肉棒，那种快感却是是极为刺激的。

    “主人，大家都要进来了，您看？”

    两个双胞胎美女见到主人进来，连忙恭敬的说着。

    “那就让大家都进来吧！”

    苏明端坐在宽大的王座之上，摆了摆手。

    就这样等着，莫名的心里竟然有几分期待。

    也许是出于对智囊团那些智商绝顶的女人的信任，她们总是能整出一些极为精彩的刺激玩法，让苏明大为满意。

    见状，台上的两个美女，对着远处比了一个ok的手势。

    嘭嘭嘭……

    几声轻响之后，整个场馆之内的灯光全部都被熄灭了，只剩下苏明所在的主席台上面还留存有一盏。

    苏明表情玩味，饶有兴趣的看着。

    紧接着，一阵悠扬的音乐声响起，中间还伴随着轻微的喘息和呻吟声，给整个场馆的气氛增添了几分淫靡。

    等待了十几秒钟之后，一束明亮的狭长光束从场馆中央的棚顶直接照射下来。

    以苏明的眼力，自然清楚的就看见了远处光柱中间的情况。

    一条长度有十来米的粗铁链，直接从棚顶上吊下来。

    在铁链的末端，是一个形状奇特的青色玉质圆柱，在玉柱的最下端，向着四面八方延伸出去了足足十八个婴儿手臂粗细的小玉柱。

    这还是不是最重要的，此刻的玉柱上面，正挂着十八个容貌漂亮，身材火爆，前凸后翘的极品美女。

    这十八个漂亮美女，几乎全部赤身裸体，屁眼插在大玉柱末端延伸出来的小玉柱上面。

    而她们的双手和双腿被几条黑色的绳子束缚起来，最后从后颈延伸出去，另一头栓在玉柱的顶端，维持着她们身体的稳定。

    十八个极品美女，就这样身体挨着一起，挺翘圆润的美臀向内，仿佛是被当做装饰一般，固定在玉柱上面。

    十八瓣粉嫩诱人，曲线玲珑的美臀，恰好的和冰冷的玉柱形成了最完美的交织。

    美人如玉，玉如美人，温热雪白，细腻光滑。

    冰冷的铁链吊着这十八个赤裸裸的绝色美女，青白交织之间，竟然带来了一种属于艺术的独特美感。

    苏明虽然不太懂这些艺术什么的，但是看着也颇有一些惊艳。

    紧接着，吊在棚顶上方的玉柱开始慢慢转动起来，苏明也得以欣赏到了这个美女吊灯的全貌。

    黑色的布条蒙着双眼，绳子绑在脖子上面，束缚着双手和双脚。

    如此漂亮的十八个美女，就这样被顺从的当做装饰品一样挂在冰冷的吊灯上当装饰，在惋惜之余，却有一种莫名的刺激感。

    以苏明的眼力，哪怕棚顶中央距离这里有数百米，但是也看的清清楚楚。

    他甚至可以观察到，这个颇有些艺术美感的吊灯，做的十分考究。

    青色的和田玉本身就十分昂贵，尤其还是如此大的一块，放在末日之前可以说是无价之宝。

    如今却只是被做成了一个吊灯的主体，上面刻画着一些奇奇怪怪的纹路和装饰，苏明甚至还在上面看到了自己肉棒缩小版的浮雕，周围镶嵌着金边。

    在奢华之余，又带着一股莫名的荒唐美感。

    随着吊灯的转动，苏明还能看到，十八个极品美女的屁眼，正在一收一缩的蠕动着，紧紧的夹着屁眼里面的玉塞。

    “主人，这是我们为主人准备的第一个礼物，圣女受难图，是仿造耶稣受难图而来，经过了我们自己的改造，就成了现在这幅样子。”

    台上的两个双胞胎美女主持也兼职着解说的职位，一边给苏明解释着。

    “这十八个少女，都是选自最纯洁最圣洁的少女，处女和初吻都在，从身心到灵魂都是圣洁的。”

    “只有这样的少女，才有装饰为圣女受难图的资格，这是其一，而且这十八个少女，均都是没有年满十八岁，俱是完美的时刻。”

    “而且作为独特的圣女受难图，既要体现出来作为圣女的纯洁和美丽，同时又要带着一种诱惑和刺激，所以对于她们的身材，我们也是经过精挑细选出来的。”

    “哦！”

    苏明眼神一亮，如果这样说的话，那么看来选拔出来还真是不容易。

    既要长相漂亮，而且还必须要是最纯洁的处女，身材选拔必须还要过关，前凸后翘只是基本，臀部形状完美，近乎差不多大小，胸部也是如此。

    所以选拔出来这十八个少女，只怕还真是花费了后勤部那些女人不少的心思。

    “而且主上您猜猜，为什么这个会被叫做圣女受难图，而不是少女受难图呢？”

    美女主持人弯下腰，半抹雪白细腻的酥胸露出，带着甜甜的笑容，像是随意的在问着苏明。

    苏明看了一眼，对于这个美女主持人的诱惑举动，早已经是见怪不怪了。

    只是听到她的问题，反而有了几分兴趣。

    “莫非，她们都是教会的圣女，应该也不对，现在都末日了，哪里还有教会？”

    苏明摇了摇头。

    “哈哈，主人您请看！”

    两个双胞胎美女主持同时娇笑着，然后对着远处做了一个手势。

    唰！

    转瞬之间，挂着十八个美少女的玉柱，突然散发出来一阵阵耀眼的白色光芒。

    这股白色的光芒极其明亮，但是却并不刺眼，反而是很温和。

    白光通过玉柱传递下去，然后在顺着最末端那些婴儿手臂粗细，插在美少女屁眼里面的小玉塞处，最终传递到了这些女人的身体里面。

    很快，让苏明有些吃惊的一幕出现了。

    刚才看着还只是普普通通的十八个美少女，此刻竟然全部都抬起头来，散发着一股圣洁高贵的气息，宛若真的圣女一般。

    与此同时，拴在玉柱上方的黑色绳子也慢慢收紧，让十八个美少女被迫抬起头来，昂扬着将酥胸和赤裸的身体供苏明观赏。

    “这就是主人这个圣女受难图的第二形态了，主人只要俺一下开关，这些少女就会变成真正的圣女哦！”

    两个美女主持娇声浅笑着，显然是为苏明的惊讶而开心。

    “还真是圣女！”

    苏明颇有些兴奋和激动的说着，这股白光照耀着，竟然让这些个少女们，这把有一种高贵圣洁的气质。

    温和美丽，带着一股让人宁静的气质，仿佛神异了一般，就真的如同天上降落的圣女一般高贵圣洁，端庄美丽。

    而当这些少女们，变成了圣女之后，圣女受难图的精髓，才真正的体现了出来。

    如此高贵圣洁，温柔美丽的圣女们，却集体被束缚着，被当做某种供人观赏和玩弄的装饰品一样，被剥光衣服，将纯洁的圣女区域裸露出来。

    雪白纯洁的圣女，然后在被象征着黑暗邪恶的黑色绳子束缚着，固定在长着玉塞阳具的柱子上，做出极其屈辱淫靡的姿势，可怜的受苦受难着。

第360章 性爱运动会1

    这种极其强烈的反差感，让这幅圣女受难图，变得不刚才更加刺激了无数倍。

    那种说不出来的艺术美感，此刻也仿佛真的活过来了一般。

    “主上，现在这十八个少女，可是真正的圣女哦，就连圣经里面所说的什么释放圣水驱邪，治疗教徒，她们身体里面也蕴含着传说中的圣力哦。”

    苏明的眼神穿透过去，果然看到了，在这些少女的体内，都带着一股纯白色的圣洁之力，却是有治愈伤势，安抚人心的作用。

    “有意思！”

    苏明轻轻一笑，虽然这些女人体内的这点力量我，对于他来说几乎可以无视。

    但是这要是放在末日之前，绝对会被尊为教廷的圣女，基督的化身下凡什么的。

    苏明对于什么教廷没什么兴趣，也不怎么看得上那些西方的什么宗教。

    但是对于这种凌辱和玩弄纯洁圣女的戏份倒是很喜欢。

    “言灵异能果然是让何蔚蓝她们玩出花来了，看来当初把这个异能赐予她是对的。”

    苏明心想着。

    经过言灵异能的改造，这十八个少女，就和真正的圣女没有区别了。

    只不过她们信仰的是自己，崇拜的也是自己这个真神，信奉自己为主，而并非那些什么其他教会。

    然后，这个充满仪式感的美女吊灯，缓缓的慢慢升起。

    玉柱上方的黑色绳子，也将饱受折磨的圣女们，缓缓放下，继续变成了屁股向内，胸部垂下的姿势挂在空中。

    如果不出意外的话，未来的很长一段时间内，她们走将会作为一个装饰品，悬挂在天宫之上。

    当然了，苏明是非常满意和喜欢这个名为圣女受难图的玉质吊灯的，后面说不定会经常用来淫乐和玩弄。

    作为开场的这个惊喜，让苏明对于接下来的性爱运动会更加多了几分兴趣。

    灯光再次亮起，体育场的正门缓缓打开，然后是一对对的女人鱼贯而入。

    为了让苏明的观赏体验更佳，场馆四周还安装了四个上百米高的荧幕，分别从各个角度抓拍着。

    最先走在最前面的，是穿着一身火红色连衣裙，看着落落大方，一副贤妻良母，尽显风采的苏清歌。

    作为后宫中的大姐，苏清歌自然也是第一个出厂。

    今天的苏清歌穿着一身极其艳丽的火红色长裙，平日里面她很少会有这么穿着的。

    毕竟按照苏清歌的性格，她也不太喜欢这样张扬的衣服。

    只是场合不同，身为弟弟后宫中的管理者，在这种场合下，苏清歌自然是想要做到艳压群芳，让其他女人都心服口服。

    而苏清歌也的确有这个资格，本身她就是一等一的绝色美女。

    清澈透亮的美眸中带着温和的气质，细看起来，却又给人一种高贵威严的气质，这是管理着庞大的后宫团体所培养出来的。

    弯月一般的柳眉上带着几分笑意，如同清水芙蓉一般，白皙无瑕的皮肤上透出淡淡粉红，薄薄的双唇如同花瓣一样娇嫩。

    火红色的长裙也未能遮掩住苏清歌傲人的身材，胸前两座挺拔高耸的山峦，随着走动一晃一晃的，显出诱人的风情。

    性感妖娆的小蛮腰，扭动的简直让人目不转睛，目光滑过挺翘丰满的美臀弧线，完美的蜜桃臀诱人无比，简直让人恨不得直接用力把握住狠狠的抓揉几把。

    虽说苏清歌的容貌看上去还是一如既往，仿佛这五年来，岁月在她的身上没有变化一样。

    但是那种气质却是大有不同了，和之前的冷傲御姐的模样不同，如今的苏清歌，更像是一个结婚数年，被老公日夜开发，早已经熟透了的极品少妇。

    不仅带着极其诱惑的成熟味道，更是有一种淡淡的母性，让男人有些欲罢不能。

    那被开发出来的丰腴无比，前凸后翘，堪称火爆的完美身材，更是苏明让平日里面爱不释手。

    随着目光继续往下看，苏明发现姐姐竟然还穿了一对平日里面很少穿的黑色丝袜，将她那两条修长笔直的美腿显得更加诱人，配合着火红色的高跟鞋，发出哒哒哒的声响。

    苏明只感觉仅仅是看着姐姐扭着双腿，迈着优雅的步伐走进的时候，就已经心头火热。

    哪怕姐姐已经给自己生了一对双胞胎女儿，如今肚子里面还怀着一个女儿的情况下，苏明依然还是对姐姐有着强烈的欲望。

    就像是第一次和姐姐上床，给她开苞破处，两个人灵肉交融一般。

    虽说苏明玩过的女人已经数不胜数，什么仙女女神，萝莉御姐，警花明星，可以说没有他没玩过的女人。

    但是只有姐姐，在苏明心中的地位是无可替代的。

    看着这身火红色的连衣裙，苏明的眼神有些恍惚，仿佛又回到了当初穿越之前，那个有些沉闷的下午。

    似乎当时姐姐也是穿着同样的火红色连衣裙，也是同样的黑色丝袜，同样的高跟鞋，只是时间有所不同。

    “老公，想什么呢，大家都进来了，你还在愣着。”

    不知道什么时候，以苏清歌为首的第一个小队，已经走进了体育场之内。

    而苏清歌则是单独一个人走上了主席台，旁边的两个美女主持恭敬的鞠了个躬，然后退到了一边。

    “没什么，只是在想些事情，你们继续。”

    苏明轻轻一笑，思绪收回。

    如今过去的也已经过去了，姐姐也好好的陪在他身边，以前的事情就不必在去想念了。

    苏清歌微微一笑，莲步轻移，缓缓走到了苏明的王座前，然后径自坐在了他旁边，穿着黑丝的美腿互相交叠在一起，极其诱惑的搭在了苏明的腿上。

    “下面有请进入的队伍，是秩序的的仲裁组，她们，是秩序最早的元老，也是最早跟在主上身边的女人们。”

    说着，然后一队穿着各色不同服装的极品美女们共同走到了主席台的下面。

    这是第二个环节，也就是来自于秩序各个团体的女人组合在一起，分成不同的队伍，以供苏明检阅和视察。

    第一个方队，基本上都是核心后宫的女人们，月伊人，方青青，赵燕燕，慕翎……

    她们也是对于苏明最为忠诚的女人，可以说只要他一句话，这些女人就算是死，也不会有半分犹豫。

    而来自于苏明的信任和宠爱，也让核心后宫的这些女人们，掌握着整个秩序最大的权利。

    “主人！”

    几个女人都打扮的极为漂亮，穿着最适合自己的服装，然后排成一排跪在了苏明的面前，脸上带着恭敬和仰慕。

    苏明挥了挥手，示意几女起来。

    和其他女人不同，对于月伊人这些，苏明自然是心知肚明，这次性爱运动会，虽然是为后宫改革计划做铺垫，但是对于这几个女人，苏明也并没有什么要降低她们地位的想法。

    先不提月伊人她们本身就能力出众，将秩序打理的井井有条，再说了，如果换一个女人，只怕也很难培养出来默契。

    毕竟有时候性技巧可以提升，但是日久生情，时间长了，做爱的时候才会有感情，才会苏明一个眼神，这些女人就知道应该是撅屁股，还是掰开腿。

    这些默契感，可不是一天两天能培养出来的。

    几女同时站起身，颇有些得意的并排站立，让苏明观赏着。

    月伊人诱惑的青蓝色开叉旗袍，慕翎英气十足的警花制服，方青青妩媚动人的低胸晚礼服，赵燕燕的黑色百褶裙加白衬衣，和一双小皮鞋的校园服装，都非常好的衬托出来了几个女人最吸引男性的特点。

第361章 性爱运动会2

    方青青几人停留了几分钟之后，就从高台上面慢慢退下了。

    只有苏清歌伴随着苏明坐在王座之上。

    “接下来，有请第二只队伍入场！”

    紧接着，如花似玉的美少女们打扮的花枝招展的，排列成了两个队伍，从体育场的大门处走进来。

    而有资格在方青青这些核心后宫的女人们之后入场的，自然也是那些神妃们。

    这里面也包括了例如林沫儿，林可欣，母狗张茹的女儿吴梦菲，还有紫靖琪，魏程雪等等，这些在秩序仅次于核心的后宫女人们。

    苏明看着站在自己眼前，有些激动和忐忑的少女少妇们，脸上带着几分玩味。

    这里面的女人们，他可是非常熟悉了，从里到外每一寸都是苏明亲自探索的，也有很多苏明比较宠爱的女人们。

    苏明也能看的出来，恐怕为了这次的性爱运动会，这些女人们只怕也花费了不少的心思。

    和平日里面后宫之中暗地里面的竞争不同，这次的压力只会更大。

    所以平时有不少长着苏明宠爱的女人们，这时候也不由得紧张起来，左顾右盼，仿佛觉得身边的姐妹们都成了竞争对手一般。

    苏明挥了挥手，两排容貌各异的美女们，便先后依次退场了。

    可以看到，还有几个女人，想要借着这个机会呆在主上旁边，只是看到了王座旁的苏清歌，顿时打消了这个想法。

    苏明甚至连月伊人和方青青两个人都没有放在身边，就是为了彰显这次性爱运动会的重要。

    更何况在这种场合，有资格和苏明一起面见所有女人行礼的，只怕也只有苏清歌了，换做是其他女人，也没有人会服气。

    第二批次之后，这些女人的进场速度就快了很多。

    毕竟这次性爱运动会的人数并不算少，细数起来，单单是第一日的人次，就高达数万。

    如果苏明每一批都花时间去接见，只怕后面也没有比赛的时间了，所以到后面的队伍，基本上都寥寥走个过场。

    在这种场合下，很多想要凭借着容貌和身材，亦或是凭借着其他手段，被主人一眼看中的女人们，都失去了机会。

    毕竟苏明一眼望过去，到处都是各种的莺莺燕燕，说实话都有些脸盲了。

    不是他分不清哪个漂亮哪个不漂亮，毕竟一眼望过去，到处都是花枝招展的绝色美女，从少女到少妇，从萝莉到御姐，全部都有。

    体育场外，一个有着数百人的庞大队伍里面，安如水有些忐忑不安，手里的个人手环在不断震动着。

    安如水因为是从分基地里面挑选出来的秀女，所以和孟非这种女战士自然不是一个相同的队伍。

    而且孟非也并没有在这些队伍里面，相反，她是作为仪仗队的，会在后面的时间内入场。

    没有了孟非这个老人的带领，安如水不免有些紧张起来。

    这次的场面实在太大了，单纯的少女有些难以想象，兴建起来如此巨大的场馆，得动用多少人力物力。

    更别提一次性动员了几十万人，如此巨大的手笔，放在末日之前都是难以想象的。

    整个体育场内处处充满着奢华的建筑装饰，地面上极其昂贵的名贵地毯，就连两侧的座椅，也是特殊定制的，大的如同一张小床一样。

    根据负责这次性爱运动会的一个小管理所说，这些也是的椅子也是为了考虑主上的心思。

    说不定主上有时候瞧见了哪个顺眼的参赛者，到时候这些特殊定制的椅子，就可以调整一下，充当一张小床，也便于主上淫乐。

    安如水看着一眼望不到头的联排座椅，心中不禁暗自惊叹。

    也不知道秩序的工业能力有多强，仅仅是这些座椅，就可以看得出来，秩序绝对有着批量制造这些东西的能力，这是象征着完备的工业体系。

    “刚才管理者大人说过了，咱们这些秀女，好像是最后一批入场的。”

    “最后一批入场，那完蛋了，主上前面都看过那么多美女了，估计到时候也未必有什么心思了，唉！”

    “你傻啊，排在最后面，好处也有啊，毕竟第一批和最后一批，总是最容易受到关注的。”

    安如水听着旁边少女们叽叽喳喳的讨论着，心中的紧张之情反倒是缓解了不少。

    打开个人手环，是孟非发过来的信息。

    【别紧张，你们这些秀女会最后入场，正常表现就可以，不必做出什么其他举动，就算主上第一眼没有相中，后面未必也没有机会。】

    安如水叹了口气，毕竟之前虽然也有信心，只是真的走到这里的时候，难免还是有些忐忑和犹豫起来。

    密密麻麻的庞大人群，仿佛就没有一个丑女一样，到处都是随处可以的美女们，比安如水更加漂亮，更加惊艳的少女也大有人在，安如水真的是没有什么极其出色的优点了。

    “你们就走着瞧吧，就凭我的容貌，绝对会被主上一眼看中的，到时候我成了神妃，肯定会拉你们一把的！”

    秀女的队伍之中，一个有些稚嫩，看上去才十三四岁的小女孩，昂起头骄傲的说着。

    安如水转头望过去，旁边几个秀女，看着小女孩的眼神都有些嫉妒。

    这个小女孩，安如水之前也有印象，名字叫箐雅，之前听孟非说过。

    她本身来自于秩序的一座分基地，好像还有一个身为统领的姐姐在秩序军队里面，家庭条件不俗。

    更别提这个箐雅本身也是极其出色，很早的时候就被母亲和姐姐联手培养，曾经还进入过性技学校学习。

    而恐怖的是，今年才十三岁的箐雅，在秩序的容貌测评之中，就已经达到了s级别，甚至力压一众选拔出来的其他成年秀女们。

    可以说，尚且含苞待放，还有些青涩的小女孩箐雅，在容貌上就可以称得上倾国倾城，绝代佳人了。

    根本难以想象，长大之后，她的容貌究竟会有多么惊艳了！

    秩序为了方便选拔秀女，所以特意整理出来了一套容貌的评判标准。

    从身材到气质，从面容到性格，方方面面都有测量的标准，并且划分了从s，s-一直到d级别的容貌等级。

    安如水在之前的秀女选拔之中，容貌评定是a级别的，算起来，竟然还比这个小了她五岁的少女，差了足足三个级别。

    虽说在主基地，这套容貌的评判标准，并没有成为主流，但是既然能被秩序作为秀女选拔的一个标准，自然是有其的道理。

    如果并非亲眼所见，安如水也没法相信，会有一个十三岁的少女，单单在容貌的完美程度上，就超越了她一个层次。

    “神气什么，主上都说过了，漂亮到一定程度，就不分高低了。”

    “有些人喜欢娇小的，有些人喜欢丰腴的，还有些喜欢稚嫩的，喜欢可爱的，喜欢冷傲的，每个人的选择不一样，单单以容貌标准来评价， 不一定准确。”

    “就是，还没被主上看中，就这么傲了，要不是看在大家都是秀女，我非得给她一点颜色看看。”

    “大家还是别说了，人家还有一个身为女战士统领的姐姐，要是得罪了，恐怕以后没那么好受，要知道，秩序等级森严，万一上面的怪罪下来，恐怕没你好果子吃。”

    “嘘，别说了，管理者来了。”

    旁边的几个女人里面噤声。

    旁边的通道之内，一个穿着天蓝色制服，身材凹凸有致的少女走了出来，胸前还挂着一个牌子，上面写着性爱运动会西侧第二队管理队长。

第362章 性爱运动会3

    为了应对这次的性爱运动会，后勤部门在体育馆的很多地方都配备了负责的管理人员。

    包括这些进场的秀女们，也是有专人进行管理的。

    见到管理者过来，这些秀女们立刻恢复了安静。

    穿着制服的少女看了一眼面色各异的秀女们，面色如常。

    这些秀女们刚才所说的话她自然是听的一清二楚，不过这种事情她也懒得管，只要没有违反秩序的规矩就行。

    “我最后再交代一遍，进去之后按照之前所说的步骤见主上，不要有什么歪心思，秩序最不怕有什么人想要借机搞点事情。”

    “给你们一句忠告，高台下面，可是有着不少刑法部的人在，如果有人触碰了秩序的规矩，到时候你们就自求多福吧！”

    “就这样吧，你们应该在三个小时之后入场，做好准备就行。”

    说完，女人就自顾自的离开了，只剩下一群秀女们留在原地。

    另一边。

    此时，天宫上面的数千神妃们，基本上都已经陆陆续续的进场了，接下来进场的，基本上都秩序的管理人员。

    包括何蔚蓝这个智囊团的团长，也是在此列之中。

    虽说她的地位也不逊色于任何的神妃，不过兴许是为了讨好苏明，她是带着智囊团的女人们一起觐见主上的。

    “主上，智囊团全部女人在此，恭祝主上武运昌隆，雄霸世界。”

    何蔚蓝领着智囊团的女人们，集体跪在王座之前。

    和其他同样方队的女人们相比，智囊团的女人容貌上就要差了很多。

    除了何蔚蓝比较特殊之外，智囊团的其他女人们，基本上在容貌等级上都要略逊于其他方队。

    出现这样的原因，主要还是因为智囊团招人主要看中的并非容貌，而是才智和头脑。

    正是因为有非常多的美女学霸，甚至还有末日之前的智库成员，这些高智商的女人们聚集在一起，往往才能提出很多让苏明眼前一亮的建议，以供他有更多的淫乐方法。

    不过即便如此，智囊团的女人们，普遍也可以算得上是美女了，至少是普通人眼中的美女。

    毕竟如果真的招个丑女或者大肥猪进去，只怕苏明自己看着也不爽。

    “起来吧！”

    苏明招了招手，让何蔚蓝爬到了自己旁边。

    “蓝妹妹这次的任务完成的很不错呢，辛苦你了。”

    苏清歌带着笑容，温和的对着何蔚蓝说着。

    “谢谢大姐关心，这是我应该做的，一切都是为了主上。”

    何蔚蓝脸色一正，认真的说着。

    “话说老公，小蓝这次表现这么出色，你就没有什么奖励嘛？”

    苏清歌抬起头，看着苏明，眼神中带着几分玩味。

    “当然有奖励啊，不过这个奖励，能不能拿到，还是要看她自己了。”

    苏清歌先是一愣，随后看到弟弟的眼神看着她高高鼓起的肚子，然后就明白了。

    “你啊！”

    苏清歌笑着摇了摇头，这个奖励按说也是应该的。

    不过放在其他女人来看，可能就会有很多女人要嫉妒了。

    毕竟在秩序来说，能怀上主上的龙种，那是天大的荣耀。

    更别提有不少的普通神妃们，更是母凭子贵，直接借着一个母女同床的机会，成功登上了后宫的核心层次。

    而历数秩序建立的这么多年来，能为主上孕育下女儿的，基本上屈指可数，总共算下来也就才十几个。

    就这还要算上苏清歌在内的还有三名正在怀胎的孕妇。

    虽然十几个女儿，这个数字相比较其他男人，简直可以说是天文数字了。

    只不过放在秩序这夸张的男女比例面前，这个数字几乎可以忽略不计。

    想想秩序近百万的漂亮少女们，几乎人人都想着爬到主上的床，得到被宠幸的机会，成为人上人，掌握强大的武力和庞大的权利。

    只可惜能成为神妃的，还是屈指可数，就算包括上被苏明临幸过但是没有入驻天宫的，加起来也没有多少。

    而这其中，能怀上苏明孩子的，更是少之又少。

    真正算起来，怀上过龙种的，加起来甚至还没有核心后宫的女人们多。

    所以甚至还有不少身为核心后宫的女人们，被苏明临幸过的次数要远超那些普通神妃，但是还没有怀上孩子。

    甚至就连慕翎和赵燕燕，这种级别的核心后宫也是如此。

    所以在苏清歌看来，苏明给何蔚蓝的这个机会，势必会让有些女人不满的。

    虽然何蔚蓝的功绩足够多，对主上也足够忠心，但是那些女人嫉妒起来，可不管何蔚蓝有什么身份。

    否则赵燕燕也不会抱怨，有些新来的神妃们，甚至都对她这种核心后宫的元老指手画脚了，那就更别提何蔚蓝了。

    “小蓝，你做的很不错，老公给你这个奖励，我也没有意见，如果有人敢说什么，告诉我，我会让她闭嘴的。”

    苏清歌淡淡的对着何蔚蓝说着。

    说这句话的时候，苏清歌的气质骤然一下变得威严而恐怖，仿佛女王一般。

    “是，大姐。”

    何蔚蓝有些欣喜的说着。

    有了苏清歌这句话之后，何蔚蓝就算是怀上了苏明的孩子，那些女人也不敢逼逼赖赖的。

    毕竟对于主上的后宫管理，最有话语权的还是大姐苏清歌，如果苏清歌发话，也没有人敢于阳奉阴违。

    这是苏清歌管理这些年后宫所带来的效果。

    作为整个后宫的大姐，在苏明放权之后，苏清歌就是后宫真正的管理者，包括任何女人晋升神妃，都要苏清歌过目。

    何蔚蓝身后，智囊团的女人们听着这些话 ，多多少少也猜到了些什么，心里面不由得有些羡慕起来。

    能为主上生女儿，可不是什么人都有的待遇。

    而且这至少保证了，自己在后宫之中，将来会有一个绝对坚定的支持者，另一方面，母女花同床，还是亲生女儿，所带来的效果，可是独一无二的。

    没见得主上那么喜欢几个亲生女儿吗？

    每天几乎都要和女儿玩弄一番，从小开始的精液喂养也是必不可少的，基本上已经算作是未来的小性奴在培养了。

    苏明有鬼父心里，这几乎已经是整个秩序人尽皆知的事情了。

    “所以小蓝接下来可要好好努力啊！”

    苏清歌把努力这两个字咬的很重，听的何蔚蓝面色有些羞红。

    总感觉大姐在主上面前，说要让她努力怀上主上的孩子这种事情，有种莫名的怪异感。

    驱散了心中的想法，何蔚蓝红着脸点了点头，然后带着智囊团的其他女人撤了下去。

    “老大，主母那么说的意思，是不是你要怀上主上的孩子了啊！”

    何蔚蓝刚刚退下去，旁边同为智囊团的机会女人就围上来叽叽喳喳的问着，言语中充满了羡慕。

    何蔚蓝犹豫了一下，点了点头，反正这种事情也瞒不住的。

    旁边的女人们都不禁感叹起来，纷纷朝着何蔚蓝贺喜，仿佛她成功怀上龙种，已经是必然的事情了。

    “接下来，走进来的是巨乳方队，选拔出来的都是标准的巨乳奶牛。”

    台上的两个主持人一边招呼着女人们入场，一边对着苏明解释着。

    所谓的巨乳方队嘛，自然也很好理解，从这么多的漂亮美女中选拔出来胸大的，而且还要形状完美，没有丝毫下垂，观赏性极佳。

    然后在穿着极其显露身材的紧身衣，将完美的酥胸在主上面前展露出来，最大的突出了她们的优点。

    这些巨乳方队的女人，很多会被专门选拔出来做乳牛，或者是作为专业的乳交奴，训练相对应的乳交技巧等等。

第363章 性爱运动会4

    “现在的性技学校，在院长的划分之下，分成了好几个学院，比如刚才的巨乳方队，就是从巨乳学院里面选拔出来的。”

    “其次还有长腿学院，幼女学院，萝莉学院等等，基本上都是老公你喜欢的类型哦！”

    苏清歌带着玩味的笑容说着。

    “嘶……”

    苏明倒吸一口凉气，要不怎么说这些女人果然是最懂自己的。

    看着从远处走来的身材高挑，全部都穿着超短裤，裸露着雪白的修长大腿的女人们，苏明都有些按耐不住内心的激动了。

    最低进入要求也是一米七以上的长腿学院，专门选拔出来供苏明欣赏的完美大长腿，几乎每一个都可以说是极品美腿。

    修长笔直，雪白细腻，丰满的翘臀勾勒出诱人的曲线。

    都有些没法想象，这么多极品大长腿的美女，如果缠着男人的腰扭动着，那只怕会是最厉害的榨精机器了。

    仿佛是察觉到了身边自家男人的心情，苏清歌笑的眼角都弯了起来，眼神中带着几分狡黠的目光。

    小手轻轻的穿过苏明的衣服，从他的八块腹肌慢慢抚摸下去，掀开苏明的短裤，把小手伸了进去，熟稔的握住了那条巨龙。

    苏明转过头，看到的却是姐姐坦然的目光，正在看着台下的长腿方队，俨然一副什么都没发生的样子。

    只怕高台下面的那些女人们，打死也想不到看似高高在上，威严霸气，管理着所有后宫的苏清歌，也会偷偷摸摸做出这种事情吧！

    这种悄悄的在众目睽睽之下，挑逗着弟弟的感觉，竟然让苏清歌莫名的有些小兴奋起来。

    她那柔若无骨的小手，灵活的包裹着男人滚烫的肉棒，粉嫩的玉指，轻轻的抚摸刺激着男人的敏感部位。

    食指和大拇指捏着冠状沟，轻轻的摩擦着，温润光滑的玉手，灵巧的活动着，不断刺激着苏明，让他也愈发的兴奋起来。

    虽然苏清歌没有经过性技学校的特殊培训，不过毕竟和苏明也是老夫老妻了。

    当初那个还依稀有些青涩和单纯的少女，如今已经彻底成为了弟弟的妻子，两个人都对于彼此不要太过熟悉。

    这些基本的挑逗手法，苏清歌可以说是十分熟练了，很快就撩拨的苏明双眼通红，喘息声粗重起来。

    连带着看着下面这些个如花似玉，性感美丽的女人们，也逐渐带上了欲望的眼神。

    “姐姐，你要是在这样挑逗下去，我可不介意就在这里现场就把你办了哦！”

    苏明穿着粗气，贴在姐姐的耳垂旁边说着。

    苏清歌娇躯一颤，看着下面方队之中已经有不少女人的眼神已经感觉到了不对劲，罕见的脸色一红，手里的动作也慢了几分。

    “哼哼，办就办呗，反正这种事情也不是没有过。”

    苏清歌嘴上还是很傲娇的说着，心里面却不由得有些紧张了几分。

    这种场合可和其他时候不一样，苏清歌早就和其他女人不知道多少次一起服饰过苏明了。

    什么3p4p，甚至是几十个少女加上苏明的大混战都玩过不少。

    苏清歌也曾经亲自带领过自家男人，握住他的肉棒，亲手将弟弟的肉棒送入一个个的处女小穴，推着他的屁股帮他举行开苞派对，一连为几十个漂亮处女开苞。

    就连往日苏明在天宫之上，享受着来自于女人们的各种表演和献媚，也会在性趣来的时候，当着众多少女的面，和姐姐来一场禁忌性爱。

    所以在别人面前和弟弟做爱，对于苏清歌来说也并不陌生了。

    只不过如今这么大的场面，和那种都是自家姐妹私密小场合可没法比，台下面十几万人正在观看着。

    如果这个时候在被弟弟按在王座之上，抽插肏弄着，婉转呻吟的在男人身下求欢，苏清歌一想到那样的场景，就不由得激动的身体发颤。

    只是这样想着，似乎感觉有无数双眼睛在盯着自己一样，就连手里的动作，也紧张的停了下来。

    而苏明也十分敏锐的察觉到了姐姐心里那点小羞涩和紧张，随即邪魅一笑。

    大手直接揽住了姐姐的纤腰，将她抱在了怀中，坐在自己的大腿上面。

    丰腴的孕肚，高高的鼓起来，不仅没有让姐姐的身材走样，反而是看着更加多了几分浓郁的母性和温柔。

    苏清歌身体一僵，看着台下面女人们的目光仿佛都变得不自在了几分，犹如有蚂蚁在身上咬一般。

    长久以来后宫之主锻炼出来的心性让她保持了基本的镇定，小手悄悄的在短裙下面捏了一把，娇嗔着打断了苏明邪恶的大手。

    “姐姐，礼尚往来嘛，你都挑逗我了，我自然要还回去了。”

    苏明淫荡一笑。

    这个笑容在下面方队中的女人看来，更是让她们有些心潮澎湃，内心忍不住的激动起来，以为是自己被主上看中了。

    “唔……老公，别~”

    苏清歌娇躯轻颤，美眸中带着几分水雾，脸色也有了变化，极其细微的呻吟声只有苏明勉强听见了。

    “嘿嘿……”

    苏明粗糙的大手更加放肆了几分，食指和中指慢慢撑开姐姐柔软嫩滑的小穴，向着温暖的穴道之内深入。

    每次深入一点，都更感觉到嫩滑和柔软到了极点的湿润蜜穴，死死的将自己的手指包裹起来。

    充满褶皱的阴道之内，更是极其复杂，酥酥麻麻的感觉从手指传来，只是想象一下，就能知道这堪称榨精机器的极品小穴，究竟能给男人带来怎样的快感。

    苏明内心愈发的得意起来，姐姐这极品的榨精小穴，正是他一手开发出来的。

    从开苞破处，到开宫三通，然后是持久的精液滋润和开发，最终到蜜穴完全变成了他肉棒的模样。

    然后在就是针对姐姐的小穴进行专门的锻炼，甚至用上了异能，保证苏明培养出来的极品榨精宝穴，会时刻出于最佳的完美状态。

    以至于被苏明开发了无数次，甚至生过两个孩子的苏清歌，美穴依旧如同未曾开苞一样，紧窄程度堪比幼女，让苏明每一次插入都能享受到和第一次破处的同样快感。

    苏明的手指犹如恶魔一般，在姐姐温暖的蜜穴内慢慢搅动着，摩擦着她充满褶皱的阴道内壁。

    有时候，食指更是调皮的轻轻摩挲着她的g点，时而还会抽插两下，弄得苏清歌轻喘连连，不由得将身体紧紧的绷住，浑身紧张到了极点。

    如果让秩序所有的女人都知道了，她在众目睽睽之下被苏明玩弄的事情，那恐怕她这个后宫大姐也没有什么威严了。

    “母狗方队到！”

    台上的两个美女主持人同时喊了出来。

    “唔……呜呜！”

    身体出于紧绷状态的苏清歌，被这突如其来的声音一惊，顿时被吓的一哆嗦，嘴里呜咽着发出一阵阵奇怪的声音。

    这时候，台下面，一群漂亮美女手脚并用的爬了过来。

    这群女人穿着十分古怪，脖子上面拴着狗链和铁牌，铁牌上面还写着各自名字，只不过开头都是母狗某某某和她们的编号。

    只不过最上面，都写着一个共同的名字，主人：苏明！

    除了狗链之外，这些女人的打扮也如同母狗一般，身上穿着一身黑色的紧身衣，将完美的身材紧紧的包裹起来。

    而女人们的下体和以及胯部，却没有任何的遮挡，而是直接开了一个大洞，将光洁无毛的小穴和屁眼完全暴漏出来，显得极其的淫靡。

第364章 母狗方队

    在这些女人的屁眼之内，同样都插着一根雪白的狗尾巴肛塞。

    冰凉的铁质肛塞牢牢的契合在女人们的肛肠之内，没有丝毫的不稳定。

    随着女人们爬行的动作，紧窄的粉嫩屁眼一收一缩的蠕动着，牢牢的卡住粗大的肛塞末端。

    而同时雪白的狗尾巴也在一摇一晃的，似乎是在向着王座之上的主人示好。

    “旺旺，母狗队队长张茹，前来报道，此次到达母狗300只，全员佩戴狗链，肛塞，狗尾巴，新增母狗30只，均为处女，其他没有缺席，请主人视察。”

    母狗队伍最前面，张茹迈着端庄优雅的步伐，宛如一只骄傲的贵妇犬一般，丝毫没有在意私处光溜溜的暴露在空气之中。

    苏明停下了手中的动作，看着怀里已经被自己加藤鹰之手玩弄到浑身瘫软，一副不堪玩弄模样的姐姐，轻笑一声，放开了她。

    “唔……”

    苏清歌美眸睁开，感觉到肆虐在她下体的敏感手指，已经离开了。

    只是已经被挑逗的蠢蠢欲动的私处，却仍在不断的渗出一股股让人面红耳赤的淫水，滴滴答答的落在长裙上。

    苏清歌清醒过来，看着下面一排排的美女犬，脸色一红。

    还好今天穿着的是这身长裙，如果是短裙什么的，估计淫水都能掉到地上了。

    苏明饶有兴趣的站起身，看着爬在最前面，目光紧紧盯着自己的母狗张茹，脸上带着几分肯定的笑容。

    要说张茹也不愧是个人才，作为苏明的第一只母狗和宠物，统领所有母狗的任务自然而然的就交给了她。

    而且她也没有辜负苏明的期望，单单就训练出来的母狗而言，让苏明是十分的满意。

    毕竟如果看着这么一只只美艳动人，秀色可餐的漂亮美女犬，全部都是属于自己的宠物，那种征服感可以说是无与伦比的。

    站起身，苏明走到了母狗方队的前面。

    一眼望去，一排排都是容貌漂亮，穿着相同，都极其诱惑动人的美女犬。

    平常男人能有这样的一个漂亮女人做女朋友，都是幸运了，更别提能将其调教为自己的美女犬了。

    而在苏明这里，只要他想，在怎么漂亮的女人，都可以成为他的禁脔和母狗，只是看他想不想罢了。

    况且就算是苏明的母狗，在秩序的选拔也是极为严格的，往往要经过精挑细选，选出最漂亮，身材最好的一批，才有成为母狗的资格。

    望着这一个个常人眼里的女神，此刻却卑微下贱的跪在地上，拴着狗链，尾巴里面插着肛塞，以一个极为讨好的恭敬眼神，望着自己，那种刺激感简直要爆棚。

    “三百个母狗嘛，很好，茹狗你做的很不错。”

    苏明满意的点点头，就算在秩序，这些女人只怕也是最漂亮的一批。

    放在末日之前，任何一个都可以媲美明星级别的容貌。

    苏明轻轻抚摸着张茹的脑袋。

    而后者只是惊喜的将螓首昂起，任由男人对待宠物一般，抚摸着她。

    端庄美丽，雍容华贵的贵妇犬，轻轻摇晃着自己丰满的翘臀，极其诱惑和淫荡的狗尾巴，在她的屁股上晃动着，似乎是因为被主人抚摸而感觉到欣喜和激动。

    苏明勾了勾手，张茹便熟练的将地上的狗链用嘴巴叼起来，然后在昂起头放在苏明手中。

    苏明手里握着狗链，牵着张茹这条贵妇犬，然后迈步走着，观察着自己的这些美女犬。

    手中的狗链哗啦作响，拴在端庄美丽的贵妇脖子上面的皮圈，显得异常的刺眼，却又带着极其淫荡的诱惑感。

    这些母狗方队里面，有着各种各样漂亮的美女犬，例如像是张茹这样的贵妇犬，还有长相清纯美丽的少女犬，还有几个娇小可爱的幼女犬，此时正拴着一个缩小版的狗链，正趴在队伍最后面。

    苏明走到队伍最后面。

    可以看到，这几个娇小可爱，看起来基本上都只有十四五岁的粉嫩幼女，应该是刚刚进入到母狗部的，脖子上面的狗链还十分崭新，编号也是最新的。

    苏明招了招手，三个稚嫩幼小的可爱幼女，便犹豫着慢慢爬了过来。

    细小的的手臂撑在地上，小心翼翼的爬到了苏明的腿边，为了防止她们的膝盖和手掌磨伤，两处重要部位还覆盖了保护性的手套。

    苏明蹲下身，抚摸着几个小丫头的小脸。

    几个稚嫩的小丫头，看着苏明的眼神带着几分畏惧和恭敬，又带着几分不由自主的亲近。

    这些小丫头，想必之前也是经过张茹的训练，知道眼前的男人对于她们来说意味着什么，那是她们需要一生侍奉的主人。

    看着主上蹲在三个刚刚进入母狗队伍，尚且还十分年幼，有些懵懂和无知的幼女犬面前，张茹的眼神中肉眼可见的闪过几分羡慕。

    在秩序，任谁都知道，主上对于幼女是有着特别的喜好的。

    那些天宫中的神妃们，虽然并没有几个幼女，但是在天宫中，却专门有一个幼女殿，里面全部都是不满十六岁的稚嫩幼女，以供主上淫乐，据说很得主上的宠爱。

    由于因为秩序并没有其他男人，在加上苏明本身也没有多说亲生女儿，所以秩序这些幼女的来源基本上就很少了。

    张茹能培养出来这么几个幼女犬，还是花费了很大力气的，甚至还和性奴部还有其他几个秩序部门竞争了一番。

    现在看来，这番效果果然是极好的。

    主上一看到这几个幼女犬，登时眼睛就亮了。

    苏明左手拉着三个幼女犬的狗链，右手拉着张茹，然后将转身走回了王座。

    下面的众多美女犬们，看到这样的场景，眼神中都是羡慕和嫉妒。

    张茹能被主上这样牵着就算了，为什么那几个小丫头也能如此，还是刚刚加入母狗部的。

    在这些美女犬看来，能在这样的场合被主上牵在身边，那就是代表着无上的荣耀。

    苏明牵着四条美女犬，坐在了王座之上，然后朝着下面挥了挥手。

    众多美女犬虽然极其不甘，但是却不敢有表现出来，只能带着几分嫉妒之情，然后集体爬了下去。

    苏明随手将张茹的狗链锁在了王座的扶手上，然后让三个幼女爬到自己的跟前。

    “鸡吧会吃吗？”

    苏明分开双腿，大大咧咧的对着三个看起来粉粉嫩嫩，长相还十分青涩，尚且含苞待放的小丫头说着。

    三个小丫头同时点了点头，作为主上的宠物，这点东西她们自然也是要经过学习的，别看这三个小丫头看着稚嫩幼小，实际上口交技术比一些妓女都要出色。

    “那好，把你们之前学习的东西都忘记了，然后来吃鸡吧。”

    苏明毫不在意的说着，也并没有觉得对着三个十四五岁的少女说着吃鸡吧的淫荡词汇有什么异常。

    三个小丫头愣住了，带着几分迷茫的可爱表情看着张茹，天真烂漫的三个幼女此时还不明白这是什么意思。

    而时常揣摩主上心思都张茹反倒是一下子就明白了。

    想来主人是喜欢看这些幼女懵懂无知的表情，看着她们用粉嫩的樱桃小嘴，带着一副天真可爱小脸蛋，然后青涩笨拙的舔弄着男人黝黑粗壮，狰狞恐怖大鸡吧的刺激感觉。

    如果是看着这些幼女，用着成熟美妇才会的灵巧口交技巧吃鸡吧，则就少了那种天真生涩的快感。

    口交技术娴熟的女人，苏明要多少有多少。

    反倒是这种什么都不懂，纯洁的如同一张白纸一样的单纯幼女，反而是极为少见的。

第365章 三个幼女犬

    张茹爬到了三个小丫头旁边，然后悄悄的对着她们说了几句话。

    三个懵懵懂懂的小丫头这才明白了些什么，带着几分柔弱的紧张表情，瑟缩的爬到了苏明的脚下。

    三条细小的铁链拖在地上，发出一阵清脆的响声。

    如同柔弱的可怜小猫咪一样的三条幼女犬，顿时就击中了苏明的欲望，眼神也愈发淫邪起来。

    三个小丫头在面对苏明的时候，难免还是有些害怕。

    对于这三个小丫头来说，她们还并不清楚，能够被苏明宠幸，究竟代表着什么。

    只是往日里面来的训练和指导，让三个尚且懵懂稚嫩的幼女心里，早已经埋下了一颗名为崇拜和信仰的种子。

    “主人~”

    三个小幼女柔柔的叫着，眼神有些惊惧的看着距离她们三个不到十厘米的庞然大物。

    粗壮的黑色肉棒，如同一条巨龙一样，散发着浓郁的男人味道的龟头直直的对准着三个小丫头的俏脸。

    那恐怖狰狞的黑色肉棒上面青筋纵横，犹如一条巨龙一般的棒身，简直比三个小丫头的手臂都粗。

    更别提苏明胯下那垂着的，足足有鸡蛋大小的睾丸，仅仅是看一下，就能想象到这其中究竟蕴含着多么浓郁的精液。

    这样的庞然大物戳在三个稚嫩幼小的幼女面前，显得有些如此的格格不入。

    苏明招了招手，最中间的双马尾，长相极其可爱粉嫩的幼女就趴到了他的胯下。

    张开粉嫩的樱桃小口，轻轻的亲吻在黝黑粗壮的大肉棒上，动作很是轻柔。

    稚嫩懵懂的无知幼女，趴在高大的男人胯下，小嘴巴轻轻的亲吻着男人的硕大龟头，慢慢尝试着用小香舌舔舐几下。

    可爱的小幼女，露出了几分天真可爱的甜美笑容，一双美眸神色懵懂。

    露出梦呓般痴迷表情的幼女犬，跪卧在地，小小的粉嫩圆臀上漏出大片雪白，一根粗大的狗尾巴肛塞被硬生生插到了幼女的小菊花里，随着小丫头的动作，左摇右摆着，显得极其的淫靡。

    苏明舒爽的连连呻吟，索性直接将另外两个身材娇小的幼女犬提起来，然后一手一个，放在自己大腿的两边。

    两个可爱的幼女犬就这样跪在王座上，崛起小小的粉嫩翘臀儿，身体趴在苏明的大腿上，三个小脑袋凑在一起，将大鸡吧夹在中间。

    苏明极其舒服的躺了下来，任由三个小丫头自由发挥。

    跪在胯下的双马尾幼女犬小心翼翼的抬起头看了主人一眼，心脏嘭嘭直跳，然后笨拙的用两只小手抓住肉棒末端。

    幼女柔若无骨的小嫩手抓着肉棒，无形之中的摩擦反而让苏明刺激无比。

    虽说三个小丫头都在性技学校学习过怎么吃鸡吧，不过这时候张茹要求她们三个都忘记之前所学的。

    三个小丫头虽然不明白其中意思，所以只能笨拙的努力让自己忘记之前学习的口交技术，只是反而有些适得其反。

    趴下胯下的双马尾幼女，小心的张开樱桃小口，低下小脑袋，努力的将苏明的大龟头往嘴里面吞吐着。

    只是她努力了半天，把可爱的粉嫩小嘴张开到最大，也没有吃进去，不由得有些着急起来。

    小丫头不由得有些紧张起来，下意识的就用上了性技学校所教导的舌头环绕技术。

    十分可爱的将小香舌伸出来，小嘴亲吻在龟头上面，然后呜呜的叫着，小舌头环绕着龟头马眼舔舐，留下了一圈的香甜口水。

    趴在苏明大腿之上的两个小丫头也有学有样，一左一右的歪着可爱的小脑袋，小香舌吸溜吸溜的舔弄着，在黝黑的大肉棒上留下不少的津液。

    张茹看的有些暗自着急。

    这三个小丫头毕竟年纪还小，哪怕是经过训练，也没有成熟多少，尚且难以把握男人的心思。

    所以在情急之下，下意识的就用上了性技学校所教的口交技术，难免有些和懵懂天真的形象有些不符。

    她有心想要去教导三个小丫头，但是却又害怕擅自出生，触怒了主上，只能低下头，心里暗自焦急。

    “哈哈哈……”

    苏明大笑几声，看着趴在胯下的小丫头，鼓着腮帮子，努力的想要把自己的龟头吃进去，那副模样，显得又可爱又极其诱惑。

    “不着急，慢慢来……”

    说着，苏明像是很累了一般反手仰着，坏笑着把粗大的肉棒怼在胯下双马尾幼女那娇小的脸蛋上。

    被肉棒顶的呜呜直叫的小丫头，眼里透出几分可爱和迷茫，然后马上又张开那可爱的小嘴，瞪大了眼睛，眼里倒映的全是肉棒。

    一口气含了下去，仿佛婴儿肥一般的嘟起来的小嘴里满满当当塞满了肉棒的大龟头。

    而即使小丫头用尽了全力，她那稚嫩玲珑的可爱小嘴，也仅仅只能在苏明大肉棒的前端留下些许淫靡的涎水而已。

    苏明极其享受幼女的生涩口交，叉着腰看着小丫头无师自通，从生涩到逐渐熟悉的口交技术。

    一边享受着这份在末日之前，足以让他牢底坐穿的刺激享受，苏明两只手还覆盖在旁边两个小幼女的翘臀上。

    两只大手，在幼女那可爱的粉嫩小翘臀上抚摸捏揉着，一只手就能覆盖住全部。

    苏明饶有兴趣的把玩着两条幼女犬屁股上面的小尾巴，触手光滑，也不知道是什么皮毛做出来的。

    苏明两只手轻轻一提，幼女犬的身体就是一阵颤抖，可爱的小翘臀更是紧紧绷住。

    甚至肉眼可见的，苏明都能看到她们那小小的屁眼洞口一阵阵的蠕动收缩，将插在肛肠里面的狗尾巴肛塞牢牢卡住。

    看到这一幕，苏明顿时玩心大起，开始调教一般的，逗弄着两个小丫头屁眼里面的肛塞。

    握住肛塞摇晃两下，小丫头稚嫩的娇小身躯就是一阵轻轻的颤抖，嘴里发出几声萌萌的可爱叫声。

    “呜呜……呀~”

    本来安安静静的舔弄着苏明肉棒两侧的小丫头就是一阵呜呜的叫声，稚嫩的眸子内，也带上了一层水雾。

    “别乱动，继续吃！”

    苏明拍了拍两个小丫头的屁股，兴奋的说着。

    三个幼女犬卖力的开始吮吸，吞咽，舔舐，亲吻起来，努力的对着苏明的大肉棒费劲心思。

    只不过和那些已经成年的女人相比来说，三个还在十二三岁的幼女，哪怕是三个一起共同舔弄着苏明的大鸡吧，也依然显得有些稚嫩和费力。

    不是因为别的，而是苏明的肉棒，对于这三个小丫头来说未免还是太大了。

    哪怕她们已经很努力了，也勉强才吞下苏明的一个龟头，就这还把小嘴巴塞的满满的，呼吸都困难，只能呜呜乱叫着，小脸上漏出异常费力的可爱表情。

    好在三个小丫头的努力也并非没有成果。

    毕竟本来看着这三个年龄还算是小学生，长相又极其稚嫩可爱的幼女，带着狗链狗尾巴，装扮成幼女犬的模样，就已经足够男人射爆了。

    更别提这三个幼女犬，还趴在胯下同时为自己吃着鸡吧，换做是任何一个男人都会忍不住射精欲望的。

    在苏明的黝黑大肉棒上留下了大量淫靡的口水之后，笨拙的三个小丫头才勉强在心理和生理的双重刺激之下，让苏明有了些许的射精感觉。

    不过这对于性能力堪称怪物的苏明来说，有了射精的感觉，和真正要射精，差距还是很远的。

    性趣起来了，苏明也有些兴奋，目光再次看上了趴在自己大腿上的两个幼女犬，盯着她们的小屁眼，连上带着几分邪恶的笑容。

第366章 肛交幼女犬

    苏明伸出手，抓住两个小丫头尾巴上面的肛塞，用力一拔。

    啵……

    两声沉闷的响声，就犹如苏明抽插了许久之后，将大肉棒从紧窄小穴里面拔出来的气压声一般。

    “呜呜……呀~啊！”

    趴在苏明腿上的两个小丫头顿时手舞足蹈起来，娇小的身体痉挛着，小短腿胡乱的蹬着。

    紧紧的插在屁眼里面不知道多久的肛塞被突然拔出，让两个小丫头顿时有些疼的颤抖起来。

    粉嫩的幼小菊穴口，留下了两个大大的肉洞，深不见底。

    苏明兴奋的扒开小丫头的翘臀，可以看到，肛塞拔掉之后，两个小丫头的屁眼口足足被撑开了两根食指粗细。

    拔掉的肛塞上面，亮银色的肛塞末端，沾染了不少的肛肠分泌的润滑粘液，正在滴滴答答的掉落着，散发着淡淡的热气，显得极其的淫靡。

    插在幼女犬屁眼里面的肛塞，呈现的是一个葫芦形状，外面看上去是一个圆柱，里面实则更粗，有着两个小球。

    这样一来，插进去的肛塞也就固定的非常紧，一般是很稳当的。

    苏明的手指轻轻划过幼女可爱玲珑的粉嫩屁眼口，紧窄狭小，即便被肛塞撑成了肉洞，看起来也十分美丽。

    粉嫩嫩的菊穴，宛如一件艺术品一样。

    粗糙的手指慢慢的抚摸着柔嫩光滑的菊穴口，一抹滑腻的粘液沾染在苏明的手指之上。

    因为经常使用肛塞的原因，所以两个幼女的屁眼口，也不像是一般女人那样，有着一圈的褶皱，反而是极其平滑光洁，粉嫩可人，就像是两张小嘴一样。

    失去了肛塞支撑的小屁眼，哪怕被撑了许久，但是在幼女强大的愈合能力面前，两个肉洞也开始渐渐合拢起来。

    苏明两只手抓着幼女的小翘臀，食指顺着尚未完全合拢的小屁眼，直接插了进去。

    突如其来的粗糙异物进入屁眼，让两个小丫头迅速不适起来，本能的一手捂着肚子，一只手捂着小翘臀，屁眼紧紧的绷住。

    和冰凉光滑的肛塞不同，苏明的手指要稍微细一些。

    但是那种温热和粗糙的感觉和肛塞是完全不同的，那是一种更为古怪的感觉。

    对于这两个小丫头来说，戴着肛塞，往往已经成了一件习惯了。

    这个肛塞，她们至少在几年前就开始戴着了。

    为了从小培养肛交能力，三个八九岁的小丫头就要学习着怎么扩张和开发屁眼。

    从一开始的筷子开始，然后练习到女人的手指，然后是特质的小玉柱，最后还要有黄瓜，一直到屁眼能够熟练的吞下苏明1：1的仿真肉棒为止。

    在这期间，她们还要天天带着这种特质的肛塞，将屁眼撑开。

    毕竟对于这种幼女来说，屁眼别说肛交了，筷子插进去都困难，带着肛塞，一方面是幼女犬的身份，另一方面也是为了开发屁眼。

    不仅如此，她们每日还有训练，除了排泄和特殊情况，其他时间都要带着这种肛塞，就连睡觉也不例外。

    到了现在，戴着狗尾巴肛塞，对于三个小丫头来说，几乎已经成了本能了。

    苏明感受着两根食指不断传来的收缩感，心里暗自舒爽无比，紧紧是夹着手指，就让他感觉到舒爽无比。

    手指试探着朝两个幼女的肛门内部深入，或许是力道很轻，苏明每进入一点，都能感受到很强大的阻力。

    好在刚才分泌着大量润滑粘液，给苏明带来了不少助力。

    “呜呜……”

    随着苏明手指的慢慢深入，两个幼女不停的颤抖起来，脖子上面的铁牌撞击着铁链，发出阵阵清脆的响声。

    虽说她们平时也训练过屁眼扩张，不过训练归训练，和这种实质性的还是差了很多。

    苏明的手指只是深入到了大半，就触摸到了两个小幼女的肛肠肉壁，柔软嫩滑，轻轻的抚摸两下。

    “呜哇……主人~”

    两个小幼女顿时痛苦的乱叫起来，小手用力的抓着苏明的鸡吧，让他暗爽不已。

    听着旁边两个小姐妹的惨叫声，跪在胯下的双马尾幼女犬，心里面有些害怕，嘴里的动作也愈发卖力起来。

    小小的嘴巴里面，塞的如同仓鼠一样，腮帮子鼓起来，简直可爱极了，当然了，如果忽略了小丫头嘴里含着的是男人黝黑淫秽大鸡吧的时候。

    “嗯……屁眼开发的还不错，虽然差了很多，但是用来肛交也勉强够了。”

    苏明试探了一番两个小丫头的屁眼，然后满意的说着。

    张茹低下头，默不作声。

    只是她心里面明白，这两个小丫头虽然训练了不少时间，屁眼也扩张过，但是距离能达到和主上肛交的程度，估计还差得远。

    毕竟按照性技学校的等级来划分，这三个小丫头肛交的技术，勉强才能插入黄瓜，而且还是那种长度不到十厘米，粗度不到三根手指的细黄瓜。

    这就更别提主上那长度三十厘米，比少女手臂都粗壮的大肉棒了，那简直就是庞然大物。

    不过既然主上说可以，那就是可以。

    别说这两个小丫头开发的不够，就算是从未开发过屁眼，只要主人想插入，那就可以随时插入。

    苏明随手将两个肛塞扔到了一边，然后两手轻松的将两个幼女犬提了起来。

    两个小丫头如同母蜘蛛一样，被轻松的提到空中，稚嫩的手脚挥舞着，显得十分的无助和可爱。

    “你也不温柔点，看都给两个小丫头吓成这样了。”

    坐在旁边的苏清歌挥手让下面的女人们退下，然后才有时间回过头来对着苏明说着。

    也许是因为生过几次孩子的原因，所以苏清歌难得的对于这种幼女产生了难得的母性，娇嗔的对着苏明说着。

    苏明眉毛一挑，带着几分邪笑，对着姐姐说着。

    “那要不姐姐你来帮帮这两个小丫头，毕竟她们屁眼的开发程度，想要容纳下我的大鸡吧，恐怕是有点难度。”

    苏清歌翻了个白眼，你也好意思说有难度。

    你这么恐怖狰狞的大鸡吧插进去，那就不是有难度了，那就是对于这两个小丫头的蹂躏和折磨了。

    苏明的大肉棒，就算苏清歌在承受肛交的时候，有时候也感觉有些吃力，更别说两个幼女了。

    像是她们这种的幼女，被苏明肏到脱肛和肛裂的，也有不在少数。

    “这我怎么帮，我有没办法让这两个小丫头一下子就把屁眼开发到能吃下你鸡吧的程度。”

    苏清歌没好气的说着，娇嗔的模样难得的看起来有些可爱。

    “嘿嘿……”

    苏明凑到姐姐耳朵旁边，悄悄说了两句。

    “不行，不行……”

    谁知道，苏清歌听完之后，脸色通红，连连摇头。

    “那姐姐你就忍心看着这两个可爱的小丫头被我肏破小屁眼，疼的死去活来吗？”

    苏明很是无耻的说着。

    苏清歌早就对于弟弟的性格一清二楚了，心里面清楚的知道他想的是什么，连连摇头。

    “那可就不怪我了哦！”

    苏明耸了耸肩膀，眼神中却带着几分狡黠的笑容。

    苏明将两个瑟瑟缩缩的小丫头提到了王座的扶手上。

    高大的王座上，两个娇小可爱的幼女，穿着一身粉嫩诱人的小短裙，巴掌大小的翘臀高高崛起，光溜溜的粉嫩雪白屁股瓣儿漏出在空气之中，极其诱惑的小屁眼和私处清晰可见。

    两个粉嫩可惜的小幼女扶着王座的扶手，跪在王座上，小小的身体显得异常的娇弱可怜。

    在她们的脖颈上，还有两条细小结实的锁链，拴在王座上，看起来就如同被人圈养的两条幼女犬一样可爱而淫荡。

第367章 一级原液

    苏明贪婪的目光看着两个柔弱娇小的可怜幼女犬，胯下的巨龙气势冲冲，狰狞恐怖。

    胯下，双马尾的幼女犬小心翼翼的抬起头，吐出了将她小嘴塞的满满的大肉棒。

    可爱的小幼女嘴角还沾染了几丝淫靡的粘液，红唇的樱桃小口也许是因为刚刚吃过鸡吧的原因，显得愈发的娇嫩欲滴起来。

    看着这一幕，苏明只感觉比什么壮阳药都要来的刺激。

    苏明兴奋的站起身，娇小的可爱幼女跪在他面前，堪堪达到了他小腿的高度，显得如此的幼小稚嫩。

    伸出手将胯下的小丫头直接拎了起来。

    双马尾的幼女，虽然也有些紧张，不过倒是比前面两个多少要好一点，只是用着怯懦的目光看着苏明，然后被摆到了王座上。

    咔哒……

    苏明将她脖子上面铁链栓在了王座上。

    这样一来，三个可爱的粉嫩幼女犬，就被摆成了一副炮架的模样，并排在一起，撅着可爱粉嫩的小翘臀儿，漏出光溜溜的幼女私处。

    也不知道是不是因为年纪尚小的原因，三个小丫头的翘臀看起来都差不多。

    而那狭窄幼小的粉红色菊穴，却都长的一模一样。

    粉红色的小雏菊，光溜溜的十分滑嫩，向内凹起，形成了一个几乎没有缝隙的小口，简直宛如一件艺术品一般。

    苏明愈发兴奋起来，当即就要忍不住心里的变态欲望，想要将三个幼女犬按在身下肏的死去活来。

    “算啦，我答应你了！”

    苏清歌见状赶紧拦住了苏明。

    无奈的翻了个白眼，苏清歌才慢慢的将玉手从短裙下面伸进去。

    随着她的动作，脸色也愈发的有些羞红起来，等到手掌出来的时候，脸色更是红的如同要滴血一般。

    一个足足少女有半个手臂那么长，手腕粗细的粗大水晶阳具，从苏清歌的屁眼内被拔了出来。

    插在后庭内的假阳具被取出来，苏清歌的身体本能的颤抖了一下，脸上带着几分难以形容的愉悦神色。

    “嘿嘿……就是这东西。”

    半透明的水晶阳具之内，可以看到，其中装满了白浊的液体，随着苏清歌的动作慢慢晃荡着。

    刚刚从她屁眼里面拔出来的假阳具，上面沾满了丝滑的淫靡粘液，甚至还能感觉到有几分温热。

    张茹看着这一幕，眼神中有些止不住的羡慕。

    从苏清歌屁眼里面拔出来的这根假阳具里面的东西，装的也不是别的，而是苏明射出来的精液。

    然后混合着苏清歌自己分泌的淫水和最纯洁的处子血，还有部分肛交高潮的粘液。

    这几种液体被混合在一起，味道简直是绝了。

    对于后宫中不少的女人来说，这简直就是绝世美味。

    因为这种被称为原液的东西，不禁有些美容抗老，还能修复细胞，兼带着催情的效果，可谓是作用很大。

    不知道有多少女人都想要得到这种东西，张茹自然也不例外。

    而且关于原液，也被后宫中的女人们划分了好几个等级。

    例如最完美的一级原液，就是刚刚从主上肉棒里面射出来最新鲜的精液，然后射到刚刚开苞的处子子宫内的新鲜精液，混合着处子开苞的处女血和第一次的淫水。

    这种级别的一级原液，极为珍贵，是很多女人梦寐以求的。

    在次一级别的二级原液，则是混合着主上新鲜的精液，然后女子分泌的新鲜乳汁。

    至于三级原液，则是使用保存下来，并非新鲜的精液，然后混合着女子淫水，或者是母乳和肛肠粘液等等混合在一起。

    除了这三种之外，还有例如冷冻精液，以及复制鸡吧射出来的精液，还有从女人小穴或者屁眼里面掏出来的精液等等，总之做法很多。

    关于这些精液的吃法，几乎要被这些女人玩成了一道菜系了。

    其他还有更多的种类，就不一一列举了，后面会详细分说。

    而苏清歌手中假阳具之内的原液，自然就是最为珍贵的一级原液。

    相比较普通的一级原液，这份还将处子的淫水，换成了她分泌出来的淫水，可谓是更为珍贵。

    如果这样一份原液放在秩序，至少能拍卖出来数百万的信用点。

    在张茹有些心痛和惋惜的目光中，苏清歌带着羞红的面容，轻轻的按动假阳具之上的开关。

    然后几滴白浊中夹杂着几分黄色的液体，直接滴落在了三个幼女犬的小屁眼处。

    甚至有一股奇特的异象从三个幼女犬的屁眼处传来，闻到这股味道的女人当即都是面目潮红，整个人仿佛都带着几分动情的颜色。

    苏清歌脸色更是红的像猴子屁股一样，像是做贼一般的将原液滴在了三个幼女的屁眼处之后，然后她就迅速的将假阳具收了回去。

    趁着旁边女人们的注意力都被原液的催情作用所吸引，苏清歌不着痕迹的将带着原液的假阳具悄悄插入了自己的菊穴内温养着。

    一滴滴白浊的淫靡原液，缓缓的从假阳具的开口处流出，侵染着苏清歌的身体，也让她愈发的妩媚诱惑起来。

    火红色的长裙，似乎都遮掩不住苏清歌那愈发凹凸有致的爆炸身材，丰腴的体态极其诱人。

    从来不缺少顶级原液的苏清歌，几乎每天都能得到新鲜原液的滋润，无形中也被改造的更加完美。

    那挺翘饱满的蜜桃美臀，形成的完美曲线，连宽松的长裙都遮掩不住，弹性惊人，像是掐一把就能出水一样。

    如同两座山峦一般的极品巨乳，早已经达到了两手也难握的地步，足足有人头大小，形状极其完美。

    关键还并无丝毫的下垂，简直让人目瞪口呆，怀疑这玩意儿是不是脱离了地心引力。

    而更让人羡慕的是，拥有如此极品爆炸身材的苏清歌，却有着堪称纤细的水蛇腰，仿佛天生就是那种让男人看了一眼就能走不动道的极品小蛮腰。

    如同葫芦一般的身材，简直是只有漫画里面才能走出来的。

    但凡是熟知这方面的人，都知道，这样的身材，根本就不可能有，即便是通过锻炼，也不可能有如此完美诱人。

    而苏清歌之所以能有这样的身材，长久的原液滋润是占了很大一部分的原因，这也是苏明为什么会对于姐姐爱不释手的原因之一。

    通过他新鲜的精液和纯洁处子鲜血不断孕育培养出来的身材，可以说是最完美的性交对象和炮架，也是最极品的榨精神器，能让所有男人心甘情愿的缴械。

    “简直是浪费啊！”

    张茹有些羡慕的想着，三个还没开苞，尚且是幼女的小丫头，就能得到主母赏赐的原液，用来辅助为她们屁眼开苞，简直让她都有些嫉妒了。

    “性奴部门到！”

    台上两个美女双胞胎主持的话，打断了正张茹的思绪，她抬起头，看到主上一个扶着一个小幼女的腰部，将狰狞恐怖的大鸡吧直接对准了粉嫩的菊穴小口。

    三个身高才一米三的小丫头，在身高接近两米的苏明面前，显得极其的娇小玲珑。

    当苏明狰狞恐怖，粗壮黝黑，青筋纵横的大鸡吧，怼在了幼女那粉嫩嫩的小翘臀儿上的时候，那是显得如此的格格不入。

    对比一下苏明的三十厘米的大鸡吧，简直能直接从幼女的嫰穴直接插到她们的胸部一般，恐怖无比。

    苏明仅仅是一个龟头，就占据了幼女翘臀的一小半，当他的龟头顶在幼女的屁眼处的时候，几乎完全遮挡了股沟的痕迹一般。

第368章 肛交幼女犬2

    苏明的两只大手握着幼女犬的小腰，感觉自己就像是真的在握着一个飞机杯一样幼小。

    大肉棒慢慢向下，硕大的深褐色龟头，甚至将幼女粉嫩的小翘臀一起挤压了下去，看上去就像是小翘臀被挤开了一般。

    台下，一群前凸后翘，全部都穿着特质的情趣制服，将最诱惑的身材显露出来的少女熟女们，都像是如同祈祷一般，带着崇敬的眼神看着王座之上，正在为幼女犬开苞菊穴的主人。

    这些人，也是苏明的性奴部门，是他有时候为了发泄性欲而选拔出来的女人。

    而这些女人的特点，没有其他的，就是身材好，极品炮架，而且十分耐肏。

    毕竟是为了发泄性欲的，而苏明的身体素质又极其恐怖，一般的女人，根本承受不住他的征伐，往往需要几十个甚至上百个普通女人，才堪堪能承受苏明一次性欲的发泄。

    而性奴就没有这方面的顾忌了，她们是用来发泄性欲最完美的工具，完全是为了苏明淫乐而存在的。

    可以完美的承受苏明的长久抽插和发泄，完成各种高难度的性技，同时这些性奴，也基本上是苏明肏干最多的女人。

    “噢……”

    苏明长长的叹息着，身体愈发的感觉兴奋到颤抖起来，滚烫的大肉棒一点点的撑开幼女那窄小的雏菊，将其扩张开。

    本来按照这样年龄的幼女来说，才是刚刚发育的时候，技术肏穴都是有些勉强的，更别提肛交这种高难度动作了。

    也就别说苏明这种的肉棒了，那是身经百战的妓女都扛不住的恐怖家伙。

    如果不是她们之前经历过肛交训练，而且还有着苏清歌给予的原液辅助，只怕小雏菊现在早就被如此程度的扩张撑裂了。

    即便如此，苏明那堪称恐怖的狰狞肉棒，也不是她们可以轻松承受的。

    苏明几乎感觉自己每一寸的插入，都像是在开疆拓土一般，需要很大力气，才能将之前那堪堪容纳一根手指粗细的菊穴，撑开到十几倍的宽度。

    可爱的幼女翘臀之间，被撑开了一个大大的肉洞，看起来就像是从中间将幼女的翘臀给劈开成了两半一样。

    如此夸张的肉洞，出现在这样粉嫩幼小的可爱翘臀儿之间，显得是如此的格格不入，看的让人有些痛心。

    而即便是被撑开的远远超过了自身极限的菊穴嫩肉，也依然没有崩溃或者撕裂，而且痛苦的颤抖着，死死的将男人蛮横的狰狞黝黑肉棒包裹起来。

    看上去就像是幼女的菊穴嫩肉，被撑开成了一个鸡吧套子一样，包裹着男人的肉棒。

    那被撑开的超越极限的粉红色菊穴嫩肉，变得极其稀薄，甚至都能看清楚里面的血管一般，如同圆环箍着棒身。

    苏明身下的幼女犬，早已经不知道在何时痛的晕过去了。

    即便昏迷过去，小丫头那粉嫩的可爱小脸上，也是带着满满的痛苦和难受，脸颊抽搐扭曲着，从眼角滴落几滴痛苦的泪水。

    “哈……”

    苏明双手用力把握着手里的幼女犬，然后像是捏着飞机杯一样的，用力的将下体往前一怼。

    充满力量的坚硬狰狞肉棒，直接插入了一小截，终于将龟头整个插入了幼女那小小的菊穴之内。

    被撑开的粉色屁眼嫩肉，迅速的包裹住了苏明的冠状沟，并且将其牢牢卡住。

    相比较于龟头的粗壮，冠状沟这部分可以说要细了很多，刚刚看起来像是快要被撕裂的菊穴嫩肉，似乎也得到了几分缓解，只是那被撑开的恐怖肉洞，看起来依旧惊心动魄。

    “啊……呜呀~咿呀……好痛~”

    也许是龟头这个庞然大物插入菊穴之内，让昏迷之中的小幼女痛的醒过来，然后发出一连串的凄惨叫声。

    小小的可爱幼女，拼命的哭泣哀嚎着，如此程度的痛苦，简直就像是酷刑一般折磨着这个只有十二岁的小丫头。

    可怜的幼女拼命的挥舞着手脚，想要逃离这种折磨。

    滚烫的大肉棒，就像是一根斧头一样，狠狠的将她从屁眼中间被劈成了两半，并且还在无时不刻折磨着她的身体。

    “啊……好爽，好久没有这么开苞过了！”

    苏明长叹一口气，这种鸡吧被拼命挤压包裹，几乎要被压碎一般了的感觉，真的是让人又刺激又爽，几乎要按耐不住内心暴虐的欲望。

    松手将小丫头放下来。

    只是这一下动作，差点又弄得小丫头直接晕过去，幼小的身躯疯狂的颤抖扭动着，反而让苏明爽的连连颤抖。

    苏明淫笑一声，索性彻底放开手，任由被折磨的痛苦惨叫哀嚎的小丫头自由发挥。

    而已经痛的失去了理智的幼女犬，也忘记了之前性技学校的技巧和规矩，只是发出一声又一声痛苦的惨叫哀嚎。

    那稚嫩幼小的软萌声音，发出一声声让人心头发颤的求救声，简直忍不住让所有人心生怜悯，想要保护这样可爱又可怜的小丫头。

    只不过在场的所有女人都没有任何反应，只是冷冷的看着这一幕。

    而台下的性奴们，看到主上为幼女开苞菊穴的一幕，甚至还发出了兴奋的喘息声音，眼神中更是疯狂，仿佛是在崇拜着这种行为一般。

    极致疯狂的痛苦伴随着苏明龟头的插入，还在持续不断，而被折磨的难以忍受的幼女犬，几乎是颤抖着双手双脚并用，朝着前面爬了过去。

    苏明饶有兴趣的挺着鸡吧，并没有做什么，任由小丫头继续动作。

    而伴随着幼女的动作，插入菊穴里面的鸡吧，似乎也有被拔出的迹象，只是刚刚被撑开的菊穴嫩肉，则是牢牢的卡住冠状沟，似乎有些不想让苏明的鸡吧离开一样。

    这番扯动，让可怜的幼女翻着白眼，几乎要晕厥过去，娇小的胴体一阵异常的剧烈痉挛。

    那粉嫩的幼女雏菊，几乎要被从菊穴里面扯出来一般恐怖。

    “呜哇……”

    凄惨可怜的幼女继续爬行几步，发出一阵凄厉的软萌惨叫声之后，无力的趴在地上，痛苦的抽搐着，啜泣着泪水。

    插在幼女雏菊里面的大鸡吧，也不知道在何时被幼女主动拔了出来。

    而苏明则是嘿嘿一笑，站在原地挺着大鸡吧，看着爬出去不到半米距离的小丫头。

    可怜无助的趴在王座上，两条幼女小短腿大大分开，菊穴口一片白浊的粘液的鲜红痕迹，那是肛肠内部被撕裂开的血迹。

    而幼女爬行过的道路上，还滴落下来几滴带着雏菊血丝的白浊原液，显得愈发的淫秽不堪。

    而被苏明肉棒撑开的幼女雏菊，则是出现了一个恐怖的原型肉洞，比之前拔出肛塞时候的肉洞还要大的多，久久难以愈合。

    黑洞洞的肉洞深处，似乎还能看到幼女那带着血丝的粉嫩肛菊和屁眼深处的嫩肉，整个肛肠息肉似乎都被挤压进去了一般。

    可爱的稚嫩幼女，无助可怜的趴在地上，一边啜泣哀嚎着，一边漏出光溜溜的下体和被撑成肉洞的私处，看起来让人又是怜悯又是兴奋。

    苏明大笑几声，看到凌辱幼女犬的这幅可怜的模样，心里的变态欲望简直要爆棚，挺着大肉棒凑了上去。

    “呜呜……不要，好难过，好痛啊~”

    感受着身后的动作，可怜的小丫头顾不得有些麻木的流血雏菊，吓的疯狂哭泣求饶起来，手脚并用的爬起来，显得极其的无助和可怜。

第369章 肛交幼女犬3

    细长的铁链被拉的笔直，牢牢的的将幼女犬束缚着，让她根本爬不了多远。

    小丫头哀怨的痛苦惨叫着，娇小的幼女身躯趴在冰冷的王座上，小腿张开，漏出被肏的合不拢的屁眼肉洞。

    苏清歌的原液虽然免于让小丫头不至于肛裂，但是被苏明的大肉棒这么蛮横的肏干，屁眼还是避免不了的有些出血。

    那是紧窄脚本的幼女菊穴肛肠，被苏明的大肉棒硬生生撑开到超越极致的后果，导致了现在小丫头只能痛的放声大哭，趴在王座上哀婉的惨叫着。

    “嘿嘿……”

    苏明颇有一种病态的爽感，挺着带血的大肉棒往前走了两步，龟头怼在了小丫头的粉嫩小翘臀儿上。

    苏明肉棒向下，下体一蹲，龟头就挤压着幼女的粉嫩臀部美肉，再次插入了幼女菊穴内。

    “呜呜……主人~不要啊~好疼，屁股好疼~肚子也好疼，呜呜呜~”

    小丫头放声大哭起来，手脚并用着想要向前爬，逃离这个地狱，但是却被脖子上的铁链牢牢束缚着，看起来就像是一个被苏明圈养束缚着的幼女飞机杯一样可怜。

    黝黑狰狞的恐怖大肉棒在幼女的雏菊之中慢慢的抽插起来，稚嫩幼小的娇躯颤栗。

    苏明仿佛在做深蹲一样，双腿撑着不停蹲起，只是身下放了一个娇小的幼女犬当做飞机杯，胯下的庞然大物则是宛如第三条腿一般，牢牢的插在幼女的娇嫩雏菊内！

    肉棒一下一下的捣在了幼女的雏菊嫩肉之上，随着苏明的抽插，被强行撑开的幼女雏菊扩张的越来越夸张，肉棒也越插越深，很快就被那幼女雏菊死死地咬住，直至整根肉棒有一半都进入了幼女犬的雏菊之中。

    苏明发出了舒服的呻吟声，只感觉鸡吧进入了一个温热的肉洞之中，肉棒的附近全是那温热而又紧致的嫩肉。

    那种被幼女屁眼嫩肉包裹起来的紧致感和蠕动感，让他的灵魂简直就要起飞了。

    “噢！幼女的屁眼，实在是太棒了！”

    苏明忍不住赞叹着，幼女的菊穴简直是太嫩了，以至于哪怕有原液润滑和保护，他都感觉随时会把这雏菊肏烂一样。

    虽然苏明的肉棒插进去了一半，就感觉进入到最深处的菊穴壁垒了。

    但是长达三十厘米的狰狞肉棒，哪怕只是插入一半，也足足有十五厘米。

    更别提这还是幼女的雏菊了，几乎是被苏明硬生生的用大肉棒扩张出来的雏菊，已经被撑成了恐怖的大大肉洞，显得极为夸张。

    苏明爽的连连颤抖，肉棒向下按压着，重重的撞击着幼女的菊穴深处，粉嫩的幼女屁眼，好似一张会呼吸的小嘴一般。

    大肉棒被幼女犬的雏菊紧紧的咬住，每一次的抽插都会带起大量的肠肉出来。

    幼女犬那本来紧致的没有丝毫缝隙的屁眼口，紧致的括约肌此刻已经被撑出一个大洞，肉棒在其中进进出出。

    苏明一边抽插，一边享受着小丫头那凄惨可怜的哀嚎和痛哭，大手沿着那光滑的幼小脊背向下摸去，那稚嫩的可爱小粉臀儿，此刻也可怜的颤抖着。

    苏明大手一直停留到小丫头的雏菊处，摩挲着那被大肉棒撑开的雏菊外的粉色嫩肉，此刻好似一张皮革一般被青筋纵横的黝黑肉棒撑开。

    大手揉捏着小幼女的小屁屁，感受着幼女那嫩如婴儿小脸般的粉嫩臀肉。

    苏明的大肉棒抽插着，好似骑着小马一般，只不过这匹小马也有些太小了，可怜的稚嫩幼女在苏明身下，娇小的有些可怜。

    旁边，两个脖子上同样带着铁链，被拴在王座上的幼女犬，瑟瑟发抖的看着这一幕，有些恐惧的蜷缩在一起，头上戴着的猫耳也耷拉下来，显露出内心的紧张和害怕。

    随着苏明的抽插，小丫头的屁眼也逐渐麻木起来，从剧烈的撕裂痛苦，转变为火烧一般的麻木，到最后居然开始有了少许的快感袭来。

    感受着胯下幼女犬的哀嚎声音逐渐变小，开始转而成为了微弱的细细哭叫，听起来更像是某种压抑着的难以明说的痛苦和快感交杂的感受。

    可爱的幼女犬，柔弱弱弱的趴在地上，小嘴里不住的吐露着咿咿呀呀的软萌呻吟声。

    之前的肛肠扩张训练，最终还是有了几分作用。

    让小丫头在剧烈的雏菊开苞的痛苦过后，还能勉强寻找到那肛交所带来的微弱快感，并且将其方法，掩盖住屁眼的麻木痛苦！

    苏明肉棒拔出，然后又狠狠的顶在稚嫩幼女的直肠深处，娇嫩的直肠被黝黑大肉棒塞得满满的，幼女的小粉臀的肌肉收缩，紧夹着根本不属于她这个年纪能承受的恐惧狰狞肉棒，肠肉磨蹭着男人的肉棒，大量的肠液分泌出来，润滑着苏明的直肠，使得他的抽插更加快速了起来。

    肉棒摩擦着嫩滑的肠肉，不住的发出噗呲噗呲的抽插声。

    苏明越肏越兴奋，到了最后，索性直接将幼女娇小的身躯直接双手捧了起来。

    就像是在捧着一个幼女飞机杯一样，将其放在自己的胯下，双手捧着一下下的狂暴抽插着。

    而在苏明的身下，则是一对正在等待着主上检阅着的女人们。

    她们打扮的花枝招展，努力的将自己最漂亮的一面展露出来，聚集在队伍之中，怀着梦想，希望能有被高高在上的主上看中的机会。

    只可惜她们的梦想注定难以如愿了，苏明捧着手里的幼女飞机杯，抽插的正是舒爽的时候，完全没有时间去看下面的女人们。

    他就这样当着台下数万女人的面，挺着大肉棒，尽情的展露着自己的雄风。

    如果这种事情放在末日之前，只怕绝对会被人当做是变态，收获的只有谩骂和厌恶的目光。

    只是放在苏明这里，台下的女人们却大多数早已经习以为常了，少数未曾见过世面的，也只是面红耳赤，心里面竟然还升起了几分羡慕和崇拜。

    苏明得意的肏干着，并没有任何在众女面前性交而尴尬和不好意思的感觉，相反还有一种莫名的病态爽感，似乎是隐藏已久的暴露癖被释放出来了。

    就像是人总喜欢炫耀自己的长处一般，苏明的长处自不必说。

    在很早之前，苏明就有过这种想法，那就是某一天，当着台下数万甚至数十万女人的面，好好展露一下自己的长处。

    或者说是在大庭广众之下做爱，总感觉会有种莫名的刺激感。

    苏明握住幼女犬的细腰将她抬高，把像是个挂件一样挂在他肉棒上面的小丫头从肉棒上取了下来。

    然后将双眼直勾勾的盯着被自己肏的合不拢的屁眼肉洞，挺着胯下布满水光的大肉棒，将她放在地上，自己随后压了上去。

    小丫头腿间的屁眼肉洞还没来得及合拢，被抽离的肉棒撑开成了一个小洞，就连肛肠腔道里粉色的雏菊肉壁都暴露出来，然后苏明再次猛的插入。


    “啊啊啊……肚子坏掉了，肚子要坏掉了，感觉好奇怪，不要啊！”

    幼女可怜的尖叫着，稚嫩的手脚在空中无助的挥舞着，拴在脖颈上的铁链被拉的笔直，看起来又可怜又淫靡。

第370章 内射幼女犬

    小小的可怜幼女犬，娇嫩的身体好像都在被苏明这根火热凶器改变着，刚刚开苞的雏菊渐渐承受住了巨根的蹂躏。

    痛苦的不停蠕动着的幼女雏菊，不断的缩紧肛肠膣肉，给予双方更加激烈的感官快感。

    可怜的小丫头只感觉被滚烫粗糙的大肉棒插的五脏六腑都像是在阵阵冲击中转移着位置，让苏明每次插入都能更加深入娇小的幼女稚体，就连肛肠尽头的肉壁都似乎被撞开了一般，伴随着苏明一声满足得意的低吼声后，整根肉棒甚至再次插入了几公分。

    “我靠……啊！”

    苏明颤抖一声，感受着自己龟头上传来的，幼女肛肠肉壁深处，那无数宛如幼女小口一般传来的无底吸力，更是爽的头发都竖了起来，一股快感从尾椎骨直接升到了头皮顶，让他浑身上下都是一个激灵，差点爆射出来

    那种幼女子宫之中传来的无数嫩肉紧凑地吮吸着自己的大鸡巴的巨大而又细致入微的力量，更是让苏明的鸡巴爽的都要飞了起来！

    本来已经感觉插到底的幼女雏菊，竟然被他强行扩张了几公分。

    不仅如此，在苏明的眼中，幼女犬那原本平坦光滑的小小肚皮上，这个时候更是因为蛮横的大鸡巴强行插入，而在雪白的肚皮上凸起了一个极为明显的肉棒凸痕！

    那个鼓起来的痕迹，伴随着苏明挺动着自己大鸡巴的幅度，不断地鼓起而又落下，嗯，那剧烈的抽动幅度似乎是要把幼女那幼嫩的小肚子都捅穿一样！

    不仅如此，最为关键的是，原本这个幼女犬的身体是像一个洋娃娃一样，苏明拽着头发托着屁股，举到了半空之中。

    可是，苏明这时候，已经因为操爽了的原因，对于这个幼女犬的身体，并没有太多的控制……

    所以说这个时候，幼女娇小的身体，她那娇嫩的幼嫩身躯的绝大部分的重量，都已经压在了苏明那根硕大的，如同庞然大物一般的大鸡巴之上！

    虽然说，作为身高不到一米三，体重仅仅才60斤的娇小幼女犬的身体并不重，但是哪怕再轻微的力量，完完全全的压在了那像是一张小嘴一样吮吸着自己那狰狞的大鸡巴的幼女雏菊上的时候，依旧是让这个已经被蹂躏的不堪重负的可怜幼女，发出了痛苦的哀鸣声！

    苏明爽的连连颤抖，脸色愈发狰狞了起来，粗糙的大手一把朝着小幼女那刚刚只有一丁点凸起的鸽乳抓了上去！

    尽管作为供苏明淫乐的幼女犬来说，她们的身体并没有特殊发育，胸部基本上可以用乏善可成四个字来形容，甚至由于娇小的身体，苏明一只手就可以将那一对乳房尽数握在掌中。

    只不过这样握着娇小的如同一只手就能把握过来的幼女身体，还是然苏明兴奋不已，得意的肏着这个被自己圈养起来的极品幼女犬。

    满满的成就感让苏明有些双眼发红，低吼着喘出阵阵白色热气，大手按在小丫头的幼肩上，高高的抬起腰抽出肉棒，直到仅有紫红的龟头恰好卡在菊穴口上，将柔嫩的肛菊嫩肉也带得微微外翻。

    然后奋力挺腰狠插，一口气把大半根肉棒插进幼女犬娇嫩的雏菊里，粗壮黝黑，青筋纵横的黝黑棒身摩擦着幼女稚嫩柔软的菊穴嫩肉，发出噗呲噗呲的抽插声。

    火热坚挺的肉棒直捣雏菊深处，将可爱的幼女犬的肛肠肉壁也当做是淫穴的一部分，苏明毫不怜惜的耸动着粗腰将身下可爱幼女的操干得淫叫连连，从结合处飞溅出来的淫液几乎打湿了数米外的地板。

    “呜啊啊大肉棒……要被大肉棒操坏啦！被肉棒捅穿小穴，呜呜~啊啊啊插到肚子里……要被插坏啦被操坏掉啊啊啊啊——！！”

    被肏的神志不清，昏昏沉沉的小丫头，本能的呻吟出了之前性技学校教授的性爱技巧，宛如真的像一个淫贱的幼女母猪一般呻吟浪叫着。

    娇小雪白的幼女稚嫩胴体被苏明粗壮的结束身躯压在身下，遮挡得严严实实，什么美景也看不见，只能从越发急促响亮的抽插摩擦声中听出，被壮硕的成年男人压在身下蹂躏玩弄的娇小可怜稚嫩幼女，承受着多么激烈的凌辱侵犯。

    除此之外，就只能看到一双湿透的白丝细腿从苏明腰间探出，仿佛上岸的鱼儿一样在空中舞动着，小巧可爱的脚趾一会蜷缩成一团一会又尽力张开。

    而随着男人抽插的动作越来越缓慢大力，男人每次高耸起来的屁股带着肉棒深深地压下去时，都能挤出一大滩飞溅的晶亮淫液。

    在空中晃动的幼女白丝嫩足也迟缓下来僵住不动，就连袜尖下的脚趾都绷紧伸直，然后才无力地搭在苏明腰上，随着挺腰抽插的节奏胡乱踢蹬着，用白丝嫩足磨蹭着苏明的腰间，像是在为即将给自己的幼女雏菊爆射灌精的男人鼓劲一般。

    “嗯啊……要肉棒……要吃主人大肉棒的美味精液……要大肉棒把精液射给莉莉的淫乱小屁眼！把莉莉的淫荡屁眼统统用精液灌满撑坏……咿呀呀呀呀！！”

    天真单纯的幼女，还并未能完全理解这些话的意思。

    但是并不妨碍从小经过性技学校培养的幼小稚女，能够比一般的妓女更加熟练的说着勾引男人的话！

    连续的抽插也并没有持续多长时间，不到十分钟，苏明就已经有了射精的感觉。

    一方面是因为幼女犬这紧窄到爆炸的极品雏菊，实在是太嫩太紧了，舒服的他几乎要大吼出来。

    另一方面，也是因为哪怕有着原液辅助，哪怕之前训练过屁眼扩张，对于他的恐怖大肉棒来说，还远远不是这个尚且娇小稚嫩的幼女所能承受的。

    仅仅是几分钟的连续肏干，就已经让可爱的幼女犬翻着白眼，小舌头吐出来，眼睛睁的大大的，身体僵硬，一副几乎快要被肏死的模样。

    最后，当苏明喘着粗气，将下半身完全压在幼女犬身上，壮硕的胯部死死地挤在她股间，手掌拉着脖子上的铁链，就像是在握着马绳一样，被迫让小幼女昂起脑袋，然后骑在娇小可怜的幼女犬身上。

    相差甚大的体型与力量，甚至让幼女犬被苏明的下体压成了一字马开腿的姿势，而毫无阻挡

    的暴露在外，将苏明肉棒吞下进半的幼女雏菊，此刻也不停的蠕动着吸吮肉棒，终于等到了它渴望已久的主人精液。

    “咿呀呀呀呀……嗯啊啊射进来了……精液好热好舒服啊啊啊啊……要被灌精到高潮了~咿啊……啊啊！！！”

    双眼迷离的可爱幼女瘫倒在桌子上，呈现了一副和她这个年纪十分不符的淫靡模样。

    可爱的小脸像是失神了一样的向身旁侧过，苏明高大沉重的身躯正压在她幼小的身躯身上，被肉棒贯穿了幼女雏菊直到插进肛肠甚至肚子里。

    咕噜咕噜的响声不断，娇小的幼女被迫灌上一肚子滚烫精液，刺激的浑身都在颤抖着，都在抽搐着。

    让小幼女犬舒服得没有一丝力气，可爱的小脸上带着十足的色气，幼女小穴滋滋滋的喷射着尿液，可怜的稚嫩幼女竟然是直接被苏明肏的失禁了！

    与此同时，苏明胯下的幼女犬，那小小的肚皮，更像是吹气球一般鼓了起来，大量的滚烫精液直接将可爱的小幼女撑的像是一个孕妇一般。

    “啊……爽！”

    苏明大吼一声。

    试问还能有谁有这般享受，将一个十二岁的幼女调教成任由自己玩弄凌辱的幼女犬，将可爱的幼女肏到失禁潮吹，更是可以肆意的凌辱内射，将其射的小肚皮鼓起，变成一个装着一肚子精液的幼女肉便器。

    满满的成就感和征服感顿时充满了苏明的内心，让他更加狂暴的将全部的精液射进了幼女的小屁眼之内……

第371章 圈养幼女犬

    张茹小心翼翼牵着两个长相极其可爱粉嫩，差不多十二三岁，赤身裸体，光溜溜的雪白稚嫩幼女。

    拉着拴在她们脖子上面的狗链，将其牵到了一边。

    旁边的侍女，顺势从手中递过来两个不锈钢铁盆，然后放在了两个幼女犬的身下。

    明晃晃的不锈钢盆的侧边，还贴着一行小字，母狗专用精盆。

    不要误会，这可不是平时用来形容女人的精盆，而是真的用来装精液的铁盆，苏明的每一个母狗都会有的，甚至上面还写有母狗的名字。

    两个柔柔弱弱，看起来十分娇小的可爱幼女犬，像是经过了一场狂风暴雨一般的蹂躏。

    雪白稚嫩的娇躯上，遍布着红色的抓痕，那娇小可爱的粉嫩幼女翘臀上，也是红彤彤的，像是被拍打过一般。

    幼女犬娇小粉嫩的身体，还有着颤巍巍的，随着她们爬行的动作，看起来弱不禁风，让人有些担心什么时候会栽倒一般。

    两个可爱的幼女小脸上，带着几分难受和焦急，似乎是在在忍耐着什么东西一样。

    如果说这两个如此稚嫩可爱的幼女，被人拴上狗链，扒光衣服调教成幼女犬，还不够刺激的话，那么让人有些惊爆眼球的是。

    两个看起来身高不足一米三，娇小可爱，粉嫩玲珑的幼女，在爬动的时候，却能清晰的看到她们身下，肚子竟然高高的鼓起来，宛如十月怀胎的孕妇一般。

    两个看起来身材娇小柔弱的可爱幼女，竟然有着如此让人惊爆眼球的大肚子，这不禁让人又是愤怒又是惊讶。

    究竟是什么样的人，能对这么可爱稚嫩的幼女下手，竟然还极其变态的让其怀孕，大着肚子。

    只是全程目睹了这一幕的张茹清楚的知道，这两个年纪也就是普通初中生的小丫头，并非是怀孕了。

    那看着和孕妇一般的大肚皮，是被男人巨量的夸张精液内射进去，导致子宫不堪重负的被撑大，最终才变成了这幅让人惊爆眼球的模样。

    垂在两个幼女身下的大肚皮，显得极为夸张，放在幼女这么娇小稚嫩的身体上，显得极其违和。

    这种与之不匹配的大肚子，导致了两个小丫头爬在地上的时候，不得不喘息着粗气，走走停停，宛如两头装满精液的母猪一般。

    另一方面，之前两个幼女犬，刚刚经历过男人暴力的蹂躏和摧残，用她们那极其稚嫩幼小的娇躯，去供男人发泄性欲。

    最终导致的结果就是，两个尚未成年的可爱幼女，被男人连续肏干了几十分钟，刚刚开苞的幼女小穴和雏菊，更是遭到了非人的摧残。

    被那堪称庞然大物的大肉棒蹂躏抽插过的雏菊和嫰穴，至今还依旧无法完全合拢，粉嫩的阴肉更是被肏的外翻出来。

    小巧玲珑的可爱雏菊口，充斥着细小的撕裂痕迹，慢慢的渗透着血丝，那是被男人的大鸡吧硬生生插进去，以至于撑的雏菊破裂，被肏的留下了一个深深的肉洞。

    而被蹂躏之后的雏菊，现在也没有完全合拢，依旧在微微颤抖着。

    本来小巧玲珑的可爱幼女屁眼，根本没有任何缝隙，干干净净，十分漂亮可爱。

    但是现在，屁眼口依旧还留有一个筷子粗细的小洞无法合拢，粉嫩雪白的屁眼口，还流淌着白浊的腥臭精液和肛肠粘液，简直就像是将这干净美丽的幼女雏菊彻底污秽了一般。

    而那刚刚被男人开苞破处的幼女小穴，则是被肏的彻底红肿起来，那宛如精雕细琢的美玉一般的极品幼女小穴，此刻也被蹂躏的惨不忍睹。

    紧窄幼小的稚嫩小穴，被男人的恐怖大肉棒硬生生破开抽插，彻底的被玷污了，纯洁的幼女小穴内外，都沾染上了男人精液的味道，变成了其肉棒的形状。

    只不过相比较于被肏的合不拢的屁眼，幼女的嫰穴此刻正被之前插在肛菊里面的肛塞塞住。

    之所以这样做，是为了防止子宫里面的精液喷涌而出。

    毕竟以幼女那么娇小的子宫和屁眼，根本无法承受如此巨量的精液灌溉，只要稍微有一点放松，肚子里面的精液就会迫不及待的喷涌出来。

    而射在幼女屁眼里面的精液，虽然也很多，但是在这样爬行的姿势下，尚且还能维持不留出来，只是也无法坚持多久了。

    等到两个幼女犬爬到了专用精盆位置的时候，立刻就有两个等候在旁边的侍女，一人一个，将两个幼女犬的身体抱起来。

    然后让她们呈现一副撒尿的姿势，将幼女的屁眼和小穴对准了下面的精盆。

    噗呲噗呲……

    这样的动作之下，之前两个幼女还勉强能收缩控制住的屁眼，瞬间就无法抵挡的释放出来。

    那保存在肛肠里面的滚烫精液，瞬间就夹杂着血丝，从两个幼女的小屁眼里面喷射出来。

    白浊腥臭的精液划过一道弧线，精准的落入下面的不锈钢精盆之内，淫靡的气氛瞬间就达到了极致。

    两个侍女动作十分利索的将卡在幼女犬们嫰穴的肛塞同时拔掉。

    随着两声如同暖水瓶塞子拔掉一般的闷响，早已经迫不及待的在两个小丫头肚子里面流动的精液，一瞬间就得到了释放。

    两个幼女犬的肚子迅速的干瘪了下去，大量的白浊精液顺着小穴和屁眼口，迅速的喷射出来，将两个不锈钢精盆圆满了大半。

    “啊啊……憋不住啦~呜~好奇怪！”

    “不要……要尿出来了，莉莉要尿出来了，呜呜呜……好害羞！”

    两个幼女如同排泄一般，以极其羞耻的姿势，噗呲噗呲的从两个私密之处，极其淫荡的喷射着男人腥臭的精液。

    那种憋屈已久的感觉，终于在瞬间得到了释放，两个小丫头在感觉到浑身轻松的时候，也有几分淡淡的失落感。

    与此同时，一种和之前性交不同的排泄快感，更是让两个小丫头手足无措，大张开双腿的私密之处，一边喷射着精液，一边咿咿呀呀的乱叫着。

    肚子里面就感觉在咕噜咕噜作响一样。

    如此巨量的排泄快感，顿时就让两个幼女瞬间忍不住了，尿道口一阵颤抖之后，开始稀稀拉拉的流出几丝尿液。

    然后是如同流水一般的白色尿液，精准的混杂着精液，落入下方的精盆之中。

    “哇……真是好羡慕啊，刚刚开苞的新鲜处女血，还有混杂着主上内射处女小穴和处女屁眼的新鲜精液，最后还有幼女的童子尿做成的原液，简直就是无上的美味。”

    “是啊，姐姐，就连我都感觉羡慕了呢，这样的极品原液，不知道秩序有多少姐妹想要呢，如果能让我吃到一点，就算是死也值得了！”

    台上的两个双胞胎美女主持人，一边看着幼女释放精液的过程，一边拿着话筒，对着下面的女人们讲述着。

    随着她的讲述，体育场之内的大屏幕上，也是时候的配上了现场直播。

    两台超高清的专业摄影机，直接对准了两个幼女的嫰穴和屁眼，精准的将她们喷射精液的过程记录下来。

    几十米高的大屏幕上面，两个幼女的稚嫩小穴和可爱屁眼清晰可见，甚至就连沾染在那嫰穴口上面，周围布满白浊精液的男人阴毛，也是十分清楚。

    体育场内外，数十万的女人们，亲眼观看了这淫乱的一幕，不知道有多少女人同时兴奋的达到了高潮，也不知道有多少女人，第一次见到如此劲爆的画面，羞的脸红耳赤，心脏嘭嘭直跳！

第372章 特殊的精液食物

    “这这这……这怎么能这样！”

    安如水在场馆外，看着悬挂在场馆墙壁上大屏幕内的这一幕，脸色羞红，结结巴巴的说着。

    她旁边的秀女们，多多少少也是这个反应，只是并没有她这么惊讶罢了。

    “上面那两个小女孩，应该还是未成年吧！”

    心里面的羞耻让安如水有些不好意思去看这一幕，只是内心忍不住的探索欲又让她悄悄的瞥两眼，然后又迅速转过头。

    “安静，安静，大惊小怪什么，这些以后你们天天会见到的，不就是主上给两个幼女开苞吗，有什么好惊讶的！”

    一旁，负责管理这些秀女们的管理者走上来，淡淡的说着。

    看到管理者发话，这些女人嘈杂的议论声减少了很多，而是和旁边的姐妹们轻声交谈了起来。

    安如水目光复杂的看着两个放在末日之前可能还是初中生，看着十分娇小可爱的幼女，被两个侍女抱在怀里，从被肏的合不拢的屁眼和小穴里面，喷出白浊腥臭，带着热气的男人精液。

    “如果这一幕放在末日之前，只怕牢底都要坐穿吧！”

    安如水心思复杂的想着。

    不过这话她可不敢对任何人说出来，因为在秩序，任何女人，都是主上的私有物品，她们从身体到灵魂，每一处都是主上的。

    那就更别说主上仅仅是调教几个幼女，圈养几个母狗，给几个未成年幼女开苞破处而已。

    如果安如水把她的想法说出来，放在秩序，那就是大逆不道，如果上纲上线一点，或许都有可能会被认为是质疑主上，被贬为最低等的女奴隶，乃至开除出秩序都有可能。

    对于那些最为信仰苏明，将其当做神明的崇拜者的女人们来说，哪怕只是有人说了主上一句坏话，那就是该死。

    所以哪怕安如水有些不忍看到这一幕，也不敢有丝毫别的想法，只是默默的低下头。

    毕竟这是在末日，能有一个庇护她们安全，保证她们温饱的地方来说，让她们付出一些代价，也是很正常的事情。

    早在进入主基地之前，安如水就对于苏明的一些传说很有兴趣，只是她深处在天河市基地，和秩序的联系很少，情报来源最多也是那些镇守天河市分基地的女战士们。

    在分基地的那些女人们，对于她们来说，就算是分基地的女战士统领，对于她们来说都是都是很难接触的大人物，更别提主上了，那实在是太遥远了。

    末日之中，能跋涉几公里十几公里都非常困难，更别提数千公里之外的秩序了。

    以至于在分基地里面，关于主上的事情，都几乎快要被神话了，各种传言也是不尽详述。

    如今被当做秀女选拔到了秩序，安如水才真正了解起来，这个末日之中的巨无霸势力。

    在其他幸存者都龟缩在地下或者是建筑物里面，躲躲藏藏，活的如同老鼠一般的时候。

    秩序已经能够批量收复大城市，收拢幸存者建立分基地，利用军队，围剿成千上万的丧尸群，更有对于安如水来说，简直是不可思议的强大异能者镇守各个分基地，牢牢将丧尸潮抵挡在外。

    而作为秩序主基地的江城，更是一座放在末日之前，都让安如水想都不敢想的天上之城。

    繁华程度，简直是不可思议！

    由此而来，安如水也逐渐了解了那位她向来十分崇拜，甚至怀着敬仰的主上。

    只是安如水却惊讶的发现，这位她心中的主上，和她想象的情况，似乎又一点小小的出入。

    虽然是同样的地位高贵，受到万人崇拜，高高在上，令人膜拜。

    只是却似乎显得有些荒淫无度，从上到下，都透漏着一股怪异的感觉，就像是一个昏君一般。

    安如水看着这充满荒淫的一幕，心思有些复杂。

    此刻，体育场之内。

    两个幼女肚子里面的精液已经完全排泄了出来，此刻正躺在侍女的怀里，娇小的幼女身躯颤抖着，小嫰穴和屁眼一片狼藉。

    两个少女轻手轻脚的将幼女犬刚放下，后者立马就直接哼唧着趴在了地上，浑身酸软，没有任何力气。

    “赶紧起来，两个小母狗！”

    张茹拉着铁链，硬生生将两个小丫头拽起来，然后让她们爬到了装满精液的精盆里面。

    两个不小的不锈钢盆里面，装满了一整盆的白浊精液，看起来有粘稠又腥臭，上面还散发着阵阵的热气。

    精液的腥臭，尿液的骚气，还有处女血的味道混合在一起，散发着十分淫靡古怪的味道。

    只是闻到这些味道的几个女人们，却都不约而同的夹紧了双腿，咽着唾沫，饥渴的盯着精盆里面的极品原液。

    “嘿嘿……我想，各位姐妹们此刻怕是已经等不及要接受主上的宠爱了吧，看着这满满一盆的极品原液，是不是很羡慕呢，好好表现，大家在接下来的时间内，都有机会的哦！”

    美女主持人诱惑的声音，让台下的女人们都沸腾了。

    看到这么小的两个幼女，也能被主上内射临幸，她们一瞬间也有了不少的信心。

    两个可爱的幼女犬爬在华丽的地毯上，一双狗爪趴扶在地，可爱的粉嫩圆臀翘起，漏出带着腥臭白浊精液的嫰穴和屁眼。

    两个可爱的幼女犬同时趴下脑袋，像是两条母狗一样，脸上带着淫荡的痴笑，舔弄着满满一盆的混合液体。

    两个可爱的小丫头似乎是吃的很高兴，一边用那香甜的小舌头舔弄着白浊精液，吃的满嘴都是，一边还轻轻摇晃着可爱的小粉臀，显得又可爱又淫靡。

    不多时，将头深深埋到精液碗里的两个小丫头就抬起了那可爱的俏脸，樱桃小嘴张开，精液吃的到处都是的可爱嘴角还沾着男人恶臭的精液。

    同时抬起头，然后看着苏明，精盆里面的精液已经被吃掉了不少，不过还仍然留有大半，看起来如同果冻一样。

    两个可爱的小丫头拴着铁链，脖子上面写着各自名字的狗牌叮当作响，小小的脸蛋上露出可爱的笑容，然后一小步一小步爬到了苏明的腿边。

    “主人，小母狗已经吃饱了呢，剩下的吃不动了！”

    两个浑身赤裸，看起来极其淫靡且诱惑的可爱幼女，异口同声的说着，嘴角挂着的白浊精液，更是让她们看起来淫荡可爱到了极点。

    那被苏明肏的外翻的幼女嫰穴，也恰好的滴落一滴白浊在地毯上，点缀的极其完美。

    苏明带着古怪的笑容，看着这两个被他刚刚开苞破处的小丫头，此刻宛若真的幼女犬一般，心里面不禁有些兴奋。

    “看来我又得多养两条母狗了，每天的精液支出又多了一笔，任重而道远啊！”

    苏明挥了挥手，两个幼女犬就被栓在了王座的一左一右两侧，看起来就像是看门母狗一般。

    啵……

    一声脆响，苏明将怀里的最后一个幼女犬从自己的鸡吧上面拔出来，被撑开的幼女嫰穴就出现了一个合不拢的大大肉洞。

    大量的幼女淫水稀稀拉拉的流下来，带着一股奇异的清香味道，其中还夹杂着精液的腥臭味。

    随手将最后一个幼女犬交给了旁边的侍女，苏明满意的靠在王座上，刚刚开苞了三个幼女犬，总算是让她兴奋的欲望缓解了一些。

    旁边的两个侍女熟练的跪在苏明脚下，一个用毛巾轻柔的擦拭着苏明的身体，一个则是用灵活的美丽小嘴清理着刚刚射完精液的肉棒。

    还有两个侍女一左一右的为苏明按摩着，缓解着他刚刚劳累过的身躯，虽说对于苏明来说，这点运动量几乎没有，不过重在仪式。

    而且再说了，这些专业的乳奴用柔软的大奶子给按摩，也是一种享受，苏明自然不会拒绝。

第373章 漂亮母马拉车

    奢华壮丽的场馆之内，一群赤裸着身体的母马正在慢慢爬过来。

    这群母马，自然不是普通的马，而且一群年龄在二十多岁，身材高挑，基本上都在一米八以上的裸体美女组成的母马。

    母马们大概有上百的规模，此刻正双手双脚都装着特质的皮革马蹄铁，防止手掌和膝盖等部位因为长时间摩擦而受损。

    这些母马们各个都是肤白貌美，容貌秀丽，有着一双完美的大长腿和极其高挑的模特身材，看上去极其健康美丽。

    甚至可以看到，母马群之中，还有着不少金发碧眼，浑身一丝不挂，有着深邃立体五官的漂亮大洋马，此刻也和其他母马一样，慢慢的爬行着。

    母马们除了特质的马蹄铁之外，还穿着一件仅仅盖住背部，看起来形状像是马鞍一样的古怪上衣。

    只是这件衣服只有半面，前面的胸部和腹部只有几根系带固定，小麦色的皮肤光溜溜的暴露出来。

    除却马鞍之外，还另外有两条细长的红色线绳，一头栓在母马们各自的乳头上，然后穿过腋下，从肩膀处延伸到脊背上，做成了一个另类的马绳。

    这个马绳的作用，也类似于日常生活中常见的马绳一样。

    只要骑在上面的男人轻轻一拉马绳，母马的敏感乳头就会感觉到疼痛，于是也就明白该往哪里转向了！

    除却这几样东西之外，全部的母马都是露出光溜溜的身体，毫不避讳的将自己高挑的身材和健康的小麦色肌肤暴露在空气之中。

    就连那诱人的私处和菊穴，也没有丝毫的衣物遮挡。

    当然了，用苏明的话来说，那就是马本来就是不穿衣服的，这些母马自然也不需要。

    而在整个母马群最前方，是一辆富丽唐璜，看上去极其高贵的马车。

    整个马车通体都是由金线包裹，周边镶嵌着各种钻石和玉石，整车全部由极品的金丝楠木打造，价值连城。

    不过这架马车还不是最显眼的。

    最显眼的，是拉着马车的数十位极品漂亮美女，或者说是母马。

    十二个身材平均在一米九，有着逆天的大长腿和高挑身材的漂亮美女，统一在身上绑着锁链，趴在地上高高的撅起屁股，努力的拉动后面沉重的马车。

    简直是让人触目惊心。

    这么极品的漂亮美女，用来拉当畜生一样去拉车，简直不能用暴殄天物来形容了。

    十二个漂亮母马的容貌极其苛刻，放在秩序至少都是能评的上a级的，尤其在配合上这样高挑的性感身材，端的是让人羡慕的极品模特美女。

    沉重的马车拉动起来极其费力，哪怕这几个极品母马的身体素质极为优秀，也依旧累的气喘吁吁，香汗淋漓，喘息连连。

    小麦色的健康皮肤上，都出现了一层晶莹的光泽。

    在十二头母马的拉动下，马车异常稳定的缓缓行驶过跑道，最终到达了苏明所在王座的下面。

    而十二个身材健美，身体素质强大的漂亮母马，此刻已经是累的浑身酸软，连连轻喘着。

    不过她们的神情都极其兴奋，神色虔诚的看着端坐于王位之上，高高在上俯瞰着她们的男人，目光中带着卑微和恭敬。

    能够作为主上的坐骑，这是她们的荣幸。

    苏明目光满意的看着下面自己的这些坐骑们，心中很是得意。

    尤其是跪在母马群之中的那几个大洋马，更是让苏明很是喜欢，算是骑的最多的一批。

    平常高兴了，就会把这些大洋马牵出来，然后在天宫上面骑着闲逛，一边享受大洋马深穴的奥秘，一边舒服的观察着天宫的景色。

    不过要不怎么说骑大洋马的感觉就是舒服呢，果然还是和这些黄种女人大有不同。

    首先大洋马给苏明的感觉就是白，肌肤异常的雪白。

    哪怕因为作为坐骑，经常养在马厩里，还要被苏明骑出去风吹日晒，皮肤基本上都是呈现健康美丽的小麦色。

    但是这几个大洋马的皮肤也要比其他人乃的多，首先感官看上去就十分显眼，还自带一股纯洁的味道。

    再者就是身材足够好，也不知道是吃什么长大的，都是同样的身高，但是人家大洋马就是身材更爆炸，骑起来也更加舒服。

    最后，也就是苏明最喜欢的一点，那就是小穴足够嫩，也足够深。

    普通的黄种女人，因为身材的原因，通常很难容纳苏明的庞然大物，经常嫰穴都被撑到了极致，也难以完全容纳。

    而大洋马天赋异禀，虽然也很难承受，但是在苏明的开阔和调教之下，基本上都可以容纳个十之八九，厉害的甚至能完全包裹。

    这让苏明在骑这些大洋马的时候，就异常的舒服刺激。

    并且骑着这些金发碧眼的大洋马，总会有一种莫名的快感，就有一种扬我国威的征服感。

    这种感觉，是其他女人比不了的。

    “嗯~老公是骑大洋马骑着舒服了，所以又来性趣了是吧！”

    看到苏明的眼神，苏清歌就知道了他在想什么，妩媚娇笑着说道。

    “什么事情都瞒不过你啊！”

    苏明笑了笑。

    “那可就麻烦了，末日之后还留下来的这些外国女人本来就不多，再加上还要选出漂亮的，要求还是处女，秩序总共也就这么多，除非去国外，那里大洋马肯定多。”

    “国外嘛，总是会去的，距离这一天应该也不会太远！”

    苏明抚摸着下巴，说起来他也很久没有行动过了。

    自从秩序走上正轨之后，对外扩张的任务，基本上都交给了战斗部的那些女人。

    如今在外面扩张的，应该是刘婉婷，秩序那些大大小小的分基地，都是这些女战士收服的。

    苏明已经很久没有亲自动手过了。

    不过这些年来，麾下那些忠诚的女战士们，杀死的丧尸已经达到了一个天文数字，苏明累积下来的积分早已经超过了九位数。

    而且本身的雷电异能，磁力异能，木系异能早都已经达到了lv9，就连后来获得的言灵异能，时间异能，空间异能这些，最低的也已经达到了lv7。

    这些强大的异能，虽然到后期升级越来越困难，但是每次升级一次，带来的力量都是无与伦比的。

    苏明虽然现在从未全力出手过，但是仅仅想象一下，就能知道他体内的力量，足以毁天灭地。

    就连人类文明中最为强大的武器，氢弹，也不能给苏明造成半分伤害。

    且先不提苏明的肉体的强大已经足以硬抗核弹带来的冲击毁灭，就是空间异能，就可以让苏明瞬间遁入虚空，核弹完全伤害不到他分毫。

    如果苏明想的话，全力释放之下，他甚至可以在瞬间打沉一座大型城市，简直堪称恐怖。

    而苏明这些年一直呆在秩序享受，很久没有亲自出手了，现在听到了姐姐的话，也有些静极思动了。

    “老公你也确实应该出去走走了，秩序早已经走上正轨了，即便放手交给我也是可以的。”

    苏清歌毫不避讳的说着。

    放在其他女人，可能未必还敢说这种看起来像是要夺权的话，但是苏清歌身份不同。

    对于苏明来说，姐姐是最重要的，不是区区一个秩序可以比拟的。

    “还有，婉婷那边传来消息，她在天河市那边找到了一些东西，可能有关于丧尸病毒来源的，估计你会感兴趣。”

    苏清歌靠在苏明身边，拉着他的手轻轻说着。

    “丧尸病毒的来源嘛，那确实有点意思！”

    苏明摸着下巴，眼神一亮！

第374章 可爱小猫娘

    就在顾长青两个人正在交谈之间，天海省边缘，一道庞大的身影正从天空中极速飞来。

    数千米的高空之中，一只金色的巨鹰带着音爆声，划过一道优美的曲线。

    金鹰背上，刘婉婷点击着个人手环的虚拟屏幕，内心有些忐忑。

    越是接近秩序，她就越有几分紧张。

    这些紧张并非来自于其他方面，而是身为女性基本的矜持，和即将见到苏明的喜悦。

    和其他喜欢常驻秩序，恨不得能天天陪在苏明身边的女人不同，刘婉婷喜欢带领女战士们出征，也喜欢这种杀戮的感觉。

    而身为军人的她，本身的性格也是比较强硬干练的，自然也不屑于和其他女人在后宫中勾心斗角。

    所以加入秩序这五年来，刘婉婷呆在秩序的时间并不久。

    不过作为战斗部的副部长，刘婉婷手中掌握的权利并不小，不比某些受宠的神妃差。

    而且刘婉婷也有不少其他的盟友，譬如慕翎，两个人都接受过军事训练，本身性格相仿，算是无话不谈的好姐妹。

    只不过慕翎是常驻在秩序，并且作为加入秩序女战士的训练教官，而刘婉婷则是统率数十万大军的军团长。

    对于秩序主基地近期发生的事情，刘婉婷都通过慕翎口中知道的一清二楚。

    关于性爱运动会的细节，慕翎也讲述了不少。

    刘婉婷之所以归心似箭，也是有这方面的原因。

    此时，性爱运动会的开幕式，已经进入了尾声。

    一个又一个漂亮少女们所组成的方队，鱼贯而入的进入会场，穿着各自的漂亮衣服，打扮的十分美丽，供以苏明欣赏和挑选着。

    数十万的美女们，各自都有着不同的绝色。

    有淫荡的性奴方队，有下贱的母狗方队，有可爱的萝莉方队，有稚嫩的幼女方队，有高挑的长腿方队……等等！

    一眼望去，无数容貌不同的绝色美女，排成一队队的等待着苏明去挑选，去玩弄，这种感觉，可以说是让他爽到了极点。

    哪怕是古代的皇帝，只怕也没有这样的享受。

    “接下来，上场的，是最新一批进入秩序的秀女们，欢迎你们！”

    主席台上，两个双胞胎美女主持浅笑嫣然。

    几十个秀女聚集在一起，排好队，默默的准备着即将的入场。

    和那些已经加入秩序已久的老人们来说，她们就要显得紧张许多了，哪怕对自己容貌最有自信的箐雅，此刻也捏着水粉色的长裙，脸色极其紧张。

    毕竟任谁都要知道，她们接下来即将面见的人究竟是谁！

    对于这些分基地的秀女们来说，有关于秩序的一切，都显得极其的神秘而高贵，尤其是端坐于王位之上，被不少女人信奉为神明的主上。

    安如水本来还算平静，只是在这样的气氛带动之下，也难免有些紧张起来，或许接下来，就是决定她们命运的时刻。

    深呼吸的了几口气，勉强平复了一下自己的心态，抬起头。

    之前面对她们还一脸高傲的女管事，此刻却慌慌张张的对着秀女们挥手。

    “赶快进去，轮到你们了，别耽误时间，否则让主上生气就不好了。”

    众人赶紧朝着体育场之内走进去。

    体育场的跑道并不算太远，毕竟这并非真正的跑道，上面还铺设着名贵华丽的地毯，完全和普通体育场天差地别。

    随着秀女们的慢慢走进，安如水也逐渐看到了，之前那个一直存在于口中，止步于画面中的主上。

    很奇怪，容貌俊朗，气质平和，没有帅的惊天动地，但是也超出了平均线，和照片中的主上别无二致。

    只是在安如水的心里，却感觉似乎少了些什么。

    究竟是什么呢，安如水一边走一边思考着。

    对了，是气质，为什么会如此平和，看起来就像是一个普通的大学生一样，和传说中的主上，简直有些不符啊。

    心思转换着，安如水已经跟着众女的脚步，走到了王座的下面。

    身边的几个秀女已经紧张的手心冒汗，在安如水的视角看过去，都要怀疑她们会不会激动的晕倒过去。

    听说这样的事情之前并非也没有过，有些主上的狂信徒，在面见的时候，都会情不自禁的兴奋激动到昏厥。

    不过虽然激动，这些秀女们还是牢牢记住了之前的教导，一起恭敬的跪下来，眼神中带着爱慕和崇敬，卑微的跪伏在王座之下，表示着臣服。

    “新晋秀女参加主上。”

    美少女们恭恭敬敬，异口同声的说着。

    只是上方，却并未传来主上任何的回应。

    安如水小心翼翼的抬起一点脑袋，从侧面瞥着王座之上的主上。

    只见苏明身材高大，足足有一米九，体格健壮，浑身如同精铁浇铸一般的肌肉，更是让女人看到能脸红耳赤。

    更吸引安如水眼球的，是主上胯下那一根高高立起来的粗长怪物，简直有她手臂粗细，黝黑粗壮，狰狞恐怖。

    而在主上的怀里，还坐着一个身材娇小，长相极其可爱，带着猫耳朵，尾巴里面还插着猫尾，一幅猫娘打扮的美丽少女，看上去也就是十七八岁。

    青春靓丽，粉嫩可爱，少女低着头，毛茸茸的猫耳朵轻轻摩擦着主上的胸膛，脸上洋溢着幸福的笑容，嘴巴里面轻声说着什么，似乎是在向主上撒娇。

    主上哈哈大笑，似乎是被可爱的小猫娘逗乐了，宠溺的抚摸着她长长的白色尾巴。

    安如水心中大惊，她距离她们王座不到二十米，对于上面看的不甚清楚，但是也能看到。

    那蜷缩在主上怀里撒娇的猫娘，浑身雪白，散发着一股高贵的气质，似乎并非人类。

    因为那生长在耳朵上的猫耳和长长的尾巴，似乎并未是假的装饰。

    主上自顾自的和怀里的可爱小猫娘耳语着，宠溺的抚摸着她的尾巴和耳朵。

    换来的是后者一阵撒娇和嗔怪，两条穿着白色的粉嫩美腿，若有若无的摩擦着主上下身那昂扬的庞然大物。

    安如水抬起头，想要看的在仔细一些。

    王座之上的主上似乎是察觉到了她的目光，并没有再和怀里的可爱猫娘撒娇，抬起头，似笑非笑的看了安如水一眼。

    安如水瞬间就僵在了原地，主上霸气恐怖的眼神中，似乎有着血海尸山在翻涌一般，高高在上的气势，一瞬间就让安如水浑身颤抖。

    无形之中，一种磅礴的威压几乎要穿透她的灵魂一般。

    在这样的目光注视之下，安如水只感觉自己的一切都被主上看的清清楚楚，任何秘密都隐藏不住，仿佛身体到灵魂都被剥光了放在主上眼前观察一般。

    仅仅是对视了一秒钟，安如水就大汗淋漓，几乎要承受不住晕倒过去。

    与此同时，主上怀里的可爱猫娘似乎也反应了过来，靠在主上健壮的胸膛之上，慵懒的看了安如水一眼。

    和主上的目光不同，这一眼，在安如水看来，不是主上那种霸气侧漏，穿透灵魂的恐怖眼神。

    而是一种高高在上，不屑一顾，简直冷漠到了极点，仿佛看着蝼蚁一般。

    和刚才在主上怀里那种可爱小猫，撒娇卖萌的模样，简直就是天差地别。

    安如水眼前一黑，本来就要抵挡不住主上的眼神晕倒在地上，被主上怀里猫娘这样看蝼蚁的眼神望着。

    本来疲惫到了极点的身躯，竟然无端的生出来一股力量，一股不甘的力量，恶狠狠的望了回去。

    不是针对主上，而是针对了主上那个容貌美丽，慵懒高贵，看上去只会撒娇卖萌的可爱小猫娘。

    “嗯？”

第375章 安如水的际遇

    苏明饶有兴趣的看着安如水。

    一个没有任何异能，而且身体素质也和常人没有区别的普通秀女，居然能在他的目光下坚持下来。

    虽说摇摇欲坠，仿佛随时要倒下去的样子，但是好歹也算坚持住了。

    苏明反倒是对于这个少女有些兴趣了。

    捏了捏怀里小猫咪的俏脸，可爱的漂亮猫女喵呜一声，收回了看着安如水的冷漠蔑视目光。

    转而带着一脸的甜蜜和宠溺，在主人怀里蹭啊蹭的，喉咙里发出阵阵哼唧声撒娇着。

    和之前那副冷漠的高高在上样子，完全是两个极端。

    猫女收回目光，支撑着安如水的那股心气也消失了。

    她感觉浑身一软，手脚无力的直接趴在了地上，大汗淋漓，仿佛没了力气一般，浑身瘫软。

    两侧的秀女们面色大惊，还带着几分惶恐。

    在主上面前如此事态，作为秀女中的一员，她们也难免不会被迁怒和责罚。

    几个漂亮少女焦急的想要将安如水拉起来。

    奈何在那样的生命层次威压之下，安如水早已经用尽全身力气去对抗了，根本没有半分精力爬起来。

    在加上秀女们此刻都是跪在地上，很难用上力量，费了半天劲，也没把安如水拉起来。

    旁边的几个秀女都快急的哭了起来，好不容易在主上面前有个露脸的机会，怎么会是这样。

    见此，苏明抬了抬眼皮子，思索了一下，对着安如水的方向点了一下头。

    旁边两侧的侍女立刻会意，同时走了上去，没有理会惶恐不安的跪伏在地上的秀女们，而且直接将浑身瘫软的安如水带回了王座旁边。

    穿着一身纯白色长裙的绝美少女，此刻十分狼狈，没有气质的瘫坐在地上，靠着王座的金色扶手，急促的喘息着。

    如同羊脂玉一般的雪白肌肤上，布满了细密的汗珠，反倒是让少女多了几分柔弱的诱惑。

    “喵呜……喵喵！”

    容貌精致到了极点的可爱猫女，嘴里发出一连串的低沉呻吟，极其亲密的贴着苏明的胸膛，蹭着小脑袋。

    两只猫耳兴奋的竖立起来，就连那十分玄奇瑰丽的淡蓝色双瞳，此刻也兴奋的带上了几分红色。

    苏明右手抚摸着猫女毛茸茸的雪白尾巴，只是轻轻一捋，就能让这个喜欢趴在他怀里撒娇的可爱小猫咪，娇躯颤抖，发出一连串的喵呜乱叫，面目潮红，简直可爱极了。

    看着苏明的美丽双眸，也带上了几分水雾，情欲和爱慕，还有着浓浓的崇敬简直肉眼可见。

    “青青她们还真是给我了个不小的惊喜啊！”

    苏明脸色莫名，摸着怀里这只明显异于常人的猫女，心思有些兴奋。

    虽说苏明不是什么福瑞控，不过这种和人类长相相似，只是有着一只雪白猫尾，和两只猫耳朵，还有一对小猫爪，其他身材和容貌和人类完全相同，甚至要更加漂亮的可爱猫女，想必没有人会拒绝吧。

    更别提这种类人形生物，本身就能带来独特的观感和美丽，让人有一种特殊的兴奋欲望。

    苏明自然是第一眼就喜欢上了，这可是纯正的猫女，而且还这么漂亮，容貌精致可爱还会撒娇卖萌，撸起来手感极好。

    更重要的是，摸她的尾巴，她还真的会敏感的浑身颤抖，甚至兴奋到高潮。

    拍了拍小猫女柔软的屁股，后者喵呜一声，从喉咙里面发出几声不情不愿的柔弱呻吟声后，终究是没有敢违背主人的命令。

    两只猫爪轻盈的带着身体从苏明腿上跳下来，落在地毯上，没有发出丝毫的声音，异常的灵活轻巧，宛如真的猫咪一般。

    身材娇小柔弱，容貌精致可爱的猫女慢条斯理的将秀发梳理到了耳后。

    然后从容不迫的从安如水的旁边走过，一副慵懒之中带着高傲的神情，看都没有在看安如水一眼。

    后者喘着粗气，眼神中带着几分不甘，但是也没有主动挑衅这只在主上面前看起来似乎很受宠的猫女了。

    可爱的小猫咪迈着高傲的步伐，优雅从容的爬到了王座的旁边。

    在小猫咪的周围，还拴着两个身材比她更加娇小，看起来十分娇小柔弱，粉粉嫩嫩的小幼女犬。

    苏明轻笑一声，转过头，食指轻轻一点。

    一道绿色的光芒就直接瞬间穿梭而过，击中了安如水的额头。

    少女紧张的身体一颤，就感觉到有一种清凉的感觉没入身体，只是瞬间，疲惫的身躯就迅速的在恢复力气。

    之前感觉耗尽力气，疲惫酸软的身体，此刻也完全恢复了之前的样子，甚至感觉更好。

    “这就是异能吗？”

    安如水颇为惊讶的看着自己的手掌，心里面震撼无比。

    虽然很早就知道了异能，甚至是亲眼见过那些有异能的强大战士们出手围剿丧尸。

    但是真正等到自己接触到这种力量的时候，才会感觉到那种震撼和向往，那是人类远远不曾拥有的力量。

    这也是秩序在末日能这么强大的原因。

    这也是为什么这些神妃，能如此高高在上的原因，皆是因为异能，有人称之为神力。

    只要是天宫之上的神妃，都有很大机会，得到主上赐予的异能，从而超脱人类自身。

    这是那些女战士，靠着杀丧尸再多，也无法改变的根本力量。

    而且根据隐约的传闻，如果将异能修炼到了极致，或许可以增加寿命，容颜不老。

    如果说强大的力量还并非人人都追随的话，那么对于女人来说，容颜不老，简直就是让她们疯狂。

    感受着这股奇特的力量，安如水也不禁深深的羡慕起来，心中更是不由得有了几分大胆的野心。

    随着旁边侍女的轻声咳嗽，安如水终于反应过来。

    慌乱的从地上爬起来，然后恭恭敬敬的跪在了王座之下，额头磕在地上，尽显卑微和臣服之色。

    “女奴惭愧，无意冒犯主上，甚至还劳驾主上出手，还请主上责罚！”

    安如水额头贴着冰冷的地面，紧张不安的说着。

    “你有什么冒犯我的了？”

    苏明依靠在王座上，一手撑着脑袋，慵懒的说着，一边还似笑非笑的看着少女。

    “贱奴……贱奴在主上面前失仪，更是胆大包天，未经允许，直视主上神颜~”

    安如水面色犹豫，小心翼翼的说了出来。

    “哈哈哈……”

    苏明笑的有些开心。

    苏清歌无奈的翻了个白眼，嘴角也是一抽，忍的有些辛苦。

    “不行，必须在这些秀女们面前保持主母形象，不能乱笑！”

    安如水听到这调侃的笑声，脸色一红，更是尴尬的不敢抬头，如芒在背一样。

    “抬起头我看看……”

    苏明轻轻的说着。

    少女慢慢的抬起头，面对着苏明，目光中却有几分闪躲。

    苏明直视着这个一身白色长裙的少女，容颜俏丽清雅，肌肤雪白细腻，如同羊脂玉一样完美。

    尤其是那种柔弱中带着几分淡雅，清纯如水一般的兰花气质，更是让人心动，想要捧在手心细细呵护。

    如果仅仅是这样也就算了，关键的是，刚才她在苏明的威压之下，坚持了自身没有趴下，更是显得心性极为难得。

    展现了和自身气质极为不符的坚强毅力，这反倒是让苏明高看了一眼。

    不过苏明经手过，玩过，肏过的女人太多了，什么样的没见过，安如水这样的少，但是也并非没有。

    一时兴起之下，才叫了她到自己身边来，想要仔细看看。

第376章 失望的其他秀女

    看着对自己招了招手的主上，安如水一下愣住了。

    不是那种陷入惊喜之中难以置信的感觉，而是恍惚间以为自己眼花了，是否看错或者幻想了。

    直到后面的侍女带着调侃的意味轻笑了一声，然后从后面轻轻推了她一下，安如水可能还有些懵逼。

    带着复杂的心情，安如水连姿势也没有变化，就这样直直的跪着爬到了男人的脚下。

    这幅卑微的姿态，放在末日之前，不知道能让多少男人心碎。

    他们心目中的女神，竟然会如此卑微低贱，如此懦弱的爬到男人脚下，尽显臣服的姿态。

    而那个男人只需要高高在上的坐着，就可以尽享一位身材傲人，容貌绝色的美少女，对于他卑微的恭敬和臣服，能极大的满足他的征服感和快感。

    等到安如水爬到了苏明脚下的时候，苏明只是弯下腰，大手一提，就将少女整个抱到进了他的怀里。

    轰……

    安如水的脑子一下炸开了，整个人晕乎乎的，仿佛陷入了梦境中一般。

    与之相对比的，却是下面秀女们，嫉妒的几乎要冒火的眼光了。

    输给别人就算了，这会儿能跟随在主上身边的，哪一个是简单的？

    先不提苏清歌主母了，就说拴在旁边，哪个丰乳肥臀，前凸后翘的极品美妇张茹，人家可是主上母狗团的团长，管理者主上所有的宠物狗。

    更别提张茹身材诱人，丰腴挺翘，是一个难得的贤妻良母形的母狗，前身还是市长夫人，妥妥的高官贵妇。

    旁边的那两个幼女犬，固然让人羡慕，但是主上向来好幼女，这是人尽皆知的事情，她们羡慕也羡慕不来。

    而主上两侧的侍女，都是极其精心挑选出来的。

    不光容貌要一等一的绝色，超越秩序大部分女人，更是要经过长期培训，懂得察言观色，揣摩主上的心里。

    更是要学会在主上淫乐的时候助兴，或是在主上做爱完之后，负责清理身体，让主上更加舒服。

    还有作为侍女，在必要的时候献身，供主上发泄性欲，也是常有的事。

    综合起来，每个侍女，都是精心培训，重重筛选出来的，她们也没法羡慕。

    但是你安如水呢，容貌虽然漂亮，但是不算倾国倾城吧，身材呢，这里比你好的大有人在，性技巧呢，就算比如性技学校的，这里秀女们也有不少练习过这样的，你安如水也比不上。

    综合起来，对于安如水突然得到主上的关注，这些女人几乎就是嫉妒的冒火了。

    如果说是箐雅，或者其他几个拔尖的秀女被主上看中的话，大家多少还能服气一些，只是你安如水一个秀女中排名中等的，何德何能呢？

    秀女们个个眼神嫉妒，捏紧拳头，神色不甘。

    只是看着王座两侧，几个侍女淡漠的表情，和张茹那带着警告意味的眼神，不由得心底一凉。

    为首的13岁幼女箐雅，更是眼前发红，她本以为自信满满。

    按照她的容貌，还有主上每次秀女选妃，至少都会临幸宠爱1-5个秀女的惯例来讲，容貌碾压这批秀女的箐雅，几乎是稳操胜券了。

    更别提她才13岁，说是幼女也不为过，完美符合主上性癖好，怎么就没有被看中呢？

    心中不甘虽不甘，在主上和主母面前，没有人敢造次，就连最为激动和嫉妒的箐雅，都沉默了下来。

    只是小小的身躯有些颤抖，似乎在忍着泪水。

    苏清歌招了招手，便有两个女战士，领着这批秀女们下去了。

    看到开头第一个小丫头，容貌堪称绝色，精致无瑕到了极点的仙颜，就连苏清歌心中也暗自惊叹，似乎自己小时候，也没有这么漂亮吧。

    现在的小丫头，是越来越好看了，年纪还这么小，就如此绝色了，真是难以想象后面会多么漂亮。

    箐雅的哀伤眼神，苏清歌也看的一清二楚。

    不过嘛，这种事情还少吗，抱着希望而来，带着失望而归的女人们，简直数不胜数。

    经历重重困难，最终选拔出来的秀女，未必真的就符合苏明审美，就算符合了，这么多女人，他也不可能全部挑中。

    否则苏明就不需要做别的事情了，从早到晚生孩子就行了。

    心里有些惋惜，不过苏清歌也不会开口，自家男人喜欢怎么玩，就随他了，苏清歌根本不会在这种事情上开口的，虽说只要她一句话，箐雅留下来也就是分分钟的事情，不过为什么要那样呢？。

    箐雅的绝色容貌，放在任何地方，都是足以引起争端，甚至大打出手的，但是放在秩序，并非没有和她媲美的，甚至超越的都有不少。

    转过头，苏清歌反而对于安如水兴趣更多一些。

    此刻，安如水就算是再笨，也应该明白发生什么了。

    一直以来，她都梦想的，但是却又不敢相信能够得到的，被主上宠爱，成为神妃的事情，已经成功了。

    幻想中的事情来临，安如水并没有意料之中的狂喜和兴奋，而是紧张的绷紧身体，如同一个石头一样，呆呆的坐在主上怀里。

    男人那狰狞恐怖，粗壮黝黑的庞然大物，好死不死的就从她的两条美腿之间穿插而过，挺立的高度，足以达到她的肚子。

    安如水那洁白的长裙之间，突然冒出这样一个不速之客，看起来到有几分玷污了这美丽纯洁的少女一般的感觉。

    “放松点……”

    苏明伸出手在安如水的酥胸上抓了一下。

    受到刺激的少女本能的想要跳起来，然后脸色红彤彤的，身体慢慢软化下来，只是软的有些过头了。

    几乎整个人都贴在了男人的怀里，仿佛之前那只小猫咪一样。

    “小猫咪！”

    安如水晕乎乎的脑子猛然惊醒，刚好碰到了正在一个高大的猫笼内部，迈着优雅步伐，目露杀意的猫女。

    安如水似乎一下子就读懂了猫女的意思。

    那就是她占据了猫女的位置，更是做出了对方独属的撒娇姿势，被对方嫉恨上了。

    看懂了这个眼神之后，安如水心中大定，身体抬起来一些，动作反而更加亲密和软濡，贴着男人的胸膛。

    苏明没有在意安如水的动作，只是十分随意的，一只手伸进了少女长裙的领口，直接抓住了她柔软的胸部。

    “怎么刚才那么紧张，我有那么让你害怕吗？”

    男人淡淡的说着，就如同和朋友之间谈话一样。

    那熟练到几个感觉有些自然的动作，让安如水的脸色又是尴尬又是羞耻，尤其是男人若有若无的刺激，更是让她娇躯颤抖着，几欲呻吟出来。

    凭借苏明娴熟的挑逗动作，怎么是一个初出茅庐的小菜鸟能够承受住的。

    没多久，安如水就脸色通红，双眼迷离，在这样下去，估计就是她投怀送抱了。

    不过这时，苏明却突然停下了动作，双手搂着安如水的纤腰，淡淡的说着。

    快感突然被打断的少女，错愕之中是有些不满的，身体更是一阵阵的渴望。

    只是安如水清楚知道眼前男人的身份，对于她来说，那是想象不到的高攀，哪有男人伺候她的份。

    少女立马坐起来，然后笨拙的用这几天突击学习的性技巧，将夹在两腿之间的狰狞肉棒，轻轻的握住，上下撸动起来。

    “不是的，主上您神威太盛，女奴有些难以承受，再者，见到主上之后，女奴简直太过喜悦和激动。”

    “女奴很喜欢主上，激动的难以按耐，所以难免有些失态了，还请主上惩罚……”

第377章 性爱运动会开始

    苏明轻笑一声，拍了拍安如水的翘臀，神色坦然。

    不知道苏明什么意思的少女，也只能收起其他多余的心思，小心翼翼的撸动着男人那狰狞恐怖的庞然大物。

    台上，两个穿着晚礼服的双胞胎美女主持浅笑嫣然。

    这样淫乱的气氛和场景，并没有影响到她们分毫，体现出了极其良好的主持素质。

    “各位亲爱的姐妹们，尊敬的神妃们，大家好，我们两个是这次性爱运动会的主持人，首先，欢迎大家参加这次性爱运动会！”

    说完，台下响起了热烈的掌声。

    场馆之内各个方队都有些激动起来。

    “首先恭贺大家，进入到秩序，各位姐妹们都是一家人了，大家都同属于主上的女奴，让我们为自己，也是为大家一起鼓掌！”

    看着台下千娇百媚的美女们伸出玉手鼓掌，苏明也颇有些兴奋起来，也跟着拍起手来。

    不过苏明手中拍的，却是怀里美少女的翘臀。

    白色的长裙被他掀起，露出雪白的粉嫩翘臀和纯白色的内裤，两个美臀被他当做巴掌一样，兴奋的拍打起来。

    “各位姐妹能站在这里，想必都是不容易的，这次性爱运动会，主上也仁慈的给予了诸位姐妹发挥自身能力的机会。”

    “大家所参加进行的所有活动，主上都会看在眼里。”

    “所以呢，大家也要努力，争取取得好的名次，说不定还有被主上看中，一步登天的机会哦！”

    不得不说，双胞胎美女主持的话，瞬间就让下面的女人们沸腾了，纷纷欢呼起来。

    在秩序，能够亲自接触到苏明的机会，可并不算多。

    除却那些本身就在天宫之上的神妃们，还有主上身边的侍女，圈养的母狗，母马，负责当主上家里的肉玩具，肉便器等等此类物件的。

    真正能在外城和内城的女人们，能接触苏明的机会，大概率也就是经常开的淫乱派对，亦或是破处大会了。

    或者类似于天宫之上定期召开，供主上娱乐和开心的各种活动，被选拔上去的偶像团体等等。

    这些机会，基本上都非常难得，而且竞争起来极其困难，往往打破头也不一定能进入，就算进入了，也未必能被主上临幸。

    而这，已经是非常难得的机会了。

    对于久居在天宫之上的苏明来说，真正能亲自接触这些秩序的普通女人的机会很少。

    或者极少数的时候，苏明也会在闲心起来的时候，下去内城和外城逛逛，巡查一下军营等等。

    结果就是每次都会引起轰动，搞的寸步难行。

    综上所述，对于这些女人来说，这次性爱运动会，是一个难得的机会。

    不仅表现好，有被主上看到的可能，更可以一步登天，入驻天宫之上，这是不知道多少女人的梦想。

    而另一边，左侧的一个方队之内，一群如花似玉的绝色美女们，脸色却有些不好。

    这些正是天宫上的神妃们，而且和方青青这些人不同，她们只是普通神妃。

    固然有入驻天宫的资格，但是权利和地位比起那些核心后宫要差了不少。

    不过即便如此，她们基本上也都是受过主上宠爱的，现在正在受宠的也不少。

    此次性爱运动会，最有可能被挑战的，就是这些普通神妃。

    神妃们，有些冷笑轻视，有些面色凝重，有些不屑一顾，有些跃跃欲试，目光扫视着，寻找着未来有可能的竞争对手。

    “姐姐，场面好大啊，不会有啥事情吧！”

    林可欣看着两侧目光狂热，兴奋的难以抑制的少女少妇们，不禁打了个寒颤。

    这要是不知道的，恐怕还以为是丧尸潮暴动了呢！

    “肯定有事啊，除了你青青姐她们那些人，咱们这些女人，这次肯定是最容易被挑战的，所以等会儿你一定不能出什么岔子，明白吗？”

    林沫儿戳了戳妹妹的脸颊，叮嘱着。

    “明白了，姐姐你放心吧，咱们两个联手，这次肯定会让姐夫刮目相看！”

    萝莉少女捏着小拳头，信誓旦旦的说着。

    林沫儿轻轻抚摸着妹妹的秀发。

    姐妹俩所站在的位置，在这些神妃之中，也算是比较靠前的。

    “现在，我宣布，这次性爱运动会，正式开始！”

    台上的两个美女主持脸上洋溢着兴奋的神色，双手举起，大声欢呼着。

    台下，数十万的女人们集体沸腾了起来，整个秩序都陷入了一片高潮。

    与此同时，场馆之内的灯光骤然绽放，一圈礼花在空中绽放开来。

    场馆上方，吊着十八个前凸后翘美女的吊灯，此刻也缓缓的转动收缩起来。

    每次旋转一圈，玉石构成的玉柱，都会向外扩张开来，然后在向内收缩，冰冷的玉柱肛塞，会随之抽插着绝色美女们的娇嫩肛菊。

    而这些绝色少女们，也会同时高昂起头，发出一阵悲鸣，面容圣洁高贵，神色痛苦，透漏着哀婉悲伤之意，演绎着一副完美的圣女受难图。

    整个场馆之内，光华四射，散发着一股让人迷醉的淫乱气氛。

    四周，一股股淡淡的粉色烟尘，无形之中就散发到了整个场馆，感受到这种粉色烟尘的味道，所有女人的眼神似乎都带上了几分情欲。

    场馆之外，一栋洁白的小楼之内。

    一个面容冷峻，穿着黑色的西装和短裙，和一双黑色丝袜的年轻美女，正在看着墙上的监控，淡淡的吩咐着。

    小楼之内，到处都是走动的少女，忙忙碌碌，手里都捧着各种文件和资料，还有不少的人身前摆放着各种仪器，正在忙碌的操作着。

    “迷沉香用的怎么样了，有没有达到预定的阈值。”

    “报告大人，暂时还足够用，阈值也达到了临界点，而且我已经让后勤部在抽调一批了！”

    一个少女走上前，赶紧汇报着。

    “嗯，这个不能有差错，还有，接下来就是主上巡视这次性爱运动会，仪仗队和礼乐队要调度好，还有场馆内的秩序不能出了差错！”

    “我们后勤部的，虽然不能直接参加这次性爱运动会，但是如果后勤做的好了，主上也有奖励。”

    “天宫上面的一级原液，还有复制鸡吧的使用机会，甚至是后宫等级地位提升，这些奖励也不是没有可能。”

    “所以说，这次后勤部的工作一定要做好，谁出了问题，我一定不会饶过她，明白吗？”

    穿着黑色西装的女人厉声说着。

    “明白！”

    小楼之内的后勤部女人兴奋着，瞬间感觉工作的动力更加旺盛了，手里的动作也快了几分。

    此时，苏明已经从王座之上站起。

    身后，两个侍女手里捧着为他特殊定制出来的华丽礼服，小心翼翼的为他穿上。

    两侧，还有两个侍女，为苏明穿戴着头饰，腰带等等装饰物品。

    几分钟后，苏明穿着一身通体暗金色的华丽长袍，腰身系着青色的腰带，胸前镶嵌着数颗堪称无价之宝的钻石。

    头上顶着一件白玉琉璃色的王冠，处处显露着其奢华和高贵，还透漏着一股股飘渺的韵味。

    整个人看上去，仿若一位从时空长河走出来的神明一般，庄严肃穆，古老高贵，处处透漏着不可亵渎的气息，让人不敢直视。

    只不过把目光移向下身，这幅神明的气息就完全转变了。

    皆因为这件看上去外表华丽庄严的长袍之下，却做了一个显得觉得淫荡的设计。

    那就是长袍的下体处，特意开了一个口，恰好的将男人的那处狰狞恐怖，黝黑粗壮的庞然大物露出。

第378章 大河市

    就是这处突然出现的缺口，一下子就打破了男人那种高贵的神明气息。

    一下子从一尊古老高贵的神明，转变成为了淫欲邪恶的魔神一般。

    尤其是那胯下狰狞恐怖的肉棒，更是显得有些极其的怪异和隐秘，配合着此刻场内的气氛，更是显得相得益彰。

    见到苏明起身，场下的欢呼声更加沸腾起来。

    这样诡异的装扮，似乎没有女人感觉不对劲。

    相反，在她们看来，不管主上穿着什么，都是她们心中要信奉，要祈祷，要崇拜的神！

    安如水跪在王座旁边，一点多余的动作也不敢有。

    此刻，是属于主上的时刻，估计要是她贸然有什么动作，只怕会被下面那些极端崇拜主上的狂信徒给活撕了。

    苏明脸上带着几分邪笑，伸出手，拉着苏清歌的小手。

    两个人一步一步的走下高台。

    不远处的跑道上，停放着的，正是之前那辆母马方队之内的马车。

    此刻的十二位身材极佳，前凸后翘，极其漂亮的绝色美女，已经套上了特质的拉车马套，栓在后方的华丽马车之上。

    可以说，苏明的这辆极品车，放出去，随随便便都秒杀那些末日之前所谓的名贵跑车。

    先不提后面这辆马车本身价值连城的装饰和建造成本。

    就但说用来拉车的十二匹母马，都是一等一的绝世美女，放在末日之前，那就是能堪比娱乐圈以容貌著称的美女明星的存在。

    更别提这些拉车的母马，各个都是身材高挑匀称，前凸后翘，有着堪称完美的健美身材，以及极品的翘臀和美乳。

    任何一个这样的身材和容貌都堪称极品的绝世美女，放在哪里都是让人追捧的女神。

    只不过如今却用来当牛做马的拉车，仅仅是这一项，所付出的价值就堪称不可计量。

    所以才说，那些所谓什么牛马伦的名贵跑车，放在苏明这里屁都不是。

    拉着姐姐的手，苏明登上了马车之上。

    为了拉动起来更加美观和优雅，这辆马车自然设计的也不大，也就是能容纳三四个人的样子。

    不过此刻，唯有苏清歌，也只能有苏清歌，坐在苏明的旁边，陪着他巡视他打下来的这庞然大物一般的势力！

    马车上面的座椅极其舒适奢华，坐上去并不比苏明的那些人肉沙发差，只不过没有奶子给自己做按摩了。

    那些侍女，此刻也并不适合登车。

    不过嘛，整场性爱运动会，都是为了苏明而服务的，这架马车自然也是如此。

    苏清歌露出一丝意味深长的笑容，然后按动了座位旁边的一个开关。

    苏明胯下的马车地板上，直接就升起来一个特殊的……额，飞机杯？

    看着这个飞机杯，苏明面色古怪，难不成他还用得着这玩意儿？

    就算这时候没有女人能肏，不是还有姐姐吗，就算姐姐怀孕了，可以口交乳交都行。

    再说了，巡视一圈，也要不了多长时间，苏明觉得自己不至于这会儿都忍不住！

    “你可别小看这东西哦，在仔细看看！”

    苏清歌笑的有些淫荡，嘴角都弯起来了，指了指外面拉车的那十二个绝色母马。

    苏明定睛一看，母马们的肛菊之内，竟然都插着一根他的复制鸡吧，那黝黑的棒身和睾丸清晰可见。

    随着母马们的动作，复制鸡吧也跟着活动起来，一抽一插，宛如精准的打桩机一般，又如同活塞一般，驱动着母马们前进。

    “老公你只要把你这坏家伙插进这个特制的飞机杯里面，就能同时享受十二个极品母马拉车带来的肛交快乐了。”

    “这个飞机杯，能把你的肉棒，和那十二个复制鸡吧连接起来，就像感同身受一样。”

    “并且这时候你如果射精了，精液也会同时射到十二个母马的小屁眼里面，滚烫的精液马上会让她们像是踩了油门一样。”

    “所以说，老公你鸡吧抽插的越猛，那些母马们动的也就越快，有没有一种用鸡吧鞭挞驱动母马拉车，然后前进的感觉，是不是很好玩！”

    苏清歌偷笑着。

    苏明都愣了一下，没想到还有这种玩法，也真是难为她们能想出来。

    这样一来，他只需要舒服的坐在这里，就能控制复制鸡吧抽插速度，然后享受着肏干十二个美女肛菊的快乐。

    苏明之前虽然使用过植物异能，分化出去过自己的复制鸡吧，有着和自己鸡吧同样的模样和大小，以及抽插能力，但是并不能射精，而且苏明也不能感受到复制鸡吧的快感。

    顶多就是一件特殊的假阳具，只不过有着体温和一比一的形状罢了，有时候用来淫乐中助兴还算不错。

    只不过没想到在这里，这些复制鸡吧，却被苏清歌她们玩出了新花样。

    “爽……”

    苏明兴奋的大叫起来。

    一插入这个飞机杯之后，顿时感觉强烈的快感冲遍全身，兴奋的连连颤抖。

    肉棒每一寸皮肤，都感觉如同有无数张小嘴在亲吻着吮吸着一样，酥酥麻麻的快感简直像是爽的要麻木了。

    十二个极品母马的肛交快感重叠在一起，本来就是城北增加的，更别提她们还同时在拖动着马车前进。

    没多久，苏明就爽的浑身颤抖，尾椎骨一阵酥麻。

    并没有故意坚持，反而是放开精关，让一股股的滚烫精液，顺着空间异能开辟出来的通道，直接狠狠的射到了十二匹母马的肛菊内。

    滚烫的精液瞬间就让十二个漂亮美女母马们有了反应，当即浑身一激灵，脚下的动作又加快了几分。

    就像是突然汽车加了油门一般，苏明的精液仿佛就像是汽油，瞬间让母马们更加动力十足了。

    随着马车慢慢行驶过跑道，苏明睁开眼睛，一边享受着驾驶母马拉车的快乐，一边巡视着自己的领地。

    两侧，站立着穿着月白色上衣和短裙，周身带着流光腰带，统一穿着服装的女战士，腰间系着长剑。

    苏明的马车每行驶过一段路程两侧的女战士都会面带恭敬的神色单膝下跪，以示恭敬。

    等到马车行驶到一半，身后的女战士已经全部手握长剑，单膝下跪，恭敬斧头。

    一排排的女战士皆是如此，看的人热血沸腾。

    孟非混在仪仗队之中，神色紧张，苏明的马车只是刚刚驶来，她就迫不及待的跪了下来，慌乱之中，都没来得及去看马车上主上的面容。

    苏明带着玩味的笑容，观察着不同的方队，仿佛在检阅着自己的领地一般。

    马车行驶所到之处，所有的美女们都下跪迎接，面色恭敬臣服。

    良久之后，马车行驶过最后一个方队，苏明便坐在马车之上。

    而这些方队也分散开来，各自寻找着自己接下来要进行的比赛，还有些今天没有比赛的，则是在四周当做观众。

    与此同时，天海省中部，大河市！

    末日之前，大河市只是一个天海省中部的小城市，比江城市还要小一些，夹在两座大山之中，经济向来不太发达，常驻人口也才几十万。

    末日之后，大河市近乎百分之八十的人变异成了丧尸，剩余的人苟延残喘生活在这里。

    直到三年前，秩序的大军路过此地，将大河市之内的丧尸绞杀了个干净，剩下的幸存者才得以拯救。

    由于这里地处两座大山之间，地势易守难攻，所以附近几个城市的幸存者，都被秩序聚集在此。

    如果按照人口算起来，竟然还要比大河市在末日之前更加繁华！

第379章 灰白色藤蔓再现

    末日五年，七月，大河市。

    十几万幸存者依托着此地残存下来的建筑，在原来的城市上方，建造出来了一座新的聚集地。

    来来往往，人群熙攘。

    虽然和主基地没法比，但是相比较于末日之中其他荒无人烟之地，这里已经可以算得上是难得的文明之地了。

    有了秩序的庇护，幸存者们也不必担心丧尸带来的危险。

    依托着聚集地的城墙，以及大河市两侧天然的山峦屏障，这里的幸存者生活的很是安全。

    此时，大河市像是在庆祝着什么活动一般，形形色色的女人们纷纷走上大街。

    随处可见的都是各种莺莺燕燕，年轻的少女少妇，很少有见到老人和孩子。

    因为经过这么久的末日下来，那些身体虚弱的，早就变成丧尸了。

    而那些普通的聚集地，就算少数有残留下来的老弱病残，基本上也难以熬的过这种残酷的末日。

    也就是在秩序，还能见到少数年纪比较小的少女和幼女。

    街道上，到处都在张灯结彩，欢呼雀跃。

    不远处的高台上，还有后勤部门的女人们，在分发着各种精美的食物，基本上只要是女性，都能随意领取。

    至于那些男人，此刻还被隔离在外城区域，不允许进入内城。

    驻守在此地的，是秩序的一支数万人的女战士军团，为首的是一个lv6级别的军团长，管理着包括几百公里之外的其他三个聚集地。

    由于靠近主基地，所以得到性爱运动会开启消息的女人们，此刻也在欢呼庆祝着。

    没有人知道的是，大河市地下，数百米深处，一株庞大的灰白色藤蔓正在静静的深埋在土壤之内。

    不知道何时，灰白色藤蔓像是突然被刺激到了一样，大地开始震动起来。

    基地之内，一座高塔之上。

    本来还面色平静，带着笑意的少女，目光警惕，死死的盯着基地中央。

    土壤之下，一股强横的威压瞬间升起，庞然大物一般的身躯扭动着，地面上轰隆隆作响。

    “分散，女战士立刻全部出动，保护所有幸存者撤退，离开基地中央！”

    一声令下，本来还在庆祝的女战士们，收到了个人手环传来的消息，面色大变。

    虽然有些不解，但是长久以来训练的执行力还是让她们迅速行动起来，纷纷携带着武器，将还有些懵逼的女人们带离这里。

    轰隆隆！

    一阵山摇地动之后，如同遮天蔽日一般的藤蔓从地下破土而出。

    长达数百米的灰白色藤蔓，像是怪物一般，将基地中央撑开一个巨大的缺口。

    奇异的强横威压让很多女战士都有些喘不过气来，众多普通女人更是面色恐惧。

    若非此刻身边有着女战士的保护，此刻只怕已经趴在地上了。

    “跑啊……有怪物来了！”

    “哈哈……反正早晚是个死，大家都一起死吧！”

    相比较于被女战士们保护着，基本上还算稳定的众多普通女人们，这些被圈养起来当做奴隶的男人，基本上都疯狂了。

    熙熙攘攘的人群不顾一切的朝着城门处奔逃，人踩人，人挤人，到处都是疯狂的叫骂和哭喊声！

    “找死！”

    看到这一幕，高塔之上的少女简直要出离愤怒了。

    被这株怪异藤蔓这么一搞，聚集地这好几年下来的辛苦都白费了。

    人员的损失到还不算夸张，那些男性本来也没有被秩序当人，而女性基本上都被保护着。

    只是聚集地的建筑，房屋，还有种植的蔬菜和食物，损毁的却不少。

    更让少女愤怒的是，城中央矗立的主上雕像，也被藤蔓直接推到了。

    如果说基地的损失还不能让身为军团长的少女愤怒的话，那么象征着信仰的主上雕像倒塌，对于她来说就是莫大的亵渎。

    少女摊开手掌，清秀娇小的俏脸上带着阵阵杀意，一条庞大的雷龙从她的身后升起。

    蓝色的雷电遮天蔽日，lv6级别的雷电异能几乎被发挥到了极致。

    天空中，到处都是闪烁的电芒和恐怖的雷鸣，噼里啪啦，如同汪洋大海一般。

    占据了小半个城市上空的雷电汪洋，迅速汇聚起来，形成了一条上百米的雷龙。

    狰狞恐怖的雷龙昂起头颅，咆哮声惊天动地。

    如同天威一般的气息让那株灰白色藤蔓带来的恐怖威压烟消云散。

    众多女战士行动迅速的将女奴们保护起来，然后转移到了外城区。

    看着这如同天威一般的雷龙，简直能让所有人窒息。

    “太恐怖了，虽然已经不是第一次见到军团长出手了，但是每次都感觉自己像是在看电影一样。”

    “对啊，听说军团长的异能已经六级了，放在秩序也算得上号的强者了，估计仅次于仲裁组和天宫上面的神妃了。”

    “真是难以想象，六级的雷电异能就这么恐怖，主上该得有多么强啊！”

    几个女战士聚集在一起，一脸的兴奋和羡慕。

    滋啦……

    嘹亮的雷电轰鸣之声响彻天地，附近的天象似乎都因此而改变。

    庞然大物一般的雷龙咆哮一声，周身闪烁着密密麻麻的蓝色雷电光芒，带着无可匹敌的气势，直接朝着那株张牙舞爪的灰白色藤蔓撞了过去。

    数千道雷光从天而降，密密麻麻的迅速对撞着，右眼所见之处，到处都闪耀着撞击的刺眼光芒。

    刺目的光芒一瞬间让很多女人都短暂性的陷入了失明。

    而逃跑的男人们，此刻也被如此恐怖的天象吓的瑟瑟发抖，跪在地上拼命求饶着。

    在少女精准的控制之下，庞大的雷龙迅速和灰白色藤蔓纠缠起来，密密麻麻的雷电将藤蔓的小半部分直接气化消失。

    无数散落出来的蓝色雷电迸射着，在藤蔓的身上炸响，燃烧起来，留下一片漆黑的焦痕。

    空气中，弥漫着一股烧焦的臭味。

    嘭嘭嘭，轰隆隆……

    基地中央，破土而出的灰白色藤蔓，还在和雷龙纠缠在一起，嘶吼着，咆哮着，缠绕着。

    雷龙的每次进攻，都会让灰白色藤蔓损失不少的躯干，张牙舞爪的触手也寸寸崩裂着。

    只是在雷龙的进攻之下，灰白色藤蔓的攻击竟然还不减反增，之前被雷龙撞击焚烧的残躯，竟然在某种特殊的作用力之下，迅速的开始恢复着。

    少女瞳孔一缩。

    刚才数百米的灰白色藤蔓，本来被雷龙一击撞碎了小半，又被小了一圈的雷龙不断撕咬撞击着，现在体型居然还要比之前大了不少。

    如果说之前灰白色藤蔓的体型还有三百米的话 现在竟然已经冲破了四百米。

    高度甚至能达到大河市两侧山峦的四分之一高度了，如同遮天蔽日一般。

    而庞大的雷龙，也在不断的撞击和纠缠之中，迅速的被消耗着，整整缩水了一圈。

    “所有四级以上女战士，跟着我一起出动，斩杀这头怪物，剩下的女战士，保护普通女奴，防止有人捣乱！”

    少女娇喝一声。

    随后周身闪耀着雷电光芒，仿佛化作了一轮小太阳一般，携带着无可匹敌的排山倒海气势，直接冲了出去。

    身后，一群女战士身着统一服装，面容坚定，握紧手里的长刀，共同组成战阵，从四面八方将藤蔓团团围住。

    上千名四级以上的女战士，全部都是能发出刀气，甚至能调动体内晶力，形成护盾的强者。

    众女联手起来，造成的杀伤力，并不比雷龙差。

    铺天盖地的刀芒迅速给藤蔓带来了巨大的伤害，巨大的藤蔓上到处都是被斩开的缺口和伤痕，崩裂下来的藤蔓躯干落在地面上，很快就消失不见。

第380章 诡异人影

    庞大的灰白色藤蔓被少女接天连地的雷电光芒劈开一个数十米的巨大孔洞，藤蔓内部扭曲的经络都清晰可见。dji

    只是不到十几秒，刚才的巨大孔洞就被迅速填补愈合起来。

    灰白色藤蔓仿佛有着无穷无尽的生命力一般，处处透漏着一股诡异的气息。

    少女瞳孔一缩，感觉极为棘手。

    这株灰白色藤蔓就像是打不死的小强一般，每次被她打碎躯干，但是很快就能修补好。

    就连向来以杀伤力支撑的雷龙，也在这样无穷尽的生命力之下，失去了优势。

    而且异能也不是无限制使用的，全力之下，没过多久，少女就感觉有些后继无力，掌中发出的雷龙也在缩小着。

    而藤蔓周围的女战士则是前面推进着，重重包围圈将藤蔓锁死，任何袭击过来的藤蔓，都被女战士们联手逼退。

    少女总算是松了一口气，有了女战士们的辅助，到也不至于让藤蔓继续扩张。

    “这到底是什么鬼东西，基地下面怎么会有一株变异植物？”

    少女眉头紧皱，心中虽有不甘，但是也不敢在逞强，当即就准备通知秩序派兵。

    这株灰白色藤蔓固然诡异，但是绝对不是秩序的对手，别说战斗部的部长那些了，就是随便来一个仲裁组的大人，都能解决这株藤蔓。

    少女可不认为这东西的生命力是无穷尽的。

    少女眼中寒芒一闪，正要准备发送消息，突然感觉背后一凉。

    雷芒包裹着少女的身体迅速闪开，出现在数百米之外。

    原地，一片绿色的叶子突然出现，然后迅速炸开，一团绿色的液体腐蚀着空间，在天空上形成一个黝黑的空洞。

    眼看着一击不成，绿色的液体流动着，慢慢形成了一个浑身都是由植物组成的人影。

    不过与其说这是个人，到不如说这是一颗植物。

    人形生物周身皮肤呈现暗灰色，到处都是褶皱皲裂，看上去如同老树皮一般。

    四肢极为僵硬和怪异，甚至还能看到些许长出来的绿色嫩芽，就好像这个人形生物的躯干是一颗树木一样。

    就连人影的面部，也全部都是由干枯或者绿色的树叶组成，端的是极为诡异和恐怖。

    “你们是什么人，想要干什么？”

    少女冷声道！

    人影没有回答，抬手，一团绿色的液体朝着少女飞溅而去。

    “军团长，小心！”

    “快闪开，它要搞偷袭！”

    一直观察着这一幕的女战士们，纷纷大喊着。

    她们虽然实力很强，最厉害的几个女战士，已经能够凭借自身实力，匹敌五级以下的异能者了。

    但是并没有异能者的飞行或者滞空能力，此刻看着军团长受袭，只能干着急。

    “好胆，藏头露尾之辈，也敢对我秩序出手！”

    少女不气反笑，眼中带着杀气。

    末日以来，秩序的女战士军团踏遍数个省份，向来都是攻无不克，战无不胜。

    就连几个有着数十万人，拥有庞大的实力，从末日之初遗留下来的大型聚集地，也不是秩序一和之敌。

    如今秩序的势力已经插遍了数个省份，分基地更是有几十个，幸存者的人数破千万，威名响彻半个华夏。

    现在居然还有不知死活的人敢单独挑衅秩序，破坏聚集地。

    少女目光冷冽，心里面已经给眼前的这个人影判了死刑。

    不管它是什么东西，有什么背景，敢对秩序出手，那就是不可饶恕的罪孽。

    轰……

    庞大的雷鸣之声惊天动地，将眼前的绿色液体焚烧，彻底气化。

    空气中散发着一股奇特的异香，少女身体一晃，雷电刺激身体，让自己免于受干扰。

    只是下面的女战士，有些已经开始摇摇晃晃的晕倒下来。

    “捂住口鼻，晶力覆盖身体，小心有毒！”

    前排的女战士尚且还能支撑，后面的女战士就纷纷倒地。

    那些没有上战场的女战士见状不妙，赶紧上前支援，将倒地的女战士营救出来，然后顶上去。

    恰好此时，灰白色的藤蔓疯狂的嘶鸣着，身体分裂成两根藤蔓，一根朝着天空上的军团长少女轰击过去。

    另一根藤蔓，则是猛的张开巨大的口器，如同食人花一样，直接朝着地上的女战士们扑了过去。

    后方，很多女战士脸色发白，但还是坚定的握紧手中的长刀，带着坚定的神色。

    “姐妹们，咱们是秩序的战士，是主上的利剑，从来只有我们让敌人退却，没有敌人让我们退却，给我杀！”

    一排排的白色刀芒，带着凌厉萧杀的气息，划过长空，直直的斩向了狰狞而来的血盆大口。

    嘎吱嘎吱！

    令人牙酸的藤蔓破碎声音响起，寸寸爆裂开的藤蔓躯干四处飞溅。

    呼啸而来的血盆大口，当即就遭到了迎头痛击，数不清长短刀气，撞向来藤蔓的躯干。

    诡异人影干枯的手臂如同毒舌一般，蜿蜒着斩向少女。

    穿着月白色作战服装的少女眼睛眯起，无论是攻击而来的巨大藤蔓触手，还是如同刀芒一样斩向她的干枯手臂，都直直的打在了少女的身上。

    下一秒，少女的身影破碎，化作一道残影，然后直接出现在了诡异人影的头顶。

    一条粗壮的雷电直接轰向了人影的脑袋。

    砰……

    如同西瓜爆碎一般，诡异人影的脑袋毫无悬念的被雷电直接轰碎，躯干也损伤大半，直接从半空中掉了下去。

    一击得手，少女毫不犹豫，丰富的战斗经验让她直接冲向了远处的巨型藤蔓。

    灰白色藤蔓的触手被源源不断的雷电光芒轰击的粉碎，大大的缓解了女战士们的压力。

    少女身上的雷芒接天连地，不断的轰击着，耀眼的刺目光芒闪烁在天地之间，巨型藤蔓的修补速度看似已经大不如之前了，攻击力度似乎也虚弱了不少。

    看到优势的女战士们大为兴奋，手中的动作更是加快了几分，全力出手，包围圈逐渐缩小，已经接近了灰白色藤蔓的主体。

    半空中，少女目光冷冽，眼神中杀机弥漫。

    手掌中，雷龙再次浮现，愤怒咆哮着直接撞向了藤蔓的根部。

    爆炸声轰然响起，就在一瞬间，虚空之中。

    一个干枯的如同树皮一样的皲裂手掌，直接狠狠的拍向了少女的后背。

    包裹在少女周身的雷电受到重击，少女一口鲜血喷出。

    手掌还想再来一击，少女却已经化作残影，冲出数百米开外。

    抹了抹嘴角的鲜血，少女瞳孔微缩。

    眼前的诡异人影，居然又重新站了起来，头颅破碎，躯干损毁大半，只剩下四肢和半个身体，居然还活着。

    “见鬼，这是什么东西！”

    少女加入秩序的时间并不短，曾经也带领过女战士军团，围剿过丧尸潮，杀过变异丧尸，打过变异动物，但是从来没有见过这么诡异的东西。

    要知道，哪怕以生命力著称的变异丧尸，脑袋活着心脏任意一个被轰碎了，也断然没有生存的可能。

    这个诡异人影，别说脑袋了，就连心脏也被她雷电轰的粉碎，居然还有如此强大的力量。

    “好，很好，我带领军团征战这么久，还是第一次遇到这样的对手！”

    少女眼神萧杀，带着血迹的嘴角微微翘起，竟然还在笑！

    和那些一击就能打爆的普通丧尸不同，这样的对手才有意思。

    少女有预感，如果杀了这个诡异的人影，或许她的异能还可以再升一级，在秩序的地位也能再进一步，或许连仲裁组的位置都可以尝试拼一拼了。