


第一章
　我站在窗口，通过AUG的光学瞄准镜盯着对面六楼一个小套房的卧室。一张色咪咪的脸出现在镜头里，脸上的斑斑逦魄逦可见。他正和第五个情妇亲热，这时头忽地又整个埋在了情妇那硕大的双乳中? 
　　妈的！看他那副猴样！破坏了我的射击机会。 
　　陈庆发，男，48岁，文盲，二十年前只是海天市的一个小流氓，现为福达集团的董事长。二十年间，他统一了海天市的黑道，逼良为娼，打家劫舍，走私贩毒，并在前年当上了海天市的政协委员。实为海天一毒。 
　　我脑中把组织给的资料又过了一遍，最后确认了镜头中男人的身份。 
　　食指一动，枪身一震，就听见“噗”的一声，镜头里那男人的头整个地爆裂开来。 
　　随后是静寂的三秒钟。 
　　“啊！！！！！”一声凄厉的尖叫打破了宁静。他那年轻的情妇发疯般地推开尸体，边叫边连滚带爬地冲出了门。对于她，我没兴趣。因为我从不杀女人。 
　　透过瞄准镜，我看到陈庆发的头已经毫无踪影，只有满地的血和脑浆。这是我第一次用它，对AWP的威力我很满意，效果比CS游戏里还要好，只不过少了那种令人热血澎湃的重狙声。（最近玩CS用AWP觉得很爽，于是特地托组织去弄了一把玩玩。） 
背起抢，我迅速地离开了现场。 
　　回到了海天市的家（这时我第五个家，每出一次任务换一个家），已是晚上十一点了。家里没有人会等我，因为我是个孤儿，我一岁的时候就被组织收养，经过炼狱般的训练，在15岁就出师了，这可是个纪录，我算是出师时年龄最小的杀手了。 
家里只有一些简单的生活用品，可以用“家徒四壁”来形容了。唯一显眼的就是床边的一台笔记本。但里面也没啥东东，只有我从网上搜集来的大量黄色图片与录像。(呵呵，没办法，生活空虚嘛。我可是个好青年，嫖娼的事我可不干） 
　　打开电脑，进入了网易的一个“红颜知己”的加密聊天室，里面只有一个人，“7号”。这是他在组织里的代号。 
　　至于我，我是74号（74号！太不吉利了！），是他（她）的下属（组织里的人姓名，性别等都是秘密）。 
　　关于组织，对外叫做“中华会”，简单地说，就是一个中国民族主义团体。只要是残害中国群众的恶霸、官僚，全在我们的打击范围内。只要有能力，还偷偷别国的科技为我所用。 
　　“你来了。打扫干净了吗？” 
　　“打扫干净了。” 
　　“那好，鉴于你前四次任务的稳定发挥，1号亲自发通知，给你这个任务。你十天后化装成一个叫田光国的中年男子，从上海出发，随旅游团去日本，在日本东京机场和真的田光国交换身份。那之后你就成为偷渡客了。你好命苦呦！哈哈！” 
　　我不由皱了皱眉。这混蛋！幸灾乐祸！“说重点！” 
　　“你的任务---日本真田株式会社最新成果----氢锂电池。至于怎么弄到手，那是你的事了，这次组织不制定计划，你自己自由发挥。另外，组织在日本的分部于四天前全军覆没，也就是说你没有支援。不过这次可不是小Case，之前有三人即使在有强大支援的情况下，还是死无全尸。最后一个还连累了在日本的所有同志被捕。由于此次任务艰巨，奖金高达20万美金。好好努力啊！” 
　　“了解了。记得把我这次的奖金打到我的账户上。不许拖欠！就这样，我下了。”他上次竟然装傻不给我奖金！要不是我还有点积蓄，非露宿街头不可！气死我了！ 
　　“OK！记得要小心点，不要挂了，你可还要还我上个月9号借的400块钱呐！” 
　　晕！他还记得呀，我倒是忘了。不过对于他的关怀，我倒是蛮感动的。 
　　关了电脑，我坐在床上练功。 
　　我8岁的时候，一次在昆仑山训练，误打误撞中给我得到一本无名心法。不同于其他武功心法，它注重于修炼精神力。现在的我，已经可以像科幻小说中的那样直接用眼催眠别人，读取别人的记忆、想法。不过目前一天之内我还用不了几次，太费精力了，顶多用个三次我就要晕倒了。这我没有和任何一个人说，这可是我的保命本钱。 
　　练功结束已是凌晨四时，我一点都不累，浑身是劲。今天是星期一，我想想有啥事要做…… 
　　“啊！回家作业还没做！！！！” 
　　我急忙跌下床，找那几张考卷。非常悲哀地，我在垃圾桶里发现了他们，已成碎纸了。天啊！这还不给那“老妖婆”（班主任）给扒了皮！ 
　　忘记说了，我叫王宇，今年17岁，在海天中学读高二（这也是个纪录，我是组织里最小的杀手）。至于长相么，与平常的17岁孩子并不太一样，有着一些雅气，却别有一种成熟的味道，雅气与成熟交织，别有一种扣人心弦的力量所在。（这次吹牛我可打了草稿了） 
这个时候在日本警视厅特课二组 
“俊夫君，我可是还在度假啊！你把我急急地招来，这次又是什么任务啊？”一个高挑艳丽的女警闲闲地问道。 
　　一个中年警察苦笑了一下：“呵呵，伴美小姐，实在没办法，人手不足嘛，要怪你就去怪那些支那人吧。从支那北京送来的消息，有一个恐怖份子将要从东京入境。情报上说是来窃取军方的科技资料的。军方要求我们一定要尽快抓住这个人，不能危害到日本的利益。这个人就交给你了，不管是活的还是死的，一定要在我们的控制之下。” 
“好吧，这挝裎医恿恕Ｓ惺裁纯植婪肿拥淖柿下穑俊卑槊浪怠? 
“没有资料。”俊夫很干脆地说。 
“什么！没有资料！开什么玩笑！什么资料都没有这不是为难我么！”伴美惊愕地说。 
“唯一知道的是他是个中年男性，用的是田光国的假名，将混在旅游团里入境。我想这些足够了吧？” 
“够了，够了，这些足够抓住他了。好了，那我就先走了。”伴美一点都不客气地起身就走。 
“祝你好运！”俊夫也不在意，径自处理文件去了。 
他们抓得到我么？ 
十天后 
　　我从日本东京机场的厕所里出来时已变回了原样，而真的田光国已经和旅游团一起走了。 
　　现在我该做些什么呢？嗯，先去奈良吧，那破公司在奈良，我得先去那儿找个地方安顿一下。 
　　幸好我训练时学了日语，交流不成问题。询问了机场漂亮的服务小姐后，我上了一辆出租车，直奔东京的新干线站点。再经新干线到达奈良。（我为什么不直接坐飞机去？因为我觉得这样比较省钱。这次任务的经费多出来的可以进自己的腰包耶！我当然要省着点用了！）那个出租车司机把我当成了日本人（我的日语说得很有关西腔，他以为我是个地道的关西人），一路上和我东扯西扯，动不动就说轻视，诬蔑中国的话。我忍！我忍！妈的！小日本！老子要杀你的男人，奸你的女人，抢你的钱，烧你的屋！我绝对会做到！ 
另一方面 
“混蛋！你跟着那个中年秃子干什么！他不是进过厕所的么！我要你盯的是凭空从厕所里冒出来的男人！”伴美被手下气坏了，天知道那个混蛋俊夫怎么派了这些菜鸟给她。 
“可是……可是好像没有凭空冒出来的男人啊？我看他是最可疑了。”被骂的菜鸟小声地说道。 
“算了！还是去盯着那个田光国吧，看他什么要脱身。”伴美一股泄气的样子。 
　　 
我到了奈良已近黄昏，我无所事事，在街头闲逛。此时刚好学校公司下班，人流汹涌。我随着人流不知不觉地进了地铁站。也好，我就去体验一下日本的地铁，看看日本有名的“电车之狼”是啥样子的。呵呵！ 
　　买了票，好不容易挤进拥挤的车厢，不由松了口气。我忘了日本鬼子也上亿，人也不少啊！ 
　　地铁缓缓开动了。环顾四周，坐着的鬼子大都拿着书或报纸静静地看着。我一开始不由地敬佩他们热爱学习，虽然它们是日本鬼子。可我不小心看到那些书的内容后我立刻改变了想法。他们大多是在看黄色漫画！不仅仅是穿着校服的，连白发的老头都在看！还津津有味！嗯，这也算是一个文化呀！哈哈哈哈！！！！（这可是真的，日本色情业发达，A片、黄书公开卖，各位也是知道的） 
　　这时我发现情况。 
　　“嗯~~！不要！嗯~~！”身边传来微弱的女声。我眼一瞟，噢！一只长得瘦瘦矮矮的马脸中年色狼正站在一个女中学生的背后摸她的屁股！ 
　　上帝！佛祖！真主！你们对我实在是太好了！我头一次到日本，头一次坐地铁，就让我遇上这等好戏！ 
　　我不由又靠近了一点，细细打量。 
　　这女生圆脸，齐耳短发，身材大概有一米五八。不过穿着日本式的女生校服（请各位看官自行想象），再加上白色桶袜（日本女孩经常穿的那种皱皱的长长的袜子，我不知道叫什么，只好先这样称呼），倒是挺可爱的。不过和车厢那头的几个没得比啊（早在刚进车厢时我就打量过车厢中的女孩子了，毕竟看着美女心情不好也会变舒畅的），顶多算个可爱的运动女孩。这色狼眼光不怎么样啊！看来是饥不择食了。 
　　这时我还不知道，就是这女孩改变了我的一生。当然了，这是后话。 
　　在我打量的同时，那色狼的手已伸进了女孩的裙子里。而女孩满脸红扑扑的，咬着下唇，左手伸到背后无力地抗拒着色狼。由于人多声音大，且我们这别有动作的三人在车厢的角落，角度碰巧全被我挡住了，别人都没发现这里的异样。 
　　铛铛铛铛！！英雄该出手了！当然，不是对女孩，是对色狼，不要想歪了（其实是自己想歪了，因为自认为自己也不是啥好货色，估计算是个小色鬼吧）。 
　　我挪步过去，横身插进他俩之间的空隙，拍开色狼的手，用身体挡开了色狼。 
　　那男子想不到出了我这么个程咬金，一时愣了。 
　　不过他马上恼羞成怒，恶狠狠地小声说到：“八嘎！你是什么人！也不看看我是谁！我可是龙道会的！识相的走开，不然要你小命！” 
　　妈的，这么嚣张！龙道会？黑社会罢了，小爷我专对付你这类人。我猛地转过头去，盯着他的眼睛用上了一点精神力，让他看见我的脸时看到的是一张狮子的脸。 
　　立马，他的脸变成了绿色。“啊！” 
　　正好地铁到站，他转身边叫边跌跌撞撞地冲出了门。 
　　呵呵！这么容易就打发了。不过精神上有点疲倦，早知应该换种方法的。 
　　“非常谢谢你！非常感谢！”女孩满脸感激之色。 
　　“不用不用！”我现在好好地打量了一下她，嗯，长得蛮清纯的，I like！ 
　　我就这样站在女孩的身后，有一句没一句地聊着，直到她到站。（我可没干啥坏事，天地明鉴！）聊了半天，我只知道了她叫平野美惠，今年才上高一。 
　　我也在这站下了车。反正我也是闲着，又没行李，一身轻松。 
　　我漫步在大街上，看看远处高楼的巨幅广告，看看街边的橱窗，瞄瞄路上漂亮的学生妹。自在啊。这和身边神色匆匆的鬼子们倒形成了极大的反差。 
　　嗯？远处那个女孩好像就是刚才地铁上的那个嘛，她正和一个男子在说话。 
　　等等！那个男子不就是刚才的色狼嘛！怎么搞的！ 
　　美惠说话好像很激动，而那男子想拉美惠，但却被她挣脱出来。这时边上的一辆面包车上下来了两个人，把美惠拖上了面包车，又带上了那个色狼，面包车快速地从我身边开走了。从美惠被架上去到开走就五秒钟，周围的人都不知道发生了什么。看来是惯犯啊！ 
　　在车从我身边开过时，我把一个硬币大小的跟踪器射到车壁上。这个小东东可是很不赖的，作用范围3公里。 
　　我打开手表上的显示器，快步跟了上去。我不知道为什么会有一种想多管闲事的冲动，也许是我和那个女孩投缘吧。 
　　我打了辆车，追上了目标后，跟在了面包车后面，最后在郊区的一间仓库外停了下来。 
　　为什么坏人都喜欢在仓库里干坏事呢？ 
　　我发现仓库外有3个放哨的，一个前门，一个后门，一个屋顶。前门有空地，不易潜伏过去；屋顶是平顶的，没遮挡；只有后门了，那有许多箱子可以遮挡。不过路上有可能会被屋顶的发现。另外后门那家伙长得够强壮，不知道能不能一下子就解决掉。 
我乘屋顶的家伙转过去的时候一个冲刺，冲到墙边。一般他是注意不到的。 
　　贴着墙壁，我靠近了后门，躲在了箱子后面。别看我小，这一系列动作我娴熟得很。 
　　悄悄看了一下，该死！后门那家伙边上3米内没有阻碍，我怎么潜过去啊。 
　　靠!逼我么！ 
　　我打开手表的瞄准镜（就是柯南的那种手表），用麻醉针射倒了那家伙。他倒在地上时发出“碰”的一声，把我吓了一跳。不过还好没有把人引过来，不然我只有硬闯了。 
　　我把地上的大汉搜了个遍，搜出了好几十万日元而且还有把手枪！哇！爽了歪！ 
　　我刚摸进仓库，就听见“放开我！不要！救命啊！”的喊声。接着发现两个黑衣人（穿着和《黑衣人》里的一摸一样）架着一个中年男子，而美惠正被一个猥琐的年轻男子压在地上苦苦挣扎。上衣已经被撕碎了，那男子正埋头吸美惠的乳房。别说，美惠的乳房是小了点，不过小巧玲珑。主要我喜欢小的，小的可爱。（呵呵！离题了，言归正传） 
　　这个混账！我的女人也敢碰！我不由怒火中烧。等等，嗯，好像她还不是我的女人。不过不要紧，我决定从现在开始她就是我的！ 
　　打开瞄准镜，用剩下的两枚麻醉针去解决黑衣人。射的同时我冲了出去，直奔那个头目而去。而那两黑衣人不用顾虑，我对我的枪法还是有信心的。 
　　年轻男子回头一看，一脸惊愕。嘴一张，就欲大喊。让他喊了这还了得！我左手一把抓住他的脖子，右手一个手刀把他劈晕，整个过程一气呵成，由此可见我的能力有多高啊。（吹牛！） 
　　美惠正哭得梨花带雨，这时能够看到我，她的表情真是够奇怪的，集羞愤、害怕、委屈、惊讶、喜悦于一脸。 
　　经过一秒的沉寂。“呜！”美惠整个扑到了我的身上，紧紧地抱住我，还越哭越大声。她也不顾上身没穿，就这么扑了上来，还把我抱得这么紧，她的双乳顶在我的胸口，我呼吸好困难，感觉~~~~~~~~~~~~还真棒！ 
　　我抱着美惠，听着旁边那位中年男子把前因后果说了一遍。原来这位中年男子是她的父亲，原是一家房地产公司的总裁，后来遇上经融危机破产了，欠了龙道会10亿日元又还不起，于是龙道会就抓了美惠抵债。据说是要把她调教一番后卖给有钱人当性奴隶！靠！一群变态的人贩子！ 
这帮可恶的混蛋!我搂着美惠，想着要怎么处理他们。阉了？还是直接宰了？真头痛。 
　　怀里得美惠还在抽泣，而美惠的父亲在边上不停地踱步：“怎么办？龙道会我惹不起啊！现在你把他打伤了，龙道会还能轻饶了我！美惠受点委屈不要紧，只要命保住就好。可现在，唉！”什么父亲！就想着自己保命，连女儿都不顾了。 
　　“碰！”一声枪响打断了我的沉思。只见身边的“岳父”被击中大腿，惨叫一声倒地。 
　　糟！我怎么一点警戒心都没了！太丢人了！不过现在没机会检讨了。我抱着美惠倒地横滚，躲到了木箱后，小心地探头张望。 
　　那个前门守卫冲了进来，拿着两把手枪到处射击。而那个屋顶守卫走到美惠父亲面前二话没说，一抢就崩了我那“岳父”。 
　　“不！”美惠见到这一幕悲痛欲绝，挣扎着要冲出去。我无奈，大拇指一用力，立刻捏闭了她的颈侧大动脉，美惠鼻孔里发出微微的“恩”的一声，便昏睡过去。 
　　我拔出枪，猛地站起，连续两枪，在他们瞄准我前，两人全被爆头。我刚刚忘记了我的身份，我，是一个金牌杀手！（去！吹牛！才执行了几个二等级任务而已就开始吹了。我：谁，谁在说话！小心我的枪！） 
　　我提着枪，一一毙了后门守卫和两黑衣人。然后弄醒那年轻男子，用我的精神力读取了他的记忆后，二话不说，一掌劈死了他。这小子地位不小，竟是龙道会主的儿子，叫什么龙道九彦。我通过他的记忆已经知道了龙道会的一切。 
　　 
　　我在仓库外找到了那辆面包车后，把尸体都搬上了车，打扫了现场。除非是本行高手，不然是不可能推测出这里发生过的事的。 
　　美惠已经醒了，但是受刺激过大，两眼无神地坐在地上，对我忙上忙下熟视无睹。她不会被我打傻了吧？应该不会吧，我用的劲刚好啊？ 
　　我走过去把美惠抱上了车。我叫她上车，她一点反映都没有，像个木偶一样。只好辛苦我了（其实我幸福得不得了，软玉在怀的感觉真是very good!）。不过我也高兴不起来，她这个样子，我心痛的不得了。 
　　我开动车，离开了这里。这儿也够荒凉的，人都没一个，更不用说警察了（我不知道的是警察已被买通了，对龙道会在这里胡作非为睁一只眼闭一支眼）。 
　　我把车往海边开。我得把这些尸体处理掉，扔进海里是个不错的选择。 
　　“美惠，你父亲是死于非命，如果要正式地安葬的话，会引来龙道会的。现在我们只能先火葬，等我灭了龙道会后，再好好地安葬你父亲，好吗？”我忐忑不安地询问美惠。 
　　美惠披着我的外套，静静地坐在副座上，低着头，两眼茫然。良久，大概三分钟吧，我就得有一年似的，她终于缓缓地点了点头。呼！有反应就好。 
　　我找了个悬崖，就在那里火葬美惠父亲（至于其他尸体，就从悬崖上扔了下去）。 
　　美惠站在我身旁，我十分留意她的情绪。我感到她全身都在颤抖。害怕，悲伤，苦楚，她一个人默默忍受，大概这也是日本鬼子的传统吧。 
　　忽地，美惠向火堆冲去。幸好我时刻留意着她，急忙一把拉住美惠，把她抱在怀里。 
　　“放开我！宇君！求你！让我死吧！我现在什么亲人都没有了，活着一点希望都没有！呜！”美惠在我怀里放声大哭，双手不停地敲打着我的胸。 
　　我紧紧地抱住她，“美惠！你冷静一下！你父母现在正看着你，看着你能好好地活着！你父亲母亲千辛万苦地把你养大，容易么！你父亲的仇还没报，你甘心么！” 
　　“可是，可是我，没有能力，报仇啊，我不知道，以后，该怎么办！”美惠哽咽地说。 
　　“我可以啊！”我大声地告诉她，“你没有亲人，我就是你的亲人。我来照顾你，保护你，养你。如果你不知道为谁而活，那么你就为我而活。从现在开始，你是我的！” 
　　我坚定地看着她，她两眼愣愣地看着我。最后她笑了，笑得很温柔：“是的，从现在开始，我为你而活！我是你的！” 
　　我低下头，深深地吻了下去。我感到美惠的身体一震，但没有一点抗拒，整个人就软在了我的怀中。 
　　我的初吻就这样没了，不过感觉真好。她的双唇软软的，舌头生涩地回应着我，真是让我爱不释口。这一刻，我忽然产生了一股豪气，我要一生一世地好好保护着她！ 
　　带着美惠回到她家已是凌晨（之前我就吻她，其他什么事我都没干，真的！）。美惠很快就睡着了，她太累了，今天发生了这么多事。我给她盖上被子，轻轻地吻了她的额头，带上门出去了。真是个惹人怜爱的小妖精！ 
　　我坐在她父母的床上练功。我已不需要睡觉，只要多运运功即可，还能提高功力。有这本无名心法真好。 
　　清晨我缓缓张开双眼，就看到美惠仅穿着一件白衬衣缩成一团躺在我身旁。睡裤都不穿，露出白嫩光滑的大腿，看的我性致高昂，蠢蠢欲动。不过我忍了，因为我是色鬼，不是色魔，有这心没这胆。我苦！ 
　　我刚一动美惠就醒来了。“啊，主人你醒了。我去给主人做饭。”美惠爬起来说。 
　　等等！她刚才叫我什么？主人？ 
　　“美惠，我耳朵不太好，你刚才叫我什么？”我要确认一下。唉，人老了，耳朵不中用了。 
　　“主人。”美惠羞涩地答道。 
　　“你叫我主人！！！！不行不行！”我很惊讶，想都不想就回答。原来我耳朵没坏。 
　　“我是主人的，我为主人而活，当然要叫您主人了！除非主人不要我了。到那时我就去死。”美惠一副严肃的表情。天啊！她来真的呀！昨天我都没当真啊！ 
　　交涉了半天，她始终不肯让步。也就这样吧，不然她又要觅死觅活了。头大！不过回过头来想想，有个女奴也是贼爽贼爽的事啊（变态）。 
　　“对了！你怎么睡在这里？”这时我的第二个疑问。 
　　“我…，我醒来没看到主人，一个人睡我怕，所以我想和主人睡一起。主人坐着睡着了我不敢打搅，就……”美惠脸红扑扑的，说到最后声音和蚊子叫似的。 
　　这个小可爱，真是爱死你了！我抱住美惠直吻得她快回不过气为止。她就像一块牛奶巧克力，我恨不得一口把她吃掉。 
　　吃了美惠做的早餐后（真好吃！家政课果然没白上），我暂别依依不舍的美惠，出发去龙道会的总部。办正事要紧。 
　　龙道会的总部在奈良的一幢大厦的6楼，整层都是。这最好，可以放开手脚干了，不用顾虑有什么日本无辜群众（说实话，被我误杀也是他晦气，谁叫他是日本鬼子，我不会内疚的）。 
　　据龙道九彦的记忆，一出电梯，正对着的门口有两个男接待员，其实就是看门的打手。一点屏障都没有，我只好从楼梯上去了。 
　　到了六楼，门竟然锁着。算了，只好辛苦一下了。撬开了门，闪了进去发现自己处于杂物间，正巧有一个男职员背对着我在堆放文件。呵呵，对不起啦。 
　　我从杂物间出来，身上已是职员装扮。那个人我用精神力察看了一下，就不杀他了。他并不是龙道会的，只是一个打杂的。如果你现在看到我的面容一定会吃惊的，我的脸和那个男职员一模一样！嘿嘿，让我来郑重介绍我的绝招：缩骨变容术。这是我练了无名心法后自行发现的，这也算是“副作用”吧。天知道还有多少附带技能。 
　　“我”神情自若地走进工作区，“我”的工作就是打文件。至于杀人的事我不急，总有好机会的。可是我不急，我的目标倒是急了。 
　　“喂！广志！给我端杯咖啡！”我身后走过一个矮胖子，看都不看我一眼，径自走进办公室。他左脸上有一道刀疤。这就是我的目标：龙道会头头---龙道猛。 
　　我端着杯咖啡走进了办公室，带上了门。“请用。”我轻声说到。 
　　“你不是广志！你是谁！”龙道猛不愧是老奸巨猾，警觉性强，一眼就看穿了我这个冒牌货。我太不小心了，广志从不会这么轻声冷漠地和老板说话，他只会狂拍马屁。 
　　龙道猛站起，从抽屉里拿出一把枪朝我瞄了过来。虽然用精神力很累，但现在我要速战速决，不能引起外面的注意，只有这样了。我猛地朝他一瞪，龙道猛想不到我没有躲，一愣。这一愣他就被我乘虚而入控制住了。这个时候精神不能松懈，否则我就有百分百成功率。 
　　检查了他的记忆，果然不出所料--一个十恶不赦的恶霸。我没有犹豫，拿起那把枪，一枪毙了他（带消声器的）。头头干掉了，就是那些小喽喽了。幸好龙道猛这人常在办公室里召开会议，房间是隔音的，一点声音都没传出去。 
　　我根据龙道猛的记忆，把目前在大楼里的手下（当然个个作恶多端）一一叫来干掉。至于尸体么，就扔这儿吧，反正也没人看到他们是怎么死的。我从龙道猛的保险柜里拿出一大叠地契、欠条、威胁用的照片及底片，乖乖，真不少！当然，美惠父亲的欠条也在。我在回去后就把这张欠条给烧了，一了百了。我把这些东东全装进了袋子，先留着，也许有用。 
　　然后我装扮成龙道猛，大模大样地出了大楼，上了龙道猛的车，直奔奈良西北郊区的龙道家。从龙道的记忆里知道那儿还有一些事需要处理。 
　　开进了龙道家，我这个冒牌没有引起任何注意。毕竟“我”是老大，那些手下不敢有啥怀疑，即使有，也会烂在肚子里。 
　　在书房里，我找到了一个书架。就和许多侦探电影里演的那样，我拉出一本书，书架开始缓缓地向旁边移动，里面出现了一个楼梯，通到地室。我深吸一口气，走了下去。书架在我身后缓缓合上。下了楼梯，我一眼就看见我要找的正在我正对面的墙上。一个赤裸的长发女孩，被铐在墙上成“大”字型。眼被黑布蒙着，嘴也被一个球堵着，发出低沉的呜呜声。看不见她的容貌。她的阴道和菊花穴里插着两个电动假阳具，身体不停地扭动着。这女孩由于性格刚烈，被灌了大量的春药，成了花痴，不能卖掉。本来想杀了，后来被龙道猛看上，成了他的性玩具。 
　　我走上前去把她放了下来，而在拔掉假阳具的时候她竟然达到了高潮，身体一阵痉挛，软倒在我怀里。这女孩大概也就17、8岁吧，挺美的，可以给她打个85分，比美惠要美一些。 
　　“嘿！你还好吧？醒醒！醒醒！” 
　　女孩缓缓睁开眼，一双迷蒙的大眼里满是情欲。她突然紧紧地抱住了我，双腿夹住了我的腰，不停地上下耸动，嘴拼命地想吻住我。靠！好刺激！不过好像不该是现在吧。 
　　我把她的头按住，让她直视我的双眼，开始用我的精神力去给她治疗。但不太乐观，她大脑已经被烧坏了，过去的记忆一片空白，只有生活常识还在，以及那些“丰富”的性知识。现在她只要见到男人都要扑上去，这可不行。要不我再收一个女奴吧，改改她的记忆使我称为她的主人。只有这样，使她唯我命是从，而我可以控制住她不乱上男人。可是她的体质已被破坏，要经常让她高潮，不然会被欲火烧死。看来只有辛苦我了。嗯，就这么办。（背后突然有个声音：其实你是爽得不得了吧，以后有个性奴隶了。我：谁！谁说的！我，我是在，是在救她，不要这样说！） 
　　慢慢地她安静了下来。而我恢复了我的原貌。“看着我，从现在开始，你是我的奴隶，在没有外人的时候你要称呼我主人。而你，以后就叫平野优子。知道了吗？”我缓缓地给优子灌输我的意识。 
　　“我叫平野优子，是主人的奴隶。”优子一字一顿地说。唔，成功了。 
　　我把龙道家凡是有一点点关于优子和美惠的东西全部毁掉后，带着优子潜回了家（现在美惠都叫我主人了,她的家不就是我的家了？）。美惠看到我带了个女孩回去却出乎意料地没说什么。害我路上想的一大堆说词没了用处。但是我看得出来，她的眼中充满了幽怨，就连我告诉她大仇已报，欠条已毁，她也仅仅只是说了句：“谢谢主人”就告退了。优子在旁边看看我，看看美惠，感到很莫名其妙。 
　　我安顿好优子以后，敲开了美惠的房间。 
　　“听我说优子的事吧。”我抱着美惠把整件事都和她说了清楚，美惠在我怀中一边听一边哭。 
　　“对不起，主人。我不该嫉妒她的，她好可怜，我一定会好好照顾她的。”美惠很不好意思。 
　　“傻瓜！这有什么好道歉的。只是你以后不要闷在肚子里不说，自己一个人偷偷去哭，我会心疼的。” 
　　“嗯。知道了，主人最疼我了！”美惠嗲声说道。 
“好了好了，主人我饭还没吃呢！还不快去做饭？”我故作威严，轻轻拍了拍美惠软软的屁股。 
“知道了啦，我马上就去。”美惠从我的腿上蹦下，深深鞠了一躬，轻快地跑下了楼。 
这个小妮子！看来她已经从丧父的打击中解脱了。 
　　这夜是我第一次没有打坐练功，我抱着美惠过了这一夜（一夜没睡着，不知是9年没睡觉了还是第一次和女孩子同枕共眠的原因，反正我睁着眼过了一晚）。 
　　第二天清早，我轻轻地起来，没有惊动美惠、优子，饭也不吃就出门“干活”去了。 
　　我一个一个地解决龙道会的分部。由于我装做龙道猛与他的手下继续保持联系，龙道会的头目们的死一直被瞒着（办公室被我锁上了，尸体我也稍稍处理了一下，没有一礼拜是不会发臭的）。那些手下一点也不知道我是假的，傻乎乎地一个个被我宰掉。从清早开始干，一直干到下午五点多。杀人都杀得我手麻了。还解救了二十多个女的，搜出了将近一亿日元。我把钱分了点给这些受害人，让她们各自回家。 
　　“呼！总算解决了。可怜我的肚子到现在还饿着呢。”我的肚子已经不叫了，饿过头了。在回去的路上特意跑了趟电脑商店，买了台笔记本。该和组织联络了，我已经耽误了两天。不知道7号会不会就此把我开除了？嗯，有可能！ 
　　回到家已是华灯初上。一进门，就被美惠责怪了几句，怪我一张条子都不留，一点音讯也没有，害她担心了半天。我还能怎么办？只有唯唯诺诺承认错误。我为什么态度这么软？没办法，晚饭是美惠做的，我已经两顿没吃了，要是晚饭再吃不到可真要饿死了。 
看着满桌的美食我不由食指大动。不过美惠和优子好像并不想让我自己动手，她俩一左一右喂我吃饭。哇！真是皇帝般的享受！ 
“美惠，优子，你们知道我是什么人吗？”我觉得还是要坦诚相告，毕竟她俩都认我做主人了。 
美惠望了优子一眼，看她点点头，就怯怯地说：“我们不知道主人是干什么的，但我们知道主人决不是个坏人。” 
呵！这个小妮子！拍我马屁。 
“我是个杀手，间谍。你们相信吗？”我搂着她们柔软的腰，轻声地说。 
“相信！主人说的我们都相信！”优子转过头来，嗲声说道。 
“我叫王宇，是一个中国人，是来杀日本鬼子的。你们害怕吗？” 
我觉得美惠身体僵了一下。 
“主人，不管您是什么身份，不管您要做什么，我和优子永远都会在您身边服侍您。我和优子都是主人救的，这条命都是主人的。”美惠深情地望着我。 
“呵呵，好，不管怎么样，我都会照顾你们一生一世！这是我王宇的承诺！” 
　　 
解决吃饭问题后，我一边打着嗝一边上了楼。打开电脑连上网，在欧洲的一个网站上新注册了一个论坛，就这样等着。不一会儿，7号就上来了，还多了个4号。互相用暗号确认身份后会议就开始了。 
　　“你这个混蛋！！！！这两天死到哪儿去了！！！！我还以为你阵亡了，正心痛我那400块血汗钱呢！”7号首先开骂。 
　　“我去杀鬼子了。”我就这句话，这两天发生的事和我现在的状况就不说了，省得他（她）烦我。 
　　“把我的份带上，多多益善，不要留一手。如果杀得多，以后我会额外付你1万美元奖金的。”4号写道。4号是南京人，他的祖父，祖母等许多亲人都死于日本人之手，就只有他父亲一人幸免。4号与日本人可有着深仇大恨。 
　　“一定！当然不是冲着你的奖金。就冲着他们的劣根性。日本鬼子就该杀，都是些什么玩意儿嘛！”这两天用精神力看了许多日本人的记忆，大多仇恨中国。可以说，日本人骨子里就看不起中国。既然这样，我们更不需要他们的尊重。因为人是不需要得到禽兽的尊重的。当然，这是我的观点，别人怎么想我就不管了，我是一个仇日派。 
　　“74号，计划有变。除了获取情报外，组织还希望你能长期潜伏日本，重新建立日本的情报网。希望你能接受这个任务。”7号写道。 
　　“另外我们得到消息，在日本被捕的同志中出现了叛徒。为了你的安全起见，无法提供经费给你，而我们也不会主动再联系你。也就是说，你完成这次任务后就留在日本发展，我们一般不会再派任务给你了。” 
　　哇！这么惨!要我自己过日子？幸好我刚搜刮了一票，有的是钱。另外国内也没亲人，没有牵挂。好吧，我就留在日本，反正还有美惠和优子陪我呢！ 
　　“OK！”我就这么决定了以后要走的路。 
　　从网上下来，我仍未平息激动的情绪。从现在开始我是自由人了！想去哪儿玩就去哪儿。我还有好多计划，比如玩遍日本；赚日本人的钱再用钱砸死他们；还有…… 
　　“主人！主人！你快来！优子她在地上打滚呢，她很难受！”美惠慌慌张张地冲了进来。 
　　看来优子身体里的春药开始发作了。这个，该我上场了。 
　　我赶到的时候，优子已经全身泛红，两眼睁的大大的，充满了血丝。她快不行了。 
我赶忙抱着优子跑回卧室。 
脱掉我俩的衣服，没有一点前戏，就把我的坚挺一口气插到了底。想不到她的阴道这么短，我的还有一段多出来。而优子舒爽地叫了一声立即冲动地抱住我开始耸动。 
　　才不一会儿，优子就身体一僵，泄了一次。想不到她的身体已经被春药改造得这么敏感。我真是有福啊！ 
　　优子的速度慢了下来，可我刚尝到甜头，怎么能就这么放过她呢？我不由地加快了抽插的速度。优子已经禁受不住那强烈的快感开始胡言乱语了“啊……主人……啊……重一点……啊……优子里面好……好舒服……啊”两次泄身的大量汁液竟然顺着龟头流入我的体内。体内一阵震动，接着感到数条线路环绕于整个经络。我有了一种清凉的感觉。可是我也沉浸在快感之中，依然没有停止动作…… 
　　狂热的韵律在房间中一直奏响…… 
　　我在一边享受着身下女体所带来的极大刺激，一边凝神内视。我发现自己的内力竟开始缓缓增加！想不到无名心法竟有此能力。看来以后只要勤于练习（这样好的练习内力的方法当然要勤练了），我的功力将很快上一个台阶。 
最后，在她第五次泄出的时候，我也忍受不住优子小穴的挤压，猛烈地射了出来。优子一时受不了这个刺激，乐昏了过去。 
　　将优子放在一旁休息，我站了起来，然後快步走到门口，然後猛然打开－－我料的很准，美惠原来正坐在门後，透过门缝观看着刚刚的一场活春宫；而且看她满脸潮红，身上衣衫不整，还露出大半的胸部和已经湿透的内裤，明眼人一看就知道美惠绝对是因为刚刚的关系，自己也忍不住而手淫了。 
“怎样，舒服吗？”我露出奸笑问道。 
“┅┅”似乎是因为刚刚的高潮，美惠似乎没力气回答我的问题，只是避免接触他的目光。 
“来～～”我将美惠整个架起来，放在床上，然後把她的双腿打开，露出已经湿透的内 
裤和隐隐可见的阴毛，接着就在她的耳边轻轻说：“我要来付房租了。” 
我移动嘴唇一路往下亲去。当嘴唇停在玉女峰上轻舔着红彤彤的樱桃时，美惠一阵轻颤，玉女峰也变硬了；当嘴唇继续下移，移过平原，那幽幽峡谷中早已有了涓涓细流；当嘴唇含住那棵突起的珍珠时，美惠全身一震，嘴里发出了美妙的呻吟…… 
　　 
第二天清晨我缓缓的睁开眼睛，眼前的美惠沉沉的睡着，脸上残留着眼泪的痕迹，嘴角却带着满足的笑容，像八爪鱼一样紧紧抱着我，生怕我消失似的。而被激烈的欢爱弄得疲累不堪的优子则躺在旁边，一脸清纯的样子让你绝想不到昨晚是如何的疯狂。虽然用薄薄的被单裹覆著曼妙胴体，裹不住的却是那迷人的山峰和丘陵。我轻抚着美惠形状优美至极的背部曲线，想着昨晚自己的荒唐事。本想动一动酸麻的胳膊，可是又怕吵醒熟睡中的小乖乖，好在欣赏自己女奴的睡容也不是一件辛苦的差事。 
　　我的长枪还留在美惠的身体里。看着这美景，不由膨胀了起来。昨晚我只让她高潮了三次就放过了她，毕竟刚开苞。 
　　“嗯~~~”美惠被我的舰艇涨醒了。“主人~~好坏哦，这，这么早就，啊！不要~~不要动啊~~~~嗯~~~啊~~~”乘她红着脸抗议的时候，我开始动了起来。嘿嘿！让你看看主人的真正实力吧。 
　　夜幕降临，一幢幢普通的屋子亮起了灯。我抱着美惠边抽插边走过去打亮了灯。美惠大声地呻吟着，手臂勾着我的脖子，两条白皙的大腿紧紧地夹住我的腰，深怕掉了下去。整整一天，我就这么胡天胡地，饭也不吃，就这么干着她俩，试过了各种招式。我刚让优子高潮，她已经被干得连睁眼的力气都没有了，只好放过她。我一共让他们高潮了几次我早就数不清了，只知道自己越干越有精神，一天才射了三次。我发现无名心法能吸收女方阴精为己所用，转化为内力。这应该就是武侠书上所说的采阴补阳吧。早上我就想到这点，所以我也就没有对她俩怜香惜玉。虽然她们是日本人，但是她俩是我的女奴嘛，我是不会伤害她们的，只是偶尔充当一下我的鼎炉而已（只是偶尔吗？深表怀疑）。对于其他的日本鬼子我不会有多少内疚的，因为我是个杀手，更是个民族主义者。当年日本鬼子干下的恶行，我会让他们付出代价的！也许我是很极端，但日本人的确永远是祖国的敌人，不管是经济还是意识形态上。 
　　随着美惠一声忘情的嘶喊，怀中的美惠一阵痉挛，软软地靠在我怀里大口大口地喘气。“美惠。”我轻轻地喊了一声。 
　　美惠杏眼迷离地抬头看我。 
　　我乘此机会控制住她，运用摄魂术（我为我的精神力所取的名字）给她大脑清洗了一遍，扩大了美惠的脑域，使她的精神力提高了不少。我还要培养她俩成为我的得力助手，随我一起打拼。我不知道的是从现在起，她从骨子里唯我是从，一生以我为重。在我清洗美惠大脑的同时，我的脑波深深地刻在了美惠大脑里，使得美惠以后不自觉地听我的了。 
我把优子大脑也清洗好后，给昏睡的二人洗了个澡，抱她俩上床睡觉。今天就到这里吧，他们太累了，再下去要出人命了。 
　　盘坐在客厅运功，炼化今日得来的内力。看来我的自制力不够啊，才美惠和优子两个而已，我就已深陷肉欲，快不能自拔了。要是以后再多几个，那我还不堕落成一个做爱机器了！ 
　　不成不成！我要收敛一下，杀手要的是冷酷，忍耐。我默默地对自己说。 
　　第二天清早，我送美惠去上学。昨天一天胡搞，虽然休息了一晚，美惠还是有气无力的。但为了不引起别人的怀疑，只好去了。而我亲自送美惠上学，优子则留在家里。 
　　我和美惠走在路上，拉着手亲密地靠在一起，和边上的学生情侣没啥区别。是啊，我还是个学生呢，就被派来派去出任务。真是苦命！不知道班里的同学怎么样了，他们一定还在题海里挣扎吧？哈哈哈！幸好我有无名心法，脑域得到极大开发，学东西很快，所以成绩很好。 
　　在美惠依依不舍地和我分手后，我出发去真田大厦，那里是真田家族的总部。对于真田大厦，我不抱太大希望。一般秘密不会放在这么不安全的地方（虽说越危险的地方是越安全的地方）。尤其这个技术已经得到日本军方的重视，估计应该放在日本军部吧？ 
　　在大厦外，我四处暗暗观察了一通。明处的防卫很松，就那几个保安晃来晃去。不过暗处的防卫很严，我只瞧出了两处暗桩，另外有三处我肯定那儿有机关，可就是看不出其中的奥妙。至于我看不出的，就不知有多少了，有难度！ 
　　我转身离开了，目标转为真田私立高中。据7号的情报，真田家的公子在此就读。我就去会会他，看看能不能有点收获。 
　　我轻松地翻墙入内（我没校服，进不去），偷偷地进了教学楼。 
　　“高二（4）班，高二（5）班，高二（6）班，嗯，就是这儿了。”这时正是上课时间，我轻手轻脚地观察我的目标。 
　　嗯，应该是这个。不对不对，应该是那个。嗯，就是那个。一个矮壮学生正在黑板上答题。我看过照片，是他没错--真田勇夫。据说成绩优秀，个性高傲，是典型的军国主义狂热分子，也是真田集团的唯一继承人（真田家就他一个嫡系传人）。不过心计很重，心狠手辣不好对付。我先在外面等他吧，等到只有他一个人的时候。 
　　“叮咚！叮咚！”下课铃响了，这时已是中午了。整个校园顿时喧闹了起来。我始终盯着教学楼门口。可怜我还没吃饭啊！我也够笨的，应该吃饱了喝足了再来。 
　　等了一会儿，勇夫出来了。一张冷漠的脸，走起路来身杆挺得很直，好像在走军姿。他慢慢地走进了教学楼后的器材室。这个时候那里应该没人才是。我跟了过去，隐在门外偷窥。 
　　“老大，这是今天的保护费。”一个不良少年毕恭毕敬地对勇夫说。靠！他还是黑社会的头头。 
　　“嗯，很好，十郎，你干得不错。”勇夫冷冷地说。 
　　“谢谢老大夸奖。” 
　　“嗯，就这样吧，你可以走了。” 
　　“是，老大。” 
　　我猛地躲开，十郎就从门里走了出来，张望了一下，就走了。 
　　我又躲到门后，想听听里面的动静。 
　　“出来吧，不要躲了。我早发现你了。”勇夫的声音冷冰冰地传来。 
　　我被发现了！这不可能！除非他也是个会家子。 
　　我决定先发制人。我快速地打开门，也不观察，就朝屋里的那个人击去。 
　　“噢？胆子不小。看我的。”勇夫不但不躲，还猛地出拳向我打来。拳速很慢，但我知道这意味着这一拳充满了力量。不能硬接。看样子撞到钢板了，想不到他还是有两下子的。 
　　我马上变招，一缩身，左手改拳为掌，斜拍过去。 
　　“喝！”勇夫大喝一声，斜过身子要躲过我那一掌，同时变拳为掌，向我击来，想和我硬拼一掌。 
　　好！如你所愿，就拼内力，看看你的功力有多深。在气势上我决不能输给你！ 
　　“乓！”一声闷响，我和勇夫一触即退。我退了三步，而左手整个麻木了。好小子！功力不弱！要不是我昨天在美惠和优子身上收益良多，今天还说不定会被你打成重伤。 
　　勇夫退了四五步，一个踉跄，坐倒在地。 
　　“噗！”勇夫猛地喷了一口血。看样子还是我强一些，他被我的内力反震，已经伤了。我不由地放心了，要制服他不成问题。 
　　我定了定气，又攻上前去。勇夫此时已经无力抵抗了，坐在地上两眼冒火，挣扎地想站起来躲过我这一击。想躲？没门！ 
　　这时一阵破空声从身后门外传来。我下意识地侧身向右一躲。“笃！笃！笃！笃！”在我刚才前进的路线上，四个忍者镖钉在地上。哇靠！忍者！竟然有忍者保护他！ 
　　不容我多想，一个黑影朝我飞过来。我看见黑影中有一点寒光，照得我直晃眼。小太刀！Shit! 螳螂捕蝉，黄雀在后。 
　　我跳起，滚向门口。黑影一击不成紧追不舍，反身一刀向我砍来。我快速地脱下外套，向他挥去。在他的刀快倒我的面前时，我猛地将衣服挥到刀上，紧紧地缠绕刀身。黑影也不笨，逆时针一搅，我的衣服瞬时碎成一片片布头。吓！还是把宝刀！而这时勇夫已经站了起来，朝我过来了。 
　　此地不可久留！就在我拼命躲开黑影的刀时，我踩到一个不知道是啥的东西，一个踉跄，没能躲过，右臂被割了一刀，还好割得不深。我运起内功，凭空朝黑影打了一拳，用气劲挡了他一下。乘此机会，我迅速地溜走。可黑影好像不打算就此罢手，从后追了上来。他竟然追上了我！想不到轻功如此厉害！而周围好像有人注意到这儿发生的事了。不妙！ 
　　不由我多想，他一掌向我背后击来。靠！老虎不发威你当我是病猫啊！！拼了！ 
　　我转身和他对了一掌，一触即分。我的左手不仅麻，而且被冻着了。他会寒冰掌！太小看他了，我不该只用三成的功力。 
　　趁着他被我内力震开后我逃了！这是我第一次逃跑，我深深地记住了这一刻。我会报仇的！ 
　　我七转八转，小心确认没人跟踪后悄悄地回到了家。这时已经是晚上六点，家里优子和美惠正担心的不得了。看到我受伤了，两个人马上哭成了泪人儿。当然，手上也没闲着，一边哭一边给我包扎。 
　　我这儿痛都痛死了（我很怕痛的），这儿还要安慰她们，烦都烦死了。 
　　好不容易等她俩泪止住了，我的血早就止住了。我没有把受伤的原因告诉她们，而她们也很乖巧地没问。 
　　晚上躺在床上，左右手各抱着美惠，优子。她俩早被我搞得精疲力尽，沉沉地睡着。 
　　我睡不着，现在我已经打草惊蛇了，以后的行动会困难得多。我头一次感到无奈，以前我都是一帆风顺，靠着武功和精神力无往不利。今天踢到了钢板，给我敲了次警钟。我现在自大了，警惕放松了。我忘记了自己身在敌国，一切都要靠自己。 
　　看着紧紧挨着我的两人，不由地有一丝内疚。刚才我发疯般地，把一股怨气全发在她俩的身上。弄得她俩全身都是齿印以及红色的瘀痕。他们虽然带着满足的笑容，但眼角有着泪花。 
　　我是怎么了？  
第二章
作者：追凤
    第二章“伴美小姐！我的耐心是有限度的！你让恐怖份子在机场溜掉了，我可以忍受。可现在呢？他正在我们大日本的土地上任意杀害我们大和民族的精华！看看！二百四十七人！短短两天！可你还在事发现场不停地转悠！”一个蓄着小胡子的胖子正高叫着。看他的一身打扮，应该是厅长的级别吧。 
    “还有你！俊夫君！你是怎么管理部下的？大日本的脸都让你们丢尽了！快带着你的部下去找！一定要尽快找出来！” 
    伴美麻木地看着发狂的顶头上司，心里对他的话不屑一顾。什么大日本的精英，都是些无恶不作的败类。不过那个恐怖份子很不错，事发现场没留下什么证据，看来是个老手了。可他的目的是什么呢？难道千辛万苦跑到日本来，就是来杀几个败类的？这让谁都难以相信。现在么，也只能等他下一步干什么了，再看看能不能补救。许久未有的挫折感让伴美燃起一股不服输的劲头。看着吧，我非逮到你不可！ 
    第二天下午我出现在东京。我把自己装扮成一个矮胖的中年男子，戴着一副深度的宽边眼镜。打从昨天起，我对自己的能力不太有信心。我需要恢复一下，最好的方法就是重新证明自己。今天，我要去靖国神社。 
    我静静地排着队等着入场。经过上次“喷漆事件”，这儿的戒卫严密了很多。不过这才有挑战性。 
    现在的我夹杂在人群中，和其他日本人差不多。也因为如此，警卫只是怀疑地看了看我，然后就放行了。这好像容易了点吧？其实最主要的是我带的炸药是我特制的，制成一件外套穿在身上。我加了一些特别的中草药，能使之检测不出TNT（其实只是掩盖了TNT的气味和成分，威力还有所加强）。 
    我在神社里随意地走着，看着一个个鬼子崇敬地像神一样祭拜这一排排战犯的灵牌。稍远的空地上，一群老头子穿着二战时的军服，在走军姿。我心中很平静，像看闹剧一样欣赏着。既然你们这么怀念他们，我待会儿就送你们去和他们会面。看，我这人多好！ 
    这时我突然感到有一股寒意，是从门口传过来的。看来今天有高手驾到。 
    我不敢回头，急忙收敛气息，假装兴致盎然地看着闹剧。可这股寒意越来越浓，好像直往我来。悄悄地瞄了周围一下，发现靠近我四周的人全露出一副又爱又恨的表情。除啥事了？ 
    我假装无意地转过头去，发现了一个让我牙痒痒的人-真田勇夫。不过我只看了他一眼，就把目光放在他身后的人身上了。是一名少女，也就21、2岁，如深田恭子（瘦的时候）一样美。不！美得多了！可惜冷若冰霜。不过这正使她的美貌更有了一种摄人的魅力。嗯，那股寒气应该就是她发出来的，想不到这么年轻漂亮的一个少女有如此的功力，不可小视啊。也许那天的黑衣忍者就是她。 
    我假装自卑地让开了道，带着色狼的眼光目送着他们进了主持的屋子。既然你们来了，那我就一次解决吧。 
    脱下外套拿在手上悠闲地晃到神社大殿的后面，观察了一下四周，有意无意地将外套轻轻放在墙边，然后吹着口哨慢慢地向主持的屋子走去。 
    我隐住气息，将窃听器贴在墙上。幸好主持好清静，屋子在神社的偏僻处，游客很少。 
    “勇夫，快回家吧，你父亲大人已经原谅你了。你已经大了，不要再不懂事了。”是一个苍老的声音，应该是主持。 
    “不！我现在住在外面很自由，再者，已经有两年了吧，我已经习惯了这样的生活。”勇夫无所谓地说道。 
    “你还是对你父亲不选你当社长继承人儿耿耿于怀？” 
    “是的，我不能原谅他。我这么优秀，又是纯正的大和民族的子孙，为什么选康夫那个杂种！”勇夫显得很激动。想不到勇夫与父亲有这么大的矛盾，竟然离家出走。在权力之争中勇夫竟然失败了，我不由想看看康复到底是何方神圣。 
    “可是你现在外不安全啊，昨天你就被袭击了，所幸郁子功力深厚，才打退来敌。这样的事可不能再发生第二次了。”原来那女子就是黑衣忍者，叫郁子。 
    “什么！你怎么知道！你！郁子！你背叛我！”愤怒的声音震得我耳膜生痛。这窃听器也太灵敏了。 
    “不要怪郁子，她到底也是我的爱徒，什么事都不能瞒我的。那你现在不回去了？如果你被抓了，我们可不会顾忌你的。” 
    “这我知道！用不着你来担心！”勇夫的态度越来越不耐。 
    “这可真让我为难啊，你父亲大人让我务必带你回去，希望大公子不要怨我啊。”主持看来不是个小角色，挺狠的。 
    “你要用强的！我是不会屈服的！郁子，我们走！” 
    “郁子，请让我们的大公子安静一下吧。”主持的声音很无奈。 
    “是。”郁子的声音不带一点感情。 
    “你们……”接下来我就听不到什么了。 
    嘿嘿！现在是我上场的时候了。我光明正大地拉开木门，走进去。就看见一个身穿僧服的老头和郁子站在软倒的勇夫旁边，万分惊讶地看着我如此轻松地走进来，还悠闲地关上门。 
    “你是谁！为什么我们都感觉不到你的气息！”首先从震惊中回过神的是主持。接着郁子也反应过来，全身紧绷，冷冷地盯着我。这时只要主持一声令下郁子就会迅速地杀过来。 
    “我是谁，你已经不需要知道了。”我要速战速决。猛地，我全身的衣服猛烈地抖动，一股浓厚地杀气遍布我的四周。 
    “啊！魔气！你是魔道中人！上！郁子！不能让这个魔鬼活着！”主持尖声叫道。他的神色十分慌张，我这个是魔气？我只是把无名心法的内劲百分百释放出来罢了。 
    我来不及迷茫，郁子已经幻出身影朝我击来。她的内息也不可小看，有如实质的环绕着她，好象一条条淡白色的丝带，她现在已是功力全开。 
    不过这点内息用组织里的评定标准，只能算是等级A2。（共分S、A、B、C、D级，每级还分1、2、3段） 
    我的话么，大概有S2级吧，对付她么还轻松，只是太费内力了，估计要好几天才能恢复。 
    迎着郁子，我就静静地站着，带着一丝冷笑。那些残影太小case了，只有30次/秒，她闪得太慢了。 
    我快速地一拳打出，穿过残影，正中郁子的胸口。 
    “呃！”郁子喷出一口血，倒飞着撞到墙上，接着又软倒在地上，生死不明。 
    “八格！”主持生猛地摆开了架势，一拳拳向我打来。别看慢，每拳都充满了内劲，不可硬接。这主持倒还不错，有S2级，和我差不多。我的动作依然随意，但却略微现出一丝慌乱。我虽受过极为严格且系统的训练，却没有什么实战经验。之所以还没有受伤，完全是靠平时严格训练到几近条件反射的肢体在反应。 
    静下来，静下来！我默默地对自己说。可好像情况不妙，我被他打中一拳，撞到墙上，震得我内腑差点移位。 
    我平息了一下激荡的内息，运起轻功，绕着他打游击战。这招果然有成效，到底我年轻有力，而他年迈气衰，反应不及被我狠狠地一掌打中背部，估计不死也得重伤。 
    我第一个走到主持边，用读心术看了他的记忆。他妈的这老头真不是东西！二战时屠杀中国民众，战后又组织黑帮烧杀掳掠才有今天的地位。我毫不犹豫补了一掌，他再也不会有危害了。 
    第二个是郁子。她已经气若游丝，行将就木了。我考虑再三，决定留她一命，因为我打算扮演勇夫这个角色，有郁子在我身边更使人可以相信我的身份。目前我只能护住她的心脉，治伤等回去再说吧。 
    等我把勇夫的记忆也读了后就把他的尸体背到郊区埋了，尸体上不留任何能证明他身份的东西，连他的脸我也弄花了。至于那个老头，我把他摆出一个被一掌击毙的动作。 
    再次回到神社，背着昏迷不醒的郁子离开了。当然，我不会忘记一件事。在离开神社两公里后，我拿出一个随身听戴上，轻轻打开开关。“轰！”一声巨响盖过了我耳中的音乐，稍过一会儿，哭声、惨叫声以及救护车、警车、消防车的警笛声此起彼伏。 
    夕阳西下，背后的火光和夕阳相映成趣。 
    “八嘎！都是帮废物！竟然让支那人混到神社里，还让神社给炸了！你们，你们真是蠢蛋！快！快去把那个家伙找出来！就地枪毙！噢不！要活的！要折磨他到死为止！去！”一个肥胖的中年男子声嘶竭力地叫到。 
    “是！是！属下马上去办！请石原知事息怒！”一群喽喽哈腰点头，从办公室里逃了出来。 
    想不到这个胖子竟然是石原！ 
    我背着郁子直接回了家。这次又是美惠开的门，看到我又背了个女人回家，她一副哭笑不得的表情（我并没有消去她们的情感）。不要说她，我自己也有点尴尬。 
    这些先按下不提，我直接背着郁子进了卧室（别人爱怎么想就怎么想吧），先给她治伤再说。 
    我先把郁子的衣服都脱了。一会儿工夫，一具白玉雕像般的美丽女体出现在我面前。 
    颤巍巍的双峰上那两颗紫葡萄在诱人犯罪。这可真是够吸引人的。按下胯下的欲望，静下心来替她疗伤。 
    等到疗伤完毕，已是华灯初上。郁子因为身体虚弱，已昏昏沉沉地睡着了。她太虚弱了，经不起我摄魂术的洗脑。可惜了，本来还可以……，算了，有得是时间。 
    想想，明天我就是勇夫了，我要混进真田会社偷资料。只剩下20天了，动作要快了。 
    晚上我又和美惠、优子做我爱做的事。这次我有意识地通过阴阳和修术（我从无名心法中自己改良的）将她俩的身体全改造了一遍，穿了些内力给她俩。她俩现在的内力可以评上B1，对付那些小喽喽绰绰有余了。 
    早上照例是在两个小美人的肉体纠缠中醒来。我现在晚上不抱着她们睡就睡不好觉，看来已经习惯她俩的味道了。我轻轻地将美惠翻了个身，拉过一个枕头垫在她的屁股下，又把优子抱过砉蜃在她的柔滑细嫩的背上。然后将电动阳具插入优子的阴道中，吻住还半醒的优子，直接从美惠背后进入了她的身体。美惠迷迷糊糊地醒来，还没反应过来就陷入了快感之中。“嗯……啊……主人好坏，……主人……啊……重一点……啊……好舒服……啊！”美惠的身体被我改造得越来越敏感，才不到一会儿，她就像一只雪白的小狗一样趴在床上，双手紧抓着天蓝色的床单，头极力的向后抬着：“哎呀…啊…哎…插死人啦…不行啊…人家吃不消了…要不行了…嗯…嗯…舒服死了…啊…又要砹恕都…都第三次了…我…啊…真的坚持不住了…嗯…啊…主人…饶…饶命啊…唉…啊”呵呵！这真是一个快乐的早晨！ 
    “啊！”随着优子满足的叫声，我终于在她身体里爆发了出来。而优子则软倒在美惠身上，两眼迷蒙地喘着气。我满意地站起了身，自己大男子主义心理得到极大的满足。 
    不过还有件事需要处理一下。我就这样赤裸着身子打开了门，郁子赫然跪在门口，脸色苍白，昏昏欲睡。看来早就跪了好长时间了。看到我，郁子慌忙强打起精神，低下头，弯下腰，两手撑地，恭敬地向我问到“是您救了郁子吗？您为什么不杀了郁子？” 
    “不错，是我救了你。至于我为什么不杀你原因就多了，最主要是我从不杀女人。这个原因你满意么？” 
    “郁子不敢。因为您打败了我又不杀我，所以从现在开始您就是我的主人了。主人要我干什么郁子就干什么，郁子现在是属于您的了。” 
    哇靠！这么容易就又收了个奴隶！我一阵激动，可马上又冷静了下来，因为我注意到了郁子那悲伤无奈的眼神。其实她也是个可怜的木偶，从小就被当作工具，没有自由，没有思想，我怎么能像那老头一样对待她呢！ 
    我蹲下来把她紧紧地抱住。“你要哭就哭吧，我知道你很苦闷，哭出来会好些。我不会要求你做我的奴隶，等你帮助我混入真田会社后你就自由了，想去哪就去哪吧。” 
    “呜！”郁子痛哭了起来。我果然有先见之明没穿衣服，不然就湿得一塌糊涂。强扭的瓜不甜嘛，还不如顺水推舟做个好人。 
    等她的哭完了，我的胸口满是泪水。“哭完了么？”我无奈地说。 
    “嗯。”郁子脸一红，不好意思起来。她现在两眼红红的，脸上泪水残存，又是满脸的害羞的样子真是美。以前的冷艳不复存在，取而代之的是充满阳光活力的美。 
    猛地，郁子跪直了身体，满脸严肃地宣布：“我郁子在此向佛祖起誓，我将终身奉眼前之人为主。以全部的精力来侍奉主人，以生命来维护主人。一生一世紧随左右，直到主人不需要我，我的生命就此结束。如违此誓，遭天遣！”郁子朝我露出了微笑，人一软，倒在了我的怀里。 
    唉！又是个让人疼爱的小可怜。 
    经过我的侦察，真田大厦还是有漏洞可钻的。比如它的通风管道；它的送货渠道等等。 
    而我现在就在真田公司的第二秘书处里喝茶呢，真正的秘书则被我塞到了桌子底下。 
    问我怎么进来的？我么就是截了去真田大厦的送饭车，装成送货员混了进去。简单吧？当然，做的时候可没那么简单，没我的技术是不行的。哈哈哈！（又开始了！） 
    第一秘书处在康夫办公室外，我怕打草惊蛇，所以才没动它。勇夫会点功夫，康夫我看也差不多，还是小心点好。 
    小心地翻遍办公室，那些科技资料什么的都没有，倒是什么合作计划，开发规划等等挖出了一大堆。泄气，不过我也没指望有什么好货。算了，撤离吧，也许已经有人盯上我了呢。 
    将那个昏迷的秘书做出趴在桌子上假寐的样子，然后在办公室里装上一些窃听器，我就唤醒了秘书。 
    “咦？我怎么睡着了？呃？你是？”秘书一脸疑惑。 
    “噢，我是横田饮食社的。外面的同事叫你吃饭，你在睡觉，就叫我来叫醒你。”我开始瞎掰了。 
    “噢，中午了阿，太感谢了。我这就去。” 
    “那好，再见！” 
    “再见！” 
第三章
作者：追凤

    第三章在暖和的阳光下，我躺在真田高中校花园的草坪上。周围安静得很，大家都在上课。而我，真田高中成绩第一名的人，假真田勇夫翘课在此--发呆。我代替勇夫上课已经四天了，一点异常都没有，真田家也没人来联络。那天也是我走运，那死老头的其他手下都被他派去执行任务了，没有人看到有我这么个人搞暗杀（活着的只有郁子，而她现在是我的）。因为老头对自己的功力很自傲（的确，日本也没几个这样的高手了），却谁知道碰上了我这个S2级的。而我安在真田大厦里的窃听器这几天什么消息都没有，早知道应该冒点风险去第一秘书处的，失策失策！ 
    私立学校还真不错，碰上真田会社又是个有钱的主，所以校园大又豪华，环境好，硬件设施不错，校服也漂亮，关键的是女生的质量verygood！呵呵！ 
    我把家搬到勇夫在外面买的房子了，因为周围的邻居已经开始怀疑美惠父亲的失踪和我的身份了。为了不引来不必要的麻烦，就把家搬了，同时把美惠也转来了这个学校。而我这几天也在考虑，我最后决定把勇夫这个角色扮演下去，哦，应该说我从此就是勇夫了，当然这颗心永远属于祖国的。这个身份有利于我以后窃取情报、暗杀敌人。 
    “主人，有人来了。是真田家的人。”一个甜甜的声音传进我的耳朵。是郁子，她就在我的附近暗中保护我（其实是一个全天候保姆，比如可以让她给我买买吃的，喝的）。她褪去冷酷的外表，像太阳一样，开朗活泼，处处洋溢着青春活力，连声音都软软甜甜的，我都快给融化了。 
    我依旧眯着眼躺在那里，听着脚步声慢慢响起，直至走到我三米开外。 
    “勇夫少爷，老爷派我来接您。车已经在外面等着了。”原来是管家山川。 
    “父亲大人不再生我的气了么？他不是说不要我这个不肖子孙了么？”我强忍着心中的狂喜，故作冷漠地说。 
    “老爷已经不生少爷的气了。最近针对家族的事件很多，前几天彬元大师被暗杀了。老爷对少爷的安全很担心，要求我务必要带少爷回去，请少爷体谅下人的难处。”管家为难地说。 
    我做起身伸了个懒腰，看看旁边郁子藏身的地方，然后盯着管家说：“我可以回去，但我有个条件，我的女人也要和我一起回去。”管家看来也是个练家子，身材高大，太阳穴鼓鼓的，一身黑西装，不卑不亢的样子，除了那头花白的头发，像极了黑社会老大。他对勇父有着很好的感情，从小看着勇父长大，比对待亲生儿子还要好。 
    “这个老爷早就交待过了，只要是少爷喜欢的东西，不危害家族利益，都可以带回去。区区几个女人而已，这是少爷您的自由。”管家还以为我有什么过分的要求，当听到我说的不由得舒了一口气。其实对大财阀来说，三妻四妾是极其正常的事，女人对他们来说只是玩物罢了。而对日本女人来说，只要男人要她就可以了，不会在乎其他的。我注意到身后大树的树叶一阵抖动，郁子听到我的话不由一震。 
    “那好，郁子我们走吧。” 
    “是！主人！”郁子的声音显得很激动，好像要哭了似的。 
    “少爷请。” 
    上了本田轿车，郁子坐在我左边，深情地望着我，双眼充满了爱恋。从那天起，我深深地感受到了郁子敢爱敢恨的性格。他时时刻刻或远或近地关注着我，已经彻底地以我为中心了。不过这几天真奇怪，我这个大色狼竟然没有去占有她。当然不是我“无能”，我现在比以前更疯狂地疼爱美惠、优子二人，她们都快受不了了。也许是她对我无私的爱让我这个从来没谈过恋爱的男人不知所措了吧。 
    对上郁子深情的目光，我握住她的手，回应她的柔情。要不是有两个外人在，我早一逞手足之欲了。这时可说是一切尽在不言中。 
    偏偏在这个时候管家山川很煞风景地怒喝道：“景元（那个司机）！这不是回去的路！你这是往哪儿开！”这句话惊醒了还在你侬我侬的我俩。是阿，从勇夫的记忆里，这条路绝对不是回家的路，这个景元想干什么！ 
    就在山川怒喝的时候，车前方横插出两辆面包车，而景元猛地一刹车，乘我们人仰马翻的时候打开车门向后跑去。等我们反应过来，后面也被一辆奔驰给堵上了。前面的面包车门一开，下来了十多个蒙面汉子。 
    我和山川对望了一眼，她的眼里充满了愤怒、惊慌。“一定是康夫那个混蛋！想杀了少爷您！景元那个孽畜，竟然也被收买了！”山川看来很了解目前家族里的斗争。 
    我搂了搂惊慌的郁子，然后在山川疑惑的目光中坐上了驾驶座。 
    “好了。各位旅客请坐好，现在我带领各位出发来一次生死时速。”我话说完，他们马上手忙脚乱地系上安全带，虽然她们的眼光里充满了疑惑。 
    我打上手动挡，一踩油门，本田车马上向前开始了冲刺。蒙面汉子一阵慌乱，纷纷拔出手枪开始朝我们射击。几乎瞬间的事，前挡风玻璃一阵“乒乒乓乓”狂响。幸好这车是防弹车，不然早就被打成筛子了。 
    冲出蒙面人的包围，前面就剩下两辆面包车了，不过我知道不会那么简单的。果然，面包车的门又慢慢拉开。吓！重机枪！吓得我连连打弯，宁可去面对蒙面人，也不要碰到它。靠！就算是防弹车，再能也挡不住重机枪的狂扫！ 
    那群蒙面人料不到我又冲回来了，慌忙躲闪。而这时重机枪响了，靠近车的敌人纷纷中弹，想不到连自己人的安危都不管了，看来杀我的决心很大啊。 
    车左扭右扭，横冲直撞，但还是逃不过（可有两门机枪呢）。车后部连连被打中，后窗玻璃出现了很多弹痕，像蜘蛛网一样，但还没被击穿，暂且安全。可前面的奔驰开始动了，想截住我的去路。 
    我估计着重机枪的子弹量也差不多了，猛地一打方向盘，直直地冲向面包车。我估计得不错，硬挨了几发子弹后，机枪就哑了，他们一些人正慌张地装子弹，一些人拿起轻机枪想阻挡我。切！就你那破轻机枪！ 
    “枪！”我头也不回，问山川要。山川急忙掏出一把沙漠之鹰。好！Ilike！ 
    我降下车窗，左手控住方向盘，右手拿枪，伸出窗外点射。在车不稳的情况下，我毫不犹豫，四发子弹，枪枪爆头。机枪声戛然而止。 
    然后我反手拿枪，借着反光镜向后连点，奔驰的车胎被我点中三发后终于破了（那车也改装过），一打横，连翻了好几个跟头。我猛踩油门，一口气从两辆面包车中撞了出去，只剩下十几个蒙面人在后无奈地开枪，看着我扬长而去。 
    虽然已经从枪战中逃出来了，可郁子的脸还是煞白着，她经历过许多此暗杀，可还没经历过枪林弹雨，看来吓得不轻。山川不愧是经过大风大浪的人，倒没什么，只是对我的驾车技术和枪法深感震惊。 
    我再他问之前先开口：“这两年我学到了很多东西，有些东西我可没让你那些保镖们看到。在你们眼里，我还是两年前的勇夫吧。”不错，真的勇夫是不会这些，这些年来勇夫的一举一动都被报告给勇夫父亲--真田幸之助。而我这么说，更增加了山川对我的尊敬。 
    我这话让山川一惊，他不由得自责，怎么能怀疑我的身份。“属下不敢！请少爷原谅！这也是老爷的意思。至于此次遇袭的事，是属下办事不力，回去一定领过处罚，追查到底！”山川马上转移话题，以免引起我得不高兴。 
    “算了，处罚就不用了，回去也别提是谁干的，还有，要说是你驾车突围的，而我么，则被吓的脸色苍白。知道了吗！”我的语气很严厉，压得山川连连点头。 
    “少爷，今天康夫那个混蛋太令人失望了！属下的命也是少爷救的，属下誓死效忠少爷！少爷一定能打倒康夫，当上家主的！”山川一脸认真地说。 
    我没有转过去，就平静地点点头，接受了山川的效忠。我知道山川这两年一定受了康夫不少气，因为康夫是个少壮派，一直不尊重像山川这些过去的老臣，已经积怨颇深。而我，对他们来说是个不错的代言人。山川的效忠只是个开始，元老派们最终会站到我的这边。康夫！你遇到我还不死翘翘！ 
    我和山川交换了位置，由他把车开进了一座豪华的庄园。不愧是有钱，里面到处郁郁葱葱，正中间还有一座明治时期的大屋。草坪上许多佣人正在修剪花木，看到这辆破本田开了进来，纷纷抬头惊奇地看着。 
    车缓缓地停在大屋门口，马上有佣人上前来开门。可是车经过这么大的打击，门竟然被卡住了。靠！真是搞笑！ 
    只见一个高大的身影走上前来，一把抓住车门，“咔！咔咔！咔！”门应声被整个掀掉。够有蛮力！我不由地仔细打量了他，竟然是康夫！ 
    我一出车门，马上被康夫“热情”地抱住。“欢迎哥哥回来！路上受惊了，弟弟我一定查出凶手，为哥哥出口气！”康夫一脸义愤填膺地样子。切！虚伪的家伙！暂时不和你一般见识，咱们骑驴看唱本-走着瞧！ 
    “让弟弟担心了！幸亏有山川在，不然我就再也看不到你了。”你假惺惺，我也会。 
    “哦？山川君立了大功呀！”康夫皮笑肉不笑地说道。 
    “哪里！这还是我的错，让勇夫少爷受惊了。”山川客套了一下。我向他暗打眼色，他才忍住不马上冲上去狂K康夫。 
    “哥哥，进屋吧，父亲还在书房等着见你呢。”康父也看出了山川的激动，识趣地转移了话题。 
    “那好，我们走吧。郁子，你先去我的卧房，我等会再来。” 
    “是，主人。”郁子恭敬地回答。 
    我回头交待。康夫看看郁子，没啥表示。这人不简单阿，看到郁子没露出色狼表情的人屈指可数，他竟然没反应。 
    在一间古色古香的书房里，我见到了真田会社的灵魂-真田幸之助。在他的示意下，康夫恭敬地退了出去。 
    “来的路上的事我已经知道了，谁干的你我心里都清楚。你的表现我很满意，也不枉我两年前赶你出去锻炼。”幸之助缓缓地转过身来，用冷漠地语气说。 
    我现在终于看清楚了我“仰慕已久”的人物。大概1米62的身高，体格壮硕。剃了个小平头，国字脸，平下巴，看来性格坚毅。最让人映像深刻的是他那两眼炯炯有神，想要把你看穿似的。 
    “啊？父亲你，”我很奇怪他说的话，但他马上打断了我。 
    “你以前太不成熟了，乘那时候我故意赶你出去锻炼，削削你的鲁莽。你果然不负我的重望，这两年果然进步飞速，可勘大任。我把你叫回来，一是外面现在不安全，二是你也该接手家族事务了。学学康夫，多为家族出力。知道了吗？” 
    “是的！父亲大人！”既然他不提怎样处理康夫，我也不提，也可以显出我的深沉心机，我知道他欣赏这类的人。这事就冷处理了。 
    “好了，你去吧。明天我让山川带你去公司，由他先指导你熟悉一下业务。我有点累了，要睡了。”他的声音显得有点疲惫。 
    “是，父亲。请保重身体，不要太劳累了。勇父告退。”我慢慢地退了出来，而幸之助只是挥挥手，背对着我，看着窗外。 
    我在佣人的引领下慢慢走向卧室。我还在为刚刚过关庆幸不已。 
    我的杀手气质与勇夫的冷酷无情正好一致，而勇夫的一些小动作我也学得惟妙惟肖。就算有些不像的地方她也只会认为是这两年改变的，毕竟我刚露过一手，足以让他推翻“我”以前在他心中的印象。以后我还要好好干才能让他对我完全放心。毕竟这老头滑头得很，想必是看康父太张狂了，才把勇夫叫回来好平衡一下权利斗争。噢！对了！还要把美惠和优子都接过来，她们在外面住我不放心。 
    我走到卧室门外，里面传来一阵女子的嬉笑声。怎么回事？我充满疑惑地挥退了佣人，并未马上开门而入，只在门外偷听。 
    “郁子姐姐，主人让你在卧室等他该不会是想把你吃了……呀！不要偷袭我！好了！我投降我投降！”这个是优子的声音！ 
    “是啊，郁子姐姐，这不是你就期待的么？这回你该高兴了吧？终于可以成为主人的人了。我和你说哦，别看主人平时这么凶猛，其实主人很温柔的，只要主动一点，主人会很高兴的。”这个是美惠。看来山川已经把她们接来了，不愧是管家，想得周到。嗯！这个美惠，这么说我，我主人的面子往哪放？我很温柔吗？嘿嘿！等会让你知道我的“残暴”。 
    “讨厌啦！连你也这么说我！讨打！”郁子的声音充满了羞涩。我可以想象她的脸一定红得像猴子屁股。 
    “就是就是！最近主人越来越厉害了，我和美惠都受不了了，每次都得休息老半天，浑身软软的，一点力气都没有（嘿嘿！这其实是我那阴阳和修术的功劳，还能增加功力呢。当然，我也没只顾着自己，用阴阳和修术替她俩运功，她俩还没学会心法，只有我辛苦一下了。）。郁子姐姐早点加入进来我们也可以轻松一点了。”优子说。 
    “可是主人到现在还没有要我，是不是嫌我脏？是不是不喜欢我？”郁子的声音忽地又变得悲苦起来。 
    一下子，房间里一阵安静。 
    “郁子姐姐，不会的，主人不是这样的。郁子姐姐这么漂亮、温柔，主人怎么会不喜欢姐姐呢？”美惠这话说得一点也不坚定，更加深了郁子的担忧。靠！我是那样的人吗！虽说我有一点点的处女情结，但像这样温柔可爱的女奴我怎么会嫌弃呢？这群小傻瓜！ 
    在这尴尬时刻我打开门走了进去。郁子三人看到我不由心虚地吓了一跳，下意识地跪倒向我问安：“主人！” 
    又来了！“我不是说过以后看到我不要下跪吗，怎么这样不听话！小心我不要你们了噢！”我故意板着脸，边说边盯着郁子看。 
    郁子三人这时都意识到她们的谈话全被我听到了，不由羞红了脸。而对于我的“威胁”，优子和美惠慌忙站了起来，生怕我不要她们了。可郁子还跪在那儿。 
    郁子银牙一咬，鼓起勇气抬头看我：“主人！请原谅郁子的不敬。为什么您不要了郁子？是不是郁子办事不力，或是嫌郁子脏，不喜欢郁子？” 
    这个小傻瓜最喜欢胡思乱想，亏她已经20岁了，比我大3岁呢，还这么爱钻牛角尖，一点都长不大。 
    我走上前二话不说直接吻住郁子（她长得比我高，把她抱起来吻就太累了。呵呵！），这个时候我要对她下个承诺，一辈子的承诺。她对我这么突然缺乏准备，我的舌头长驱直入，吸吮着郁子口中的香津。而她的丁香慢慢开始笨拙地回应我，两眼闪耀着幸福的光芒。美惠和优子二人在旁静静地看了一会儿，悄悄地出去了。这一时刻没人能打断我们。 
    我直吻到郁子喘不过气才放过她，但是我的双手可没放过她。我慢慢地脱掉郁子的衣服，左手紧紧地搂着她，而右手滑进衣服牢牢得抓住她的酥胸。虽说无法完全握住，但我尽量把上面把握在手中，只露出粉红色的小乳头。然后我吻住它含在嘴里，或吸或轻舔，一番呵护之下，很快就涨了起来，两粒蓓蕾涨到了葡萄珠般大小。郁子早情动了，双手死死叩住了我的后脑，双眼迷离，嘴中也只能发出像“主人。。呀。。。啊。。好难受。。。啊”之类的含糊不清的词语。我的左手慢慢地滑到郁子的下身一摸，湿得不得了。此时我的分身也到了不可压抑的地步。我把她压在身下，舔着她的耳朵。郁子这里非常的敏感，每当我向里面吹一次气，她浑身就颤抖一次。 
    而右手继续对她坚挺的两座小山肆意蹂躏，左手则把花瓣分开，巨大的龟头一点点突破了防守，慢慢到达了花径之中。 
    “呜！”这个时候郁子掩面而泣。我不由慌了手脚，忙安慰她。“怎么了？不会是我太急了，弄痛你了？”我最看不得女人哭了。 
    “呜。。没有。。呜。。主人。我太。。高兴了。。郁子终于都是主人的了。。”原来郁子是这么回事。 
    “郁子，不要再胡思乱想了。你永远是我的珍宝，我永远都不会嫌弃你的。”这是我的承诺。 
    感受着来自于郁子肉壁的压力，我的分身又酥又麻。我把郁子的双腿架在了我的肩膀上，腰部猛得向前一顶，整个花径被我贯穿到底，龟头一下子顶在了花心上面。呼！好紧！想不到我捡了个极品！ 
    “啊！”她的身体一下直立了起来，十指死死的抠住我的后背，一口咬在了我的肩头。郁子虽已不是第一次了（那死彬元老头，拿自己的徒弟当慰安妇！我靠！），但是由于我的巨大，突然给了她太大的刺激，她的花径剧烈地收缩。可我实在没想到她的反映竟然这么大，特别是肩头的那一口，使我全身一紧，差点射出精来。我赶忙停止了动作，就这么留在她的体内，等待她从身体和心理上适应过来。过了好一会，我才听见郁子说：“主人，我下面好难受，你能动一动吗？” 
    既然她都这么说了，我再次向她的花径深处挺进。虽说我的分身上布满了蜜液足够润滑，可是郁子花径实在是太紧了，我每前进一点，都能感受到莫大的挤压力从花径的每一个角度传来。而我又不敢太使劲，怕郁子又来那么大的反映。就这样，我的分身在花径里进进停停，过了好一会儿，郁子的身体才开始慢慢放松。肌肉松弛了下来，我的分身上的压力也减轻了，我开始试着抽插起来。 
    “啊。。。主人。。。慢点。。。快。。。不要停。。。用力。。。”被我抽插了几下之后，她就开始大声的叫床了。 
    我开始加快抽送的的速度加大力量。虽说每一次的进出依然很艰难，可是这样所带来的快感也就越大。我那粗大的分身就这样进出于花径之中，每一次的抽插把她花径内的花瓣都翻了出来。同时我的小腹和郁子那洁白的屁股来回碰撞着，发出‘啪，啪’的淫糜声音。 
    “主人。。。快。。。给我。。。我。。。不行了。。。”郁子断断续续的言语表明她已经临近高潮。 
    我没有就此停下，而是继续“蹂躏”着郁子。没过一会儿，一阵痉挛后，大量的蜜液从她的桃花洞口喷渤而出。 
    这只是郁子今天的第一次高潮，夜晚才刚开始呢。 
    第二天早上，我照旧和优子开始晨练。 
    “啊。。主人。。轻点。。啊。。插到优子的。。花心了。。啊。。好深。。”优子双膝着床跪趴着，两手紧紧地抓着床单，满脸桃红，全身布满了细细的小汗珠，在清晨阳光的照耀下一片晶莹。“啊。。不行了。。啊。又。又来了。。啊！”在她第四次高潮后，我射出了精华，而优子则在高潮中昏睡了过去。 
    经过昨天的滋润，郁子更美艳了不少，害我在解决了优子后，忍不住把郁子也就地正法了。连带着美惠也不停地要求，为顺应民意，我再努力了一下，把美惠也送到天堂去飞翔了三回。可真是：郁子，美惠，优子一个也不能少！呵呵！ 
    在做完晨练后，我替沉睡的三人盖好被子，一一吻过额头，轻轻地带上门出发了。昨天幸之助说过，要我今天去公司熟悉业务。这是个好机会，希望能找到我要的情报。 
    坐在车上望着窗外的风景，我心中不停地打着小九九。等会儿见到那些元老该怎么应对呢？真田家族的许多企业由元老们实际运作，好比幸之助是总统，那元老们就是议会，他们的权利大着呢。这几年虽被康夫削弱不少，但饿死的骆驼比马大，还是有点影响的。嗯，首先要给他们一个谦虚的印象，还要展示一下自己的实力，好让他们承认我，支持我。 
    从沉思中回神，望着窗外淅淅沥沥的雨，突然发现这是条陌生的路。 
    “山川，这条路不是去总部的。你往哪开？”我很疑惑，但我知道山川还不至于要害我。 
    “少爷，老爷让我送您去宁次分部，那儿归您管理。至于总部您就不用去了，因为那儿都是康夫的爪牙，可能会对少爷不利的。”山川恭敬地说。 
    “哦？父亲把宁次分部交给我了？那武藏爷爷怎么办？”真田家是军国主义分子，连公司的分部都用二战战犯的名字取名，就像这个“宁次”分部。而武藏全名中田武藏，是仅次于幸之助的二号人物，是幸之助的亲密战友，一起打得天下。后由于支持勇夫而排斥康夫和幸之助闹了矛盾，被下放到宁次分部。可以说，武藏是我的忠实拥护者。 
    “武藏大人做您的副手，帮助您熟悉分公司。” 
    原来是这样。 
    车到了分部，我在山川的带领下进入了一幢不起眼的四层小楼。这个分部虽不大但很重要，许多先进技术就是在这里研制的，是真田社团的科研基地。这里连勇夫都没来过，所以我只能跟着山川，同时暗暗地观察这里。 
    坐电梯下到地下四层，电梯门一打开，就看到一个壮硕的老年人大步过来，紧紧地拥抱我，是武藏。 
    “哈哈哈哈！勇夫，昨天干得好！是该杀杀康夫那个小崽子的威风了！现在你回来了，我也可以轻松一下了，以后就由你在前面出风头，我们这些老头子在你后面摇旗呐喊。放心地干，由我们给你当靠山！”武藏不愧是豪爽之人，两三句就对我下了个承诺，全力支持我了。这正是我梦寐以求的。 
    “是，勇夫还要多多仰仗爷爷们，多听听爷爷们的教诲。”我恭敬地说道。 
    “哈哈哈，你太谦虚了。我们不求别的，只要你能让我们安心地养老就行了，可不要让我们来收拾烂摊子哦。好了！走！我带你去参观参观！”武藏的心情看来不错。 
    跟着他参观了一下，心里不由沉甸甸的，惊吓一个接一个。他妈的小鬼子！这么多恐怖的东西！什么精神毒气，失明弹，电脑病毒等等一大筐。当然，在这里的保密仓库中，我也看到了我要找的--氢锂电池。这个东西在这里仅仅只是属于A机机密，不知道S级的是什么。目前我的身份只能看A级以下的，S级的只有父亲与四个核心元老可以看。等过几天我能独立干事的时候找借口把氢锂电池的资料在偷出来，现在风头紧，欲速则不达。 
    参观完公司，武藏把我带到我的办公室。一进门，就看到里面一个高挑的美女正在整理档案。 
    “勇夫，她是你的秘书，她叫小川梨。小川，以后他就是你的老板了。” 
    “您好！我是小川梨。请多多关照。”我这时才细细地打量了她，嗯！大概才19岁吧，长得很端庄秀美，比较像深田恭子，不过身材绝对比恭子好。比美惠优子漂亮一些，和郁子有得一比。有她做我的秘书我岂不是很有福！ 
    接下来的时间里，我一点空闲的时间都没有，和武藏在一起熟悉公司，学习处理文件。旁边的小川梨我可望而不可及，独处的机会也没有，怎么泡呢？算了！来日方长，凭我的魅力还不是手到擒来？哈哈哈哈！（狂妄！）至于被激起的欲望只好回家找美惠她们解决了，真是辛苦她们了。 
    接下来的几天我忙得天昏地暗。那个混蛋武藏！说什么要去轻松一下，锻炼我的独立处事能力。我一开始还以为是客气话，谁知道他真的这么干了，什么审阅文件，布置工作，接待客户统统让我干了。这几天人影都见不到，不知道去哪快活去了。无奈中~~~~~~ 
    努力了三天，终于适应了这种忙碌的工作，步上正轨。不像一开始都在接待室和客户寒暄了，却连对方叫啥都不知道。这也多亏了小川梨，多次从尴尬中救了我，不然真丢脸丢到家了。这三天也让我对小川梨有了更深的认识，她的办事能力极强，长的漂亮，身材好，谈吐得体，记忆力强，能够合理的分配时间，当秘书太浪费了，坐我这总经理的位子也不过分。可惜太忙了，这三天一直没有机会一亲芳泽。 
    三天后，那个武藏老头终于出现了，看他满面红光，精神得很，不知去哪儿采阴补阳了。 
    在他接手他应该干的那部分工作后，我快速地处理好我该干的，终于回到我已三天未回的家。 
    可回到家，只有郁子一个人来迎接我，而卧室也没人。那两个小乖乖去哪儿了？ 
    “主人，美惠和优子正遵照主人的命令现在地下室练功呢。”郁子看出我的疑惑，连忙说道。 
    嗯，想不到我不在的几天她们并没有松懈，真听话。等会儿要奖励她们一下。 
    刚下到地下室就听到气劲的碰撞声和娇喝声。美惠和优子正打得不亦乐乎。她们身上的运动装都已经浸满了汗水，紧贴在娇身上显得玲珑有致。一脸的汗水加上红扑扑的娇颜更有一番味道。看他们的出手招式，移步换位和出手时机已经做得比较到位了，现在只差实战经验了。我的教导没有白费，我的女奴可不能只会做饭烧菜外加做爱的哦。 
    等练习结束了我抱着两个湿漉漉的娇躯走进了浴室。正好我也要洗洗澡，那就一起来吧。 
    雾气腾腾的浴室里我坐在小板凳上，优子正趴在我的跨下努力地吞吐着我的，美惠则跪在我的背后用她的涂满沐浴露的双乳不停地摩擦我的背。以前我看过这样的带子，早就想试试了，想不到感觉这么好。“尽量含进去点，对！喔--呼呼。。你弄得真好，我好爽。。呵呵。。呀！你舌头舔得我龟头太好了。。噢--对！呵。。舔尿尿的地方。。对。。好样的。。喔。。我爱死你了。。”看着优子带着妩媚的眼神，用心地吸吮，我的大男子主义极度膨胀。 
    我从后抱起优子，打开她的双腿慢慢地插了进去，就这样让她背对着坐在我的怀中。而优子明显已经情动了，反手搂住我的脖子，仰着头不停地耸动，大声地呼喊出来。浴室里顿时春色四逸，连背后的美惠的鼻息也变得急促起来。 
    我双手抓住那白嫩光滑的屁股，用力揉搓着，同时下身加速挺动着。 
    “啊。。啊。。好大。。太好了。。。主人。。。还要。。。。”优子疯狂地扭动着屁股，来迎合我的冲击。 
    在几百下连续的重击之下，优子不一会儿就泄了两三次了，在优子第四次泄的时候，我用起阴阳和修术，吸收优子泄出的阴气和阴精，而自己也度出阳气给优子，让她也从中吸取点内力。 
    轻轻地把她放到浴缸里，转头就来对付美惠。美惠更不济，才抽插一百来下就已泄了三次。 
    放过她俩，我走出浴室。郁子早已捧着换洗的衣服跪在门口，看我出来忙不迭站起服侍我穿衣。这种生活真是太惬意了！不过我还没腐蚀掉，目前康夫还在旁虎视眈眈，组织还等着我的情报，而我自己还有追求，要杀更多的日本猪，赚更多的钱，收更多的女奴（日本这种劣等民族的女人只能当我的女奴）！我现在已经有了长远的打算，就等我一步步去实施了。 
    我半躺在床上，激情过后的郁子躺在我的怀里喘着气，两眼温柔地看着我，我感觉得到那浓浓的爱意。在我的左边摆着一台笔记本，正连着一只新买的手机，这是我让郁子在这几天匿名悄悄买来的。我正用它上网传输我窃来的氢锂电池情报。这次传输的是最后的十分之一，我将情报分为十份，每天将一份资料写到一个游戏的程序里传到不同的电子信箱（都是事先和组织说好的），其间还加了好几道反跟踪防火墙。 
    传输完成！呼！最急迫的任务终于完成了，下面就看我自由发挥了。我要做史上最伟大的间谍！杀手么，当副业好了，间谍也可以杀人嘛。 
    这几天都在学校上课，公司里的事都是武藏和小川在处理，我顶多去了三次，也只是去偷资料而已。倒是学校鸡飞狗跳，到处人心惶惶。最近发生亚洲经融危机，不少公司纷纷倒闭。也许你要问了，这和学校有什么关系？其实很简单，真田高中的学生大都是一些公司的总裁、经理的子女，他们父母的公司多少会受点影响，严重的倒闭，而那倒闭公司总裁的子女也惨了，最轻的被别人嘲笑，最可怜的被扫地出门。哼！也该是时候受点惩罚了，谁叫你们大肆掠夺别国的资源！
第四章
作者：追凤
    第四章第二天上学，我穿着直排轮，自己上学去了。当然，有郁子在暗处保护着我。山川也没坚持，就任我这样去了。就算康夫要来杀我又怎样？我相信自己能轻松解决，特别还有个郁子来帮手。 
    刚进校门，就看见教学大楼门口一大群人拥着，吵吵嚷嚷的。靠！这是怎么回事？ 
    有几个人看到我来了，忙跑到我跟前向我报告：“勇夫少爷，刚刚有一群人自称是赤木财团的，要带高一（3）班的藤崎沙弥走。校卫正和他们交涉，可他们很嚣张，一点也不客气。如果就这样被带走一个人，也太耻辱了。”十郎激愤地说。（还记得第三章里的那个龙套吗？就是他。） 
    “说清楚，为什么要带她走？”我不由皱起了眉头。那个赤木财团是真田财团的死对头，今天竟敢跑这里来撒野！ 
    “这事倒还是她们有理了。藤崎家的公司前几天倒闭了，沙弥的父母受不了，在刚才自杀了。这也是刚知道的。可藤崎家还欠赤木财团四百多万美元，她家也没其他亲戚，所以现在就来抓她来抵债。”看不出十郎倒还挺有同情心的。 
    “前面的人让一下！”我慢慢地溜过去，那些学生看到我纷纷让开道，现在我最有说话权。（其实是因为我是学校的少东家，没人敢惹我） 
    轻松地溜进了圈内，刚好看到一个彪悍的墨镜男一拳把一个校卫打得飞了起来。校卫重重地摔倒在地，爬不起来，只在那不停地呻吟。 
    边上一个金发圆脸的娇小女孩跌坐在地上，痛哭流涕。哦，看来她就是沙弥。长的还不错嘛，看起来像一个放大后的洋娃娃。现在她洁白的短裙已被弄得灰灰的，左臂的衣袖也被扯破，右臂上还有一个红红的手印。可以想象当时有多混乱。 
    墨镜男轻蔑地看了校卫一眼，转身就去拉沙弥。而边上三四个混混模样的正恐吓着周围的学生。 
    这混蛋不是欺我无人么！我滑到沙弥面前，拦住了墨镜男。 
    “又一个出头的！我可跟你们说清楚了，”墨镜男从怀中掏出合同和欠条：“藤崎家欠赤木财团共440万美元，是美元！而现在藤崎家只有她了，不找她找谁还！可现在她又还不起，只有用自己抵债了。她最多值个十来万，我们还亏了。现在要么你们那个有钱的把她买了去，440万；要么就不要挡道！” 
    这440万对于赤木财团不过是九牛一毛，可对于藤崎这种小公司可是一笔不小的债务。除非发横财，不然一辈子都难还清。难怪她父母要自杀。不过要自杀也得带上她嘛，留她一个人在世上背着这么一笔巨额欠款，真是前途无亮！而对于真田高中的学生来说，就算再有钱也没这么多的零花钱。且他们平日只会勾心斗角，现在幸灾乐祸还来不及呢！ 
    “440万？就只是440万？”我平静地盯着他说。 
    “不错！小子，你想买？买回去当奴隶好了，很不错的哦！哈哈哈！”墨镜男嚣张地说。 
    我狠狠地瞪了她一眼，拿出支票写上数目，签上大名扔给了他：“我替她还了！还不把合同和欠条给我！”我本来也没这么多钱，上次从龙道会里拿来好多，不过也就这么多了。呜！肉痛！一下子都没了！ 
    墨镜男一下子僵在那儿，拿着支票看了半天，确认是真的后方把合同，欠条给我。他谨慎地说：“你是真田勇夫？真田财团的大公子？” 
    我故作姿态，冷漠地说：“今天你们是来挑衅的吧，还把我的人打了。” 
    “这有什么！技不如人！打不过是他无能！”墨镜男一想到他的英勇表现又嚣张了起来。 
    我看他这样摆明了是来砸场子的嘛！不教训一下我就不姓王！ 
    我突然一记直拳朝他胸口打过去。我用上了三分内力，凭他的实力是挡不住的。 
    他还算机警了，我刚出拳他就意识到了。可是他躲得太慢了，我的出拳可没那么容易避开。他的左胸被我狠狠地打中，大叫一声连退十几步后跪倒在地。“卑鄙！偷袭！”墨镜男整张脸都扭曲了，不知是愤怒还是剧痛造成的。 
    我故意偷袭，一来在别人看来我是靠偷袭取胜的，不会暴露我的实力；二来给他造成一个我只是个偷鸡摸狗之辈的印象，就此报告他的主子，赤木财团以后就不会对我很在意，而会去好好对付康夫。有赤木财团给康夫制造麻烦，我何乐而不为！ 
    “这有什么，你技不如人么！”我轻蔑地看着他。 
    “八格！你。。你这个混蛋！”墨镜男想挣扎地站起来，可他已经被我打得七昏八素了，站起又摔倒。边上的小混混看到这情形都冲了上来想替他们的大哥报仇。当然结果可想而知，这种小混混每个给他一拳就可以了。 
    “好了，你们还不带着你们的大哥。。。一起滚！！”我冷漠地喝道。 
    在那些手下的搀扶下，墨镜男一瘸一拐地走向校门。临出门时，他回头大叫：“我会报仇的！”可这个时候杀风景的事发生了：“啊！好痛！你小子用力点扶我！”扶他的一个小混混看来不够用力，没扶好他，他向前一个嘴吭泥。 
    处理完这些跑龙套的，我环顾四周，周围的学生非但没有那种打跑坏蛋的高兴劲，而且用恐惧的眼光看着我。随后，如鸟兽散，三三两两地进教室去了。好像刚才只是看了一场戏而已。事不关己，高高挂起，鬼子的作风“也不错”，以后可以利用一下。 
    我走过去拉起还在轻泣的沙弥，正想好好安慰，远处传来一个女声：“沙弥！”就见到一个高大的女生飞奔而至，拉过沙弥，紧紧地抱在怀中。沙弥一见到她，哭得更响了。 
    我不由细细地打量了她一番。她大概有1米72吧，瘦瘦高高的，染着火红色的头发，衬托出她美艳的面容。不过好像很高傲，估计是那种娇傲的大小姐类型的。 
    “喂！勇夫！这是怎么回事？是不是你欺负我的沙弥？快说！”她作势要打我。哇！我的天！和她的头发一样，性格还真火爆！ 
    “没，香姐姐，是勇夫君救了我。他是好人，不要打他。”倒是沙弥替我说话。 
    “哼！既然这样那就谢谢你了。”听来怎么这么没诚意呀！“还有，沙弥你不要说别的男人好话，你是我的，可不能喜欢上别的男人！好了，我们走吧。别哭了，我的小宝贝，我好心痛！”他们在我面前旁若无人地甜甜蜜蜜，让我看得都呆掉了。那个什么香是女的耶！穿的是裙子，长的是女人的脸，还有胸部呢，我相信我的视力还没差到男女不分，可是怎么。。。。噢！他们难道是。。。。。同性恋！？！？” 
    等我回过神来，她俩已经走掉了。靠！我可花了440万耶！就一声谢谢算了？！我看着手上的欠条，苦笑不得。 
    这么有味道的两个女孩竟然是同性恋！太浪费了！特别是那个香，喜欢女生，这不是对男生的侮辱嘛！好！我一定要纠正她的性取向，让她体验到女人的快乐！这么有趣的事我喜欢。（明明是色狼本性又发作了） 
    既然要对她下手，不了解她可不行。所谓知己知彼，百战不殆嘛。在上午的课结束后，我拉过十郎，细细询问。我问了后才发现这个十郎原来这么八卦，香的资料一应俱全。香，全名水户香，身高1米76（比我高6厘米！），体重57公斤，胸围34D，腰围~~~~（不好意思！离题了）。身为水户财团的千金小姐，有一个哥哥叫水户洋平（很熟悉吧？），是水户财团的掌门人。父母早逝，因此洋平极度溺爱妹妹，导致香骄横跋扈，自以为是。同时，香是一个同性恋，对男性极度厌恶，其原因不明。 
    问清楚后，我打发走十郎，自己静静地坐在教室里看漫画。我知道香一定会来找我的，她女友的卖身契还在我这儿呢。 
    果不其然，门外一阵骚动，就看到一个红发女生毫不顾形象，大大咧咧地直冲到我的面前。霎时，教室里一片安静，同学们都扭过头来看着我们，等着看好戏。 
    “拿来！”香一脸厌恶的表情，伸出手，冷冰冰地说。 
    “什么东西？”我故意装傻，一脸茫然地望着她。 
    “你装什么傻！还不快把合同和欠条给我！”香料不到我翻脸不认帐，气得满脸通红，语气也变得不耐烦起来。而我这时正欣赏着她的怒颜，真是别有一番风味啊。 
    香看到我在欣赏她，脸上闪过一丝骄傲，可马上又怒不可遏。她狠狠地拍了一下我的课桌：“喂！你听到没有！还不拿出来！” 
    “啊？那个是我花钱买来的，为什么要给你？”我一脸惊讶地看着她。 
    “没有为什么！沙弥是我的女人，怎么可能是你的呢？！大不了我问你买下来好了。喏！这是440万！现在可以给我了吧？和你这种无耻男人多说一句我都难受！”她轻蔑地说。 
    “噢？这样啊，可我不打算卖啊，你说怎么办呢？”我平静地说，对于逗她，我还是很感兴趣的。 
    “怎么办！总之你今天一定要交出来！否则我要你好看！”香勃然大怒。 
    “这样啊，那好吧。”我拿出合同和欠条递了过去。香见我这么就认输了，不由一脸得色，更加看不起我了。 
    欠条在交到她的手里之后，“这钱我不稀罕（其实我多心疼啊！），我只要做一件事。”我并未等她回应，猛地在香的脸颊上轻轻一吻。香明显被我的突袭搞懵了，呆在了那儿。在周围同学的惊叫声中她才反应过来，下意识地一个耳光打过来。我怎么可能会让她得手呢？我紧紧地抓住她的手，不让她得逞。 
    “放手啦！你这个流氓！”香挣脱出我的魔抓，脸上竟然出现了羞涩，虽然只有短短几秒，但已经足够让观众欣赏好几遍了。 
    “你！你！你~~~~等着瞧！我不会就此放过你的！”想不到香就此落荒而逃，观众们不由在旁大声起哄。从香临走时看我的那一眼，我看出她对我的愤怒，怨恨以及一丝莫名的情绪。 
    我就是要让她深深地记住我，再常常地关注我。让她这类的千金记住我，只有用这种方法了，呵呵！ 
    我知道，从这一刻起，香的命运就掌握在我的手中了。 
    下午的课显得格外的长，也许是我想急着回家吧。 
    “班长，请你下课后把昨天的作业收起来。班长？班长？”数学老师对我旁边的班长招呼道。 
    “啊！是！我知道了！”班长明显心不在焉，现在才反应过来，慌慌张张地站了起来。 
    “那请问刚才我让你做什么？”数学老师对她的反应不满意。 
    “这个~~~~是~~~~~~呃~~~~~~~阿~~~~~”班长一副手足无措的样子，耷拉着头，眼里闪烁着泪光。班长叫过亚弥乃（在我看来是个很奇怪的名字），虽说比不过香以及沙弥她们这类校花，但也算是一个美女了，现在的样子真是楚楚可怜，让人忍不住想疼爱她一番。 
    “算了算了，下次请认真听课！请坐！”数学老师摇摇头，继续讲课。 
    弥乃内疚地坐好，可她马上又一副魂不守舍的样子。真奇怪！平时她可是全班最认真的家伙，今天怎么了？ 
    好不容易熬到放学，随着一声铃响，同学们纷纷起身整理书包回家。可倒霉的我，刚才在数学课上睡觉，被留下罚做数学题。靠！数学老师也太不给我面子了！好歹我也是学校董事长的儿子耶！苦！只好埋头苦干。 
    不经意地朝旁边一看，班长还没走。她坐在座位上一副心事重重的样子。这个时候班里已经没有人了，就剩下我和她。 
    “班长，你怎么还没走啊？”我感到很奇怪。 
    “啊，没，阿，我马上就走。”她很紧张的样子，好像怕我看出什么似的，急忙拿起书包疾步走出教室。 
    有鬼！我叫出郁子，让她先回家，同时去通知我要晚点回去，不要担心我的事。 
    我的兴趣来了。数学作业一边去吧！我马上悄悄紧跟上弥乃，看看她要去干什么。 
    跟着班长在学校转悠，我的疑问越来越大。弥乃走的路越来越偏僻，最后来到了学校花园后的一间屋子，那里是用来放园丁工具的。班长左右张望了一下，走了进去。 
    我赶忙来到屋子外窥视。里面不仅只有班弥乃，还有山本道三，我们的体育老师。里面开始说话了，我赶紧仔细地听。 
    “钱我都拿来了，这里是五百万。请你把胶卷和照片给我吧。”弥乃用乞求的语气说。 
    道三一把拿过钱，看都不看就塞进口袋。“这些钱不够啊。”道三别有用意地说。 
    “啊？你前天不是说五百万吗？怎么~~~~~”弥乃着急了，眼睛泪汪汪的，好像要哭了似的。 
    “不错，我前天是说五百万，现在我变卦了。有这么个美人儿不享用，实在是浪费啊。我看照片上你自慰的样子蛮享受的嘛，也让我来舒服舒服。”道三一脸淫笑，慢慢向弥乃走过去。 
    噢？原来是诈财兼诈色阿，好玩好玩。我赶忙把身边的便携摄像机放在窗台上开始录像。 
    “不！不要！我钱也给你了，求求你把胶卷照片给我吧！”弥乃一脸恐惧，打着颤向后退。 
    “对了！我还有胶卷。”道三恍然大悟，把牛仔裤解开褪下，露出，恶狠狠地说：“你！快过来！给我添添！不然的话，你就等着明天你的照片出现在学校每个同学的手里吧！哈哈哈！” 
    弥乃的眼泪再也控制不住了，刷刷地往下流。“求你了，饶了我吧！明天，明天我在给你五百万，好不好？求您了！” 
    “废话那么多干什么！我叫你过来给我舔！快！”道三显得很不耐烦，恶声说道。 
    弥乃一脸凄凉，考虑了良久，最后还是屈服了。她慢慢地走过去，跪倒在道三的面前。 
    道三一脸兴奋，“快舔！握住我的，慢慢地用舌头舔！快点！你还要不要胶卷了？”道三知道现在是紧要时刻，又用胶卷的事威胁弥乃。 
    弥乃无奈，颤巍巍地用手握住，可嘴始终不敢舔。 
    我再也看不下去了，同时在这个时候我的脑子里出现了一个邪恶的想法。现就下她吧。 
    我马上就大大咧咧地打开门走了进去，道三和弥乃都惊讶地看着我，弥乃不禁脱口而出：“勇夫君！” 
    “哈哈哈，小子！咱们就直接说吧，你该不会是想一起来吧？既然被你看到了，我也不能太吝啬，我们一起来好了。”道三一看来的是个男学生，马上热情地邀请我入伙。 
    我呸！要干当然是我一个人干，我可不想和别人分享东西，特别是女人！ 
    我微笑着，慢慢地走近他们。道三看出有点不妙，顾不得拉上裤子，急忙拉起弥乃，拿出一把刀架在她的脖子上。“喂！你就站在那儿不要动了！我好好和你说你却不领情，那你就老实地站在那儿看我干吧。哈哈哈！”道三急色地朝弥乃脸上凑，想先爽了再说。 
    我动了。凭我现在的功力，也就是一眨眼的功夫，我就出现在道三的身后，一手抓住道三拿刀的手猛地扭到他身后拍落，另一手则一把抓起道三（他很矮），扔到一边。 
    道三怎么也想不到我这么快，踉踉跄跄地爬起来，“不可能！你怎么这么快！一下子就到我的后面去了！不！你是鬼！走开！”道三这时才开始恐惧起来，看着我走近，不由得向后退。 
    这老混蛋，打不过还乱说话，咒我死啊！真是不爽。我大步走过去，用上精神力把他催眠了（对付这种脑域小，精神力又低的垃圾消耗不了我多大的精神力）。从他的身上，我搜出了胶卷和照片。但是，我没有立即还给弥乃，而是看了起来。说实话，弥乃自慰的样子真不错！呵呵。 
    “啊！不要看！勇夫君，请你把它给我！”弥乃看到我竟然在看照片，脸红红地冲过来想抢过它。可我怎么能让她得逞呢，这东西我还有用。 
    “班长，想不到你这么贱啊，看看，你的表情真是淫荡！看你平时象圣女一样，一脸清纯，骨子里这么好色。阿，真是没想到啊。”我感叹道。 
    “不！不是的！我不是的！求您！勇夫君！还给我吧！”一开始弥乃一定很高兴，看我把道三给打倒了，救她出火海了，谁知道现在又入我这个狼窝。 
    “呵呵！那不行！我对班长也仰慕已久了，今天班长大人就好好服侍一下你的仰慕者吧。”我说完就把裤子解开，露出我的巨棒。 
    弥乃在短短的几分钟里，从深渊到天堂，又到地狱，颇受打击。这个时候只好泪流满面地慢慢跪在我面前，轻轻握住，脸抬高，用乞求的眼光看着我，希望我放她一马。箭在弦上，不得不发，哪有放过她的道理？ 
    “还不快舔！是不是要我用武力！”我脸一板，恶声说道。班长也是个欺软怕硬之辈，平时仗着自己有几个钱，也没少欺负班里少数几个穷孩子。 
    “可是你的好大！我怕~~~~`呜！”我等不及了，懒得和她废话，趁她开口说话，抓住她的头就往这儿送，顺利地把我的枪插进她的嘴里。 
    弥乃一脸痛苦，发出“呜！呜！”的悲鸣，我才不管呢，就这样抓着她的头发不停地抽插。她的嘴挺小的，被我的撑得大大的。很多次我都插进她的喉咙，弥乃痛苦得直翻白眼。我现在敢肯定我是个虐待狂，不然不会如此兴奋。 
    我看弥乃快喘不过气了才放过她，弥乃不由得趴在地上不停地咳嗽。 
    “你这个恶魔！”弥乃愤恨地对我说。 
    对！我是个恶魔！我要好好折磨日本！作为日本的一员，你也逃不过！“快！自己舔！不要让我不耐烦，不然有你苦头吃！”弥乃对我刚才的行为颇恐惧，一听我的恐吓，忙不迭地握住我的塞进嘴里笨拙地套弄着。 
    “对！就是这样！对！用舌头！做得好班长！”我不停地“鼓励”她，弥乃被我羞辱得激愤难当。 
    不过弥乃的技术慢慢熟练起来，当然是在我的教导之下。看来日本女人真是贱，对这种事情有天赋啊。 
    本来我是不想射的，不过我要摧毁弥乃的意志，让她完完全全地成为我的母狗。不错！母狗！ 
    我猛地在她的嘴里爆发了。弥乃猝不及防，被灌了满嘴。看她脸颊胀的鼓鼓的，一副恶心想吐的表情，我极其满足，看来我真变态。 
    “不许吐！给我吞下去！快点！” 
    弥乃无奈，心一横，难过地吞了下去。她跪在那儿，一副想吐又不敢吐的样子真是可怜。 
    “转过来。”我命令道，弥乃乖乖的背着我趴在地上，把满是的对准我的头部。 
    “哈！原来你这么淫荡呀，都流了这么多了。”我满意地把玩著弥乃柔润的下体，不时伸出舌头舔去冒出的滴子，每次都激起弥乃全身的轻颤。弥乃不由自主闷哼起来，终於忍不住把屁股往我这里耸，让我整个含住她的小穴，我得意地吞吐著她的玉珠，淫靡的气氛弥漫著整个房间。 
    弥乃高潮引起的小穴轻微抽动可以看得一清二楚，想不到我还没上，她就来潮吹了。我突然没有了愤怒，特别是这个女人委屈地吞下我的精液时。 
    不过，这反而更激发了我的虐待欲，游戏不会就此结束，才刚开始呢！ 
    一个小时后，弥乃一脸满足地趴在一只矮柜上，大口大口地喘着气。她身上皱皱的校服满是我的精液，她的汗水和爱液。我并没脱去她的衣服，因为这更能提醒她，现在她正被强奸。虽然一开始她紧咬着嘴唇，但最后她还是抵挡不住身体的感觉，竭力地叫喊着，整个人还被我干得有点神志不清，胡言乱语。她淫荡的呼喊，丝毫无助于抵抗我的入侵，反而更加刺激着我的兽欲！她的高潮接二连三地出现，直到第五次的时候，她已经无力地晕死过去了。 
    她完全沉浸在性爱之中了。 
    她的花穴短得很，而且全身都是敏感带，看得出来弥乃很容易满足。出乎意料的是，弥乃竟然还是个处女，我当然不客气地狠狠采补了一番，毕竟处女元阴比开苞过的女人多得多，这回赚了！ 
    我揉捏着弥乃饱受摧残的乳房，慢慢地在她耳边吹拂。弥乃首先开口了：“求求你，把底片还给我吧。”弥乃一脸可怜地对我说。日本女人阿，只知道妥协，不过正因为这样我才能得手。 
    “还给你就还给你，不过你刚才那么淫荡的表现我可是全录下来了噢，你要不要看看有什么地方拍得不好，我们再修改一下？”我阴声说到。我觉得现在的我可真够无耻的，不过我又释然了，我杀鬼子和玩弄凌辱女鬼子其实没区别，噢不，这样更解气，想想有多少中国孩子被日军用刺刀挑着玩，用石碾压扁我就极度生气！ 
    不过我到底是中国人，还是有点怜悯心的，就不杀她了，留在身边当性奴好了。这也是她的幸运了，我可不会像日本鬼子，基本都是玩过就丢或杀，要么就是拿来和别人一起玩。不愧是劣等民族。 
    听到我的话，弥乃原本带着乞盼表情的脸骤然一片死灰，“你！你怎么可以这样！”她的声音充满了无助和凄凉。 
    “很简单，我要你，我要你做我的母狗！永永远远遵从我的命令，就像狗一样。当然你放心，我可不像别的男人那样有一起分享女人的嗜好。你只是属于我个人的母狗。怎样？这个条件还不错吧？”我眯着眼懒懒地看着她的脸一会儿白一会儿青，一脸绝望的样子。我不怕她不答应，毕竟把柄在我手上，而日本女人又特别贱。 
    “好吧，我做你的母狗。”弥乃现在快麻木了，沙哑的声音不带一点感情，望着我的眼神显得空洞。才不管她现在心里想什么，她现在越痛苦，我的愤怒越能得到释放。 
    “既然这样，你就叫几声给我看看。快！还有，母狗！你应该叫我主人！”我现在显得面目狰狞，做做恶人也不错阿。 
    “是，汪！汪！主人！汪！汪！。。。。。”弥乃无神的眼中滚出滴滴屈辱的泪。 
    PS：虐待我还是写了。希望大家不要反感才是，毕竟这也是我酱鸭的一个愿望--虐待日本女人，报仇！不写对不住我自己。
第5章
作者：追凤
    第五章 
    很快，又到了星期六。星期六是我这个总经理处理事务的日子。大多数的工作武藏和小川都处理的差不多了，剩下的都是让我来锻练锻练的。 
    站在空无一人的机密文件库内，我不禁感叹鬼子的聪明才智。看看这么多的柜子，足足有四千多种发明、研究成果和独到的科学技术，无所不包。管它是光明正大还是无耻下流的，大到飞机制造，小到迷药制作，什么都有。 
    我决定先拿些机密等级低的，这样不太会被发现，而且那些高科技中国也不一定比鬼子差，毕竟走得路不同，拿去反而不能很好地应用。可是~~~~~拿那些呢？这么简单的问题难倒我了。 
    嗯，《氢的利用》？拿去看看再说；《CIH病毒突变种第五型》？有趣，拿了；《锁神水》？什么东东？拿了再说…… 
    就这样，我七拿八拿，什么乱七八糟的都有。呵呵，管它的，现在我是老板。顺便看看有什么可以对付康夫的，毕竟他像一根刺扎在我的心里，很不痛快。这个威胁不容漠视阿。 
    本来还想到A级机密库去看看，可是走到门口时手上已经拿了太多了，只好放弃。不过我在门口发现了一丝不寻常之处，那就是我上次走时夹在门缝里的一小片塑料薄膜不见了。也就是说有人进去过了，但不是我。回去问问武藏吧，也许是他。 
    拿着一大摞资料，刚转过一个拐角，一个高挑的身影撞了上来。避无可避，于是顺理成章地撞倒在了一起。刚想爬起身，嗯？手里软绵绵的是？呵呵，我的手正抓着小川的那个，嗯，手感真好！而小川显是被撞得晕头转向，等我捏了足有四五秒钟她才反应过来。“啊！流氓！”羞红脸的小川一记大力拍杀，正中左脸颊。好痛！果然吃豆腐是要付出点代价的，现在我的脸上肯定有一个红红的手印。 
    小川恨恨地看了我一眼，一声不吭地捡起文件夹就跑，连句话都不说，好像我是淫贼似的。霍！真酷！不对！这是对老板的态度吗！“小川！你~~~”可惜她早已跑远了，我只能作罢。 
    一边小声喊着痛一边走向办公室，我心里直恨恨的。出手这么重，我又不是故意的，谁叫你的胸部这么软，让我受不了诱惑情不自禁多捏了一会儿。大不了下次我控制一下，一定就捏三秒，绝对不多。咳，下次是啥时候了呀。 
    躺在办公室那舒适的沙发上，我细细的翻阅资料。这些东东真是不错阿。象这个，坚固戒指，资料上竟然说只要戒指的突起部分用力一压，防弹玻璃立马就碎，就像007电影里的那个，平时用来防身也不错；还有这个，一个化学配方，只要一遇到血就会强烈反应，就好像是武侠小说里的化尸粉，不错！以后杀人后也不用那么辛苦地去埋尸了；嗯？这个不是春药么！这类东东都有？还取了个什么《奴药》的名字，我怎么拿来的？我有点苦笑不得，刚刚真是见啥拿啥。 
    “嗬！小伙子真用功呢，干完事了还看这么多的资料，不怕长针眼啊？哈哈哈~~~~~~”听声音就知道是武藏来了。 
    “哪里！我自觉知识匮乏，只好多多努力了。另外我也要对公司的科技水平有个了解呀。”我故作谦虚地说。要是他知道我这样堂而皇之地偷他们的心血，他还不马上气得去跳太平洋？ 
    “好！好！公司的光明都在你身上了啊。噢，对了，勇夫啊，有件事要和你说一下。军部来通知了，说我们的氢锂电池技术已经被支那人偷到手了。为此，军部大为恼火。看来我们公司有内奸啊，你现在开始要多多留意呀，发现后可要狠狠地处理！”武藏脸变得真快，转眼就一脸严肃。 
    嗯？不会吧！我才传送回去没几天，鬼子就知道了！看来组织里有内奸！好你个小子，要不是我的踪迹组织也不知道，我他妈的早被你卖了！查出来非扒了你的皮！汉奸！ 
    “嗯？是吗？正好，武藏爷爷，我有件事想问您，最近一星期您去过A级机密库吗？”我假装很惊讶的样子，继而引开话题。 
    “没有，绝对没有。你也知道我看这些东西头都大了，躲还来不及。怎么了？你有什么发现吗？快说来听听！”武藏很感兴趣。 
    “刚刚我去机密库的时候，看到我在A级机密库上留的暗记不见了。也就是说，除了你我，还有人进去过了。我想，应该就是那次偷的吧。”哈哈！真的有内奸，正好这个家伙能背黑锅，引开视线。毕竟，能进机密库的也就我和武藏了，这个嫌疑比较难洗刷掉（虽然的的确确是我偷的，呵呵！）。 
    “是吗！好！就由我来把他给找出来！嘿嘿！好久没活动活动筋骨了。”武藏一副自信的样子。 
    “武藏爷爷，还是由我来吧，公司的日常事务又离不开您，而我空闲时间比较多，就权当让我锻炼锻炼好吗？这点小事我还办不来吗？就交给我吧！”这事怎么能让他来呢！由我这个小偷来抓小偷，我才安全啊！ 
    “嗯，也对，你是该多锻炼锻炼，对你以后也有好处。这是就交给你了！” 
    “是！勇夫一定不会让您失望！”呵呵！小偷啊，也该你倒霉，这黑锅你背定了！ 
    今天的夜晚，夜黑风高。嗯，的确是个作案的日子。四个黑影出现在奈良城东的高级住宅区里，不时地从这屋屋顶翻越到那屋屋顶，好像在寻找什么。最后，黑影们在一幢精致的别墅屋顶上停了下来，然后一一从一个窗子外钻了进去。 
    进了屋子他们并没有打开灯，而是脱去了黑头套。“呼！戴着这个破布头真是闷的慌，下次要去买个警察专用的。”我不禁小声抱怨这头套。不错，是我在说话，而另外三个黑衣人则是郁子她们。今天晚上我忍痛放弃了和她们床上大战，跑到这个鸟地方，就是为了检验一下美惠和优子的训练成果。 
    “好了，现在美惠你和郁子一组，优子你和我一组，分头行动。把这个屋子里的男人杀光，要做到无声无息。还有，看到钱都给我拿过来，碰到女的一概打昏（我从不杀女的）。记住，不能让他们看到你们，这样才算合格。知道了吗？”我开始交待任务。 
    “是！主人！”三女恭敬地说道。至于为什么要杀这间屋子的人，我并没有说。而三人也不问，她们已经养成了严格遵从我的命令的习惯。因为在她们的思想里总认为我的命令一定是对的。 
    “郁子，你就在一旁看着，让美惠去干好了，有什么失误的地方你再去补救。今天的目的就是让美惠和优子练练胆子。”我又对一旁的郁子嘱咐道。 
    “好的，主人。” 
    接下来，我们分兵行动。我和优子直奔二楼，一间一间地扫荡过去。 
    刚开始，优子出手颇感犹豫。在我的命令下，含泪杀了个保镖后，才慢慢地适应了过来（想我第一次杀人也是犹犹豫豫的，那天还哭了一个晚上）。而我就在旁边搜寻值钱的东西，偶尔也出出手给优子做几个示范动作。就在这寂静的夜晚，在睡梦中许多人再也起不来了。 
    就这么一趟下来，少说也杀了七八个保镖，打昏了三个女佣，拿了大约六百万吧。呵呵！前几天的损失都补回来了！这个兼职蛮不错的，以后一定要多干干，杀鬼子又有钱拿，何乐而不为呢？ 
    干完活，我们在楼顶集合。 
    “郁子，那个中年胖子处理干净了吗？”我在二楼并没有看到他，估计应该在三楼吧。今天来的目的之一就是干掉他--伊藤原三，一个小军火公司的工程师，军国主义分子，恶事也干了不少。 
    “是的，主人。我遵照您的吩咐，杀了他后用化尸水处理掉了。效果很不错，一点痕迹也没留下。而美惠今天表现很好，基本上没有失误。”郁子用她冷静的语调回答。那个化学配方我很喜欢，当天就把它配了出来，第一次使用。 
    我很满意地点点头。转头看看美惠她们，发现她俩眼里还有一丝不忍。唉！她俩的心还不够硬。 
    “我知道你们并不想杀他们，可你们两个用不着替他们可怜的。他们作恶多端早该死了，我们这是替天行道。再者，我知道那些女的都是无辜的，所以都没有杀啊。难道你俩不相信主人的话吗！”我要替他们解开心中的结，不然她俩这几天都会郁郁寡欢的。 
    “女奴不敢！我们知道主人做的一切都有其道理，相信主人做的都是对的。我们只是还有点不适应，下次我们不会了。”美惠和优子急忙澄清。 
    “那好，我们走吧。明天还要早起，早点回去睡觉。”我特地在“睡觉”上加了重音，三人听了不由得脸一红。呵呵！真可爱！ 
    那天晚上我并没有作恶，最后只是抱着她们安稳地睡了。第二天一大早，我就带着三人急急地赶了出去，地点么，是一家百货公司。 
    我又用上了老伎俩，用变形术改变了一下自己，而让郁子化装成我，继续和优子她们逛商场。我在一旁暗暗看着，发现周围有好几个暗桩，牢牢地盯着假扮我的郁子一行。哼！康夫啊康夫，我总有一天会找你算总账的。 
    我迅速地离开了商场，上了辆出租，直奔奈良城西的一家制药公司。那里是真田集团的一个下属企业，目前归康夫管理。我就先从外围对他下手好了。 
    左右看看没人，我迅速地闪进停车库。可是车库里的电梯口，有保安在驻守，怎么上去呢？嗯，有了！ 
    我在车库里仔细寻找，终于在角落里找到了通风管道口。拆开栅栏，慢慢地爬了进去。噢！老天！好脏啊！我不由皱着眉头，心里怒骂康夫，慢慢地挪动着。 
    我也不知道我要爬向哪儿，只是在通风管里不停地爬啊爬。过了好几个岔口，终于看到前方有一个透着光的栅栏，噢！可以出去了。 
    爬到口子这儿，透过缝隙往外看，靠！有人！又不能出去了。气死！嗯？等等！这，这个不是康夫吗！呵呵！踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！我也不抱怨了，静静地躲在里面听听他们在说什么。 
    “彦三，那个勇夫现在怎么样了？”康夫很厌恶提到我的名字，挺他的口气就知道了。 
    “康夫少爷，那个家伙现在正搂着女人逛商场呢。”那个彦三是康夫的得力助手，我只要除掉他康夫就只有百分之五十的力量了。 
    “你给我盯紧点，勇夫可没以前那么无能了，我到现在还看不出他的实力，所以到现在我还没动手。”康夫对我还是蛮重视的嘛，不错不错。 
    “是的，少爷。” 
    “另外最近公司里混进不少间谍，你多注意一下，特别是不能让勇夫的触角伸到我的地盘上来，知道了吗！你也给我小心点，以后夜总会也给我少去去，难保不出什么岔子。” 
    “少爷，你也是知道的，我不去夜总会还不如直接杀了我呢。怎么忍嘛。”这家伙看来是个花花肠子，这方面忍不住。我正好可以利用一下。 
    “不能忍也要忍！大不了以后我派人给你送几个过去。不就是女人嘛，等干掉老头子和勇夫，他们那些女人还不是我们的？到时那个郁子就赏给你好了。”康夫看来很小心，有懂得许诺，这种人难对付。 
    “那少爷，我们以前的计划还要不要执行了？”彦三得到康夫的赏赐感到很满意。 
    “要！怎么不要！那老头现在对我越来越有戒心了。只不过要再改一改，你去找找勇夫的出入规律，等把幸之助那老头干掉后，把罪责全甩到他身上。记住，要把握好时间，要让他百口莫辨。哈哈哈~~~~~~”不会吧？！他要干掉幸之助！还要嫁祸给我！妈的！这么狠！一石二鸟！幸好我听到了。嘿嘿！康夫，你就等着被我收拾吧！ 
    “嗯，也该走了。回总部吧，还有好些事务没处理呢。以后这个秘室我就不来了，留给你和手下开会用吧。在外谈不安全，小心勇夫的间谍。” 
    “谢谢少爷关心！我一定会处理好的。” 
    只听到门碰地一声关上了，他们的声音也没了。 
    我打开栅栏进入了密室，好好地搜索了一番，啥也没有。看来他们很谨慎，一点纰漏也不敢留下。 
    泄气！不过听到那些话也很值了。嗯，既然来了，就去看看吧。 
    打开门，发现这儿竟是药品储藏室，密室在储藏室的墙壁里。那我就不客气了！我小心地偷了些药品，消去自己的痕迹，就按原路返回了。 
第六章
作者：追凤
    第六章 
    离开了公司，我漫步在奈良的大街上。四周的人一个个神色匆匆，象我这样的闲人还真是突兀。不过归入到普通人中的感觉真是不错，估计是杀人抢劫的事做多了，所以特怀念平凡的日子。 
    不知不觉中，自己来到了奈良的旅馆街。同时，这儿也算是个红灯区吧，路旁的“闲人”明显多了起来，大多是年轻漂亮的女子，打扮得多姿多彩，有的怎么看都只有16、7岁吧，看来是援交妹了（日本的一大特色，许多女学生家里不是没钱，但只是因为零用钱不够又不好意思问父母要而去卖淫，还以此骄傲）。看着这些女的就这么临街拉客，还是大白天的，我实感鬼子们的堕落真与他们的低劣相称阿。 
    “对不起，打扰您了！我可以给您一点帮助吗？”旁边一个女学生看我走走停停，感觉到生意来了，走上前来深深地鞠了一躬，微红着脸问道。 
    其实这是她在问我要不要“服务”，这是援交的术语（这些都是我从一些留日的作家、学生等的作品中看来的，不知是真是假。不过援交倒是很严重，鬼子就是堕落啊！），显得更高雅。我呸！卖淫还装斯文，切！什么东西！ 
    看看她，长得还算清纯，身材么马马虎虎，1米55，有点偏胖，算丰腴吧。穿着一身不知那个高中的校服，一眼看去算不错的了。唉！何苦到这种地步！想想，鬼子的思维还真不是正常人能理解的。 
    “先生？先生？您怎么了？”女孩看到我一声不吭感到奇怪。 
    “啊！好的，你带路吧。”我从沉思中惊醒，下意识地答应了她。呃，算了算了，就去体验一下吧。 
    “啊。。好。。啊。。不要了。。奈。奈奈要。坏掉了。。啊。。嗯。。啊。。又来了。。啊！”看着这个叫奈奈的女孩声嘶力竭地在我的身下剧烈的扭动，我露出一丝得意的冷笑。我还在苦恼从哪儿去吸取更多的元阴来提高我的内力，正好！我可以从这些援交妹身上得到我要的，反正我也是付钱的，这算是一个愿打一个愿挨。 
    不过没一个女孩能受得了我的连续攻击。这个奈奈一改刚才清纯的模样，脸上一副淫荡的表情，双手紧紧地抓着床单，手已经抓得有点发白了。她的头发已经湿透，双眼半闭着，小嘴微张，舒爽地叫着。小小地乳房随着我的挺动上下剧烈地晃动，我不由地凑近大力地吸吮着，又引起奈奈强烈地扭动。我用力揉捏著女孩稚嫩的屁股蛋，有力的冲刺几乎要刺偷她的身体，女孩天生的浪叫本能得到最灿烂的发挥。 
    她的小穴还蛮紧的，阴唇也还显得鲜红嫩滑，看来也没干过几次。猛地，奈奈又一次地僵直了身体，头剧烈地往后仰，小穴里冲出一股凉凉的阴精。我赶忙专心吸收了进来，哪知这一吸又引起了奈奈一次高潮，元阴如开闸的洪水滚滚而出。我自然不会客气，照单全收。看着奈奈一脸迷茫地躺在身下不停地痉挛，我已经完全投入其中了。把奈奈紧紧夹在我腰间的大腿扛在肩上，继续攻击，速度一点也不减。一时，旅店的房间里，就剩下奈奈虚弱沙哑的叫声、臀肉相撞的啪啪声和破床的嘎嘎声。 
    等到奈奈第七次高潮的时候，她放出的元阴已经不多了。整张脸变得很苍白，嘴唇一张一张的，声音也叫不出来了，两眼直翻白，全身是汗，一动不动任我施为。我一探气息，已经很微弱，我就到此为止吧，可不能干出人命来。我可是不杀女人的，不管是战场上还是床上。 
    看她也没做过几次，阴气还很足，我感到很满意。从钱夹里掏出五十万扔在床头，再替她盖好被子就出去了。我想，五十万应该够了吧，要是不够也没办法，她早就去魂游太虚了，也没法和我讨价还价了，呵呵！她也够辛苦的，这几天肯定一点力气也没有，走路都有点困难。 
    偷偷回到家里，自是一番嘘寒问暖。 
    “看！美惠，这条手镯漂亮么？这是我给你买的。噢，优子，这是我给你买的项链。嘿！郁子！不要用那么幽怨的眼神看我！呶！这是买给你的戒指！快试试！”我从袋子里摸出一大堆东东，这些都是我在商场里买的。好贵啊！不过看到她们幸福甜蜜的笑容也值了。 
    我躺在床上享受着美惠的按摩，一边思考着怎么应付康夫的诡计。可是他的计划我一点也不知道，无从下手啊！我现在只知道他想杀幸之助，何时何地动手却不知；我也没有证据，无法向幸之助提出警告。唉！要是我当时带了摄像机该多好！嗯，下次再去那儿，反正他们还会去的，到时偷听一下，再拍下来，不怕幸之助不信。就这么办！不过我自己也要多多注意，避免和幸之助独处，防止被康夫拉去当替罪羊。 
    “笃笃！”这是响起了敲门声，打断了我的思路。 
    进来个佣人：“勇夫少爷，老爷有请！” 
    这个时候老头子叫我去干嘛？算了，去了再说。 
    进了老头子的书房，意外发现里面还有一个陌生的老头，不知是何来历。不过看他和幸之助用平辈的语气说话，看来是个大人物。 
    看到我进来，他们停止了谈话，转过身来。我这才看清楚他，原来他远没有第一眼看到的那么老，最多五十五岁。高大壮硕的身体，站在老头子身边真象一座大山啊。一脸的精干，特别是他的眼睛，透着一丝狡猾。 
    “父亲，您找我有事？” 
    “来！我来给你介绍，这就是我的犬子，勇夫。怎么样？还不错吧？够格么？”幸之助首先把我介绍给那个陌生人。而那人不声不响，露着神秘的微笑，用仿佛能看透人的深邃目光打量着我，我只感觉好像被扒光了衣服一样。不行，可不能被人小看了，我赶忙打起精神，将精神能注入眼中回视了过去。那陌生人不由猛地一震，脸色白了白，马上又回复到若无其事的样子。不过我知道他已经受了点内伤，只是我点到即止，他才伤得不重。希望他不会马上反目成仇啊。 
    “父亲，这位是？”我一副疑惑的样子。 
    “这位是前田会社的社长--前田利夫，也是你的长辈，你叫他叔叔就可以了，他可比我年轻多咯！哈哈！”老头子看来心情挺好的，笑眯眯的，好像中了彩票特等奖似的。 
    “哪里！我也老了呀，不比他们年轻人有活力了呦！你看看，我都有这么多赘肉了。真田君，还是你有福气呀，有这么一个出色的儿子。看看我，那群女人拼死拼活才给我生了个女儿，这个气啊！我真是羡慕你啊！哈哈！真是见笑了。”那个利夫倒也会打哈哈，拍着自己的肚子，还把我夸了一通。刚才我可摆了他一道，不知他这么说是想干什么。 
    “这有什么好羡慕的！把你女儿嫁给勇夫不就得了？我们成了亲家还分什么你儿子我儿子的！到时勇夫就是我们的儿子！怎么样？刚才你不是吃亏了么？我儿子差不到那儿去呀，足够有娶你女儿的实力了。还想什么！”不会吧？原来老头子都看到了，心知肚明，我还以为他一点都没发现。等等！要我娶那个利夫的女儿？他女儿长啥样我都不知道，要是个美人还好说，要是个恐龙我不是亏大了！还有，家里已经有这么多女人了，再来一个岂不是可以玩一卓麻将了？不行！利夫叔叔啊，拜托你千万不能答应啊！ 
    我拼命向利夫打眼色，要他不要答应。可他恐怖地朝我一笑，故作沉思。 
    “好！我同意了。从此以后我们就是亲家了！”利夫得意地看着我笑，看得我全身都发毛了，好像我已经是他口中的美食了。不行！我怎么觉得有阴谋，我正一步步滑向深渊。 
    “你终于相通了，利夫。”老头子大喜，那张一向冷漠的脸笑的样子看起来真恐怖啊！ 
    “哪里！我再不答应的话迟早被你这个喜鹊吵死！哈哈哈！”利夫和老头子大笑了起来。靠！我就这样被他们买来卖去？ 
    “这个，父亲，我认为不妥。目前我还不能娶前田小姐。我和她之间一点也不了解，互相之间合不合适还不知道。这点，我想前田小姐也会这么认为的。”我不得不扫他们的兴，就这么被卖了我不甘心啊。 
    老头子一下子变得很恐怖，冷冷地说：“儿女大事父母作主，没有什么好商量的。再说，能娶到前田小姐也是你的运气，你还在这里推三阻四，实在是太不像话了！” 
    “好了好了，用不着生气嘛。嗯，勇夫说的也有一点道理。要不这样，我让幸子转到勇夫的学校，这样两人就可以多了解了解了。真田君，你说怎么样？”利夫连连打圆场。 
    “还是前田君想得周到啊，就这样吧，一等勇夫高中毕业就结婚如何？”老头子的脸稍稍有点缓和。 
    “好！就这样。呵呵，我现在倒有点舍不得了。”利夫开玩笑地说。 
    “什么！你敢反悔！看我不剁了你！哈哈哈！”老头子脸变得真快，马上又嘻嘻哈哈了。 
    “好了，时间也不早了，我该走了。不然我女儿又要在我耳边唠叨了。”利夫请辞。 
    “那好吧。勇夫，送送你的岳父大人。”老头子倒也不勉强。 
    一路走到门口，我们一句话都没说。临上车，利夫转过头，用那神秘的微笑朝我看，说了句意味深长的话：“一头再勇猛的狼是活不久的，你知道为什么吗？他还需要一个伙伴，一只狈。”说完，钻进车呼啸而去。 
    什么意思？难道？靠！不就是说我还需要个帮手，而你很愿意嘛，干嘛还说这么个成语呀！而且拿狼和狈来比喻你和我好像未免…… 
    不过让他看上我也还可以啦，总比看上康夫好。唉！出卖身体得来一个大靠山不知道值不值。 
    回到老头子的书房他出奇地没有斥责我。 
    “勇夫啊，委屈你了。不过为了壮大实力，我们必须要和前田会社联合，这样才能压倒赤木财团，创造新的辉煌！我知道，那个幸子很让人头痛，娶她很让人丢脸，不过为了将来请你忍忍吧。只不过把正室的位子给她而已，你还可以再娶嘛。”老头子平静地说。 
    原来是场政治婚姻啊，上流社会真是惨，连人生自由都没有。？对了，干嘛说娶幸子让人丢脸？难道？不会吧！难道真的是个恐龙！？不！是霸王龙？！一想到要经常和恐龙为伴，一起出入，一起吃饭，一起睡觉，我就……呜！我不活了！ 
    老头子看出我眼中的绝望，不由心有戚戚焉，充满同情地对我说：“放心吧，到时实在受不了，你可以和她分居，我不会说你的，相信利夫也不会说什么的，他也明白撕破脸对大家都不好。另外我也只能委屈你了，康夫那个家伙现在越来越过分了，都等不及要我死了。要是让他和利夫这么联系上，这些祖业还不被利夫这个老狐狸全吃了！？” 
    老头子在我面前明说康夫的不是让我大感惊讶。老头子不是在试探我吧？ 
    我正不知该如何回答，老头子倒先说了：“不要惊讶，康夫这个混蛋在想什么我都清楚。只是这两年我太纵容他了，等我想教训他一下的时候，发现他的势力已经无处不在。他已经成了无冕的社长。而更让我震惊的是他竟然不是我的儿子！所以我只有选你去娶幸子。唉！我老了，不想再去勾心斗角了，对康夫我已颇感吃力，这也是我把你找回来的原因。呼！我真是错了。这个错误就由你来替我挽回吧，希望还没有太迟。” 
    我看着老头子娓娓道来，不由感慨万千。他好像一下子老了二十岁，显出迟暮之气。嗯？他不会是在耍我吧？有可能！我悄悄地用精神能查探，发现老头子说的都是真的。我看着他，觉得他真是可怜，现在他可是连一个儿子也没有了（勇夫早被我杀了）。 
    不过老头子你就放心吧，你的基业我绝对不会让给康夫的！除非他从我的尸体上踩过去！加上你的支持，现在我更加有把握了。 
    为什么假期过得总是那么快呢？转眼就又到了星期一。无奈，只好去学校，虽然高中的课程我早在国内就自学完了（日本的高中比中国的差，中国的课程学完了，在日本就绰绰有余了），但是不走过场又不行，唉！不过学校里还有美惠和弥乃，日子相信不会无聊的。 
    走进教室，往弥乃处一望，就看到她神色慌张地避开我的眼神。我径直走到位子上坐下，拿出作业。 
    “给，班长，这是我的作业。（小声地）怎么了？这么怕我？看来我们需要好好沟通一下。”我给了她一个我自认为迷人的微笑。可在她看来这是恶魔的召唤。 
    “啊！没，没有，我不怕你。啊，不是，我为什么要怕你？”弥乃紧张得语无伦次了。 
    “呵呵！好了，不逗你了。今天中午12点在游泳馆门口等我，知道了吗？” 
    “我，我不想去。我有事。”弥乃咬咬牙，拒绝我。 
    “哦？是吗？好像你忘了你的身份，你没有权利和我讨价还价吧？”我依旧不改微笑，缓缓道出她现在的境遇。 
    “你！我……好吧。”弥乃勉强答应了。 
    “班长，给，作业。”又一个同学来交作业了，中断了谈话。 
    接下来整个上午，弥乃魂不守舍地苦着脸坐在位子上发呆，而当我望向她时，总是马上避开我的眼睛。我到底是对还是错？ 
    中午12点，在游泳馆的器械室。 
    “嗯。。啊。。好丢人。。啊。。嗯。。”我躺在垫子上，弥乃坐在我的身上自己不停地耸动着。呵！她天生有着做爱的感觉，刚才还不情不愿的，现在却服从了身体的感觉，疯狂地享受着酥软的滋味。 
    “你还真是个淫荡的女人阿！” 
    “啊。。我，我不是淫荡的女人，我不是！啊。。嗯。。”嘴里依然不肯承认，可身体依旧不停。 
    我猛地向上挺动，刺激得弥乃不由高音娇啼。湿漉漉的绯红色的身体一颤一颤地。 
    “还不是？现在可是你自己在动哦，你不淫荡谁相信啊！快说！你是个淫荡的女人！” 
    “是的。。啊。。我是喜欢上了主人。。我是想跟他做爱。。我是一个淫荡的女人。。啊。。嗯。。”弥乃下定了决心，伸出双手抓住我的手，和我十指相握，生怕我突然抛开她，全身心的享受着惊涛骇浪般的刺激，“主人的。。好大。。啊。。” 
    看来弥乃已经爱上了这种“游戏”，知道无法逃脱我的魔掌，也就乐在其中了。 
    “啊！不。。主人，嗯。。我。。我不行了。。啊！”弥乃一声娇啼，娇躯一阵颤动，玉腿一僵高翘的圆臀不再耸动，湿漉漉的绯红色的身体酸软无力的趴了下来。 
    我感觉到紧箍着自己分身的湿润通道不住的收缩、蠕动，然后从前面的软肉处如海潮般的喷出了大量的清凉液体。我知道弥乃又受不了泄身了，抱着弥乃柔软的娇躯运起采补术，充分吸收泄出的阴精之气运入丹田与自己的亢阳之气融合。末了，挤出一点阳精射入弥乃子宫之中，使之不至于亏损过大。 
    “主人，我知道我不该这样，可是我却忍不住，也许我真的是个淫荡的女人。弥乃本该恨主人的，可我总是恨不起来，甚至我还会有一丝幸福的感觉。像今天，我总不由地想多看看主人，听到主人的命令我心里竟然十分高兴。弥乃知道自己已经离不开主人了。”弥乃头靠着我的胸膛，幽幽地说着自己的心事。 
    我轻轻地抚摸着她的秀发，“虽然我是用威胁的方法得到你的，但是我只是一时糊涂，下次我再也不会威胁你了。你也不用再作我的母狗了。” 
    “不，主人，我，我要做母狗！我知道主人有许多女人，但只有我才是主人的母狗，这说明了主人对我的喜爱。主人是那么出色（我的成绩可是全校第三哦！），我不想失去主人的爱！”弥乃羞涩地说。 
    想不到我临时想到的称呼竟然被弥乃误解成我对她偏爱的证据。 
    “我发誓，我，真田勇夫收过亚弥乃为母狗，真心去爱护她，珍惜她，不离不弃。”我毅然地吻住她的香唇，抱着她坐了起来，继续我们的游戏。一时浪叫声此起彼伏，创造着摧毁一切男人理智的淫靡气氛，我的战意一起又起。 
    搂着弥乃不停地耸动着，弥乃搂着我的脖子大声地在我耳边呻吟。幸好这儿的隔音效果不错，外加不是上课时间，人迹罕至，不然早被发现了。 
    等结束的时候上课时间早就过了，我就抱着弥乃上了屋顶。坐在屋顶，抱着柔软的娇躯，我和她谈起了天。作为她的主人，总得多多了解了解她吧。 
    “呵呵！看看我们的真田大少爷在干什么？原来是在谈情说爱呀！”原来是香，至于她身后跟着的肯定是沙弥。 
    弥乃吃了一惊，下意识地要从我的怀抱中站起来。我给了一个安慰的眼神给她，反而抱得她更紧了。 
    “香小姐，像你这样破坏气氛，你不会觉得不好意思吗？”我抱着弥乃站起身，直视香。而弥乃羞得把头深深地埋进了我的怀中。 
    “噢！我以为是谁呀，原来是六班的大才女弥乃呀！什么时候和我们的大才子搞上的呀？看来你还真不简单呀！”香开始冷嘲热讽。不过我看到香的眼中有那么一点嫉妒。 
    “怎么了？看到我有女朋友了这么嫉妒啊？”我可不想示弱。 
    “香姐姐，不要这样。勇夫君先到的这里，我们就不要打搅他们了。实在对不起，打搅了。香姐姐，走啦！”还是沙弥好，歉意地鞠躬，拉着香走了。 
    “谢谢主人！奴不敢自称主人的女朋友，只要主人对奴好，记得有奴，奴就知足了。”弥乃一脸感动地说。 
    “好了好了，我不会的。走了，快下课了。要回教室了。” 
    “是！主人！” 
    不过我和香还真有缘呀，在放学路上，远远地就看到香和沙弥被一群流里流气的男学生堵在小巷子里。 
    “你们要干什么！我哥是水沪财团总裁，你们把我们堵在这里，我一定要告诉哥哥，一定要好好教训教训你们！”香估计也被吓住了，声音不自觉地有点尖利，好像是在给自己壮胆。 
    “呵呵！香小姐，我们知道你的身份，所以才对你们这么客气。我们也没什么要求，只是我们老大要我们务必带沙弥小姐去见他。您看，总不能让我们为难吧？”一个带头的混混轻佻地说。 
    “你们老大是谁？还有，沙弥是我的人，你们说带走就带走吗！还不赶快走！否则我报警了！”香把沙弥护在身后，昂着头挡在前面。不过我注意到她的小腿已经开始发颤了，呵呵！已经吓得要死还在死撑！有个性！我喜欢。 
    “哈哈哈！我们老大是谁香小姐就不要问了，老大也不想结识小姐。至于沙弥小姐就请交给我们吧。” 
    “妄想！”香急得满脸通红。 
    “香小姐可不要怪我们无理了！上！抓人！”带头的已经不耐烦了。 
    不过香也不是易于之辈，听说还是黑带四段，一上来就踢翻了两个。不过在小巷子里好汉可不敌人多啊！在被香打倒四五个后，香也被他们架住。 
    “我不要去！救我！香姐姐！我不去！”眼看沙弥就要被拖走，看来也到了我出手的时候了。 
    “咳咳！”我出现在小巷口，堵住了他们的去路。 
    “小子！快走开！” 
    “这个，我出现在这里当然是要英雄救美了，怎么能让开呢？”说着我看看在挣扎的香，却得到她的一个白眼。 
    “那也要看看你有没有这个能耐！” 
    能耐么，我当然有了，对付你们小菜了。活络了一下经骨真是爽，特别是捶垃圾的时候。 
    “谁要你救啦！多管闲事！”香噘着嘴，搂住痛哭的沙弥，轻声安慰。不过任谁听到她这么说都会认为她是在怪我这么迟出手，她的语气，她眼中闪过的高兴，都让我暗自兴奋不已。有门！ 
    “好啦好啦，算我多管闲事。快回家吧，不然你哥又要担心了。”我摇摇头，劝道。 
    “我怎么会担心她？只要她不给我处处惹祸我就很高兴了。”一个故作惊叹的声音响起，这，应该是水户洋平吧。“不好意思，来晚了，香你没事吧？” 
    果然。“哥！那有你这样在外人面前说自己妹妹不是的！”香很惊讶，又十分高兴。 
    “哪里是外人，我看是准妹夫吧？”洋平促狭地笑道。 
    “哥！不理你了啦！” 
    我转过身，终于见到了水户洋平。他是一个三十岁左右的年轻人，面容消瘦，眼中精光摄人，一看就知道是个难缠的家伙。 
    “你就是我妹妹这几天口中老是念叨的勇夫吧。”这家伙主动将我的手紧紧地握住，力道出奇的大，还好我还不放着心上，用同样的力道回应着。他满意的松开了手。 
    “知道我为什么来吗？”老家伙开门见山道。我知道洋平亲自来接妹妹很不寻常，平时他可是日理万机，另外也想少招惹自己那缠人的妹妹。 
    “洋平君请讲。”我礼貌地回复着。 
    “我主要是对一个在两年中默默无闻似懦夫一般，现在却能躲过康夫雷霆暗杀的年轻人感到很有兴趣罢了。”看来他经过了一番调查。 
    “洋平君你说什么，我不太明白。”我故作惊讶到。 
    “你不必掩饰了，虽然你处处表现得像一个花花大公子，但是在康夫的偷袭中你能够临危不惧，还能击中疾驶中的汽车轮胎，并从围困中轻易脱逃，可见你不是个易于之辈。我说得没错吧！”这家伙眼睛死盯着我。 
    “不错，那些都是我的表象，这几年我有很大改变。不过你好像很关注我啊？”我也不否认了。谈话进入短兵相接。 
    “这是当然的。人都有些好奇，更何况你是我宝贝妹妹‘嫉恨’的人。”这家伙有些洋洋得意，还在“嫉恨”上故意加重音，自然招来香的一个白眼。 
    “可是，你能告诉我你真实的打算吗？照理来说，你现在应该和康夫争个你死我活，可现在却到处谈情说爱，这实在让人感到奇怪呀！更奇怪的，你居然对康夫一点反应都没有。也许你有你的打算，但一点都不做这也太懦夫了。”他的话锋一转。 
    “其实我的打算并不重要，重要的是我能击败康夫，这就够了。每一个人都有不同的做法，你认为呢？”我不急不慢地回答道。 
    “勇夫君，你很有意思。不过，我需要提醒你，不管你是谁，小看康夫的人都没有好下场。呵，至于我，当你有需要的时候可以来找我。”洋平的眼珠转了转，露出了笑意地承诺到。 
    “好了，谢谢你帮我妹妹解了围。香！走了，回家啦！”洋平言至于此，招呼香回家了。 
    “哦，好的。”香答应着，朝我吐吐舌头，很不情愿地说：“虽然这样有违我的性格，但是我还是要对你说：‘谢谢。’”然后朝我瞪了一眼。 
    “走啦，沙弥！”拉着沙弥，追上洋平。 
    呵呵，这对有趣的兄妹。 
    夜晚，我偷偷溜出家，直奔旅馆街。大战在即，多提高一些功力，就多一点自保的机会。而旅馆街附近正是一个很好的“产地”，而我又不用付道义上的责任。 
    夜晚的旅馆街更是热闹，人头攒动。街边的妓女数量更是比上次多得多，不过质量好像没有跟上，难看的居多，我怎么也不能就此和恐龙上床吧。 
    “太好了！我终于等到你了！”背后一个充满惊喜的女声响起，然后一个软软的身体就贴在了我的背上。 
    ？谁啊？认错人了吧？ 
    我转过头一看，咦？不是上次那个奈奈么？她怎么还记得我的模样？还有，她等我干什么？ 
    “呃，你叫奈奈吧，你在这儿等我干什么？”我感到很奇怪，难道鬼子妓女有喜欢照顾老顾客的习惯？ 
    “我，我好想你！呜！”奈奈显得很激动，竟然哭了！惹得旁边的人都看了过来。 
    “好了好了！别哭了！你这不是看到我了么？来！我们找个地方好好谈谈。”太引人注目了，另外找个地方吧。 
    有时候我发现我这个人真得很失败，就像现在这样。 
    “啊！”第四次了，奈奈从高潮中慢慢滑落下来，满足地躺在我的怀里，两眼深情地望着我。 
    “从上次后，我就发现我难以忘记你，不管什么时候，我的脑海里都是你的身影。虽然我一点也不了解你，连你的名字都不知道，但是我知道自己不能离开你了。于是，我从今早就在这里等，等着你的出现。如果你今天不出现，我明天，后天继续等。我不知道为什么，看到别的男人就是感到很讨厌。只有你，一想到你我就情难自禁。我想，我这辈子，除了你我再也不愿被别的男人碰了。”奈奈苦涩地幽幽说道：“我知道，我自己的条件很差，相貌身材一般，成绩又不好，家里不够有钱。我只希望你能记着我，那我就满足了。今晚又能遇见你我感到很满足，我感觉我是那么得幸福！” 
    我想不到竟然有这样的女孩，对我如此的痴情（其实是我在做爱时经常不经意地散发出精神能，而女人在做爱时神经最容易受到感染，所以奈奈就这样被我“洗脑”了，对我会那么痴情，一往情深）。 
    “不要灰心嘛，我又没说不要你。”我的心其实很软的，特别是有女孩对我这么痴情。 
    “啊！真的？你愿意要我？我，要我干什么都行，我愿意做你的女佣，我会洗衣做饭，我会……”我用嘴堵住了她的话，狠狠地与她的香舌纠缠了一番后才放过她。“我女佣够多了，不需要你。我要你当我的女奴，你愿意吗？” 
    “我，我愿意！呜！只要能和你在一起，呜，要我做什么都行。呜！”奈奈喜极而泣。呵呵，我有这么好吗！（好臭屁！） 
    第二天，我精神奕奕地带着美惠去上学。刚进校门，十郎就把我拦在一边。 
    “老大！你什么时候定亲了？”十郎很激动地说。 
    “嗯？你怎么知道的？”我感到很惊慌，看到身旁美惠一脸的受伤，我真想K十郎一顿。忙给美惠解释了一番（我干嘛要解释？我是她的主人耶！），说这是政治婚姻啦，我们不会同房的啦，只是暂时的啦，好不容易才没让美惠的眼泪掉下来。 
    “老大，现在学校里都知道了，那个前田小姐还特意转校过来呢！你看你看！那个就是！”十郎指着前面的两个女学生说道。 
    我看看！嗯，其中那个瘦弱的女孩长得还行，虽然身材差了点，但脸蛋挺可爱的，勉强可以接受啦；旁边那个胖胖的女孩就算了吧，大概才1米50，虽然也可以用上可爱一词，但此“可爱”非彼“可爱”，实在是……整个12岁的胖小孩子，还没发育嘛！唉！不说也罢。那个瘦弱的一定是前田小姐了，看来天不绝我也！等等！那为什么前田小姐名声不好？我的头上有个大大的问号。 
    “十郎啊，那个前田小姐长得还可以嘛，虽然瘦弱了一点。她没别的什么毛病吧？”我提出了我的疑问。 
    “什么？老大！瘦弱！啊！我知道了。虽然这是个残酷的现实，但我不得不告诉老大，那个瘦弱的是前田小姐---的佣人，而那个胖胖的才是前田小姐！老大，我同情你。”十郎一副看死人的表情。 
    我已经没精力去捶十郎了，我已经深深地被前田小姐“吸引”住了。不！为什么她是这样的？我要娶这样的女人？天啊！你是不是妒忌我，所以派了她来？ 
    那个幸子看到我了，一路小跑过来。“嘻嘻！你这个人好奇怪哦！嘴巴这么大，都可以塞下一个足球了。还有还有，你头发怎么这么短？怎么没有辫子呀？爸爸说，女孩子都有辫子的。”幸子那胖胖圆圆稚嫩的脸在我面前晃来晃去，我一时间感觉天怎么这么黑呀。 
    一旁十郎小声地和我耳语：“老大，这个幸子在十二岁的时候出了车祸，脑子好像就此出了点问题，经常疯疯癫癫的，所以才派了个佣人在身旁一起读书。哎！老大！老大你怎么了？啊，老大晕了！快！快送医护室！” 
    我受不了这么大的刺激，还是晕倒吧。
第六章
作者：追凤
    第六章 
    离开了公司，我漫步在奈良的大街上。四周的人一个个神色匆匆，象我这样的闲人还真是突兀。不过归入到普通人中的感觉真是不错，估计是杀人抢劫的事做多了，所以特怀念平凡的日子。 
    不知不觉中，自己来到了奈良的旅馆街。同时，这儿也算是个红灯区吧，路旁的“闲人”明显多了起来，大多是年轻漂亮的女子，打扮得多姿多彩，有的怎么看都只有16、7岁吧，看来是援交妹了（日本的一大特色，许多女学生家里不是没钱，但只是因为零用钱不够又不好意思问父母要而去卖淫，还以此骄傲）。看着这些女的就这么临街拉客，还是大白天的，我实感鬼子们的堕落真与他们的低劣相称阿。 
    “对不起，打扰您了！我可以给您一点帮助吗？”旁边一个女学生看我走走停停，感觉到生意来了，走上前来深深地鞠了一躬，微红着脸问道。 
    其实这是她在问我要不要“服务”，这是援交的术语（这些都是我从一些留日的作家、学生等的作品中看来的，不知是真是假。不过援交倒是很严重，鬼子就是堕落啊！），显得更高雅。我呸！卖淫还装斯文，切！什么东西！ 
    看看她，长得还算清纯，身材么马马虎虎，1米55，有点偏胖，算丰腴吧。穿着一身不知那个高中的校服，一眼看去算不错的了。唉！何苦到这种地步！想想，鬼子的思维还真不是正常人能理解的。 
    “先生？先生？您怎么了？”女孩看到我一声不吭感到奇怪。 
    “啊！好的，你带路吧。”我从沉思中惊醒，下意识地答应了她。呃，算了算了，就去体验一下吧。 
    “啊。。好。。啊。。不要了。。奈。奈奈要。坏掉了。。啊。。嗯。。啊。。又来了。。啊！”看着这个叫奈奈的女孩声嘶力竭地在我的身下剧烈的扭动，我露出一丝得意的冷笑。我还在苦恼从哪儿去吸取更多的元阴来提高我的内力，正好！我可以从这些援交妹身上得到我要的，反正我也是付钱的，这算是一个愿打一个愿挨。 
    不过没一个女孩能受得了我的连续攻击。这个奈奈一改刚才清纯的模样，脸上一副淫荡的表情，双手紧紧地抓着床单，手已经抓得有点发白了。她的头发已经湿透，双眼半闭着，小嘴微张，舒爽地叫着。小小地乳房随着我的挺动上下剧烈地晃动，我不由地凑近大力地吸吮着，又引起奈奈强烈地扭动。我用力揉捏著女孩稚嫩的屁股蛋，有力的冲刺几乎要刺偷她的身体，女孩天生的浪叫本能得到最灿烂的发挥。 
    她的小穴还蛮紧的，阴唇也还显得鲜红嫩滑，看来也没干过几次。猛地，奈奈又一次地僵直了身体，头剧烈地往后仰，小穴里冲出一股凉凉的阴精。我赶忙专心吸收了进来，哪知这一吸又引起了奈奈一次高潮，元阴如开闸的洪水滚滚而出。我自然不会客气，照单全收。看着奈奈一脸迷茫地躺在身下不停地痉挛，我已经完全投入其中了。把奈奈紧紧夹在我腰间的大腿扛在肩上，继续攻击，速度一点也不减。一时，旅店的房间里，就剩下奈奈虚弱沙哑的叫声、臀肉相撞的啪啪声和破床的嘎嘎声。 
    等到奈奈第七次高潮的时候，她放出的元阴已经不多了。整张脸变得很苍白，嘴唇一张一张的，声音也叫不出来了，两眼直翻白，全身是汗，一动不动任我施为。我一探气息，已经很微弱，我就到此为止吧，可不能干出人命来。我可是不杀女人的，不管是战场上还是床上。 
    看她也没做过几次，阴气还很足，我感到很满意。从钱夹里掏出五十万扔在床头，再替她盖好被子就出去了。我想，五十万应该够了吧，要是不够也没办法，她早就去魂游太虚了，也没法和我讨价还价了，呵呵！她也够辛苦的，这几天肯定一点力气也没有，走路都有点困难。 
    偷偷回到家里，自是一番嘘寒问暖。 
    “看！美惠，这条手镯漂亮么？这是我给你买的。噢，优子，这是我给你买的项链。嘿！郁子！不要用那么幽怨的眼神看我！呶！这是买给你的戒指！快试试！”我从袋子里摸出一大堆东东，这些都是我在商场里买的。好贵啊！不过看到她们幸福甜蜜的笑容也值了。 
    我躺在床上享受着美惠的按摩，一边思考着怎么应付康夫的诡计。可是他的计划我一点也不知道，无从下手啊！我现在只知道他想杀幸之助，何时何地动手却不知；我也没有证据，无法向幸之助提出警告。唉！要是我当时带了摄像机该多好！嗯，下次再去那儿，反正他们还会去的，到时偷听一下，再拍下来，不怕幸之助不信。就这么办！不过我自己也要多多注意，避免和幸之助独处，防止被康夫拉去当替罪羊。 
    “笃笃！”这是响起了敲门声，打断了我的思路。 
    进来个佣人：“勇夫少爷，老爷有请！” 
    这个时候老头子叫我去干嘛？算了，去了再说。 
    进了老头子的书房，意外发现里面还有一个陌生的老头，不知是何来历。不过看他和幸之助用平辈的语气说话，看来是个大人物。 
    看到我进来，他们停止了谈话，转过身来。我这才看清楚他，原来他远没有第一眼看到的那么老，最多五十五岁。高大壮硕的身体，站在老头子身边真象一座大山啊。一脸的精干，特别是他的眼睛，透着一丝狡猾。 
    “父亲，您找我有事？” 
    “来！我来给你介绍，这就是我的犬子，勇夫。怎么样？还不错吧？够格么？”幸之助首先把我介绍给那个陌生人。而那人不声不响，露着神秘的微笑，用仿佛能看透人的深邃目光打量着我，我只感觉好像被扒光了衣服一样。不行，可不能被人小看了，我赶忙打起精神，将精神能注入眼中回视了过去。那陌生人不由猛地一震，脸色白了白，马上又回复到若无其事的样子。不过我知道他已经受了点内伤，只是我点到即止，他才伤得不重。希望他不会马上反目成仇啊。 
    “父亲，这位是？”我一副疑惑的样子。 
    “这位是前田会社的社长--前田利夫，也是你的长辈，你叫他叔叔就可以了，他可比我年轻多咯！哈哈！”老头子看来心情挺好的，笑眯眯的，好像中了彩票特等奖似的。 
    “哪里！我也老了呀，不比他们年轻人有活力了呦！你看看，我都有这么多赘肉了。真田君，还是你有福气呀，有这么一个出色的儿子。看看我，那群女人拼死拼活才给我生了个女儿，这个气啊！我真是羡慕你啊！哈哈！真是见笑了。”那个利夫倒也会打哈哈，拍着自己的肚子，还把我夸了一通。刚才我可摆了他一道，不知他这么说是想干什么。 
    “这有什么好羡慕的！把你女儿嫁给勇夫不就得了？我们成了亲家还分什么你儿子我儿子的！到时勇夫就是我们的儿子！怎么样？刚才你不是吃亏了么？我儿子差不到那儿去呀，足够有娶你女儿的实力了。还想什么！”不会吧？原来老头子都看到了，心知肚明，我还以为他一点都没发现。等等！要我娶那个利夫的女儿？他女儿长啥样我都不知道，要是个美人还好说，要是个恐龙我不是亏大了！还有，家里已经有这么多女人了，再来一个岂不是可以玩一卓麻将了？不行！利夫叔叔啊，拜托你千万不能答应啊！ 
    我拼命向利夫打眼色，要他不要答应。可他恐怖地朝我一笑，故作沉思。 
    “好！我同意了。从此以后我们就是亲家了！”利夫得意地看着我笑，看得我全身都发毛了，好像我已经是他口中的美食了。不行！我怎么觉得有阴谋，我正一步步滑向深渊。 
    “你终于相通了，利夫。”老头子大喜，那张一向冷漠的脸笑的样子看起来真恐怖啊！ 
    “哪里！我再不答应的话迟早被你这个喜鹊吵死！哈哈哈！”利夫和老头子大笑了起来。靠！我就这样被他们买来卖去？ 
    “这个，父亲，我认为不妥。目前我还不能娶前田小姐。我和她之间一点也不了解，互相之间合不合适还不知道。这点，我想前田小姐也会这么认为的。”我不得不扫他们的兴，就这么被卖了我不甘心啊。 
    老头子一下子变得很恐怖，冷冷地说：“儿女大事父母作主，没有什么好商量的。再说，能娶到前田小姐也是你的运气，你还在这里推三阻四，实在是太不像话了！” 
    “好了好了，用不着生气嘛。嗯，勇夫说的也有一点道理。要不这样，我让幸子转到勇夫的学校，这样两人就可以多了解了解了。真田君，你说怎么样？”利夫连连打圆场。 
    “还是前田君想得周到啊，就这样吧，一等勇夫高中毕业就结婚如何？”老头子的脸稍稍有点缓和。 
    “好！就这样。呵呵，我现在倒有点舍不得了。”利夫开玩笑地说。 
    “什么！你敢反悔！看我不剁了你！哈哈哈！”老头子脸变得真快，马上又嘻嘻哈哈了。 
    “好了，时间也不早了，我该走了。不然我女儿又要在我耳边唠叨了。”利夫请辞。 
    “那好吧。勇夫，送送你的岳父大人。”老头子倒也不勉强。 
    一路走到门口，我们一句话都没说。临上车，利夫转过头，用那神秘的微笑朝我看，说了句意味深长的话：“一头再勇猛的狼是活不久的，你知道为什么吗？他还需要一个伙伴，一只狈。”说完，钻进车呼啸而去。 
    什么意思？难道？靠！不就是说我还需要个帮手，而你很愿意嘛，干嘛还说这么个成语呀！而且拿狼和狈来比喻你和我好像未免…… 
    不过让他看上我也还可以啦，总比看上康夫好。唉！出卖身体得来一个大靠山不知道值不值。 
    回到老头子的书房他出奇地没有斥责我。 
    “勇夫啊，委屈你了。不过为了壮大实力，我们必须要和前田会社联合，这样才能压倒赤木财团，创造新的辉煌！我知道，那个幸子很让人头痛，娶她很让人丢脸，不过为了将来请你忍忍吧。只不过把正室的位子给她而已，你还可以再娶嘛。”老头子平静地说。 
    原来是场政治婚姻啊，上流社会真是惨，连人生自由都没有。？对了，干嘛说娶幸子让人丢脸？难道？不会吧！难道真的是个恐龙！？不！是霸王龙？！一想到要经常和恐龙为伴，一起出入，一起吃饭，一起睡觉，我就……呜！我不活了！ 
    老头子看出我眼中的绝望，不由心有戚戚焉，充满同情地对我说：“放心吧，到时实在受不了，你可以和她分居，我不会说你的，相信利夫也不会说什么的，他也明白撕破脸对大家都不好。另外我也只能委屈你了，康夫那个家伙现在越来越过分了，都等不及要我死了。要是让他和利夫这么联系上，这些祖业还不被利夫这个老狐狸全吃了！？” 
    老头子在我面前明说康夫的不是让我大感惊讶。老头子不是在试探我吧？ 
    我正不知该如何回答，老头子倒先说了：“不要惊讶，康夫这个混蛋在想什么我都清楚。只是这两年我太纵容他了，等我想教训他一下的时候，发现他的势力已经无处不在。他已经成了无冕的社长。而更让我震惊的是他竟然不是我的儿子！所以我只有选你去娶幸子。唉！我老了，不想再去勾心斗角了，对康夫我已颇感吃力，这也是我把你找回来的原因。呼！我真是错了。这个错误就由你来替我挽回吧，希望还没有太迟。” 
    我看着老头子娓娓道来，不由感慨万千。他好像一下子老了二十岁，显出迟暮之气。嗯？他不会是在耍我吧？有可能！我悄悄地用精神能查探，发现老头子说的都是真的。我看着他，觉得他真是可怜，现在他可是连一个儿子也没有了（勇夫早被我杀了）。 
    不过老头子你就放心吧，你的基业我绝对不会让给康夫的！除非他从我的尸体上踩过去！加上你的支持，现在我更加有把握了。 
    为什么假期过得总是那么快呢？转眼就又到了星期一。无奈，只好去学校，虽然高中的课程我早在国内就自学完了（日本的高中比中国的差，中国的课程学完了，在日本就绰绰有余了），但是不走过场又不行，唉！不过学校里还有美惠和弥乃，日子相信不会无聊的。 
    走进教室，往弥乃处一望，就看到她神色慌张地避开我的眼神。我径直走到位子上坐下，拿出作业。 
    “给，班长，这是我的作业。（小声地）怎么了？这么怕我？看来我们需要好好沟通一下。”我给了她一个我自认为迷人的微笑。可在她看来这是恶魔的召唤。 
    “啊！没，没有，我不怕你。啊，不是，我为什么要怕你？”弥乃紧张得语无伦次了。 
    “呵呵！好了，不逗你了。今天中午12点在游泳馆门口等我，知道了吗？” 
    “我，我不想去。我有事。”弥乃咬咬牙，拒绝我。 
    “哦？是吗？好像你忘了你的身份，你没有权利和我讨价还价吧？”我依旧不改微笑，缓缓道出她现在的境遇。 
    “你！我……好吧。”弥乃勉强答应了。 
    “班长，给，作业。”又一个同学来交作业了，中断了谈话。 
    接下来整个上午，弥乃魂不守舍地苦着脸坐在位子上发呆，而当我望向她时，总是马上避开我的眼睛。我到底是对还是错？ 
    中午12点，在游泳馆的器械室。 
    “嗯。。啊。。好丢人。。啊。。嗯。。”我躺在垫子上，弥乃坐在我的身上自己不停地耸动着。呵！她天生有着做爱的感觉，刚才还不情不愿的，现在却服从了身体的感觉，疯狂地享受着酥软的滋味。 
    “你还真是个淫荡的女人阿！” 
    “啊。。我，我不是淫荡的女人，我不是！啊。。嗯。。”嘴里依然不肯承认，可身体依旧不停。 
    我猛地向上挺动，刺激得弥乃不由高音娇啼。湿漉漉的绯红色的身体一颤一颤地。 
    “还不是？现在可是你自己在动哦，你不淫荡谁相信啊！快说！你是个淫荡的女人！” 
    “是的。。啊。。我是喜欢上了主人。。我是想跟他做爱。。我是一个淫荡的女人。。啊。。嗯。。”弥乃下定了决心，伸出双手抓住我的手，和我十指相握，生怕我突然抛开她，全身心的享受着惊涛骇浪般的刺激，“主人的。。好大。。啊。。” 
    看来弥乃已经爱上了这种“游戏”，知道无法逃脱我的魔掌，也就乐在其中了。 
    “啊！不。。主人，嗯。。我。。我不行了。。啊！”弥乃一声娇啼，娇躯一阵颤动，玉腿一僵高翘的圆臀不再耸动，湿漉漉的绯红色的身体酸软无力的趴了下来。 
    我感觉到紧箍着自己分身的湿润通道不住的收缩、蠕动，然后从前面的软肉处如海潮般的喷出了大量的清凉液体。我知道弥乃又受不了泄身了，抱着弥乃柔软的娇躯运起采补术，充分吸收泄出的阴精之气运入丹田与自己的亢阳之气融合。末了，挤出一点阳精射入弥乃子宫之中，使之不至于亏损过大。 
    “主人，我知道我不该这样，可是我却忍不住，也许我真的是个淫荡的女人。弥乃本该恨主人的，可我总是恨不起来，甚至我还会有一丝幸福的感觉。像今天，我总不由地想多看看主人，听到主人的命令我心里竟然十分高兴。弥乃知道自己已经离不开主人了。”弥乃头靠着我的胸膛，幽幽地说着自己的心事。 
    我轻轻地抚摸着她的秀发，“虽然我是用威胁的方法得到你的，但是我只是一时糊涂，下次我再也不会威胁你了。你也不用再作我的母狗了。” 
    “不，主人，我，我要做母狗！我知道主人有许多女人，但只有我才是主人的母狗，这说明了主人对我的喜爱。主人是那么出色（我的成绩可是全校第三哦！），我不想失去主人的爱！”弥乃羞涩地说。 
    想不到我临时想到的称呼竟然被弥乃误解成我对她偏爱的证据。 
    “我发誓，我，真田勇夫收过亚弥乃为母狗，真心去爱护她，珍惜她，不离不弃。”我毅然地吻住她的香唇，抱着她坐了起来，继续我们的游戏。一时浪叫声此起彼伏，创造着摧毁一切男人理智的淫靡气氛，我的战意一起又起。 
    搂着弥乃不停地耸动着，弥乃搂着我的脖子大声地在我耳边呻吟。幸好这儿的隔音效果不错，外加不是上课时间，人迹罕至，不然早被发现了。 
    等结束的时候上课时间早就过了，我就抱着弥乃上了屋顶。坐在屋顶，抱着柔软的娇躯，我和她谈起了天。作为她的主人，总得多多了解了解她吧。 
    “呵呵！看看我们的真田大少爷在干什么？原来是在谈情说爱呀！”原来是香，至于她身后跟着的肯定是沙弥。 
    弥乃吃了一惊，下意识地要从我的怀抱中站起来。我给了一个安慰的眼神给她，反而抱得她更紧了。 
    “香小姐，像你这样破坏气氛，你不会觉得不好意思吗？”我抱着弥乃站起身，直视香。而弥乃羞得把头深深地埋进了我的怀中。 
    “噢！我以为是谁呀，原来是六班的大才女弥乃呀！什么时候和我们的大才子搞上的呀？看来你还真不简单呀！”香开始冷嘲热讽。不过我看到香的眼中有那么一点嫉妒。 
    “怎么了？看到我有女朋友了这么嫉妒啊？”我可不想示弱。 
    “香姐姐，不要这样。勇夫君先到的这里，我们就不要打搅他们了。实在对不起，打搅了。香姐姐，走啦！”还是沙弥好，歉意地鞠躬，拉着香走了。 
    “谢谢主人！奴不敢自称主人的女朋友，只要主人对奴好，记得有奴，奴就知足了。”弥乃一脸感动地说。 
    “好了好了，我不会的。走了，快下课了。要回教室了。” 
    “是！主人！” 
    不过我和香还真有缘呀，在放学路上，远远地就看到香和沙弥被一群流里流气的男学生堵在小巷子里。 
    “你们要干什么！我哥是水沪财团总裁，你们把我们堵在这里，我一定要告诉哥哥，一定要好好教训教训你们！”香估计也被吓住了，声音不自觉地有点尖利，好像是在给自己壮胆。 
    “呵呵！香小姐，我们知道你的身份，所以才对你们这么客气。我们也没什么要求，只是我们老大要我们务必带沙弥小姐去见他。您看，总不能让我们为难吧？”一个带头的混混轻佻地说。 
    “你们老大是谁？还有，沙弥是我的人，你们说带走就带走吗！还不赶快走！否则我报警了！”香把沙弥护在身后，昂着头挡在前面。不过我注意到她的小腿已经开始发颤了，呵呵！已经吓得要死还在死撑！有个性！我喜欢。 
    “哈哈哈！我们老大是谁香小姐就不要问了，老大也不想结识小姐。至于沙弥小姐就请交给我们吧。” 
    “妄想！”香急得满脸通红。 
    “香小姐可不要怪我们无理了！上！抓人！”带头的已经不耐烦了。 
    不过香也不是易于之辈，听说还是黑带四段，一上来就踢翻了两个。不过在小巷子里好汉可不敌人多啊！在被香打倒四五个后，香也被他们架住。 
    “我不要去！救我！香姐姐！我不去！”眼看沙弥就要被拖走，看来也到了我出手的时候了。 
    “咳咳！”我出现在小巷口，堵住了他们的去路。 
    “小子！快走开！” 
    “这个，我出现在这里当然是要英雄救美了，怎么能让开呢？”说着我看看在挣扎的香，却得到她的一个白眼。 
    “那也要看看你有没有这个能耐！” 
    能耐么，我当然有了，对付你们小菜了。活络了一下经骨真是爽，特别是捶垃圾的时候。 
    “谁要你救啦！多管闲事！”香噘着嘴，搂住痛哭的沙弥，轻声安慰。不过任谁听到她这么说都会认为她是在怪我这么迟出手，她的语气，她眼中闪过的高兴，都让我暗自兴奋不已。有门！ 
    “好啦好啦，算我多管闲事。快回家吧，不然你哥又要担心了。”我摇摇头，劝道。 
    “我怎么会担心她？只要她不给我处处惹祸我就很高兴了。”一个故作惊叹的声音响起，这，应该是水户洋平吧。“不好意思，来晚了，香你没事吧？” 
    果然。“哥！那有你这样在外人面前说自己妹妹不是的！”香很惊讶，又十分高兴。 
    “哪里是外人，我看是准妹夫吧？”洋平促狭地笑道。 
    “哥！不理你了啦！” 
    我转过身，终于见到了水户洋平。他是一个三十岁左右的年轻人，面容消瘦，眼中精光摄人，一看就知道是个难缠的家伙。 
    “你就是我妹妹这几天口中老是念叨的勇夫吧。”这家伙主动将我的手紧紧地握住，力道出奇的大，还好我还不放着心上，用同样的力道回应着。他满意的松开了手。 
    “知道我为什么来吗？”老家伙开门见山道。我知道洋平亲自来接妹妹很不寻常，平时他可是日理万机，另外也想少招惹自己那缠人的妹妹。 
    “洋平君请讲。”我礼貌地回复着。 
    “我主要是对一个在两年中默默无闻似懦夫一般，现在却能躲过康夫雷霆暗杀的年轻人感到很有兴趣罢了。”看来他经过了一番调查。 
    “洋平君你说什么，我不太明白。”我故作惊讶到。 
    “你不必掩饰了，虽然你处处表现得像一个花花大公子，但是在康夫的偷袭中你能够临危不惧，还能击中疾驶中的汽车轮胎，并从围困中轻易脱逃，可见你不是个易于之辈。我说得没错吧！”这家伙眼睛死盯着我。 
    “不错，那些都是我的表象，这几年我有很大改变。不过你好像很关注我啊？”我也不否认了。谈话进入短兵相接。 
    “这是当然的。人都有些好奇，更何况你是我宝贝妹妹‘嫉恨’的人。”这家伙有些洋洋得意，还在“嫉恨”上故意加重音，自然招来香的一个白眼。 
    “可是，你能告诉我你真实的打算吗？照理来说，你现在应该和康夫争个你死我活，可现在却到处谈情说爱，这实在让人感到奇怪呀！更奇怪的，你居然对康夫一点反应都没有。也许你有你的打算，但一点都不做这也太懦夫了。”他的话锋一转。 
    “其实我的打算并不重要，重要的是我能击败康夫，这就够了。每一个人都有不同的做法，你认为呢？”我不急不慢地回答道。 
    “勇夫君，你很有意思。不过，我需要提醒你，不管你是谁，小看康夫的人都没有好下场。呵，至于我，当你有需要的时候可以来找我。”洋平的眼珠转了转，露出了笑意地承诺到。 
    “好了，谢谢你帮我妹妹解了围。香！走了，回家啦！”洋平言至于此，招呼香回家了。 
    “哦，好的。”香答应着，朝我吐吐舌头，很不情愿地说：“虽然这样有违我的性格，但是我还是要对你说：‘谢谢。’”然后朝我瞪了一眼。 
    “走啦，沙弥！”拉着沙弥，追上洋平。 
    呵呵，这对有趣的兄妹。 
    夜晚，我偷偷溜出家，直奔旅馆街。大战在即，多提高一些功力，就多一点自保的机会。而旅馆街附近正是一个很好的“产地”，而我又不用付道义上的责任。 
    夜晚的旅馆街更是热闹，人头攒动。街边的妓女数量更是比上次多得多，不过质量好像没有跟上，难看的居多，我怎么也不能就此和恐龙上床吧。 
    “太好了！我终于等到你了！”背后一个充满惊喜的女声响起，然后一个软软的身体就贴在了我的背上。 
    ？谁啊？认错人了吧？ 
    我转过头一看，咦？不是上次那个奈奈么？她怎么还记得我的模样？还有，她等我干什么？ 
    “呃，你叫奈奈吧，你在这儿等我干什么？”我感到很奇怪，难道鬼子妓女有喜欢照顾老顾客的习惯？ 
    “我，我好想你！呜！”奈奈显得很激动，竟然哭了！惹得旁边的人都看了过来。 
    “好了好了！别哭了！你这不是看到我了么？来！我们找个地方好好谈谈。”太引人注目了，另外找个地方吧。 
    有时候我发现我这个人真得很失败，就像现在这样。 
    “啊！”第四次了，奈奈从高潮中慢慢滑落下来，满足地躺在我的怀里，两眼深情地望着我。 
    “从上次后，我就发现我难以忘记你，不管什么时候，我的脑海里都是你的身影。虽然我一点也不了解你，连你的名字都不知道，但是我知道自己不能离开你了。于是，我从今早就在这里等，等着你的出现。如果你今天不出现，我明天，后天继续等。我不知道为什么，看到别的男人就是感到很讨厌。只有你，一想到你我就情难自禁。我想，我这辈子，除了你我再也不愿被别的男人碰了。”奈奈苦涩地幽幽说道：“我知道，我自己的条件很差，相貌身材一般，成绩又不好，家里不够有钱。我只希望你能记着我，那我就满足了。今晚又能遇见你我感到很满足，我感觉我是那么得幸福！” 
    我想不到竟然有这样的女孩，对我如此的痴情（其实是我在做爱时经常不经意地散发出精神能，而女人在做爱时神经最容易受到感染，所以奈奈就这样被我“洗脑”了，对我会那么痴情，一往情深）。 
    “不要灰心嘛，我又没说不要你。”我的心其实很软的，特别是有女孩对我这么痴情。 
    “啊！真的？你愿意要我？我，要我干什么都行，我愿意做你的女佣，我会洗衣做饭，我会……”我用嘴堵住了她的话，狠狠地与她的香舌纠缠了一番后才放过她。“我女佣够多了，不需要你。我要你当我的女奴，你愿意吗？” 
    “我，我愿意！呜！只要能和你在一起，呜，要我做什么都行。呜！”奈奈喜极而泣。呵呵，我有这么好吗！（好臭屁！） 
    第二天，我精神奕奕地带着美惠去上学。刚进校门，十郎就把我拦在一边。 
    “老大！你什么时候定亲了？”十郎很激动地说。 
    “嗯？你怎么知道的？”我感到很惊慌，看到身旁美惠一脸的受伤，我真想K十郎一顿。忙给美惠解释了一番（我干嘛要解释？我是她的主人耶！），说这是政治婚姻啦，我们不会同房的啦，只是暂时的啦，好不容易才没让美惠的眼泪掉下来。 
    “老大，现在学校里都知道了，那个前田小姐还特意转校过来呢！你看你看！那个就是！”十郎指着前面的两个女学生说道。 
    我看看！嗯，其中那个瘦弱的女孩长得还行，虽然身材差了点，但脸蛋挺可爱的，勉强可以接受啦；旁边那个胖胖的女孩就算了吧，大概才1米50，虽然也可以用上可爱一词，但此“可爱”非彼“可爱”，实在是……整个12岁的胖小孩子，还没发育嘛！唉！不说也罢。那个瘦弱的一定是前田小姐了，看来天不绝我也！等等！那为什么前田小姐名声不好？我的头上有个大大的问号。 
    “十郎啊，那个前田小姐长得还可以嘛，虽然瘦弱了一点。她没别的什么毛病吧？”我提出了我的疑问。 
    “什么？老大！瘦弱！啊！我知道了。虽然这是个残酷的现实，但我不得不告诉老大，那个瘦弱的是前田小姐---的佣人，而那个胖胖的才是前田小姐！老大，我同情你。”十郎一副看死人的表情。 
    我已经没精力去捶十郎了，我已经深深地被前田小姐“吸引”住了。不！为什么她是这样的？我要娶这样的女人？天啊！你是不是妒忌我，所以派了她来？ 
    那个幸子看到我了，一路小跑过来。“嘻嘻！你这个人好奇怪哦！嘴巴这么大，都可以塞下一个足球了。还有还有，你头发怎么这么短？怎么没有辫子呀？爸爸说，女孩子都有辫子的。”幸子那胖胖圆圆稚嫩的脸在我面前晃来晃去，我一时间感觉天怎么这么黑呀。 
    一旁十郎小声地和我耳语：“老大，这个幸子在十二岁的时候出了车祸，脑子好像就此出了点问题，经常疯疯癫癫的，所以才派了个佣人在身旁一起读书。哎！老大！老大你怎么了？啊，老大晕了！快！快送医护室！” 
    我受不了这么大的刺激，还是晕倒吧。
第八章
作者：追凤
    “一号就位！” 
    “二号就位！” 
    “三号就位！” 
    “四号就位！” 
    “一号报告，兔子进入猎枪范围！” 
    “二号报告，无预计闲杂人员。” 
    “三号报告，车型一致，无法辨认主目标！” 
    彦三站在高速路旁的小山丘上，拿着望远镜试图区分高速路上三辆车中哪辆是幸之助的座驾，可是这很有难度。 
    “不管他了！四号！出动！” 
    “是！” 
    先驱车的驾驶员加康正哼着歌，嚼着口香糖，悠闲地开着。忽地前面路旁冲出来三四辆面包车打横在路上，拦住了去路。加康第一个反应就是急刹车，然后想到：遇到埋伏了！ 
    而后面两辆车看不到前面的状况，车距又太近，刹车不及，一辆挨一辆撞在了一起。 
    正当他刹车时，车上跳下一群蒙面人，举起手中的枪就向车队直扫。第一时间，头一辆车就被打得像个马蜂窝似的。而加康和他车上的六个保镖成了第一批阵亡的。 
    后面两辆车的保镖还算训练有素，枪一响，就知道出事了，急忙打开车门出来应敌还击。 
    “二号，三号自由开火！一号待命寻找主目标！”彦三举起报话机命令道。 
    这本身就是一场不对称的战斗。保镖们拿着手枪对抗蒙面人的冲锋枪、卡宾枪，虽然也打倒了几个可自身损失惨重。加上有两个狙击手不时地放冷枪，很快保镖们就剩下三四个人了，被压制在二号车附近，不时又有人倒下。 
    “太慢了！四号！用火箭！快速结束！警察就要来了！”彦三看看手表，着急地说。 
    只看到火光一闪，一声剧烈的爆炸，二号车被整个炸翻，周围的保镖估计也活不了了。 
    “四号！上前确认！消灭残余！” 
    “四号报告！无幸存人员，车内一具尸体经辨认为目标！” 
    “好！目的达成，撤！” 
    “明白！” 
    面包车迅速地带上蒙面人开走了。远处警笛声慢慢响起，高速路上三俱废铁罐子正燃起熊熊烈火。 
    “嗯，好！彦三你干得不错！嗯，你快赶过来，这里的人手不够，勇夫那小子很难对付。另外勇夫会从这里走吗？你的情报会不会错？我已经等得不耐烦了！”康夫此时正带着一些喽喽埋伏在我上学的路上。 
    “是，我马上来。还请康夫少爷耐心等一会，目标会出现的。”彦三现正站在不远处的高楼上，边拿着望远镜，边和康复通话。 
    “那好，我等你来。”康夫挂了电话。 
    “那就请少爷耐心等着去死吧！”彦三对着发出“嘟！嘟！”声的电话自言自语道。 
    彦三在看谁呢？望远镜里出现的是康夫的头。 
    “好！我们走！康夫这个笨蛋一定会死在勇夫手里的。” 
    “是的，彦三先生神机妙算，康夫这次死定了。” 
    这时我不负康夫所望，终于出现了。其实我早已由郁子探知他们的所在，所以这才悠闲地散着步，晃过来了。 
    “来了来了！”喽喽们一阵骚动。 
    “慌什么慌！各就各位！上！”康夫亲自坐镇。 
    “乒！”一个刚冲出埋伏的小巷的喽喽立马软倒在地上，眼看是不活了。 
    那是郁子干的，她现在正带着优子和美惠拿着AWP埋伏在附近。 
    那些刚想出去的急急地刹住了脚，恐惧地对望了一眼。 
    “不要慌！对方人不多，大家一起冲出去，顶多打倒一两个。干掉勇夫的人我赏他100万美元！快！”康夫很快看到手下的犹豫，激励道。 
    所谓重赏之下必有勇夫（莽夫？），喽喽们大喊一声冲了出来，拿着砍刀啊手枪的，直直地冲我而来。 
    “乒！乒！乒！”又有三个倒下，可更多的则是举起枪朝我射击。 
    我可不会傻傻地等着他们。 
    露出一个自信的微笑（恶魔的？），我拿出一把自动步枪，边闪边还击。 
    由于都是些手枪，康夫的火力弱得很，一把自动步枪，三把狙击就把他们压制住了。（怎么都是些手枪？比起幸之助那儿可好得太多了。其实是……，事后再解释啦！） 
    “上！上！都是些废物！快上！干掉勇夫！他只有一个人！”就听见康夫西斯底里的尖叫声。 
    “是！呃！” 
    “啊！” 
    郁子她们的枪法开始精确起来，没过几分钟就把趴在地上的，躲在垃圾箱后的一一击倒。康夫的左右都基本清除干净了。 
    我一个箭步冲上去，就想生擒康夫。 
    康夫逃命的速度倒很快，转身逃进身后的丰田。 
    他拉了个人出来，不由让我惊叫出声：“幸子！” 
    “哈哈哈！勇夫！看看这是谁？你那美丽温柔的未婚妻噢！要她命的就快把手中的枪扔掉！”康夫拿着把手枪顶着挣扎哭闹的幸子的太阳穴，两眼充满血丝地叫唤。 
    天！幸子是什么时候落到他手里的？利夫那个白痴！虽说她已是我的未婚妻，但毕竟还未过门，安全应该有利夫来负责。现在倒好，轻易地落入康夫之手，他连个女儿都照顾不好！ 
    可现在要是她有个三长两短，利夫还不把我生吃了！ 
    “好！我放下枪，你不要伤害幸子！幸子是无辜的！放了她！我们男人之间的事我们自己解决！”我大声地说。 
    “你住口！为达目的不择手段，这是我一向的习惯。我承认你厉害，轻易地解决了我的手下。幸好我留了一手，不然将输得一干二净。不过你也别高兴得太早，老头子早在刚才就先走一步了。我知道，你不会留下我这个后患的。我死，也要拉个垫被的！”康夫举起枪指着我。 
    幸子在这时猛咬了康夫的手一口，康夫吃痛，手一松，幸子立即大步流星地跑向了我。现在我，幸子，康夫，成了一条直线。 
    “幸子！快趴下！”我看到康夫眼中寒光一闪，就知道他要下毒手了。可幸子只知道到我身边就安全了，依旧大哭着跑着，毫不顾及身后的枪口。我冲上前去。 
    天啊！ 
    “乒！” 
    “乒！” 
    “乒！” 
    “乒！” 
    “乒！” 
    幸子身中两枪，软倒在我怀里。 
    混蛋！ 
    而康夫也趴在了地上，身中三枪。这是郁子三人打的，都正中要害。而AWP强大的冲击力把康夫整个人都击飞了起来，重重地摔在了地上。 
    我懒得察看康夫，急忙探视幸子。幸子已经昏迷了。（幸好没死！） 
    她背上中了两枪，其中一枪恰巧打在了心脏旁一厘米处！危险！如不赶快救治，肯定会内出血过多而死。 
    我分出一股内力，护在幸子的受损心脉。这虽不能治好伤处，但暂时幸子可以脱离危险。等回去再说。 
    我向远处招手，招呼郁子她们赶快过来。 
    看看重伤的幸子，看来我又要做一回无证（无德？）游医了。 
    “勇夫少爷！您没事吧？我得到消息马上赶来还是迟了！出大事了！老爷被康夫暗杀了！” 
    我循着声音，转头一看，是小川梨？！她来干什么？！ 
    我知道准没好事，说不定是来暗杀我的！可是她的主子康夫就直挺挺地躺在那儿，她一定也看到了，她还出来干什么？嗯，应该是见主子死了见风使舵来讨好我。也不对呀！要是刚才帮康夫，可算是康夫的救命恩人了，好处肯定不少；现在出来在我眼里顶多是个拍马屁的，有什么好处？难道…… 
    我装作放心地又转过身，将背朝向她：“是小川啊，快去叫辆救护车，幸子小姐中枪了，伤得很重。” 
    “是的，勇夫少爷。”听声音小川并没有打电话的意思，这证实了我的猜测。我马上将内力凝聚在背后。 
    “乒！” 
    “啊！” 
    小川果然出手了！ 
    两股内力相遇，内力弱的必然会被击飞。小川撞到墙上，又狠狠地摔在地上，吐出一口血。 
    “你是怎么知道的？”小川不敢相信自己竟然失手了。 
    “我早知道你是间谍了，你一出现我就全身戒备，还故意露了个大破绽给你。你果然上当了。” 
    这时郁子三人赶到，把小川制服。 
    “郁子！你去看看还有没幸存的？”不知道康夫死了没？ 
    “是！” 
    郁子在车里又抱出个人来，好像是幸子那个小保姆。 
    “主人，我只找到这个人，其他的全都死了。康夫也死了。” 
    “主人，我们现在怎么办？”美惠问道。 
    我看看怀中昏迷的幸子，叹了口气：“回基地。” 
    一进屋，“奈奈，快去拿我的急救箱来！” 
    “美惠！把我的床收拾一下！ 
    “还有你！你叫什么？” 
    “我叫前田舞，勇夫少爷。”小保姆刚刚从恐慌中回复。 
    “舞，你赶快通知利夫，就说幸子在我这里，我正给她疗伤，请他放心。” 
    “郁子！你来给我当下手！快！” 
    我迅速地脱下幸子的衣物，找到伤口所在。 
    “酒精！” 
    “钳子！” 
    “纱布！” 
    ………… 
    子弹是取出来了，但这只是第一步。 
    我盘座着，两手抵住幸子的胸口，源源不断的内力就输送过去。我要用内力慢慢修复受损的经脉，这样能不留后遗症，也没有多大危险。 
    就在我努力时，其他地方正发生着一些重要的事情。 
第九章
作者：追凤
    在真田家的大屋里，现在来了一群不速之客。他们拿着各式武器，虎视眈眈地看着被绑起来坐在地上的女佣和男仆。 
    在书房里，一个精神烁利的老头正深情地望着墙上的一幅巨型照片。照片中，一位美丽温文尔雅的少妇正开心地喂怀中的小男孩吃饭。她是幸之助的原配妻子，也是勇夫的母亲，在勇夫四岁时病逝了。幸之助这才又娶了个二房，然后生下了康夫。 
    “步美，请你原谅我，我已经受够他了。”老头喃喃地轻语：“我要索回我的一切！” 
    他毅然回身，大踏步地走出书房。临出门，他再次望了一眼。 
    来到客厅，一个消瘦的男子走上前来，赫然是彦三！想不到彦三竟然是武藏派在康夫身边的间谍！ 
    “武藏大人，梨小姐已经失去联络十分钟了，我很担心她现在的处境。您看是不是派几个人手去看看？万一梨小姐失手了，没有解决掉勇夫，我们的处境会很困难的。”要彦三毕恭毕敬地汇报的人竟然是武藏！ 
    “那就派几个人去看看吧。彦三，董事会的几个老头子通知过了吗？他们对我的提议怎么说？” 
    “那几个死老头子怎么都不肯答应，一定要亲眼看到幸之助的尸体才肯开董事会会议。他们还说，就算幸之助死了，凭公司里的股份额，也不该由您来领导。” 
    “什么！这帮混账！是谁帮他们赚钱的？是谁和我谈好成功后重新分股份的？他们这群恶狼！彦三！去带你的人干掉他们！敬酒不吃吃罚酒！我可不是余人那种软骨头！”武藏很震怒，却没注意到彦三在听到余人这个名字时身体一颤。 
    “是！那我去了。” 
    “好，去吧，快点回来。”武藏看着彦三，不由对他当初把彦三从流氓堆里发掘出来的眼光自傲不已。想到另一个属下，梨，武藏一肚子的火。 
    “这点事都办不来，早知道就不把梨从那个当妓女的贱人那里带来了！”武藏愤愤地想。 
    小川梨现在不好过，因为我正在对她用酷刑，至少对她来说。 
    “哈哈哈哈！不要！求你了！哈哈！不要！嘻嘻！我受不了了！哈哈哈！”我把小川梨用绳子绑着吊在半空中，脚刚好能踮到地，然后让优子用羽毛撩她的嫩白脚底。看来对小川梨用这种刑罚很合适，她看来非常怕痒。 
    “梨小姐，你早点把你的主使人说出来不就好了？也用不着让我的女奴这么辛苦地慰劳你啊？”我坐在躺椅上，抱着熟睡着的幸子，悠哉游哉地喝着茶。 
    “不！呵呵！我，我不能说！哈哈哈！你杀了我吧！哈哈！你这样做算什么，哈哈哈，英雄好汉！呵呵呵！咳咳咳！”这么倔强！都笑岔气了，还不肯说。 
    “主人，看来你的办法不行啊？”美惠她们早憋了一肚子的笑，幸灾乐祸地看着梨的“惨状”。 
    “哼！她不说我也知道！我只是想证实一下罢了。”看来我的方法失败了，但总不能在他们面前丢脸吧？ 
    优子偏偏不识好歹地说：“主人你快承认失败好了啦，优子都快累死了。” 
    好你个优子！“看来我也该把你吊起来，让你也享受一下。噢？”我一脸的怀笑。 
    “不不不！主人不要生气，优子错了，优子只是累昏了头，胡乱说话，主人千万不要把我吊起来！”优子一脸的哭丧样。 
    “好了好了，就不追究你了。梨，你应该是武藏的手下吧？我说得对么？”我充满深意地问梨。 
    我明显感到梨的气息一滞：“不是！不是！哈哈！我不是！呵呵！” 
    “不用狡辩了！小川梨，噢，应该叫你武藏梨。对么？武藏是你的父亲吧？”梨的脸有一些武藏的影子。 
    “你！？哈哈！呵呵呵！不！我，我不是！哈哈！武藏大人还没有承认！哈哈哈！”梨满脸通红，不知是心虚呢，还是笑得太痛苦了。 
    我轻轻地把幸子放在躺椅上，上前解开了梨的绳子。梨软软地倒进了我的怀里，大口大口地呼吸着，并没有反抗我的意思。其实她受了内伤，虽然我已经给她治好了，但我锁住了她的内力，现在她和手无缚鸡之力的女孩没啥区别。 
    “优子，美惠还有奈奈，舞。你们都留在这里照顾幸子，我和郁子去去就来。” 
    “可是，”美惠想说什么。 
    “别可是，美惠，烧几个好菜晚上我们大家好好吃一顿。就这样，郁子，走吧。”看看美惠一脸委屈，我有点歉然。 
    我抱着梨，和郁子赶去大屋。 
    “利夫，我上次和你说的事你考虑得怎么样了？”武藏正在和利夫通电话。 
    “我说武藏啊，入股的事我想了很久，还是算了吧。幸之助那个家伙是不会同意的。” 
    “幸之助？呵呵，他是不会再有意见了。今天早上他已经去见天照大神了。”武藏一副无所谓的语气。 
    “是吗？哈哈，想不到武藏你还是下手了。可你确定成功了吗？”利夫一点都不惊讶，似早已知道了。 
    “哈哈，幸之助那个家伙早被炸成碎块了。” 
    “是吗？我成碎块了，那我现在是鬼了？我怎么不知道？”一个熟悉的声音在背后响起，惊得武藏一颤，身体僵硬，慢慢转过身来，用难以置信地眼光看着来人，他--幸之助。 
    “对不起，武藏先生，幸之助大人让我不要告诉你，说要给你个惊喜。”彦三站在幸之助的身后。 
    “幸之助！你这个叛徒！”武藏转瞬间已经知道了一切。他，被出卖了！被幸之助耍得团团转！ 
    “不要说得这么难听！武藏，彦三可是我的得力助手啊！”幸之助难掩得意之色。 
    “好！好！我是败了，可你也别想赢得太轻松！”武藏从口袋里拿出一个遥控器：“我在屋子里放了炸弹。幸之助！就让我们一起去见步美吧！哈哈哈哈！” 
    “步美！呵呵，是啊，步美。想不到当初亲密无间的三人现在却落到这种田地。武藏，步美是病逝的，不是我毒死她的！你要我说多少遍你才相信！” 
    “我知道，我知道。以前我说的只是气话。可你，你在步美死前对她怎么样？把她一个人扔在家里，可以一连一星期都不回家！你关心过她么？爱护过她么？你对得起她么？”武藏越说越生气：“你要忏悔就去当面忏悔吧！”武藏按下了按钮，可并没有意想中的爆炸。 
    “对不起武藏先生，你放置的炸弹已经被我拆除了。实在是不好意思！”彦三的表情并没有多大的波动。 
    “呀！”武藏朝彦三一扔遥控器，举拳朝幸之助扑了上去，和他战成了一团。 
    想不到幸之助也不是个弱手，和武藏打得难分难解。 
    “砰！砰！”两声枪响，幸之助和武藏倒在了地上，他们的腿被击中了。而彦三手上拿着一把手枪，似笑非笑地看着他们。 
    而站在周围的手下都一脸惊奇地看着彦三。他们想不通彦三为什么要对他们和彦三共同的主子--幸之助不利。 
    “彦三！你，你为什么对我开枪！”幸之助很惊愕。 
    “为什么开枪？哈哈，我为什么不开枪！你们知道我是谁么？藤井户康还记得么？我是他的儿子！想当初我们家被你们弄得倾家荡产，我父母痛不欲生而自尽。我流落街头，遭受多少冷眼，多少拳脚！今天，我要为我，为父亲，为母亲讨回我们失去的一切！”彦三十分激动，他是多年来的愿望就要实现了。 
    看着彦三的枪，幸之助和武藏没有恐慌，只是叹了口气。 
    “该来的终于还是来了。幸之助，想不到你我也有今天。”武藏认了。 
    “动手吧。”在这么关键的时刻，被最信任的手下打倒，想不死都难。 
    “慢着！我还没出场呢！”我抱着梨，步入大堂。梨看到武藏坐倒在地上惊呼出声：“武藏大人！”后又觉得在我怀里太令人遐想，便挣扎着要下来。可我反而更紧地抱住了她。 
    周围的手下看到是我，本举起枪的手又放了下去。他们也很矛盾，不知道该帮彦三还是幸之助。 
    “你倒是自己送上门来了！也好，省得我找你！”彦三有点意外我的出现。 
    这个时候武藏乘彦三和我说话之际，朝彦三扑了上去，和彦三扭作了一团。喂！你也太冲动了吧！动作这么快，害我都没时间打掉彦三的枪。 
    “砰！”武藏的表情突然凝固了，慢慢地滑倒在地上。 
    “武藏！”幸之助不顾自己的腿部中弹，拖着腿抱起了武藏。而梨也一声尖叫，挣脱我的怀抱，跌跌撞撞，跪倒在武藏的面前。 
    “呵呵，幸之助，我就先走一步了，去见步美了。梨，我要走了。走之前我想听你叫我一声爸爸，好吗？”武藏已经处于弥留之际了。 
    “爸爸！爸爸！爸爸！呜~~~！”梨这几年等的就是这一刻，武藏承认自己是他女儿的一刻。可这一刻，父亲就要死了。 
    “好，乖女儿。我走了以后你就跟着勇夫吧。你要好好服侍他，听他的话，代替我照顾他，知道了吗？”武藏深深地看了我一眼：这是步美的孩子。步美，我来看你了！武藏带着微笑，闭上了眼。 
    “接下来是你了！”和武藏搏斗后的彦三很狼狈，举着枪，大声叫嚣着。 
    哼！这个家伙！当我死人啊！我这么堂而皇之地进来，怎么也有点本事吧。我的手指一弹，一颗小石头打到了彦三的手伸经上。他一吃痛，枪掉在了地上。 
    幸之助眼尖，奋力抢过枪，二话没说，对着彦三直扣扳机。彦三躲之不及，胸前鲜血横飞，当场毙命。 
第十章
作者：追凤
    第九章 
    “勇夫，从明天起你就是真田财团的董事长了。”幸之助坐在书房的椅子上愣愣地看着我，冷不丁地冒出这么一句。 
    “那父亲大人您呢？”意想不到他立马把担子撂给了我。 
    “我？我去种种草，养养花。象现在这样活着太累了。唉！”幸之助经过刚才的遭遇，感慨万分：“梨你可要照顾好，怎么她也是武藏的女儿。我亏欠武藏太多了！” 
    “是！父亲！”我毕恭毕敬地说。 
    “少爷，外面有个叫伴美的警察嚷嚷着要见您。我们实在挡不住，只好带她来见您，请您原谅。”靠！警察来凑什么热闹！行行行！我来会会她。 
    伴美由于办事不力已经被调离反间谍组，现在则奉命外派前来调查这起火并案。 
    伴美心中可是一肚子的火啊：被调离反间谍组可是人生中的奇耻大辱啊！对于好强的伴美，什么事都不允许失败，而这次连恐怖份子的影子都没看到就被他杀了这么多人，还炸了靖国神社！这无异于是对伴美能力的极大否定。而现在，在真田财团事发现场，每个真田财团的人都把她当空气，一点向她反映的意愿都没有。这气得她浑身发抖。终于，来了个当头头的，黑黑壮壮的，身高还没自己高的高中生（我的校服还没脱掉）。好像在报纸上见过，叫什么真田勇夫。 
    我对于眼前的艳丽女子不由得产生一丝警惕。她的身上散发出一种猎人的气味，也就是说她，极其的危险。 
    “这位警官，请问有什么需要帮忙的吗？”我装作冷漠地说。 
    “勇夫先生，请你和我回厅里一趟可以吗？我们有必要好好谈谈这次的事件。”伴美很诧异，这时候应该是我需要帮助才对。不过她马上又释然了，这件事估计又是什么财团内讧，家丑不可外扬啊。况且真田财团是许多议员幕后的赞助人，得罪不起。伴美也打算就这么走走过场算了。 
    “可以。请让我处理一下。请稍等。”我忽然觉得有必要把她俘虏，调教一番成为我的女奴。在警视厅里有个暗桩也有利于我日后的活动。 
    去那里喝了杯咖啡，录完了口供，我施施然地出来了。那个什么伴美的警惕性很高，对于我的一些旁敲侧击完全没反应。不知她是迟钝呢？还是大智若愚？ 
    我回到基地，就遇到心急火燎的利夫。 
    幸子的受伤使得利夫极为震怒。但元凶康夫已死，幸子的伤也得到了控制，他也就不好再对我发什么脾气。另外有一段时间幸子则要在我这里休养，直到伤好了为止（原因是利夫带来的医生们对幸子的伤极为头痛，没有把握治好，所以只能扔我这里了）。这也好，我顺便可以进行“美妻养成计划”（暂名）。 
    在我为幸子疗伤时我就发现，幸子的身体还处于12岁的年龄，根本还未发育，估计是车祸时某个神经中枢受到损伤；偏偏利夫还以为是营养不良，拼命给幸子大补特补，弄得现在营养过剩，没有纵向发展，反而横向发展。而大脑则在车祸中受损，右脑许多神经受到压迫，智力大概只有六七岁儿童的程度。这些我可不能容忍，把她治好了，我不仅可以少受“打击”（身边跟着个12岁的小孩子，还要和别人说：“看！这是我的妻子！”呜！别人肯定会把我当成变态的），还能多一个帮手。要是她的智力恢复了，以后那些什么公司财团的事务就可以推掉了！哈哈哈哈！我真是太聪明了！那么，第一步，我该怎么恢复幸子的智力呢？这个~~~~~~~~~~让我再想想！（晕倒！） 
    有了！虽然她的右脑受损，可是左脑并无大碍。我可以用我的精神力人为扩展幸子的脑域，使得幸子的左脑可以起到担当右脑一部分工作。但是我又一想，这样并不能让幸子恢复（毕竟右脑和左脑的作用不同）应有的智力，我还是必须在受损的右脑上下功夫。 
    我让郁子亲自守在浴室门口。在我运功的时候可不能有人打扰，这可是要命的。 
    将仍然昏迷的幸子抱到浴室里，把浴缸放满水，脱去我俩的衣物，就这样将她盘腿置于缸中。而我，则盘坐在幸子对面。 
    我平伸出双掌抵住幸子的胸口。首先要做的是对心脉的修补。中华武学和医学一样，没有速成的武功，同样也没有速成的疗伤。那些什么一夜之间有一甲子的内力都是造谣！像我可是辛辛苦苦练了有七八年，再加上采阴补阳，才有现在的内力。可这也算不上真正的高手。所谓一山更有一山高，我相信在世界上比我厉害的多得是。现在的疗伤是上次的延续，只有不间断的疗伤，才能做到无副作用的痊愈。阿，不好意思，扯开话题了。 
    接下来是脑部。大脑脆弱得很，我只敢使用极其微弱的内力，慢慢地，一丝丝地向幸子大脑神经引导进去。左脑还好，我只用了半个小时就打通了三十分之一的左脑脑域，那些内力游走过的脑部神经在平时思维中将更加活跃。右脑我就不敢贪之过急，慢慢地，极其慢地打通受损神经。另一方面，又像对待左脑一样，打通未受损的脑域。如果现在有人进来的话会对浴室里的景象感到很惊奇。我和幸子全身显出淡淡的红色，浴缸里的水并未因为时间的流逝而变凉，反而正“噗哧扑哧”地冒着泡。整个浴室蒸汽缭绕，温度很高。 
    我缓缓地将内力收回，睁开眼。欲速则不达，这是我的武术教官天天挂在嘴边的。我可是个好学生呦！ 
    看着安详地睡着的幸子（真是能睡呀！），我轻轻地抱过来，让她坐在我的怀里（我可没想做坏事噢！）。 
    下面是第二件要做的事。美容！对！美容！ 
    我将内力注于掌中，慢慢地在幸子那胖胖的身体上游走。我的手发出一阵阵红光，所到之处幸子的皮肤渗出许多的油脂。这些都是我用内力吸出来的。不一会儿，幸子看起来就苗条了不少。但是我也不可能一次就解决问题，还要慢慢来（一次吸出太多会让人体不适应，会有许多副作用的）。水也凉了，再坐下去幸子可要感冒了。今天就到这里吧，我拿来毛巾，亲自把幸子擦干净，穿上衣物抱回卧室。 
    走出幸子的卧室，我的头一阵发晕。看来这样的疗伤太费内力，我的体力有点吃不消。不过培养一个漂亮聪颖的老婆这么吸引人的计划我怎么也要进行下去。 
    也许是我治疗时不自觉发散出来的精神力的作用，幸子变得特喜欢粘着我。她不自觉地把我作为最亲的人，比利夫还亲（有次利夫来看她，对着我发了些脾气，她看到后吓得直往我怀里躲），气坏了利夫。哈哈！ 
    我改造幸子智力的效果很快就显现出来了。第二天幸子就不再像以前那样疯疯癫癫，整个人变得乖巧许多。遇到许多不懂的老是问为什么。有空就学习，努力地增长知识。我看到她那充满灵性的眼睛，我就意识到我成功了。 
    而受女奴们的影响，现在幸子则喊我为主人。我想纠正她，可幸子总是不听。我只好特地嘱咐她不要在利夫面前喊，不然利夫知道他女儿叫我主人非杀了我不可！ 
    由于幸之助把重任交付给我，所以这两天除了很辛苦地给幸子治伤外，我还马不停蹄地拜访了真田财团的各位董事及元老们。而幸子则成为我的小跟班去见世面。我想把她培养成一个处理公司事物的好手来帮我，凭她是利夫的女儿，来处理真田财团的事务，利夫也不会为难她。况且对于日益扩张的公司，光有个小川梨不够。对于我，那些个臭老头还是很有礼貌地表达出了支持的意愿（哼！他们敢不支持么！幸之助那些训练有素的冷血手下还不立马送他们去见上帝？）。有了他们的支持，事情就好办了。对于康夫那些手下，无能的，拍马屁的统统开除，那些有能力的还是留下为好。小川梨现在唯我事从，毕竟是父亲的遗言。我让她做我的代理，全权管理真田财团，除非有什么极其重要的。而我么，就是要签字的时候伸个手，和大财团会谈的时候露个面，也就没啥需要的了。毕竟我还是个高二的学生。 
    是啊，学校有近一个月没去了耶！ 
    由于我的身份特殊，多长时间不去学校都无所谓的，只要期末考试通过即可。加上勇夫平时就经常请假，所以我不去上学一个月同学也都见怪不怪了。 
    可我近一个月不去上学可让弥乃害上了相思病，整个人憔悴了很多。 
    中午休息的时候，在楼顶弥乃主动找到了我。 
    “主人！弥乃好想你！这几天弥乃担惊受怕，特别是前几天听父亲说真田财团出事了我就夜夜睡不好觉。如果主人出事了弥乃也不活了！”弥乃飞扑进我的怀抱，紧紧地抱着我泣声说到。 
    “好了好了，我的小乖乖，我不是好好的么？来，让主人看看，这几天我的小母狗瘦了多少。”我抱着香软的弥乃，下身不自觉地坚硬了起来。哎！谁叫我这几天都没空呢？ 
    我的生理变化弥乃马上就感觉到了。她的脸马上变红，小声说道：“让弥乃来伺候主人。” 
    弥乃蹲下身子，跪在我的身前，玉手轻轻拉开我的拉练，颤悠悠地把我的握在手里。“好烫！”弥乃红着脸把半含入嘴中用舌头舔弄半硬的玉茎，再大力地吮吸。我只觉下身被温暖湿润包裹，阵阵热气直冲丹田，一下把她的小嘴涨的饱满。我轻轻摆动腰肢让巨大的玉茎出入她的唇间，阵阵愉悦的快感传来，不由舒服的叹气。弥乃大力摆动螓首迎合，不时对我抛着媚眼，灵巧的小舌尖不住刮弄着敏感的龟棱和龟头底，玫瑰花瓣般的红唇用力吮着硕大的龟头，我畅快的轻轻颤抖，赞赏地抚摸她晕红的俏脸。弥乃吐出玉茎，用舌尖轻轻搔弄着尖端的马口，我只觉得阵阵瘙痒沿着棒身传入体内，下身微微躲闪，尖端源源不断分泌出粘稠的液体。强烈的酥麻向我袭来，我不由哼道：“宝贝儿…”我再顾不上其他，用力抱住她的头快速抽插，伴随着阵阵战抖，滚烫的阳精猛烈射入她喉间，弥乃大力吮吸，尽数吞咽了下去。 
    “你这个小妖精！”我对弥乃的口交越来越喜欢。经过我数次的调教，弥乃在这方面技术比其他女奴都要纯熟得多。 
    “谢谢主人！”弥乃将上的残余舔舐干净后站起，就要脱衣。 
    我却阻止了她脱去上衣，只是让她脱去内裤。“弥乃，内裤就送给我吧。” 
    弥乃红着脸，弯下身将白色的内裤脱了下来。我拿过来，上面已经湿了一片。看来弥乃早就情动了。 
    我把内裤收妥，将弥乃背靠住墙，撩起校裙抬起她的右腿，对准蜜壶猛的一下插了进去，龟头重重撞上花芯，弥乃“唔”的一声软了下来，两只手搂住我的脖子，似乎甚是舒服。蜜壶内很是紧窄，我抱住她的屁股一刻也不停留的大力抽插起来。小腹撞击她的屁股发出“啪啪”的声响，弥乃轻轻的呻吟，左脚尖踮着地，一副又难受又快乐的神情。 
    我于是放慢速度，每次却重重插入，把她的身子撞的一上一下，左腿都撞得变软了，正勉力支持着。弥乃欢快的叫了出来，数十次后泄了身，蜜壶内不住抽搐，紧紧箍住。而整个人都靠挂在我的身上，好像全身一点力气都没有了。 
    我下体抵住不动，手上轻轻爱抚，良久她才回复过来，我拔出玉茎把她背朝着我，双手扶墙，玉股对着我。弥乃羞的“嘤”了一声。我轻轻按住她的螓首，一手掀开校裙抬起纤腰，在身后缓缓进入了她。弥乃将头贴着墙，羞赧道：“弥乃不行了…。” 
    我用力挺动，小腹重重撞着她的玉臀，喘息道：“宝贝儿，再来一次主人便给你…。”弥乃奋起余力扭动起来，丰满的玉臀特别诱人。我大力分开两片雪白的臀肉，让玉茎刺的更深。不久她又开始低声呢喃，玉茎上快感也逐渐凝聚，我不断用力的起伏，她的身子被撞的一前一后，不由咬住嘴唇，喉间含糊的呻吟，片刻后阴唇紧紧夹住了棒身，蜜壶内阵阵吮吸，柔软的花蕊儿张开了抱住龟头，我用力往里面顶进去，弥乃筛糠似的阵阵颤抖，面容不住抽搐，花蕊开始节律的吮吸，强烈的瘙痒从龟头顶冲了过来，我任凭精关一下打开，灼热的精液狂喷出马口，打在花蕊上。弥乃被烫的大力哆嗦，花蕊也随即喷出粘稠的花蜜，我将她翻了过来，吻上小嘴，让她把舌头吐出，我含住了运起内息。阴阳相济的内力从玉茎进入弥乃体内，她本身已有一定内力修为（当然是我送的喽！），又正当龙虎交汇时机，一会儿便已转运自身的真阴真阳与我进行调剂，在体内运行一周后再由舌头渡回给我。我压上她柔软的身体，缓缓的搬运起周天。经过多次的实验，这种方法是最好的，在我提升功力的同时，也能提升她们的内力。 
    晚上总是给与人一种期待。我得到郁子关于伴美的调查报告后，独自一人来到奈良警察寓所区。这是专为单身及外地警察提供的房间。伴美是东京人，只是临时来奈良调查真田财团的冲突。晚上十一点半，寓所许多房间还亮着灯。 
    我找到伴美所在的房间，轻轻地敲了门。 
    “谁啊？”伴美房里响起一阵声音。 
    “啊，原来是勇夫先生。请问深夜来此，有什么重要事吗？”这个时候伴美穿着一身日式睡衣（就是和服的简化版，还是和服），蓝色的底衬着白色的小花，清淡素雅。伴美丝毫没有第一次见面时给人的艳丽之色。现在的伴美就像樱花一样艳而不俗。 
    伴美看到我被她吸引住了，不由心中暗自得意，但我色狼般的目光也使她面色微红。“请问你有什么事吗？”伴美也很惊奇，经历过大场面的自己竟然会在小鬼（毕竟我才17，而她已经25了）面前脸红。 
    “噢，失礼了。抱歉！可否进去和伴美小姐细谈呢？”我提出要求。 
    “啊！请进！房间很乱请原谅！”伴美让开身，请我入内。 
    的确是乱！大约十平方的客厅兼卧室里散落着一些纸张。而边上则堆着一叠书本，却也未堆整齐，看来是刚才敲门时伴美紧急收拾的吧。 
    “对不起，让您见笑了！”伴美很困窘。紧张的警察生活让她不能对私生活投入更多的精力，男朋友也谈过几个，但都不了了之。毕竟一个不会烧饭、不会收拾房间的女人离日本人贤妻良母的要求相差甚远。 
    “哪里！伴美小姐是位优秀的警官，些许小事不用放在心上。”我泛起微笑。伴美蛮可爱的嘛。 
    “请问勇夫先生深夜拜访为了何事？”伴美从困窘中解脱出来。 
    “深夜打搅实在不好意思。只是我对伴美小姐深感兴趣，所以前来拜访。”我说得若无其事，在伴美听来，却有一种不详的感觉。 
    “你！干什么！”我扑倒伴美，把她压在身下。幸好地上铺着榻榻米，摔着不痛。 
    “你要干什么！勇夫先生！快放开我！请放尊重点！”伴美很惊恐，但又不敢大叫，毕竟我是大财阀的头头，许多议员也要对我毕恭毕敬，闹开了绝对是她吃亏。 
    “做我的奴隶你愿意吗？伴美小姐？”我紧紧抓住她乱挥的手，压着饱满的胸脯，得意地说。 
    “走开！我要叫了！救~~~唔！”我吻住了她。伴美，你就肃手就伏吧。 
    我看着身畔的伴美不由入了神。在我的淫威下，伴美几次高潮，昏睡了过去。料不到性感艳丽的伴美竟还是个处子，云雨之时充满青涩。这么个可人儿被我撞到了我还真是好运阿。 
    我心动地爱抚着她细腻的娇肤，引起昏睡中的伴美一阵呻吟。 
    好了，睡吧，有事明天再说。 
    清晨的阳光真是刺眼。我闭着眼想去搂伴美，不料却抱了个空。 
    坐起身，伴美裸着身背对着我坐在床边。阳光照在她的身上泛出点点金光。 
    “你醒了？”我做势要抱她。 
    “你快走吧，乘我还没改变心意。走！”伴美头也不回冷冰冰地说。 
    我从身后抱住了她。她想挣脱，可被我制服了。 
    “这么快就忘了我的好了？昨晚你还求我快点快点呢！”我的嘴靠在她的耳边轻轻吹着气，惹着伴美的身体一阵颤抖。 
    “不要说了！你这个卑鄙的强奸犯！你这是袭警！我要控告你！”伴美的声音却没有那么坚决，甚至有些发颤。 
    “你怎么舍得呢！”我扳过她的身子，让她直视我的眼睛。“看着我的眼睛，告诉我，你爱我吗？”我决定用我的精神力。伴美性格倔强，绝不会轻易顺从我的。 
    “你！啊……我，我爱你！主人！伴美很爱主人！”伴美的眼神刹那变得空洞。 
    我笑了。 
    我对我使用精神利控制别人常常自责，但今天第一次觉得没有后悔。因为在昨天见到开门的她时，我第一次有了一定要占有眼前的女人的决心

