【杜肯博士的邪恶计划】

                                                                
版主评Z: 【温馨提示】

                欢迎来到 色城人生区观光。
               阅读文章前，请点击页面右边的红心支持楼主。
               阅读文章后，请认真写出自己的感受心得。
               您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！
               认真回复交流，会有多种奖励，奖励丰厚，升级更快！详情请参照色城置顶贴！

作者：赤YU
2014.3.31发表于：第一会所

　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这篇只是一个短篇

　　是根据欧美

　　很早的一部动漫

　　麻辣女孩的

　　第十四集的内容进行改编的
  
　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　杜肯博士的邪恶计划

　　一辆黑色的路虎揽胜越野车正缓缓的行驶在人烟稀少的荒漠上，坐在车上的
是一个叫杜肯的疯狂科学家以及他的助手，拥有着超能力的席果。

　　这次杜肯的目标是西南部的一个绝密研究所，这个绝密的研究所正在制造着
一个神经芯片，这个芯片可以控制人类的大脑和神经系统。

　　所以，为了实现他的野心，杜肯无论如何都必须要得到这个神经芯片。

　　越野车停在了一棵仙人掌的前面，车窗降了下来，席果拿着磁卡的手伸出窗
外，在仙人掌上刷了一下。

　　随着一阵机械运转的声音，越野车前面的地面缓缓的升了起来，一个地下入
口出现了。

　　这个就是进入绝密研究所的入口。

　　席果带头走在前面，杜肯博士慢慢的在后面跟着，一路向着研究所内部走去
，途中遇到的守卫都被席果用超能力给轻松的放倒了。

　　来到一扇门红色的门感应门前面，感应门打开了，席果率先走了进去。

　　值班台的守卫正在看电视节目，还以为进来的是他的伙伴。

　　「法兰克，帮我带冰咖啡来了吗？」

　　席果走到他的面前说道：「咖啡因最好少喝一点…」

　　与预想中的声音明显不一样，守卫被吓了一跳。

　　没等守卫反应过来，席果就已经伸出右手食指点在了守卫的头上，指尖放出
了一阵绿光，这绿光就是席果的超能力。

　　随着守卫昏倒在地上，席果才继续说道：「那会让你睡不着。」

　　杜肯博士也走了进来，看到席果又搞定了一个守卫，开口称赞道：「做得好
，席果！」

　　看到杜肯走了进来，席果急忙喊道：「怪博士，站住！」

　　杜肯却不以为然的说着：「别叫我站住，通常都是我下命令的！」

　　还没等杜肯的话音落下，研究所的警报就已经嘟嘟嘟嘟的响了起来。

　　突如其来的警报声让杜肯和席果的神经都紧绷了起来，因为他们很清楚，行
踪已经暴露了，守卫随时都会出现。

　　席果的秀眉皱了起来，不满的向杜肯博士抱怨道：「我叫你站住，是因为警
报系统还没切断。」

　　房间另一边的感应门开了起来，一群守卫冲了进来。

　　席果当机立断一个跳跃落在了守卫之中，放出超能力来，利落的收拾起这些
守卫。

　　一番功夫之后，这些守卫都瘫倒在了席果的脚下。

　　杜肯博士右手叉腰，左手摇晃着怀表，说道：「动作快一点好吗！」

　　席果一个跳跃落在了杜肯博士的面前，指着杜肯博士：「触动警报的人是你
！把你要偷的什么东西拿走，快闪人了！」

　　杜肯博士不甘示弱，也指着席果：「我警告过你，最好不要常跟我顶嘴！你
要服从命令！」

　　席果不屑的甩了甩手，向着感应门走去：「服从命令？拜托。」

　　看着这个穿着黑绿色紧身服，将身材勾勒的淋漓尽致，有着一头乌黑长发的
美丽助手的背影，杜肯博士喃喃自语：「有了这个控制晶片之后，以后她就会对
我唯命是从了。嘿嘿嘿！」＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊视角转换＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊金姆敷着面膜站在洗漱台的前面正在刷牙，这时候她的弟弟奇姆在身后叫
她，金姆转过头去，只见奇姆手里拿着相机，见她转过身来，快速的按下了快门
。

　　金姆急了，冲着奇姆吼道：「快给我！」

　　奇姆虽然嘴上说好，却把内存卡取出来，把相机扔给金姆，转身就跑，金姆
急忙追了出去。

　　金姆追在后面，问道：「你想要怎么样？」

　　奇姆跑回房间，把内存卡丢给提姆。

　　提姆接住内存卡，插入电脑，快速的操作着，电脑的屏幕上显示出了奇姆刚
刚拍摄的照片。

　　看着两个弟弟的举动，金姆开口：「然后呢？当成最新的屏幕保护程式？」

　　提姆得意地说道：「是公用的屏幕保护程式！」

　　提姆说完，奇姆接着说道：「我们设计了邮件程式，能马上传送给每个人！
」

　　金姆走到两个弟弟面前，俯下身：「少来了，你们两个小家伙还会写邮件程
式？」

　　她现在穿在身上的只是一件小背心，金姆没有注意到，随着她弯腰的动作，
她发育的相当挺翘的双乳大部分都暴露在了两个八岁双胞胎弟弟的眼前。

　　这时候，手机响了起来，金姆赶紧接了起来：「哈喽？」

　　邦妮坐在床上看着电脑屏幕和金姆说着：「金姆，我是邦妮，这是这是青春
痘膏还是你正要去打仗？」

　　「我正在敷面膜呢，邦妮。」

　　说完就把电话挂了。

　　「别以为我会放过你们。」

　　对着两个弟弟说着，呼叫器响了起来，打开呼叫器说着：「韦德，什么状况
？」

　　呼叫器上，一个蓝发的小胖子说着：「怪博士和席果刚闯入了一间最高机密
的研究机构。」

　　金姆对着小胖子说：「麻烦你安排一下交通工具。」

　　「都安排好了，研究机构派了飞机。」

　　「酷，还有其他事吗？」

　　「有，下次拍照前，先吐掉嘴里的牙膏。」

　　说着把边上的显示器转向金姆。

　　金姆不满的关闭了通讯。

　　第二天一大早，金姆打着哈欠走到饭厅吃早饭。

　　父母亲走过来：「早安金姆，今天的早餐不错吧？出任务前得好好补充体力
。」

　　「我只是要潜入研究机构而已，别那么夸张。」

　　「潜入？研究机构？」

　　父母疑惑的开口：「我们是说照顾你两个弟弟的事。」

　　「我当保姆？」

　　金姆愣住了，手里的面包落在了盘子里。

　　「今天是我们的第一次约会纪念日。」

　　妈妈说道。

　　金姆扶住了额头：「你们今天是要去米尔顿胡？」

　　爸爸拦住妈妈的肩膀：「就是今天，你妈跟我要好好回忆一下，顺便想要钓
一点鱼回来加菜。」

　　妈妈双手抱胸：「我不确定有没有鱼可以钓，不过应该很好玩。」

　　又和金姆交待了一些事情之后，两人就出门了。

　　在金姆和搭档准备好之后，飞机来接他们出任务了。

　　飞机带着他们一行人向着目的地飞去，途中，因为，提姆的调皮，不小心让
飞机故障了，不得不让飞机进行紧急迫降。

　　到了目的地，和研究所的博士确认到了丢失的物品。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊视角转换＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　杜肯博士的秘密基地。

　　在席果面前，杜肯博士正得意的炫耀着：「你看你，就算是有超能力，现在
照样还不是乖乖的做我的性奴，我是不是很厉害？」

　　席果的额头上贴着一枚晶片，现在她已经被杜肯博士给控制了。

　　她顺从的开口：「厉害极了，杜肯博士。」

　　席果端着食物走到了杜肯博士的面前，杜肯伸手抚摸上了席果的脸：「现在
你是我的了。」

　　把食物放在桌上，杜肯拉着席果朝着卧室走去。

　　杜肯博士抬手覆在席果高耸的胸部，只是蜻蜓点水似地停顿了一下便从低胸
领口直接探入，绕过内衣的阻隔，准确无误地触到了柔软的核心。

　　席果措不及防，身体过电似地一软，杜肯腾出手搂住她的腰，揽着她与自己
的身体相贴。

　　杜肯的嘴巴从那片柔软的唇瓣上滑向席果敏感的耳珠，含在嘴巴里轻轻的啃
噬，席果咬着唇，眼睑似受不住刺激般不由自主地合起，杜肯博士带有温度的嘴
巴又顺着白皙修长的脖颈滑向席果高高耸起的柔软滑去，席果弓起身子极力压抑
喘息，她半抱半推着杜肯博士深埋在她柔软间的头，她完全抵抗不了杜肯博士用
唇舌去折磨她的身体，席果竭力隐藏的呼吸像一片羽毛般扫在杜肯博士的耳膜上
，杜肯博士燥热得浑身难受，身下的席果就像一个已经正在加温的热水壶勾引她
继续添柴加薪，而他想要席果为他沸腾。

　　杜肯博士听见席果隐隐的低吟，这若有若无的声音似催化剂一般让杜肯博士
的理智全都飞走了。

　　不想再忍耐，杜肯博士探手伸向两个人贴合紧密的腿部，撩起席果的裙子高
高翻起来，很快就触到双腿之间那片巴掌大的布料，杜肯博士顺着中间微微凹陷
的部分微微一抚，已经濡湿了。

　　擒住女人敏感核心轻抚轻按，一阵奇异的酥麻立刻从席果的小腹窜上胸口，
脖颈，直到头顶。

　　「嗯…嗯…啊，好舒服，太爽了」

　　席果在杜肯博士身下忘情的呻吟着。

　　在杜肯博士极具耐心的挑逗之下，席果原本如青笋般凉薄的身体里竟升腾起
从未有过的欲念，一点一点从五脏六腑冒出来交织成梭，左突右窜只为寻找那一
个要命的发泄点。

　　脱去了席果身上所有的衣物，看到席果最私密的部位已经完完全全暴露在空
气中了。

　　杜肯博士除尽了衣服提枪上马，⑷獍艚艚舻氐肿∠果的小穴口，低吼一声
，整根肉棒尽根而入。

　　席果一下子双眼翻白，极大的快感反而令她咿咿呀呀地说不出话来。

　　杜肯博士⑾果的双腿举过肩膀，自己跪坐在她的臀后，有节奏地不停抽插
着，跟S著杜肯博士的抽插，席果不断迎奉著自己的屁股，双手却不断在自己的
乳房上搓揉着。

　　杜肯博士感觉到了席果的极限，他加快了运动的节奏，再也不用任何技巧，
}是大力地抽插著，终于席果大喊一声，整个小穴炔棵土业爻榇ぃ子宫深出涌
出一股又一股地热流，身体不受控制地颤抖著，达到了她所经v过最美妙的高潮
。

　　让席果在床上休息，杜肯博士开始制造更多的神经芯片。

　　金姆带着搭档和两个弟弟在研究所寻找线索，通过韦德的发明以及他的分析
，终于发现了杜肯博士他们的行踪，就是在秘鲁雨林的塔希乌瀑布山脚下。

　　坐着修好的飞机，金姆一行人向着秘鲁飞去。

　　到达了目的地，金姆和搭档一个人带着提姆，一个人带着奇姆，跳伞下去。

　　让搭档负责照看两个弟弟，金姆决定一个人潜入杜肯博士的大本营，去拿回
晶片。

　　从监视器上，杜肯博士发现了金姆，同时他也完成了全新的控制晶片，看着
入侵的金姆，杜肯博士有了一个绝妙的想法。

　　杜肯博士就站在入口等着，当金姆爬到入口的时候，杜肯博士迅速的把控制
晶片贴在了金姆的额头上，强大的控制晶片一瞬间就控制了金姆的思想。

　　「金姆，跟着我走。」

　　金姆的思想已经受到了控制晶片的操控，她听话的应道：「是的，杜肯博士
。」

　　杜肯带着金姆进了卧室，让金姆把身上的衣服脱光，拉过一旁的席果，说：
「席果、金姆，现在，你们两个就是两只母狗，然后过来取悦我。」

　　席果和金姆听到杜肯博士的命令，连忙用双膝跪在地上，双手屈在胸前，吐
出了舌头，慢慢的向杜肯爬了过去。

　　杜肯微笑着，抚摸着席果和金姆的颈部，席果和金姆眯起双眼，显得十分享
受的样子。

　　脱掉了裤子，用手指着自己的肉棒，杜肯慢慢的说着：「我的阴茎是世界上
唯一能让你们满足的东西，为了得到满足，所以你们必须要先取悦我，当我快乐
的时候，你们也会感到非常的快乐。」

　　两女听话的伸出舌头开始舔弄杜肯的肉棒，两条柔软的在杜肯的肉棒上舔弄
着，带给了杜肯难以言喻的刺激的感觉。

　　杜肯的手也没有闲着，他的双手把玩着两女的乳房，这一切，都像是催情剂
让杜肯更加的兴奋。

　　一阵刺激的快感，杜肯将精液射在两女的脸上，看起来异常的淫靡。

　　杜肯相信，只要有这控制晶片，他就是无所不能的存在。
