　　极限征服 作者：子时zis
　　
　　在一栋豪华别墅里里面，一个男人正为另一个女人舔着脚……
　　
　　此时王明正从门缝中看着自己的父亲如同丧家犬一般舔着自己继母的脚，平时庄严的父亲却像下贱的奴隶光着身体被继母拿着鞭子打着。王明正害怕的浑身哆嗦。
　　
　　「王鹏，你看你这下贱样，要是让你儿子看到会怎么样，干脆把你儿子调教调教，最近他不是很听话啊！」何佳（继母的名字）轻蔑的看着父亲，和平时高雅温柔的继母完全不同。何佳穿着紧身黑色皮裙，黑色的丝袜，15厘米的黑色高跟鞋。酒红色的长发，修长的双腿，诱人的红唇，雪白的肌肤，精致的容颜。才35岁的美女继母现在就像一个恶毒的女王，虐待着自己的父亲。
　　
　　「主人……不要啊，我儿子就算了吧，我做您的奴隶就行……啊！」父亲跪在地下乞求着何佳。
　　
　　「你以为你是谁啊，奴隶有什么资格跟我谈条件！」何佳用鞭子狠狠的打了下父亲。
　　
　　「主人，奴隶不敢了，请主人随便调教奴隶的儿子吧！」
　　
　　王明听到父亲说的话，恐惧笼罩大脑，心中只有一个念头，逃。。王明可没有父亲那种特殊兴趣。
　　
　　「垃圾，你在这里做什么？」突然间出现一个甜美的声音，听到这个声音的王明吓了一跳，立刻意识到自己惨了，于是撒腿就跑……
　　
　　该死的何洁！（何佳的女儿）王明拼命的冲出了别墅，刚跑出门外就被木棒从头部击中，晕了过去。
　　
　　一阵清凉感传来，王明慢慢睁开双眼，发现何佳正看着自己，而自己也被绳子绑在椅子上。
　　
　　「阿姨！你干什么，快放开我！」王明大喊着。
　　
　　「阿姨，阿姨，成天就叫着阿姨，我都是你父亲的妻子了，你要叫我妈妈！还有你刚才看到了吧！」何佳换了一套衣服，像往常一样微笑的看着我。不过我此时感到非常的不妙。！！'
　　
　　「看到什么？我什么也没看到啊！」我装着傻，要是让她知道我就惨了。
　　
　　「没看到吗？」何佳诡异的笑的，走到床边的液晶电视旁边，打开了开关，画面正是我打开房门偷看的时候，原来我犯了个最大的错误，那个角落正好有摄像头。
　　
　　「这就是没有偷看吗？说谎可不是好孩子哦！」何佳依然微笑的看着我，不听话的孩子就应该好好调教调教了……」何佳舔了舔鲜红的性感嘴唇。
　　
　　「啪！啪啪！！」我光着身子，身上出现了一条条的红色伤痕，鞭子依旧不停的落在我的身上。
　　
　　「哼，平时挺狂妄的嘛，竟然不肯叫我妈妈，我忍你很久了，别以为你拿着我的内裤打手枪我不知道，和你爸你个贱样！」何佳此时就像一个泼妇一般，不断的辱骂着王明。
　　
　　「来啊，叫声妈妈，我或者会放了你哦～」何佳穿着丝袜的小脚正踩着王明的脸，王明紧闭着嘴，怒视何佳，而裤裆却不争气的搭起了帐篷。
　　
　　「哟！被打了还感到兴奋，真是和你父亲一样变态啊。」踩着脸的脚转移到了裤裆摩擦着，突然，何佳加重了力度踩了一下。「嘶～」王明吸了一下冷气，JJ都像断掉了一般。
　　
　　「你这个贱女人，快离开我家，亏我还相信爸爸找了个好妻子！」王明恶狠狠的骂着。
　　
　　「贱女人！！本来我还想要留你一命让你变得和你爸爸一样的，看来没必要了。」何佳阴沉的看着我，打了个响指，这是一个女管家走了进来，手中还拿了个试管。
　　
　　「这个是你爸的实验人员制作的特级春药，不过是失败品，曾经在别人身上实验过……」
　　
　　「那名实验者因为没得到满足结果阴茎爆破而死，据说当时阴茎膨胀的痛苦让他脸都扭曲了。怎么样？马上你也能体会到了，哈哈……」此时的何佳笑的是那么的可怕，而胸部也随之上下晃动，王明根本没有心思欣赏这些了，心中只有恐惧。
　　
　　「你现在说什么也没用了，你刚才说的那三个字是我最讨厌的字眼，触犯了我的逆鳞就只好让你死了！」何佳冰冷的说，不知为什么，眼中还隐隐能感受到一些忧伤，大概是触碰到她曾经痛苦的回忆吧！现在可不是想这些的时候了，王明使劲的摇摇头让自己冷静下来。。
　　
　　这时，何佳和女管家已经来到王明面前了。
　　
　　「不要，等、等下，妈妈！」没有时间思考的王明只能屈服于何佳。
　　
　　「现在才叫我妈妈吗，可惜已经太迟了！」女管家强行打开了我的嘴，何佳把药水灌进我的肚子。「不过，看在你叫了我妈妈的份上，我就让你爸爸用奴隶的身份在这个家活下去吧！」
　　
　　「咳、咳咳，你你――」喉咙突然产生了灼烧感，话也说不出来了。
　　
　　「你是想问你父亲为什么会变成这样吗，他只不过是贪图我的美貌而已，却被我玩的团团转，现在他公司一半以上的股份都是我的，也可以说公司已经是我的了，而他现在没有我根本活不下去，只能屈服我咯～没想到他竟然还挺享受奴隶的生活，真是变态啊，哈哈。」何佳坐在房间的桌子上喝着茶，看着王明痛苦的表情，她却很开心。
　　
　　来到房间的何佳吓了一跳，这是什么程度，一半面积的房间，地面，天花板，桌子全都是精液，一个人怎么可能有这么多的精液！算了，别想这么多，先看看王明死了没有。
　　
　　视线转移到王明这边，何佳更是吓到了。
　　
　　「小涵（女管家的名字）你在干什么！！」此时的女管家正吮吸着王明的鸡巴，全身满是精液的她，眼中充满着幸福。
　　
　　何佳捂着鼻子跑过去拉着小涵的衣服，想把她从晕倒的王明身边扯开。
　　
　　「让开，妨碍我取悦主人的人都滚开。」小涵拍开了何佳的手，冰冷的眼神盯着何佳。
　　
　　「小涵，你怎么了？？」看着小涵，何佳害怕的退了退。突然，看着王明的何佳心中升起了幸福感，她觉得好像王明就是她的一切，她要永远呆在王明身边，这种想到甩都甩不掉，明明何洁是如此的讨厌，身体却不由自主的靠近王明，樱桃小嘴吻上了王明的鸡巴，看见何佳的变化，小涵也不甘落后的舔着王明的鸡巴，两个美女眼中充满了淫荡与幸福。。。
　　
　　王明因为胯下传来的舒服感而醒来，看见继母和女管家竟然再争先恐后的吮吸真自己的鸡巴，吓了一跳。
　　
　　「你、你们在干什么呢？」
　　
　　何佳看着醒过来的王明，诡异的笑了笑，舔了舔还残留着精液的嘴唇。
　　
　　「王明，你不会忘了叫我什么吧？」何佳此时的眼神有种莫名的意味。
　　
　　「那个，妈妈！」王明背后冷汗流了出来，看来还是先保命要紧。
　　
　　「儿子真乖！奖励一个。」说着，何佳的娇唇就贴了上来。柔软的触感从王明的唇边传来，何佳主动的用香舌伸进王明嘴里游动着。
　　
　　看着何佳迷人的脸蛋，王明根本把持不住，两条舌头交缠着。
　　
　　「啊……唔～」经过一番深吻后，两个人的嘴唇分开了，唾液还连成了丝线。
　　
　　「阿姨，你怎么了？刚才我不是，，」
　　
　　「叫妈妈哦！现在我比较喜欢你叫我妈妈，还有我好热啊，儿子，快帮妈妈泄泄火～」何佳媚眼如丝的看着王明，凌乱的睡衣，乳沟从王明的视线很容易就能看到，何佳的小手正套弄着王明的肉棒。这时，在旁边的女管家小涵也双手抱住了王明的颈部，香舌舔着王明的脖子，这两种不同的感觉让王明欲火飞快的膨胀着，渐渐淹没理智，算了，就算这是阴谋也好了，反正我是受不了了，此时王明的肉棒比平常大了一倍，有点灰色的感觉……
　　
　　王明把身边的两个女人扑倒在床上，一边和何佳接吻，一边揉着小涵的胸部。这天堂般的享受让王明欲火焚身。迫不及待的将涨得发痛的肉棒插进了小涵的小穴。
　　
　　「扑哧～～」
　　
　　「啪～啪啪～」王明像发了疯似的冲刺着。
　　
　　「啊……嗯……嗯……好、好舒服啊，要去了，要去了～」小涵很快就高潮了，没想到小涵已经不是处女了，此时的王明并不理会这些。
　　
　　「我也要～儿子我也要～我要儿子的肉棒插我的小穴～」看着王明把小涵干到高潮，何佳突然间觉得自己的小穴瘙痒难耐，于是自己用双手自慰着，可是却到达不了想要的高潮，于是向王明渴求肉棒，求着自己曾经最讨厌的肉棒。
　　
　　「妈妈，那儿子就来满足你吧！」让小涵高潮，王明却还没有得到满足，肉棒从小涵身体抽了出来，残留着小涵淫水的肉棒在空气中闪耀着光泽，王明的双眼变得有点灰色，像被欲望支配了理智一般，把何佳压在了身下。
　　
　　「啊～好满～」何佳小穴早就已经湿润，王明没有阻碍的把肉棒没入。
　　
　　「啊……啊……慢点……好快……啊啊～」王明一进入便狂插。
　　
　　「啊……好厉害……好舒服……儿子…好棒……妈妈好爽……啊～」何佳完全抛弃了平日的温柔端庄的样子，变成了一个荡妇。
　　
　　「嗯～老公……好老公……啊……要去了……啊！！」何佳也在王明的疯狂攻势下高潮了，王明却还是没有射精的冲动。再度转向身旁的小涵……
　　
　　「没关系哦，不知道为什么，现在我变得好喜欢你，小明。。」何佳向梳妆台走去。
　　
　　「总感觉有股违和感……对了，昨天我不是死了吗，记得被继母灌了药啊，怎么回事，还有今天的继母跟以前完全不一样啊，这不会是阴谋吧！」王明暗暗想到。
　　
　　「也不对啊，明明昨天我知道了她的秘密，还彻底激怒她了，之后我好像还上了她吧，还有那个女管家，做了这些事的我，没理由还能活到现在啊？」我回想起昨天的发生的一切。「我喝了那个春药，然后受不了的喷出了好多精液……继母和女管家好像喝了我的精液！！之后就变成这样了。」
　　
　　「难道我的身体因为那个春药发生变异了，喝了我精液的人会变得喜欢我？？？」王明这样想到。
　　
　　「啊～我怎么……变得这么年轻了！」看着镜子的何佳惊到。何佳已经知道王明为什么一开始没认出她的原因了。
　　
　　突然，何佳像明白了什么似的，转过身来到王明的身前。
　　
　　「昨天小明的精液把妈妈的小穴灌满了哦～ 」何佳看着王明坏笑。
　　
　　「咕～那……你想怎么样？」王明咽了一口水，后退了几步。
　　
　　「妈妈还想要更多小明的精液哦。」何佳扑到我的胸口。
　　
　　「阿姨，你到底怎么了？」我推开了何佳。
　　
　　「我怎么了？还不是吃了你肮脏的精液，让我的心里变得只有小明了，我还要更多你那肮脏的精液，唔～」何佳再次扑上了吻住了我的嘴，小手不安分的握着我的肉棒。
　　
　　很快，王明体内的欲火被点燃了，把何佳扑倒床上，轻易的把何佳的睡衣撕开。
　　
　　「妈妈，既然是你点起的火，就由你来灭吧！」
　　
　　「来吧，让妈妈的小穴装满小明的精液，让妈妈怀上小明的孩子吧～」房间传来阵阵呻吟……
　　
　　「妈妈，怎么了，生病了吗？」突然，房间的门被打开了，王明吓了一跳，急忙把被子盖上，躲到被子里面。
　　
　　「没……没有啊，我…很好，谢谢…小洁这么关心妈妈……」何佳看见自己的女儿走了进来，假装很欣慰的样子，没想到王明在被子里面正用舌头舔着自己小穴，弄的快感一波接一波的袭来，话都说不好了，这个小坏蛋。
　　
　　「可是妈妈你的脸好红耶，是不是发烧了？」何洁担心的看着自己的妈妈，哪里想得到自己的妈妈正被自己最讨厌的人干的欲生欲死。
　　
　　「没…没关系的…我过一会……就来吃早餐…你…先去吧…啊～」王明的舌头在何佳的小穴中不断舔着，再加上被自己的女儿看着有种莫名的快感，在双重快感下，何佳高潮了，把淫水都射到了王明嘴里。
　　
　　「那我先去吃了，妈妈你自己多注意点身体！」何洁转身走了。
　　
　　何佳还享受着高潮残余的快感，王明掀开了被子，「妈妈，你好淫荡啊，在自己女儿面前高潮了，还把骚水射到我嘴里。」
　　
　　「还不是你这个小坏蛋，让妈妈变成这样的，你可要负责啊！」何佳抛给王明一个白眼。
　　
　　「那好啊，我要妈妈做我的老婆，给我生孩子」王明说道，不过现在先帮我泄火，做到一半被打扰是最不爽的！」
　　
　　「啊……嗯……好老公……好儿子…」房间再度传来呻吟……
　　
　　最后，王明把精液射进何佳体内时，何佳的身体变得更漂亮了。「果然，看来我的身体变异了，不过没关系，就目前来看，还没有副作用，看来以后我的生活会很精彩了，哈哈！！」看着旁边像抽空了力气般的何佳，我淫荡的笑了起来。
　　
　　过一会，我强行从床上爬了下来，换了身衣服，来到厕所洗涑，最后来到餐桌前，女管家小涵正面无面情的看着我，虽然和平常一样穿着管家服，不过身材明显变得更好了，而且还穿着短裙，和丝袜，在我经过她身边的时候，手使劲的摸了下她的翘臀。
　　
　　「啊～」小涵不由自主的发出可爱的声音。
　　
　　「怎么了，小涵？」正在优雅的吃着早餐的何洁听到小涵的声音，问道。
　　
　　「没有什么大小姐！」小涵红着脸，瞪了我一眼。这勾人心魄的一眼，让我忍不住想就地正法了小涵。不过这正好再度验证了我的想法，我的精液可以让别人喜欢我，却不会破坏她原本的心智，还能保留着记忆和智力，这下真的是爽了，要是像木偶一般就太无聊了。
　　
　　我坐在椅子上，小涵站在我的旁边，看来这妹子还彻底喜欢上我了，平时的小涵都是带着厌恶的眼神看我的，还是一个只听从何佳命令的管家，吃早餐都是先站在何佳的位置旁边的，我一是手假装搅拌着粥，另一只手在小涵的穿着丝袜的大腿上游走着，「唔～」小涵露出享受的表情，而何洁在我对面吃着早餐，完全没有注意这边。
　　
　　王明慢慢把手伸进小涵的胖次，两只手指在小涵的小穴里搅动，而小涵在王明的手指的快感下，一只手撑在桌子上，可爱脸蛋红红的，小嘴微微的喘着气牙擦，看来是差不多高潮了。王明一边喝着粥，一边加快了手指的速度。。
　　
　　「啊～～」小涵一声娇喘，把淫水全部喷到我的手上。身体一不小心倒了下来，王明急忙抱住了小涵。
　　
　　「小涵姐，你怎么了？变态，快放开你的脏手！」何佳对王明吼着。
　　
　　王明把小涵扶起来，还不忘在小涵的酥胸上捏了一下。小涵站起身又一次瞪了王明一眼，然后偏过头去。
　　
　　王明无奈的摇了摇头，拿着餐巾擦着手上的液体。
　　
　　这时，何佳从房间走了出来，穿着蓝色连衣短裙，性感的蓝色高跟鞋，肉色丝袜包裹着修长的玉腿，金色的卷发，漂亮的脸蛋，在经过我滋润的何佳变得更年轻更性感美丽，要说她是王明的妈妈的话绝对没人会相信。
　　
　　「阿姨，我去上学了。」王明对何佳说道。
　　
　　「小洁也要上学了，你们就一起去上学吧！」何佳对我说。
　　
　　「妈妈，为什么我要和这家伙一起上学，我才不嘛！」
　　
　　「这次妈妈要帮小明办点事情，所以大家一起去吧！」
　　
　　「唔～那好吧，只许一次啊。」何洁厌恶的看了我一眼，「走开，别靠的我这么近！」
　　
　　这个可恶的丫头，明明我好歹也是他哥哥，却从来没叫过我的名字，看见我像看见蟑螂一般，真是自傲的大小姐，不过，过几天我就让你在我胯下求饶吧，看着何洁的窈窕背影，我嘴角露出邪恶的笑容。
　　
　　………
　　
　　王明和何佳坐在后座，而何洁坐在副驾驶座，小涵又变回原来那个面无表情的管家了，平时都是王明一个人打车去学校，何洁就是宝马专车接送，明明是自己才是爸爸的亲儿子，待遇比不过继母的女儿，真是悲剧，不过，毕竟何洁的母亲何佳太漂亮了，才导致老爸这个老色鬼沦落到这种地步，可惜这么漂亮的美人却让我得到了，王明难以掩饰嘴角的弧度。。
　　
　　「阿姨，你好像还没吃早餐吧！」坐在宝马里面，王明问着何佳。
　　
　　「嗯～没关系，我可以…晚点回去再…啊～」王明的手正抚摸着何佳的翘臀，还时不时的把手指触碰着屁眼。
　　
　　「阿姨好淫荡啊，只是摸摸屁股就这么多淫水了！」我又把手指转移到了何佳的小穴。
　　
　　「哦～还、还不是…你这个坏家伙…让我变得这么敏感～」何佳露出淫荡的表情，「还有～要叫我妈妈，嗯～」
　　
　　「那妈妈好的淫水好骚啊！不信妈妈尝尝。」王明把手指从小穴抽出来，舔了舔。
　　
　　「真是的，好脏啊～」嘴角说着葬，自己却用小嘴淫荡的吸着王明的手指。看着美丽的继母做着这么下贱的事情，让王明欲火膨胀，又把手伸进何佳的小穴抽插着。
　　
　　「啊……喔……好舒服……儿子的手指……插的我好……舒服」王明又把另一手指插进了何佳的屁眼。
　　
　　这时，车已经来到校门口了。
　　
　　「大小姐，请下车！」小涵打开了车门，何洁从车里走出来，很快就和别的女孩子走了，她可不想让别人看到我跟她一起。
　　
　　「怎么这么快就到学校了，妈妈，你给我挑起的火怎么办，我受不了了。」王明指着裤裆的帐篷。
　　
　　「怎么办，谁让你在车上戏弄人家的，我才不管你，你自己解决吧。」何佳舔了舔嘴唇，这诱惑般的姿态让王明更是难耐。
　　
　　「可恶，我晚上再来收拾你。。」我急忙走出车门，在刚要离开的时候，被女管家小涵重重的捏了下腰上的软肉，「嘶～」好痛，王明看了下小涵，小涵哼了一下便转过头。看来，在车上的事情被她看见了，女人的嫉妒心就是强，唉，王明无奈的摇摇头。
　　
　　在学校了，王明一个人低着头走着，说实话，王明长的还有点帅的，可惜不主动和别人说话，导致没几个朋友。此时他正思考如何实验一下自己的能力。
　　
　　突然，王明看到了一个漂亮身影。
　　
　　「老师好！」王明笑着打着招呼。
　　
　　「嗯……」老师红着脸点点头，大概是还没有记住我的名字吧，这位老师是王明班里新来的一位老师，叫苏颖吧，很漂亮的女孩子，但同时也经常会很害羞，害羞的性格不仅没有影响她的教学，反而在学生中人气爆棚，同学们都叫她小颖，只要是苏颖老师的课，肯定全员爆满，哪个家伙要是不来，可是会被苏颖的后援队揍死，如果老师拜托哪个男同学做点事，那家伙就会很惨了，现在弄的小颖老师有事只能拜托女同学了，总之，这个可爱的家伙在学校是个祸害。。
　　
　　打过招呼之后，王明来到了教室，在梦中度过了一个上午……
　　
　　中午下课后，王明一个人在教室吃着面包，看着窗外的人群，王明感到校园生活无聊，有种想回家的冲动，但还是忍了下来。吃完面包突然觉得想上厕所，嘘嘘过后，一个人走回教室，发现走廊竟然没有一个人，然后走过小颖老师的办公室的时候，小颖老师急急忙忙的从办公室走出来，门都忘了关了，王明看了看周围，确定没人后偷偷走了进去。
　　
　　进去老师办公室，发现桌上还有一杯热母奶，这运气真是好啊，王明想着。正好早上的火还没有泄掉，顺便试试能力吧。
　　
　　王明解开了皮带，掏出了肉棒，不断了套弄着，想着小颖老师把自己粘稠的精液当牛奶喝掉，让王明根本把持不，套弄了20分钟左右，便射了出来，射进了牛奶里面，王明清理就下杯子边缘的残留精液，然后转身离开了。
　　
　　下午，小颖老师迈着优雅的步伐来到教室，和以前一样，教室学生爆满，班上的男同学根本听不进老师讲课，全是呆呆的流着口水望着老师。老师大概讲了5分钟的课，王明发现老师没有什么变化，“难道失败了？不会吧！”王明一直盯着老师看着。
　　
　　过了一会儿，王明发现老师时不时的看向自己，脸红红了，修长的美腿微微颤抖着。果然没错，看来起作用了，但是这次量不是很多，不是立刻立刻生效，不过以后爽了。
　　
　　下课后，我在老师旁边经过的时候，不小心碰到了她芊细的小手，老师像触电般的颤了一下，看着我的脸，小颖老师的脸红透了，然后避开了我的视线。老师真是可爱啊，我看呆了。突然我看到了许多灼热的视线，我急忙溜走，要是再在老师的旁边呆一会我可能会死吧，反正明天，以后我有的时间和老师亲热，哈哈……