水中花

作者：迷咒使者

【※本文含有去势变性和变形改造等镜头，读者请斟酌阅读。※】


　　御亚三步登两步地飞身上梯，须臾间已经跃过数层楼。当他认真施展轻功起
来，电梯似乎是比较慢的交通工具。

　　他万万没想到，警方早埋伏在楼中，他在大门口把守，根本无济于事。

　　“砰！”的一声，他将楼梯间的铁门撞开，正面一望，已经有两名警察正在
接近老板谈生意的房间了。

　　两名警员闻声回头，御亚已经飞踢过来。他的身型虽比普通男子的平均身高
来的娇小，然而抬起腿来，却是轻而易举地就扫过比他还高出一个头的地方。

　　“砰！”的一声，先转头的那名警员，还来不及反应，就被御亚踢翻在地。

　　站在后面，离御亚较远的另一名警员，见状立刻拔枪。只见御亚落地转身，
跟着就是一记扫堂腿，警员枪才拔到一半，都还没瞄准，便一个倒栽葱式地跌坐
在地上。

　　那警员还想挣扎爬起时，御亚早已飘然来到他面前，对准他的颈动脉就是一
掌。警员闷哼了一声，便晕死了过去。

　　御亚料理完两名警员后，马不停蹄地冲进房间知会老板。哪知他才打开门，
整个人便被眼前的画面所僵住了。

　　老板正和另一位不知名的人士交谈，脚边还躺着一名裸体女子。这名女子看
来才刚气绝没有多久。她的后脑杓，有个不大却很明显的深洞。血，还在慢慢地
流着。

　　‘御亚，不是叫你看好大门，上来做什么？’老板见无法遮掩现场，便生气
地大叫。

　　‘条子早就部署好了，老板。’御亚斜眼瞄了一下地上的女子，故作镇定地
继续说：‘我已经料理了两名眼线，可是后援恐怕很快就会到，请老板赶快先行
动身吧。’他的任务是保护老板，可是看到老板身后的女子被如此残酷地杀害，
他实在无法做到全然地冷血。

　　‘等等。’这时，先前和老板对话的男子忽然抢话：‘我们不能这样一走了
之……躺在地上的尸体实在是太明显了。’

　　御亚回头望他，直觉上，他并不是什么好东西。他的身后，还有两名彪形大
汉作随纵。御亚不清楚他们的底细，不过直觉上，应该不难应付。

　　‘本就不应该杀她，现在又在脑袋上多开了一个洞……案子不闹大也难。’
老板下了聊胜于无的评语。

　　‘所以我们必须找人来脱罪。’那名男子忽然拿枪指着老板。

　　‘你这是……’老板话还没说完，男子已经扣下了板机。

　　‘老板，小心！’说时迟，那时快。御亚奋不顾身地冲到老板面前，为老板
挡下这一枪。不偏不倚地，他倒在女子的尸身上。

　　子弹穿过御亚的左肩，虽然无法确定有没有贯穿肺叶，不过在一阵灼热后，
御亚感到呼吸困难起来。

　　‘好吧小子，就当你是入错行，跟错人吧。’男子吩咐随扈将老板架走后，
蹲下来检视御亚的伤势。

　　‘我不会放过你的……’御亚狠狠地瞪了他一眼。

　　男子从口袋中掏出一颗胶囊，掰开后放入御亚的口中：‘放心吧，我不会杀
你的。有时候警方结案，活人比死人还要容易。这胶囊只是要确定，万一你大难
不死，也不会认出我来……’他还在说话，可是御亚的意识已经离现实周遭越来
越远，他最后的话，御亚根本没听清楚。

　　男子将手中的枪擦拭干净，在交到御亚的手中，然后取出一根布满血痕的铁
条，放到他的另一只手中。在确定御亚完全失去知觉后，才悄悄地离开。

　　他离去的同时，楼梯间正传来警方攻坚部队刻意放轻的脚步声……


　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊



之一


　　透过狱窗的铁杆向外望去，早起的鸟儿，正群起地飞舞觅食。

　　三个月过去了，御亚左肩下的伤口早已愈合。不过却留下了一个永不磨灭的
伤疤。

　　这三个月来，御亚生不如死。大家把他当强暴杀人犯在审问。

　　御亚的案件，现场证据充足，然而前因后果上的疑点也很多。只是在社会舆
论的压力下，法院还是很快就定罪下来。

　　在御亚生长的国度里，连续强暴犯和强暴杀人犯的下场是一样的，就是唯一
死刑。

　　也许死对现在的御亚来说，反倒是一种解脱。虽然他并不愿意挂上强暴犯的
牌子而死得这么不值。御亚是孤儿，在这世上并没有什么亲朋好友，除了老板以
外。

　　他想起老板，便有一阵心酸。虽然整件事不是老板策划的，可是在事发之后
老板并没有积极营救他，只是默不吭声地让他背下一切罪名。甚至明天他就要被
处决了，在狱中的日子里，老板一次也没现身过。

　　在他与老板最后还在一起的那段日子里，他好像察觉到老板正在开发新的交
易，用半胁迫式的手法，诱导年轻女子卖淫。这是否跟那名女子的死有些关联，
御亚便不得而知了。

　　在狱中的这些日子，御亚脑海时常浮现那名女子美丽的容颜。这样倾国之姿
的美丽佳人，却死得这样凄惨，御亚总觉得有些亏欠她。如果自己能够早一步上
楼，也许她就能逃过这一劫。

　　御亚越想越胡思乱想，心思总无法平静下来。这时，狱中的大门被打开了，
有一名警官跟着一名狱卒走了过来。

　　在警官的吩咐之下，狱卒打开了御亚的房门，为他铐上手铐脚链后，牵他来
到一间完全密闭隔音的侦讯室。

　　‘你好，我是吴探长。’在御亚坐下舒适后，那名警官说明了来意：‘我不
是来为你翻案的……现在翻案也有点迟了。我是来将疑点做最后的澄清，然后把
你的案子建档起来。’

　　‘哼，都结案了，还建档干嘛？’御亚觉得有些莫名其妙。

　　‘我觉得这案中有案，也许我们可以在这后面，挖出什么更多更深的犯罪事
实。’吴探长一直在打量御亚，令御亚感到很不自在。

　　‘还想知道什么，就问吧。’御亚捱到了今天，什么都不在乎了。

　　‘根据你的供词，我们大概可以猜测到你的老板是什么人物……他在黑白两
道的名气都很响亮。要动到他，只怕没这么简单……’吴探长清了清喉咙，才继
续下去：‘不过我更有兴趣的，是你无法描述的那名男子。真的很奇怪，这么近
距离的接触，竟然无法记下面容。’

　　‘吴探长，很抱歉。我也想帮你，可是我就是想不起来了。’御亚耸耸肩。

　　‘如果你说的那些法官不采信的都是实话，那这名男子跟那女子的死有直接
的关联……可是为什么他要在女子后脑凿一个洞呢？他在找什么东西呢？’吴探
长似在问御亚，又似在问自己。

　　‘这我无可奉告。’

　　‘从你落网后，你还有对谁说过这名男子的长相？’吴探长似乎还不死心。

　　‘我都记不起他的长相了，还会跟谁提起呢？’御亚觉得有些好笑：‘况且
我自恢复意识以后，就一直在警方的掌控中，我跟谁说话，你们还不知道吗？’

　　吴探长再度打量他，要临死的人，应该是不会说谎的。

　　‘那好吧，打搅了。’他匆匆收拾起他带来的文件后，就吩咐狱卒将御亚还
押回去。

　　御亚感到这可能是他人间最后的一段对话，实在无聊至极。


　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊


　　御亚睡了一个好觉。这是多半临刑的死囚所做不到的。

　　其实御亚的想法很简单，因为过了今天，就没事可以担心、烦恼了。那些平
时失眠的原因都不见了，为何不会好睡呢？

　　然而，睡得好，只为了准备更充足的体力和精神，以应付每个充满挑战的一
天。今天过后，他什么都不需要面对了。这睡得好，又是为什么呢？

　　人生，还真是荒唐到可以了。御亚边笑边吃早餐，他的神情，似乎非常地轻
松愉快。

　　早餐过后没多久，在他固定做晨间体操时，就有狱卒前来将他押解出去。

　　“这么快呀。”御亚没有想到。他平时的印象里，处决犯人大都在凌晨，要
不然就像武侠小说写的那样，午时三刻的。这早上刚吃饱八、九点钟的，倒有些
不寻常。

　　御亚戴上手铐脚链后，就被押上囚车。开没多久，大概还在市内吧，就又被
匆匆押下车。他对刑场居然在市内，而不在市郊，又感到一阵新奇。

　　不过，他被押解到的地方，并不是什么刑场，而是一间规模不算小的综合医
院。由于不便惊动民众，囚车绕到后门才放他下来。

　　过了几个小道，搭了两次电梯后，御亚被送到一间诊疗室。这房间里的医疗
设备，他从来也没看过。不过在正中央的一个状似棺材的直立塑胶透明玻璃水箱
和一张可坐卧两用的马杀机床椅，倒是特别引人注意。

　　狱卒将御亚固定在一张椅子上后，便离开房间。留下御亚一人。

　　“这很奇怪呀，我到底是要坐上电椅，还是要被注射毒液？”御亚被独自关
在这样一个奇特的房间里，百思不得其解。

　　没多久，进来了一位护士……御亚仔细一看，才发现她是穿着白袍的医生。
这医生颇有姿色，御亚忍不住一直盯着她看，直到那位医生朝他走来，他才不好
意思地把目光移开。

　　‘黄先生你好，我是徐博士，如果嫌我太年轻的话，叫我洁玲也无所谓。’
女医生后面跟着两名同样甜美的护士，她过来和御亚打招呼的同时，吩咐她们去
准备仪器。一下子，背景就传来仪器“嗡嗡”运转的声音。

　　‘洁玲你好。’御亚想用言语吃她豆腐：‘你会是我最后看到的人吗？’如
果洁玲是他最后看到的人，他想他会走得心满意足的。

　　‘那不尽然。’洁玲脸上堆满了笑容，一点也不像在面对强暴犯一般：‘我
有深刻阅读过你的案子，老实说，我不认为你犯案……’

　　‘但是，你却想来送我最后一程？’御亚干脆跟她打哈说笑。

　　‘呵呵……也不全是。’洁玲开怀时的笑容更加艳丽：‘我不能帮你洗脱罪
名，不过，我可以请你来参加我的实验。’

　　‘什么实验？’御亚忽然觉得有趣起来。

　　‘这个实验如果成功了，将来所有的连续强暴犯都会接受这项惩罚……当然
既强暴又杀人的犯罪还是会难逃一死。只是这项新的刑罚还没通过人体实验，所
以我就向法院申请，看看能不能请你来当一次白老鼠，让你有个重生的机会。’

　　‘换句话说，我如果参与你的实验，我就可以免被处决……只是这实验的风
险很高，我不见得能存活下来？’御亚试着理解洁玲的话。

　　‘我想实验是会成功的。’洁玲语气中充满了自信：‘只是整个过程结束以
后，你所认识的自己将会完全改变，而对于以前的记忆，也会消失殆尽……所以
从某个角度上来说，你算是死过没错。’

　　御亚呆呆地望着她，企图理解自己刚才听到的话，是否是外星语言。

　　洁玲见他没反应，便又继续道：‘当然，你也有权拒绝参与。我就会把你送
回监狱，等待行刑……可是如果你愿意尝试的话，请你签下这份同意书。’她说
着说着，便拿出一份文件和笔，等待御亚的决定。

　　御亚接下文件后，连看也没看，就豪爽地签了字。他心想横竖也是一死，死
之前还可以帮助眼前的美女完成一项重要的实验，倒也不失为一大乐事。

　　‘很好，那我们就开始吧。’洁玲接回文件后，马上吩咐两名护士前来招呼
御亚。

　　他们推来一缸很重的钢瓶，上头有根细管，终端连有针头。一名护士在御亚
的手臂上找到静脉后，便插了下去。

　　御亚看了差点没昏过去。这么大的钢瓶，要打到哪辈子去？他早就水肿而死
了。不过他仔细一看，那塑胶管其实是两条并联的细管，一条内有白浊的液体向
他体内流去，另一条则缓慢地抽出他的体液。不全是血，有时候是透明的水样。
御亚非常怀疑那护士究竟有没有对准静脉。

　　‘这到底是什么样的实验，会有什么样的惩罚结果？’身经百战的御亚，对
一根小小的针头居然会不自在起来：‘如果刚才你的话，只是用来安慰我，好让
我乖乖地被注射毒液，我想在死之前，谢过你的好心……’

　　‘别紧张，黄先生。’洁玲柔声安慰：‘如果你感到恐怖不安，试着听听这
个。’她不知哪里来的耳机，也不等御亚同意，便帮他戴上了。

　　一会儿，御亚感到头晕目眩，精神涣散起来。注意力无法集中的结果，是感
到周遭的事物在迅速地远离他的知觉范围。洁玲和两名护士还在他身上继续插针
插管的，可是他就好像事不关己的第三者一样地轻松。

　　这时，耳机里传来的轻柔旋律就起了无比的作用。御亚很自然地将自己目前
的感受投入音乐之中。乘着音符，他好像在飘越梦境，游览仙界一般。很快地，
他便分不清什么是什么，身处何境，甚至自己是谁了。

　　就这样不知过了多久，“嗡嗡”的机器声嘎然而止。此时的御亚根本是全身
无力地瘫软在椅上。洁玲和护士们开始为他拔掉所有管线，然后七手八脚地脱掉
了他身上所有的衣物。

　　还在仙境梦游的御亚，赤裸在三名陌生女子面前，一点也不觉羞赧。当她们
想移动御亚到那玻璃箱里时，他还使尽全身剩余的力量，拖着抬不太动的脚步配
合着。

　　三名女子连拖带扛地将他放入了玻璃箱内后，洁玲从箱顶拉下三条管线，分
别塞满了他的口鼻。然后，她又拉下另外三条较粗的管线，端头有着大小不同的
玻璃罩杯，分别罩住了御亚的两个乳头和下体。最后，她在御亚的脊椎上又插上
几根电缆后，才走了出来，将玻璃门关上。

　　“嘶～～”由塑胶管内传来的气体，将御亚带入更深的幻境当中。这时，玻
璃箱内开始充水了。

　　流进来的，黄绿色的透明液体。温度刚刚好，浸泡在其中，让御亚飘飘然的
感觉更加严重。这种欲死欲仙的境界，就算现在洁玲将他五马分尸，他都不会多
吭一声的。

　　在这身心几乎完全分离的境界里，御亚丝毫没有察觉到，他全身上下的肌肉
正在迅速消退当中。他的毛孔，也变得细小了许多。他身体粗旷的线条，也慢慢
柔顺了起来。

　　神不知、鬼不觉地，有两根细针从罩住他下体的玻璃罩中伸出，分别刺进了
他的两个睾丸中。没多久，他的睾丸就像泄了气的皮球似地，缩小到几乎看不到
的地步。

　　这时，他的阳具也因为泡水过久而萎缩变小，加上内外药物的作用，已经成
为一条无肉的皮囊。两根细针从阴囊中游出，同时在阴茎根部轻轻一击，御亚剩
下皮囊的阴茎连同阴囊便悄悄地掉落，被玻璃罩吸入管中。

　　在飘飘然的、欲死欲仙的，彷妨榛晖耆出窍的状态下，他当然也不会察觉
到，原本结实的胸膛，开始有了完美弧形的乳房曲线……

　　又不知过了多久，玻璃水箱中的液体开始慢慢退去。当水箱净空后，御亚整
个人被吸着插附在他身上的管线缓缓抬起，洁玲和两名护士赶紧七手八脚地打开
了水箱门，让管线将御亚架到在一旁的按摩躺椅上。

　　管线撤离后，三名美女忙着用沾满奇特药剂的海绵，为御亚擦拭全身。此时
的御亚，逐渐恢复意识了。然而刚才众神难抵的仙境，还残留在心中。御亚根本
没有即刻想要苏醒的意志。三块海绵在他身上游移所带来的细柔触感，让他更加
回味刚才的神秘梦境。

　　不过更神奇的事，御亚自己却无从观察起。在海绵划过的地方，他的毛孔缩
得更小，体毛短小到几乎透明无形。他的腋毛完全消失了，阴毛仍在，只是变得
无比的柔顺细致。最神奇的，是他原本犹如刺猬般的粗短头发，除了变得丝滑柔
顺外，还闪动着乌黑亮丽的光泽。

　　‘现在来做精雕细琢的功夫。’洁玲望着御亚宛如出水芙蓉般细滑柔嫩的肌
肤，满意地微笑着。她并从空中拉下一台马蹄形的仪器，对准御亚的某些部位，
按了几下开关。

　　被那马蹄形仪器照射后的胸部，立刻丰满圆润起来。接着，洁玲又将仪器拨
动到御亚的腰间，调整了几个设定后，又开了几下。御亚的腹部变得一片平坦，
腰身也在瞬间内凹了一圈。

　　接着，洁玲和两名护士同心协力地将御亚翻了身，让他趴着，然后用同样的
器材在他的臀部上罩了几下，又在他的双腿上空来回刷了几趟。御亚的臀部立时
丰圆挺翘起来，而他的腿部，更拉出了一双完美无暇的曲线。

　　最后，洁玲在他的后脑皮下注射了一针，御亚原本盖头的短发，立刻长到飘
落披肩。两名护士望着加工后的御亚，只是目瞪口呆，惊讶不已。

　　‘徐博士，也帮我做做呀……这比上任何美容整形机构还厉害。’其中一名
护士更是羡慕到想要亲身体验了。

　　‘呵呵……除非你想要变男生，我保证可以让你成为浓烈阳刚、帅气十足的
英俊小生。’洁玲笑答。

　　御亚虽然知道自己身体有着剧烈的变化，可是他却虚弱得连撑起自己身体的
力量都没有。这时，三名美女又合力将他翻了个身。先前说话的那名护士又有了
疑问：‘他现在虽然完全没有刚硬的线条，可是容貌上的特征还是没变……可能
还是会有人认出来吧。’

　　‘不会的。’洁玲坚定道：‘在接下来的改造中，面部的特征会依着他的潜
意识做自发性的改变……而且无论怎么变，保证会成为黄金比例的美女。’

　　“我变成女人了吗？”御亚不可思议地想着。他想开口发问，口鼻却被洁玲
用氧气罩罩住了。只听到她的柔声：‘趁你身体还非常柔软能变时，我们赶紧动
手术吧。’

　　“嘶～～”随着源源不断传来的麻醉剂，御亚又渐渐地失去了意识……






之二


　　毓雅张开眼睛的时候，有种完全没有印象的感觉。

　　她对目前的处境没有印象，对自己为何会睡在这里没有印象……最糟糕的，
是她对自己是谁都完全没有印象。

　　这是哪里？我为何会睡在这里？……我到底是谁？

　　她揉揉眼睛，挣扎坐起，被低头时看到的景象吓了一跳。

　　她的胸膛，悠悠晃荡着两块不算小的肉团。

　　就在她准备起身时，她更感到一阵奇妙的体验。

　　她的两腿中间，空空荡荡地，什么也没有。

　　问题是，难道她在冥冥中期待下面有什么吗？

　　“我是女的？”这是她第一个体认。

　　这其实是一个哭笑不得的体认。因为她连自己在睡觉前是男是女都记不清楚
了。

　　然后她走到床旁的一面穿衣镜前，静静地欣赏着自己几近无暇的胴体。越看
越是喜欢，都忍不住脸红心跳起来。

　　‘我是女的？’她发声自问，更加证实了自己的观察。因为她听到的嗓音，
是不折不扣属于女人幽柔纤细的嗓音。如果这声音出自一名男子的口中，铁定有
些阴阳怪气的。

　　可是，她为何会对自己的胴体有着如此巨大的性趣反应呢？

　　“难道我是同性恋？”她在百思不解中自嘲着。

　　室内的灯光虽然昏暗，毓雅依然能够从镜中端详自己的面容。奇怪的是，她
对自己的长相不陌生，却也不熟悉，只是有种淡淡的，似层相识的感觉。

　　‘这就是我吗？’毓雅忽然有种想笑的冲动，她对镜中的自己弯腰鞠躬，大
声地说：‘您好，初次见面，请多指教。’

　　‘哈哈……’说完以后，毓雅笑得更开怀了。

　　然而，在她重新挺起身子时，她看到了一个非常刺眼的景象。

　　在她左肩下方，有颗平滑的肉点。大概手指般大小，没有凸起，没有凹下。
没有任何毛发，甚至连有没有皮肤覆盖，都看不太出来。

　　她用手指轻轻地抚摸着肉痣，心情不知怎么地，马上沈重了下来。

　　毓雅对自己大起大落的心情感到有些啼笑皆非。就在她努力使自己回神时，
房门被人打开了，走进一名身着白袍的青春少妇。

　　说也奇怪，毓雅赤裸地站在她的面前，却一点也不觉羞愧。

　　‘醒来啦，感觉怎样？’白袍女子微笑着问。

　　毓雅不置可否地回望着她，一种非常奇妙的感觉涌上心头。她好像第一次碰
到这名女子，却又有种强烈熟悉的印象。

　　‘很好，把床头的衣服套上，跟我走吧。’白袍女子眼珠飘向床头示意。

　　毓雅非常自然地，就服从了她的指示。那是一套丝质的细肩带小背心和小热
裤。在毓雅享受衣裤贴身时带来的丝滑触感时，白袍女子则对她这样既可爱又性
感的简单装束赞赏有加。

　　‘叫我洁玲就可以了。’白袍女子边自我介绍，边仔细打量着毓雅：‘好像
在哪里见过你……可是却想不起来了。’洁玲拼命搔头，现在的毓雅，一点也没
有之前御亚的模样了，可是现在的这个容貌，洁玲似乎又好像在哪里见过。

　　‘你喜欢现在的你吗？’洁玲打趣地问道。

　　‘还不赖呀。’毓雅耸耸肩，她并不记得自己以前的模样，只是她确定目前
的自己，是个不折不扣的性感尤物。应该不会有人对自己拥有天仙绝色的容貌而
大失所望吧。

　　‘好极了，那我们出发吧。’洁玲说完掉头就走。

　　‘去哪里呀？我连自己是谁都搞不清楚。’毓雅虽然立即跟上，却无法理解
自己对洁玲这样顺从的态度。

　　‘这正是我们要去做的事：让你认识新的自己。’洁玲走在前面笑答。


　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　


　　从走道的设施看来，毓雅是在一栋类似科学实验的楼房中。这地方并不大，
似乎也很隐密。工作人员不多，不过大家都认识洁玲。

　　很快地，毓雅被带到另一间房中。这房内什么也没有，除了正中央有张舒服
的躺椅外。躺椅的构造有些复杂，它的上方还有一顶类似玩虚拟实境时所用的头
盔。

　　洁玲命令毓雅坐上去。毓雅屁股才碰到椅垫，手腕和足踝便马上被一种特殊
的环扣固定住了。行动一被限制住的毓雅，立刻升起了焦躁不安的情绪。

　　‘没关系的，习惯就好。’洁玲柔声安慰着，然后她为毓雅戴上那插满电线
的奇怪头盔。其中三条电线特别长，线端并附有冰凉的胶片。洁玲将手伸进毓雅
的小背心里，将其中的两条分别黏着在毓雅的乳头上，然后又伸手钻进毓雅宽松
的小热裤中，将另外的一条黏在她私处的正上方。

　　对洁玲恣意地冒犯自己的身体，自己却毫无反应的这件事，毓雅隐隐感到有
些不妥。可是一旦她面对洁玲，她却怎么也不想反抗。

　　‘正好，手术复原后，我们也顺便藉此测试，那部位的功能是否正常。’一
切准备就绪后，洁玲离开了房间，留下毓雅一人。

　　毓雅眼前一片漆黑，虽然头盔通风效果良好，焦躁不安的情绪，却使她觉得
异常地闷热。

　　‘毓雅听好，以下的问题，你都要老实回答，知道吗？’不知从何传来洁玲
的声音。

　　‘是。’对于洁玲的命令，她有种既没被强迫，却又一定会遵从的奇怪反应。

　　‘毓雅，请问你是男人？还是女人？’

　　‘从外表的生物特征看来，我应该是个女的。’

　　‘那你自认为呢？’

　　‘嗯……我不清楚。’毓雅老实说。虽然今天醒来之前的任何事情、包括自
己是谁她都没有印象，可是她对自己是个女生的事实，却有种全然陌生的感觉。

　　‘既然你的型体是女性，你就学习做个女人，好吗？’

　　‘好吧。’毓雅不置可否地回答。失去记忆的她，对做什么都有趣。

　　忽然，眼前的虚拟实境出现一名穿着比基尼泳装的性感美女，毓雅“哦～”
的一声对着人家猛盯着，若不强力紧闭双唇，只怕口水都要流了下来。

　　‘这不是对同性应有的态度喔，毓雅你想当同性恋吗？’

　　‘不想。’嘴上是这样回答，可是视线却一直留在比基尼女郎的身上。

　　‘所以看到同性有姣好的身材容貌，我们可以羡慕、忌妒、比较、看齐……
就是不能妄想，知道吗？’

　　‘知道。’毓雅口是心非地虚应着，心中只祈祷这画面不要消失才好。

　　‘毓雅，如果你一直这样，我会有一点惩罚的……’

　　忽然间，毓雅感到她的乳头和私处有阵强烈的刺痛。这三点几乎是全身上下
最敏感的部位，那刺痛带来的滋味，实在难受到了极点。

　　‘呜……我只是欣赏而已呀。’毓雅抱怨着。

　　原来，那头盔上面盖满的复杂线路，无时无刻不在侦测毓雅的脑波反应，只
要毓雅有点性冲动的可能，虚拟器就会透过黏着在毓雅身上的那三条线，做适度
的惩罚。

　　毓雅当然无法观察到，在通电的过程中，有道白色的光环连结着她的双乳。
而她的私处部分，也蹦出了一些白色火花。

　　可是画面还在继续，比基尼女郎越站越多，而且个个卖弄风骚，媚态尽出。
毓雅只是目不暇给，叹为观止而已。

　　‘啊啊！！～～～’只见那白色光环和火花闪动不断，令毓雅痛不欲生。

　　终于在承受不了更大的苦痛时，毓雅闭上了眼睛。这时，背景传来洁玲的声
音：‘记得刚才在镜前欣赏自己的模样吗？你不也跟她们一样吗？’

　　这是实话，毓雅的身材的确不会输给画面中的任何一位美女。“问题是，这
就是我吗？我想跟她们一样？而不是追求她们？”

　　毓雅回想起自己的身形，忽然有股莫名的心酸。虽然自己的过往没有留下痕
迹，可是冥冥中，她是属于把马子的动物，而不是钓凯子那一方的。

　　她重新睁开眼睛，只要一有异样的想法，她就马上告诫自己，其实自己是跟
她们同一类的。“嗯，这个不好看……喔，那个好美喔，我能像她一样吗？……
啊，这个是很火辣，可是臀部似乎过翘了些……”

　　当然，在无意中，毓雅心头还是会不时闪过淫念。不过，在无情的电击招呼
下，毓雅动心忍性地拼命克制着。

　　有那么十来分钟，毓雅居然完全没有收到任何电击。她似乎对美女的兴趣明
显地降低了许多。在没有预警的情况下，画面忽然消失了。

　　‘好极了，我们休息一下。’这时，背景传来柔和的音乐：‘毓雅，梦境香
甜。’洁玲的话还萦绕在耳边，毓雅却不抵浓浓的睡意，在瞬间进入了梦乡。


　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　


　　‘好吧，毓雅，我们继续下一课……’背景洁玲的话语，似乎从远方渐近到
耳边，毓雅从昏睡中苏醒了过来。

　　‘喜欢他吗？’一片漆黑的眼前，忽然走出一名高大的男子。男子不但体格
强健，相貌更是帅气挺拔，举止中，不时透露英俊潇洒的气息。

　　‘这个……他是长得不错啦。’男子帅气的模样，让毓雅多看了他两眼。不
过，真的就这么两眼，毓雅便没有再想继续看他的欲望了。

　　‘欣赏他，对他脸红心跳呀……会有奖赏的。’

　　偶尔，几个镜头是男子面庞和胸口的特写。毓雅感到一阵恶心，干脆闭上了
眼睛：‘这是什么跟什么嘛……唉唷！’残忍的电击再度产生，毓雅不得不张开
眼睛观赏。

　　就在她观赏的同时，电流又源源不断地袭来。“奇怪，不是要我看吗？为何
还要惩罚……喔，等等，这感觉好舒服呀……”跟以前不一样地，不但不刺痛，
还有一种震荡绵麻的快感，尤其在下体的部分，那阵阵的酥麻，在阴户前累积到
一定的程度后，便直往里面冲。毓雅这有生以来，第一次从反方体验对交合的渴
求。

　　她的下体渴望着有异物的侵入。

　　当然她无法观察到，现在在她双乳串连的不再是一道白色的光环，而是几丝
粉色的冷电流，下体的火花也一样。她更无法得知，其实虚拟器在悄悄地刺激着
她脑部的性兴奋中枢。

　　‘喔……这是什么样的感觉呀？！’毓雅享受着、沈醉着，这当女人独有的
乐趣。

　　忽然间，男子的身影不见了。那颤麻的快感也随之消失了。这使毓雅立刻坠
入冰冷的失落中。

　　接着，男子又出现了。他的温柔体贴，带来一阵快感；他的甜言蜜语，带来
一阵快感；他结实的胸膛，又带来一阵快感；他坚毅专注的面庞，又是一阵……
不知不觉中，毓雅被属于男性的一举一动所迷住了。

　　接下来，每回男子出现，毓雅被男性魅力所吸引的程度便又加深了一些。

　　不知过了多久，电流的刺激不再，毓雅的脑部竟然自动继续制造着性兴奋的
刺激。

　　她开始对男性有了最原始的性冲动。

　　‘毓雅，梦境香甜。’陶醉在快感中的毓雅，很快便又沈沈地睡去。


　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊


　　‘怎么样？毓雅，感觉还好吧。’洁玲笑咪咪地将毓雅从躺椅上扶下来时，
毓雅还晕呼呼的，站都站不稳。

　　‘嗯，还好……’

　　‘你能接受你是女生的事实了吗？’

　　‘我是女生呀，我只是不知道如何当女生而已……’毓雅低下头去，看着自
己百分之百属于雌性的身体。

　　‘呵呵……是这样吗？……已经中午了，我们先吃个饭，休息一下再说。’
等到毓雅完全恢复过来，洁玲便打开室内的照明。

　　‘好呀，可是在吃饭之前，我能先上个厕所吗？’原来毓雅尿急了。

　　‘哈哈……这个自然。’洁玲于是告诉毓雅厕所的方向。刚才的洗脑过程用
到的技术会刺激尿意是很正常的事，加上毓雅在手术以后，一直处于深层催眠的
状态中，都是机器帮她排泄的。自己如厕，才能更深一层体会身为女人的处境。

　　果然，毓雅的行为完全被洁玲料中。首先，她看也不看就冲进男生厕所，在
看到里面的人用异样眼光看自己时，才又很不好意思地转去女厕。然后，她都已
经把裤子脱下来了，却还面对着马桶发呆。

　　她竟然不知道要坐下来撒尿。

　　毓雅觉得这实在是有趣极了。在惊讶中，她费了好大劲，才用意志力将自己
的身体移到马桶座上。

　　‘我之前一定是个男的。’毓雅马上为自己的行为，做出最佳的解释。

　　在小便的同时，毓雅低头越过自己雄伟的双峰，顺着平坦的小腹一直下望，
她的两腿中间，什么也没有。应该有什么的地方，现在只是微微股起，和臀部的
股沟合而为一了。

　　她用卫生纸擦拭私处后，一股好奇心油然而生，忍不住地用手指轻轻地掰弄
着她新有的花瓣。

　　‘喔喔……’那舒服的感觉，马上使她回想起上午在着迷男性魅力时所有的
生理反应。

　　“哈！这太奇妙了。”她的脑中，忽然闪过几个以前她在欣赏色情图片时，
拼命猛搓自己肉棒的情境。现在的感觉跟那时的很像，只是更舒服，更长远。

　　“我会向往男生？这真的很妙！”在确定自己以前是男的以后，现在对男人
升起的异样情愫，便让毓雅啧啧称奇起来。

　　毓雅不敢玩得太凶，她拉上小裤裤，便匆匆回去，以免洁玲担心寻找。

　　此时，洁玲已经为她打好饭菜，在一间开放式的食堂等她一起进膳。

　　‘洁玲姐，我以前是个男的。’毓雅才一屁股坐下，便语出惊人。

　　‘你怎么知道？’洁玲瞪大双眼望她，赶紧施咒：‘毓雅，梦……’没想到
毓雅竟抢她的话，不让她说完：‘洁玲姐，请等等。我大概也猜到你用某种技术
控制着我的心性和行为。’

　　此话一出，在场其他的用餐者都不约而同地望了过来。

　　“我的实验失败了？！”这是洁玲心中闪过的第一个念头。

　　经过数天的手术催眠，天衣无缝的计画，生理心理上的双重改变，毓雅竟然
在醒来一个上午的光景，便又全部恢复记忆了吗？不可能的！根据她的精密研究
计算，改造是永久的，不会逆转的过程。

　　她不能失败，因为她跟法院的默契是，万一她失败了，她就得杀了毓雅。

　　洁玲挥手要其他人都离开现场，只留下她和毓雅二人。等到人都走光后，她
才轻声问道：‘你还想起了什么？’

　　‘没什么，就这个而已。’毓雅笑嘻嘻地答，说完便低头猛扒饭，她显然是
饿坏了。

　　‘毓雅，老实说，这事关重大。’

　　‘真的没有其他了。你也明白，我是不可能对你说谎的。’毓雅口中塞满了
食物，说起话来有些滑稽：‘我想我会变成女生，被关在这里接受改造，一定是
有原因的……可是既然想不起来，那就算了。’

　　‘那……你打算如何呢？’

　　‘继续学习如何做好一个女人呀。’毓雅毫不犹豫地回答，不过她马上又修
正：‘不，应该是如何做一个好女人。’

　　洁玲怔怔地望着她，良久说不出话来。毓雅那非常男性化的吃饭动作，让她
感到改造训练的路，还有很长的一段要走。

　　‘毓雅……’洁玲叹了一口气道：‘不管你是男人还是女人，你都是一个非
常勇敢的人。’她和毓雅相视而笑，然后低头一起默默扒饭。






之三


　　‘恭喜你呀，从探长一升就是警政监察，这是以前从来没有的例子。’洁玲
的话听似拍马屁，不过从语气中，却可感到她衷心的赞美。

　　‘唉，这探长还有兵权，警政监察嘛……位高却不实。’电话那头的男子不
知是谦虚，还是认真地担心着他的未来。

　　‘探长您原本就是个大忙人，现在官高只怕事更多了。’洁玲拉下矜持一问
：‘我们还有机会坐下来聊天吃饭吗？’

　　‘洁玲，说实在的，我真的很想见你……只是改天再和你约时间好了。’

　　这句话前半段听得洁玲是心花怒放的，后半段却是心灰意冷的。“哼，又在
开空头支票了。唉……谁叫喜欢你的人是我”

　　‘洁玲你怎么啦？’

　　‘哦，没事。只是最近的实验非常疲惫而已。’

　　‘对了，说起你的实验，你申请的对象是谁呢？’

　　‘探长很抱歉，我已经签过合约了，你就别再问了。’

　　‘洁玲，做事别那么一板一眼的……为什么疲惫呢？难道实验失败了吗？’

　　‘倒也没有……只是我研究记忆这么多年了，它依然是个深奥难解的谜。’

　　‘哦？会有事情难倒我们徐博士吗？你不是擅长催眠吗？还是那实验对象的
记忆有问题……’

　　‘嗯，他的记忆的确有问题，有部分好像被人强力封死。这样一来，清除记
忆的功夫反而不能将之清除干净……不过这不是问题所在。’

　　‘那问题到底在哪里呢？’

　　‘我这么说吧，如果你催眠一个人要他成为奴隶，他首先得理解什么是奴隶
才行。可是一个人的记忆，却比这个抽象深奥得多了。不是所有的记忆，都有一
个清楚明确的定义。’

　　‘比如说？……’

　　‘比如说……爱……’


　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊


　　自从毓雅第一次苏醒后，洁玲调高了她体内的贺尔蒙剂量，深化了她的催眠
状态，延长了她每天被洗脑的时间……希望尽一切的可能，来继续完全掌控毓雅
的心性行为，使这项实验可以进行下去。

　　所以每天洁玲见到毓雅，第一句话就是：‘毓雅，梦境香甜。’的后催眠暗
示指令，将毓雅带入最深的催眠状态中。

　　然后她一定会问：‘毓雅，你是女人吗？’

　　然后她一定要听到毓雅这样回答：‘是的，我是女人，我一定要尽我所能地
学习如何做一个百分之百娇柔顺从的女人。’她才会安心地带领毓雅展开新的一
天的学习课程。

　　不过有时候，她也会观察到一些有趣的现象。像毓雅在适应了这里的生活以
后，开始会在早餐前，在自己的房间内做一些武术早操了。

　　洁玲清楚的知道，大部分的女孩子，都不怎么爱运动。而这些早操的动作，
没有任何工作人员曾经教过毓雅。所以她可以肯定，这是属于毓雅“前世”的记
忆。不过洁玲并不急着用催眠纠正毓雅。在她明白不可能完全清光毓雅的记忆的
这个事实后，只要毓雅一些“残留”的习惯对实验无害，她倒也以开放的胸怀去
承认这是毓雅独有的特质行为。

　　在性别认同上，毓雅有了长足的进步。经过十多天的努力，毓雅从开始总是
要被惩罚几次后，才会对美女图片死心，到后来对模特儿的照片只会评头论足，
与自己的相貌身材相互比较外，毫无性遐想的反应。而在对异性吸引的方面，从
原来对男性魅力兴趣缺缺，到后来只要见到帅哥，便会不自主地脸红心跳。现在
的毓雅，除了拥有天使的脸蛋和魔鬼的身材的完美女性胴体外，她的心理，也完
全被调适成为一个如假包换的女性灵魂了。

　　当然，这半个多月的训练，不全是在最基本的“性”的定位而已。她经历过
了第一次的月事，大致熟悉了女性在社交场合应有的美姿美仪。并也花了很多时
间在如何熟练化妆、穿着等一些打扮自己的技巧。毓雅的天资聪颖，她神速般的
进步，让洁玲是经常性的眉开眼笑，一扫之前担心无法改造毓雅成功的阴霾。

　　这天，是毓雅接受全面改造训练的最后一天。洁玲为她在实验大厅内举办了
场高格调的烛光晚宴，顺便犒赏辛劳的工作人员，也顺便验收毓雅这阵子洗脑改
造的成果。过了今天后，部分工作人员便会移到下一个实验计画。而毓雅将会继
续面临的“性奴天使”计画，并不需要劳师动众，大约洁玲加上几位护士便绰绰
有余了。

　　毓雅穿着一袭式样简单大方的低胸露背晚礼服，落落大方地出现，立刻引起
全场一片哗然。工作人员不论男女老少，一致投以惊为天人的眼光。从造形设计
到定装打扮，毓雅自己一个人全包，这使很多女性护士们都不得不佩服到五体投
地。

　　晚宴由毓雅跳第一只舞揭开序幕。一名男性医护人员充当舞伴。毓雅从头到
尾轻柔的配合着，虽然她是主角，可是无论如何，她绝对不会争抢男士的风采。

　　舞曲结束后，嘉宾们鱼贯入座。毓雅和洁玲，及她的左右手护士小莉，和此
项实验的核心参与人员同桌。在洁玲简单的致词后，大伙便开始尽兴狂欢了。

　　毓雅的用餐礼仪好极了，很多细节，连上流社会的名媛淑女们，都不见得能
够完全做到。看着毓雅典雅高贵的气质表现，洁玲心理有着说不出的安慰。

　　酒过三巡后……

　　部分男性工作人员开始有些失态的表现，他们争先恐后地想来亲吻毓雅。只
要他们没有太过分，毓雅倒也镇定大方地让他们轻吻脸颊。偶尔有些脱序的行为
产生；像是有人执意想要搂抱毓雅，都被洁玲和小莉适时制止了。

　　又过三巡以后……

　　毓雅也开始有些不胜酒力。她的内分泌系统，一直在贺尔蒙和其他药物强力
控制下运行着，到前几天才停止服药，自行运作。会不会因为酒精的作用而有变
化？医学上没有证明，不过洁玲还是有所顾忌。

　　‘毓雅，身为女人开心吗？’洁玲借酒装疯地试探着。

　　‘哈哈，不管是当男人还是女人，开心就好。’毓雅也疯言疯语地回应。不
过她随即又一本正经地小声告诉洁玲：‘放心吧，洁玲姐。在我失控前，我会先
告退的。’

　　再过三巡以后……

　　晚宴已经渐渐接近尾声，几乎所有与会人士都已退席，剩下主桌上毓雅、洁
玲和小莉三人而已。这时洁玲也醉得不轻了，然而她太开心了，煞有想来个不醉
不归的态势。

　　‘毓雅，有时我真羡慕你……这么完美的女人。我的技术如果不是在手术变
形中才能使用的话，天下就不会有丑女了，哈哈……’

　　‘变形手术？洁玲姐，你在说什么啊……’毓雅跟着洁玲一起醉茫茫。

　　‘没什么……可是我不明白，如此精心雕琢出来这般冰晶玉洁的肌肤，为何
会除不去那颗肉痣呢？’洁玲东倒西歪地走到毓雅面前，顺手就往毓雅左肩下的
那点肉痣上按去。

　　说时迟、那时快。毓雅忽然出手抓住洁玲的手腕，她的力道奇大，洁玲根本
无法挣脱：‘洁玲姐，你什么地方都可以碰，就是不能触摸这里！’她的声音低
沈，语带悻然。一股浓厚的杀意，让洁玲不敢与她目光相触。

　　洁玲整个人吓呆了，当场僵在那里，动也不敢动，醉意全消，立时清醒。一
直等到小莉在旁忍不住要请求救援，她才边制止小莉行动，边下指令：‘毓雅，
梦境香甜。’

　　“砰！”的一声，毓雅整个人摊倒在桌上，随即也松开了手。

　　‘毓雅，以后不许这样知道吗？只要我没恶意，肉点是可以任我触摸的。’

　　‘是……’

　　‘当你醒来后，我会再摸你那边一次，这时你会很老实地告诉我，为何不让
触碰的原因。然后，你会因为太累而想回房休息，明白吗？’

　　‘明白……’

　　‘毓雅，扬帆迎日。’

　　毓雅转了转眼珠，缓缓地抬起头来：‘哈，终于不支醉倒了，才第一天做淑
女，就失态了。’

　　‘毓雅，我摸摸你这里好不好？’待毓雅完全苏醒以后，也不等她回答，洁
玲就迳自向她的肉点上按去。

　　只见毓雅双眉一皱，脸一沈，紧闭着双唇。

　　‘毓雅，有什么事想告诉我？’

　　毓雅摇摇头。

　　‘真的没有关系，什么样奇特的遭遇我都可以接受的。’洁玲心想，还有比
你参与这个实验，当我的白老鼠更奇怪的遭遇吗？

　　‘真的没有。’毓雅又摇了摇头：‘我无法解释，这地方的肉很新鲜，好像
每天都是新长出来的一样……照理说没有毛发附着，皮层又薄，应该很敏感的才
对……可是事实并非如此，碰到它的时候，一点感觉也没有。’

　　洁玲怔怔地望着她，无言以对。

　　‘可是不知怎地，我就是不想让人触碰这里……甚至是我自己。’

　　‘毓雅……你真的累了。’洁玲从那颗肉痣上望，一直到她的双眸：‘让小
莉扶你回房去吧。’

　　‘嗯，那么晚安。’她一站起来，小莉便过来搀扶。洁玲目送着她，直到
她的背影消失在视线的尽头。

　　“毓雅呀毓雅，请你继续坚强下来。我不想失败……况且你是无辜的。”她
想着毓雅的一频一笑，手便不听使唤地在大腿间游移着。

　　她还在发呆时，小莉已经送完毓雅又回来了。

　　‘洁玲姐……毓雅她真的好可怜喔。’小莉屁股才刚碰到椅子，就忽然蹦出
这样一句。

　　‘我们不是相信她是无辜的，才这样救她一命呀。’洁玲假装整整裙摆，强
收媚态。

　　‘就是因为相信她是无辜的……所以才觉得她可怜呀。’小莉叹了口气：‘
不论你的催眠功夫有多高……你真能知道她的内心深处的想法吗？’

　　‘我想她是接受了目前是个女儿身的这个事实……其余的我就不清楚了。’
洁玲加油打气道：‘也许实施“性奴天使”计画以后，她会转变得更成功的。’

　　‘但愿如此……’小莉若有所思，又一脸倦容地虚应着。

　　‘撑下去呀，小莉，你可是我的左右手，眼看这个实验就要成功了。’洁玲
拍拍她的肩膀：‘那时问你要不要变性成为一个高大英俊的帅哥，你不是也很愿
意吗？’

　　‘变成帅哥万人迷谁不想啊……’小莉再叹了一口气：‘可是不管伤痛有多
深，我总想保有那份只属于我独有的珍贵记忆呀。’

　　‘你错了。’洁玲一字字道：‘我想毓雅的处境刚好相反，有段往事她埋藏
的很深，也很想遗忘。可是就因为太深了，所以即使换了时空，变了容颜，那烙
印依旧挥之不去。’


　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊


　　毓雅再快要醒来的时候，又做了一个梦。

　　梦里洁玲拿着一条性感的蕾丝胸罩，在她面前挥来挥去的。

　　‘毓雅，这是什么？’洁玲的问题，好像在问三岁小孩。

　　‘这是胸罩呀，每个有胸部的女人都应该穿的。’毓雅摸摸自己的胸部，什
么也没穿。

　　‘还有丁字小裤裤，和丝袜呢？’

　　‘这些都是女生最贴身的内在美，就像是第二层肌肤一样……’毓雅越说越
想穿着：‘也是属于女人独有的触感享受。’

　　‘告诉我，毓雅。为何你喜欢穿着性感的内衣裤和丝袜呢？’洁玲在前面奔
跑的速度很快，她手中的那件胸罩，始终抢不下来。

　　‘因为，穿着它们会在潜意识中提醒自己身为女人的事实，并且……’毓雅
忽然不自主地心跳加速起来。

　　‘并且什么？’

　　‘并且期待着主人的爱抚与拥抱。’

　　‘毓雅想要有个主人吗？’

　　‘是的，毓雅想要有一个主人。’毓雅渐渐跑不动了。

　　‘大声一点，我听不到。’

　　‘是的！我想要有一个主人，可以让我全心全意地伺候他，这会满足我所有
的欲望！’

　　在大叫声中，她醒了过来。

　　这是一个相当安静的空间。

　　她的床头，没有任何内衣、内裤，更别提什么花俏的丝袜了。有的，还是那
套单纯洁净的细肩带丝质小背心，和同款的小短裤。

　　她轻轻地叹了口气，卸下睡衣，换上小可爱。在穿短裤的时候，她发现内底
多了层额外的裤裆，马上想到这个月的月事又要来了。

　　从那天晚宴到现在，她所过的日子失去了时间的概念。

　　成天只是昏昏沈沈地，身体渴望有男人的拥抱，下体渴望有阳具的进入，如
此过着行尸走肉般的日子而已。

　　然而不论如何，只要她一开始性幻想，她就想要有个主人。

　　她想尽一切所能满足他，成为他的性奴。

　　毓雅不是不知道，这股渴求，是来自身体内部最殷切的招唤。可是每当她想
发泄，总有股冥冥不可抗拒的力量阻止她；好几次，她的手在大腿根部游移了许
久，就是无法接近核心，进而自己满足自己。

　　越欲求不满，便越想有个主人……

　　她深深地吸了一口气，开始环顾四周。很不一样的，这房内不再是只有简单
的寝具而已。不但有了其他的家俱，连墙上都有一些装饰性的挂图。

　　“这里不再是实验室了，好像是某人的家中。”这是毓雅的第一个直觉。

　　毓雅完全清醒以后，欲火跟着又中烧上来。她无奈，干脆做点剧烈的早操来
移转注意力。

　　没想到她才把臂膀张开，小莉就冲了进来：‘毓雅，醒来就出来吃早饭吧。
别再锻炼身体了。’原来她是听到刚才毓雅的大叫而过来的：‘洁玲姐说，如果
你想维持身体的敏捷度，偶尔做做就可以了，做太多，肌肉线条一出来，就不好
看了。’

　　这些日子以来，除了洁玲的密集训练以外，小莉是最照顾她的甜美护士。毓
雅无意要为难她，摇摇头，便跟她走出了房间。

　　这家的面积不大，摆设却很优雅。住在其中，应该可说是非常地温暖舒适。

　　‘这是哪里？我们好像离开实验室了？’毓雅随小莉走到饭厅，坐下来吃早
饭。

　　‘这里是洁玲姐的家。’小莉看着毓雅温文优雅的举止，百分之百女性化的
动作，叹了口气道：‘瞧你被折磨成这样，根本不复当年豪气干云的……’

　　‘什么？你认识以前的我？’毓雅瞪大着她那双灵珠妙目问道：‘我以前是
谁？谁是我？’

　　小莉自知说错话，干脆低头吃饭不语。

　　‘唉，算了……每个人都有过去，重要的，是如何面对将来，不是吗？’ 

　　“亚哥，光听这句话就知道你还是你。”小莉暗自忍痛：‘是呀，谁没有过
去呢……’

　　‘我们为什么会住到洁玲姐家？她人呢？’毓雅似乎有意避开刚才的话题。

　　‘她去弄点“必需品”，很快就会回来的。’小莉回答道：‘离开实验室，代
表你的训练改造已经告一段落了，你住在这边等待主人来领你回去。’

　　“我将会有主人了。”毓雅听到这话，喜出望外，差点没从椅子上跳起来。
还好洁玲在教养规范这方面下的功夫很深。

　　小莉看到毓雅这样的反应，只是又轻轻地叹了一口气。






之四


　　‘什么？她是什么时候离开的？’错愕的洁玲，倒坐在椅子上，久久不能自
己。

　　毓雅第一次看到洁玲方寸大乱，心中也有些难过，便过来安慰她：‘小莉跟
着你也很久了吧。’

　　‘她这么做，会把我们的秘密泄漏出去的，这女孩怎么一点大脑也不长。’
洁玲懊恼地说。

　　毓雅有种表错情的感觉。

　　‘你怎么没有趁机逃走？’洁玲反问。

　　‘我在期待主人的出现呀。’毓雅不假思索地回答。

　　‘呵呵……看来我的“性奴天使”计画已经完全成功了。’洁玲忽然眉飞色
舞起来：‘小莉那丫头有留下什么话吗？告诉我早上发生的事吧。’

　　‘早上的事是这样的……’毓雅眯起眼来回忆，她其实很兴奋洁玲会这样问
她，因为属于她毓雅的不满两个月的短暂生涯中，她居然也有事可以回忆了。


　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊


　　早饭过后，小莉要毓雅坐到电视前面，毓雅马上知道要做什么了。

　　‘喔，不要再放了，我已经很清楚这些姿势和取悦男生的技巧了。小莉，求
求你，行行好，今天放假一天好不好？’

　　小莉不顾毓雅的请求，只是一股脑地将录影光碟塞进放影机中。

　　没多久，电视萤幕出现一位亲切可爱的播报员，长得跟洁玲很像。毓雅甚至
怀疑，就是洁玲自己录下这段节目的。

　　‘恭喜您，可爱的性奴天使。当您收看到这段节目时，表示您已经结业了。
只要您在指定的验收员前面做满所有交代的动作，以后不会再有训练。您只要放
松心情，专心地等待您的主人将您接走就可以了。’在主播员微笑的介绍下，毓
雅似乎觉得这一套训练课程像是一贯作业的生产线，而她只是其中的一个产品而
已。

　　‘首先，我们复习一下您学过的性交姿势……传教式。’在主持人的一声令
下，毓雅马上躺下，假装有另一个人趴在自己的身上，然后张开双腿。

　　‘六九式。’毓雅又换了一个动作。然后依然是两腿一开。

　　‘老汉推车……’一个又一个不同的姿势，毓雅最后一定是停留在将花瓣暴
露到最大程度的动作中。

　　主持人又说了十几个名词后，终于停止了。

　　‘接下来，我们来复习一下口交的技巧和一些取悦男士的方法……’

　　同样地，毓雅一五一十地照着主持人的指示做摆大腿、挤胸部等性感媚态，
然后假设性的爱抚，最后是整段对空吹箫。

　　在一旁的小莉，被毓雅撩人惹火的姿态，勾引到也有些欲求不满。不过她仍
是耐着性子看着毓雅一一做完。

　　‘辛苦了。最后给您一点奖赏。’主持人说完，便走出镜头范围，留下背景
一名男的正在指挥一名女仆做东做西的。那名女侍者的可爱仆人妆扮，加上她每
回听候主人差遣时，总是屈膝低头的必恭必敬的模样，让毓雅看得是赞赏有加，
羡慕三分。

　　看到女仆接收命令，并圆满达成任务的模样，更勾起毓雅地火天雷般不可拾
的欲火。

　　‘不行了……我好想要有个主人……’她的手一直在下体的外缘打转，彷
有道无形的墙，阻止着她进攻核心部分。

　　影片又播放了十多分钟后，终于结束了。毓雅只能躺在沙发上，不停地喘气
而已。

　　‘我想你已经彻底被洗脑成功了。’小莉叹了一口气，她看毓雅难耐欲火的
模样，实在有点看不下去：‘好吧，你说吧。做什么事会让你好过些。’

　　‘打拳。’

　　‘什么？’此话一出，小莉倒有点出乎意料。

　　‘来，我教你。’毓雅忽然从沙发上弹跳起来，一把抓住小莉便往后院跑。

　　‘首先，让我运运气。’毓雅双手平抬，再往丹田沈去。运气吸吐间，又将
双手合什。忽然间，她的手背一翻，喊了一声：‘去！’便迅雷出掌。

　　只见离她不远处了一株小树，枝头的几片叶子竟在静止中?忽地抖了两下。

　　‘呵呵……荒废太久了，还不够力。’毓雅回头向目瞪口呆的小莉解释：‘
要震断细枝末叶也需要一段时日的磨练，这个你学不来的。我们还是做些形上的
功夫吧。’

　　经过调息运气的毓雅，已经浇熄不少淫念。这使她舞臂劈腿起来更显顺畅。
只见她绕着一个定点打转，然而每踩八步，必定回到原点。

　　‘这是什么招式呀？’小莉好奇地问。

　　‘这叫“帷阵八卦拳”。’毓雅边打边解释着：‘它只有八种基本招式和八
个基本步伐。可是拳配脚起来，就有六十四种变化，水泄不通地看死四面八方，
是一种很难攻破的守势拳。’

　　小莉当场看到眼花撩乱：‘你怎么可以记得这么复杂的东西？’

　　毓雅停下来耸耸肩：‘我不知道，大概我在进你们实验室以前，天天在练这
玩意吧。’她见小莉已经有点头晕的迹象，便微笑道：‘这看来对你也是太难…
这样吧，你我都是女生，干脆来学点防身用的，如何？’

　　‘你好像活在古代的武林中人喔。’小莉有学过擒拿手，趁毓雅不注意的时
候从背后偷袭。哪知道在还没来得及制服毓雅之前，却被她一绕掌、一转身地就
轻松逃脱了。不但如此，毓雅现在的位置，早在小莉背后三丈以外。

　　‘你是怎么做到的？’小莉非常惊奇地问。

　　‘很简单。’毓雅站到小莉的背后，拉起她的手，教她绕掌和翻身的诀窍：
‘重点是在接触的刹那，所以要练到变成反射动作。如果一旦被对方擒住了，这
招其实没多大用处的。’

　　好久，她没有跟亚哥的身体如此靠近过。只是现在的亚哥，却是不折不扣的
女儿身。

　　“我会永远记住这招的。如果有一天我所有的记忆都丧失了以后……”小莉
用心地学习着。


　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊


　　‘没想到你有这么深厚的武学造诣。’洁玲听得是啧啧称奇：‘变成反射式
的习惯是最难磨除的。所以为什么说江山易改、本性难移……那后来呢？’

　　‘小莉说要进去倒水给我喝，可是等我又打完一遍拳谱，她还是没出来。所
以我就进去找她……她早就不见了，不过桌上的确留着一杯水。’毓雅柔顺地坐
在洁玲的旁边，娓娓地将故事道完。

　　‘这丫头没把你带走，还算有点分寸……’洁玲抚摸着毓雅的秀发，笑道：
‘那丫头的事我等下再处理吧……毓雅，对你的改造已经告一段落了，这是一件
可喜可贺的事呀。’

　　她从买来的纸袋理拿出了一个全新的跳蛋，在毓雅呆呆地望着这奇怪的玩意
时，她似乎在对毓雅说话，又像在自言自语地道：‘我们应该有实战经验来验收
成果……你现在崇拜主人的态度太明显了，必须压到潜意识底下才好……再塑造
一段虚拟记忆来取代这些日子以来你在实验室的经历，这样就大功告成了。’

　　‘这是什么呀？’当洁玲将跳蛋交到毓雅的手上时，她兴奋地玩弄着，可是
她却不明白自己为何如此兴奋。

　　‘你以后将会跟它常常相处的，尤其当你的主人不在的时候。’洁玲帮毓雅
打开跳蛋的电源：‘让我来教你如何使用吧……毓雅，我是你的真主人。’

　　“不可思议的亲密感觉！”煞那间，洁玲的心湖泛起一片回响，波波震荡到
她的下体，形成一股强烈的欲求。

　　‘这是你教我的。’洁玲见毓雅的冲动溢于言表，不禁笑道：‘无论如何地
催眠洗脑，总抵不过你最深层的欲望。我不知道现在在你心里浮现的那句话，对
你的意义在哪里，不过，效果却奇佳。’

　　“不可思议的亲密感觉！”阵阵的回音，让毓雅抵不过过分强烈的渴求而弯
下腰来。

　　‘所以我大可利用这个来当你的真主人。’洁玲忽然在她面前脱下外衣：‘
再所以不管你将来换几个主人，我永远会是你的真主人。’

　　洁玲所穿的内里，正是毓雅梦寐以求的性感束衣、丁字裤，和吊带丝袜。眼
前的视觉冲击，让毓雅对体内澎湃汹涌的肉欲，失去了所有抵抗的能力。

　　‘怎么样？喜欢这样的穿着以证明自己是主人的性奴吧……’洁玲越说越兴
奋，竟在毓雅面前搔首弄姿起来：‘这就是整个“性奴天使”计画的精华所在，
提升你的性欲，与主人配合……传统上，女人总是被动，又有生理周期，要像男
人那样随时随地都会发情，实属不易……经过这样的催淫调教后，你就再也不会
有这个烦恼了。’

　　“太不可思议了，我竟然有渴望想要和洁玲姐亲密的感觉？！”洁玲说话的
音量，似乎越来越小；她必须用全副精力抑制快要不可收拾的欲火。

　　‘我们的下一个目标，就是让主人能任意调整你的性欲强度与频率，这样就
能真正达到鱼水同欢的境界……对，你已经知道这玩具的用法了。’洁玲看到毓
雅将跳蛋移到大腿内侧时，这样调侃她。

　　‘喔喔喔！！～～～’当跳蛋隔着丝质小短裤震动私处的煞那，毓雅立时爽
到不行，她的魂彷吩谒布浔慌椎骄畔鲈仆馊チ恕

　　受到毓雅淫荡模样的感染，洁玲也开始不自觉地揉挤着自己的双峰，用舌舔
舐着自己的双唇：‘毓雅，你知道我多年来的痛苦吗？’

　　‘唔～～’对快感的接受度正飞快地向上提升，转眼间，隔着衣物搔痒已经
不能满足毓雅了，她拉开了小短裤，一股脑地就将跳蛋塞了进去。

　　‘我深爱的一个男人，是个工作狂，猜忌心又重，相处都困难了，又如何亲
密呢？’洁玲摸索到毓雅的背后，双手探前，下伸到毓雅的私处附近，辅助毓雅
操纵跳蛋。她的技巧好极了，有好几次，毓雅受不住刺激，就直往下倒，幸好有
洁玲在后头搀扶着。

　　‘更可悲的，是虽然我会对我深爱的男人做无私的奉献，然而肉体上最深层
的渴望，却是来自同性间的媚惑……’她抓住毓雅身体摇动的韵律，跟着毓雅一
起晃胸摆臀，两条合在一起的绝美的凹凸曲线，就这样一起平行摇摆着性感的旋
律。

　　终于，毓雅受不了了，回身与洁玲相对。她们彼此热烈地亲吻着，从唇、自
颊，到颈，至肩……每一寂性纯美的肌肤，都是柔软幸福的焦点。

　　‘怎么样？毓雅，来自女人的直觉，加上男性的本能，你会成为一部完美的
交合机器……喔，我的毓雅，除了法院的交代外，这也是设计这项实验的初衷…
只是现在眼看成功了，我却无可救药地忌妒你、又羡慕你……’

　　洁玲忽然开始狂咬着毓雅的双峰，她的动作看似凶猛，实却轻柔。这是毓雅
从未有过的体验，酥麻的快感，迅速自双峰蔓延到她整个上半身，而花瓣间跳蛋
无情的震动，又将她的下半身封死在焚烧的欲火中。

　　‘毓雅，想要解脱吗？’洁玲的几根手指，已经在自己的丁字裤内绕转了很
久，此时已泌出莹莹的爱液。她心不甘情不愿地抽出自己的手，往自己带回来的
纸袋里翻，当她翻出一条奇怪的绳棒时，她又笑颜逐开了。

　　‘想尝试些新鲜的吗？这可是我发明的喔。’这条绳棒的两端奇硬，中间却
柔软无比且超弹性，变形转弯、伸缩自如。她拉下丁字裤，便将绳棒的一端埋没
在自己的花瓣中。

　　‘喔……换你了。’簇拥的快感，差点没将洁玲身上所有的骨头都打散了。
她将另一端交给毓雅，要毓雅取出体内的跳蛋，换上绳棒。

　　‘啊啊啊！！～～’绳头较硬的部分，都还没完全没入毓雅的下体，她整个
人却已接续刚才跳蛋带来的快感，而直接淹没在高潮海中。

　　整条绳棒不算太长，毓雅这边一拉，洁玲那边就要被拖开。她哪舍得放开，
马上收缩阴道，扭腰摆臀，将绳往自己这边拉扯，私处收太紧的毓雅，整个人都
差点被拉过去。

　　就这样你来我往，你拉我扯了一阵之后。伸缩变形的绳子被扭曲调整到两个
人都合适的距离。不过也在这个过程中，两人享受尽了所有高潮的可能。

　　‘好了，满意了吗？我们继续互相亲吻吧。’不知什么时候，洁玲和毓雅身
上的衣物都消失无踪了。赤裸的两人，香汗淋漓地互相亲吻着。酒池肉林的境界
似乎与此不远。

　　两人越抱越紧，绳头与绳头间的距离越推越近。近到某一个程度后，毓雅忽
然仰身，反射式地开始做抽插的动作。洁玲见状，赶紧将按下身旁的遥控器。那
绳棒忽然整根变硬，毓雅每回推顶下体，便将绳棒往洁玲私处更深的地方推去，
当然她的阴道也因此要花更大的力气，才能将之抽回。

　　‘啊啊啊！！爽死了～～这正是我梦寐以求的交合呀……’洁玲紧闭着双眼
任毓雅纵情摆布，这欲死欲仙的国度，有着绵延不断的高潮海。

　　毓雅则完全无法自己，她越冲越快，越冲越猛。蜜穴受不住这剧烈的摩擦，
都有些疼痛起来。可是她还是无法停止，在高潮中疯狂地追逐更高的高潮……

　　“砰！”她的脑海忽然闪过一记枪声，左肩似乎晕染了一片火红血海。她不
自觉地向中枪的位置摸去，什么也没有发生。不过抽插的韵律也嘎然而止。

　　‘怎么啦？哪里不对劲吗？’躺在下面的洁玲关心地询问着。

　　‘没事……’毓雅缓缓放下手来，正要继续，又感到后脑似乎被人狠很地戳
了一记。同样地，血，又无声无息地晕染了开来……

　　‘不！！～～’毓雅嘶吼了一声，抽插的频率从零瞬间飙到最高，最猛，最
无法回头的地步。

　　‘啊啊啊！！～～’洁玲也在很短的时间内，晕死了过去。

　　“情事如何去解释？纯粹的爱也会消逝，我们擦肩而过，脑海浮沈往事…”
毓雅的动作还在进行着，可是心湖里却泛起一条平静优美的旋律……

　　“在一个遥远的地方，让春风吻面的清晨，喔～～点点滴滴的露水，彷纺
的沈默……”在精疲力尽以后，毓雅软倒在洁玲的身旁，两人的声息一同微微起
伏着。

　　“不可思议的亲密感觉……我好像真的有过。”毓雅在进入梦乡前，最后的
印象。


 




－－－－－未完－－－－－

　


--------------------------------------------------------------------------------

回到首页

写信给我

Outsourcing | Camping Gear | Insurance | 
Web Hosting | Free Web Hosting | School Websites | Teacher Websites | VChocolates | File Transfer  
   
Chocolates | Toffee | Caramels | Truffles | FTP Applet | Mortgages | Heavy Equipment | Fitness | Freeze-dried Food  
  
Get Your Free Money Making Kit Today! 
 
 

催眠物恋资料库

　

　

水中花

作者：迷咒使者

　



之五


　　江湖上人称的超级白手套──琉风，成名的时候年仅二十五岁。

　　她洗钱的功夫一流，辗转起码三个国家以上，汇动的流向，防不胜防，更无
从查证。

　　然而，她收费昂贵。除非你有重要的数目，或是烫手的黑账，否则，光付她
的酬佣，就足够让你后悔，但愿你没找过她。

　　可是很奇怪的，虽然她银行的户头也是神秘兮兮的，不过从各方面推测，包
括动产与不动产，投资与转投资，她的积蓄并不多。

　　赚来的钱，都到那儿去了呢？

　　她还有一个奇怪的习惯：她从不帮同一个客户洗第二次钱。而每一次洗钱的
管道，总是精心设计，独一无二的。

　　曾经有位来头不小的大哥，请她帮忙洗钱后，如法泡制。可是终究被抓，损
失了不少黑金。

　　警方的线索虽然最后没有查到那位大哥，可是他却很不服气。恼羞成怒的他
甚至布下天罗地网将琉风抓到身边来，想要知道她洗钱的诀窍。无奈所有琉风做
过的计画，都已被官方列表，而新的方法，除非琉风自己去执行，其他人总是行
不通。

　　经过那次以后，琉风便甚少出没江湖，道上也不常听到她走动的风声。她还
会接生意，只是她会审慎考核客户的背景之后，才会出手。

　　老板，就是在这样的情况下，很幸运地被琉风挑中，而漂白了一笔“重要”
的进帐。

　　事成之后，老板开席宴请琉风，希望能够展现诚意，寻求以后合作的机会。

　　没有人告诉老板，琉风除了有脑袋外，本人更是位风华绝代的美丽佳人。想
玩尽天下所有女人的老板，在见到琉风的第一眼，便兴起了要安定下来的念头。

　　反观琉风，她对老板并没有特殊的兴趣。只是老板身后的那名个头不高、体
型略嫌单薄的小跟班，引发她经常性的注意……

　　没有人知道为什么，这位已经淡出江湖的超级白手套，最后竟成为老板的特
约白手套……


　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊


　　‘琉风，真是位世间奇女子啊。好想一亲你的芳泽，有留下任何隐约芳踪的
照片影像都好，只可惜……’洁明翻了翻自己整理的笔记，推了推鼻梁上的眼镜，
叹道：‘只可惜最后竟然失踪了，要不然对老板犯罪的事实，又可多提供一条有
力的线索。’

　　他正要继续整理散乱满桌的资料时，手机忽然响了。

　　‘徐洁明，你到底要拖稿到什么时候？’他才打开手机，话筒便传来总编劈
哩啪啦的烂骂：‘别在幻想你那篇什么深度黑暗犯罪调查报告了，检警双方加起
来都没你工作卖命哩，他们有付你钱吗？你明天再不交出一篇有用的稿子，以后
也不必再来社上搅和了，我们这个杂志社不是让你坐吃山空的地方！’

　　‘总编，你听我说……’洁明还想解释，对方却狠狠地挂了电话。

　　‘唉，女人，真难搞……’洁明丢下手机，拿起自己未完成的稿子阅读：“
从美容院陈列的杂志偏好上看时下妇女关心的议题。”他才看了两眼，就看不下
去了。千百年来，女人关心的事情有变过吗？

　　然后他丢下稿子，拿起另一本剪贴簿来翻阅。这本剪贴簿是他的精心杰作，
也是他所有性幻想的来源：里面尽是些明星名模的丝袜美腿照片，和一些高级丝
袜包装的封面图片。

　　‘喔……那个恶婆娘总编，如果能够穿着像这些图片一样，或许还能找到一
丝女人味。现在这样，甚至称不上是恶婆娘，根本就是男人婆……’他边咒骂着
边欣赏着他的搜集，竟不知不觉地幻想起来，把总编的头套到这些图片上……洁
明掏出了那话儿，一副就要开始打手枪的态势。

　　忽然间，他听到外面好像有些动静。他赶紧穿好裤子下楼。他跟姐说在外头
采访，没说准什么时候回家，因此洁玲并没有预期他已经在家。所以如果洁玲回
来了，他得打个招呼。

　　然而楼下冷冷清清的，什么鬼影都没有。

　　他到冰箱里翻零食，瞥见答录机上有留言显示，基于好奇加上无聊，他按下
了播放键。

　　‘洁玲啊，法院已经收到你计画成功的消息，我们会在近期决定，如何进行
下一步……不过这个喊个名字，再说“梦境香甜”，或是“扬帆迎日”的催眠指
令，可以更改的吗？指定主人非得在暗示过后再亲自说：“我是你主人。”才会
成立吗？这些事关保密安全，我们还要再审议……’

　　“这是什么跟什么啊？姐居然在帮法院搞催眠，她比我想要完成那篇犯罪报
导文学还要伟大多了。”洁明觉得很有意思，他很少过问姐姐的公事，只知道她
是位颇有名望的科学博士。

　　“嘿，如果姐姐能帮我催眠那恶婆娘，让我在社里为所欲为，该有多好。”
洁明起了邪念，不过他知道除非在医疗用途上，否则洁玲是不会答应的。

　　吃完零食后，洁明伸了伸懒腰，准备上楼干活。这时他又听到轻微的呼声。

　　然后他才弄清楚，原来刚才的动静，不是来自楼下，而是就在自己房间隔壁
的客房。

　　洁明有些惊奇，自爸妈旅居国外后，姐姐就搬到楼下的主卧室，而空出的这
间，美其名是客房，实际上是他和姐姐的杂物间。他才出门没几天，怎么就有人
搬进来住了呢？

　　门没上锁，只是虚掩着。强烈好奇心的驱使下，洁明蹑手蹑脚地接近，悄悄
地推开一条门缝……

　　这房间不知什么时候，被人打扫得干干净净的，一点也没有原来储藏室的模
样。而靠墙的床上，还侧卧着一位只穿着细肩带丝质小背心和同款小短裤的清秀
女子。

　　洁明一看到她，便无法将视线从她身上移开。

　　“这世上，居然有人可以美成这样？”洁明傻了，女子凝脂般丰滑的肌肤和
珠面般丝泽的秀发，比明星写真集上用特殊效果处理过的相片还要完美。

　　再看看她的身材曲线，简直是所有画家笔下追寻天仙的黄金比例。她微微起
伏的胸膛，柔柔的鼻息，不仅楚楚动人，更令人升起爱怜无限。

　　在无法阻挡的强烈吸引下，洁明像小蛇般滑溜地钻进了房内。他不知道要做
什么，只想就近欣赏她。他的心跳，都快要停止了。

　　洁明想要摸她，又有些害怕。在她无懈可击的外表下，洁明甚至无法猜测她
真实的年纪，不过肯定是比自己的本家姐姐年轻许多。

　　他呆呆地看了半天，决定不要打搅安宁，一切等姐姐回来以后再说。于是他
狠下心来，从头到脚，再从脚到头仔细欣赏一遍后，便又蹑手蹑脚的准备离去。

　　哪知他才从床旁起身准备离去，冷不防被那女子一把抓住手腕，女子瞬间睁
开双眼，道：‘偷看别人睡觉，是你的习惯还是嗜好？’

　　‘小姐，对不起，我我…我……’洁明当场又看傻了，那对晶莹剔透，灵巧
深遂的昭子，说有多迷人，就有多迷人。他整个人的灵魂，彷纷谷胝馍钏焖眸
的炫幻中，牢牢地被勾引住而无法自拔。

　　其实这世上美女如云，每个人在欣赏美女时，仍会贴上自己的口味。有人欣
赏大眼睛的，有人欣赏嘴唇性感的，有人……洁明不是别人，他所偏好的，就是
出现在眼前的这位。

　　‘四眼田鸡兄，你到底在看什么呀？’毓雅被他盯到不好意思地低下头去。

　　‘没…没什么……’洁明口吃，完全不知道自己在说什么。从毓雅掌心传来
阵阵女体化学般的温流，正酥麻着他全身所有的知觉细胞。

　　毓雅见状，赶紧将手收回坐起：‘你是谁？为什么会出现在这里？’

　　“小姐，这话应该由我来问你才对吧。”洁明有被喧宾夺主的感觉：‘呃…
这是我家，我回我家，所以我会出现在这里……我不认识你，所以你大概是我姐
的朋友？’

　　毓雅恍然：‘啊，你就是洁明呀，洁玲姐有提过你呢！你好，我叫毓雅，毓
是钟灵毓秀的毓，雅是飘雅的雅。’

　　‘毓雅……好脱俗的名字呀。’洁明似乎在哪里听过这个名字，可是一时间
也想不起来。

　　‘我不是你姐的朋友……’毓雅笑着说：‘我是她的病人，患有严重的失忆
症及一些精神上的疾病，虽然已经痊愈了，但是因为丧失了过去，又无亲无故，
所以只好暂时借住在这里，等待收容我的家庭或人士接我过去。’

　　这话听来有些天方夜谭，洁明只是半信半疑。毓雅看来不像在说谎，初次见
面，他也就不好意思质问什么，只好半开玩笑地说：‘不过不管以前还是现在，
毓雅小姐始终是美女一个，不是吗？’

　　这句话原本洁明想恭维，没料到毓雅真的开始寻思：我对身为女人的一些基
本知识和礼俗教养还算熟悉，可是为何我对如何过个女人的生活却如此陌生？难
道这也跟失忆有关？

　　她一努力回想过去，脑袋便有说不出的疼痛。所以很快地，她就放弃了。

　　‘毓雅小姐，你怎么啦？’洁明关心地询问着。

　　‘没事……别小姐前小姐后的，听来怪别扭，叫我毓雅就可以了，如果你不
介意的话。洁明，洁明……我叫你小明，如何？小明，你姐去哪里了？’

　　小明……洁明有些不愿意，这个称号太过庸俗，可是美女当前，他不敢异议
：‘从我回来，还没看到她……也许她去法院了吧。’

　　‘洁玲姐为什么要上法院？’毓雅有些不解。

　　‘嗯，还听说跟一些催眠指令有关……比方说，叫一个人的名字，然后说什
么来着？’洁明半开玩笑地对着毓雅喊：‘毓雅，梦境香甜。’

　　没想到“碰！”的一声，毓雅立即就倒卧在床，呼呼大睡起来。

　　洁明当场吓呆了。原来刚才答录机上所听到的留言内容，是针对毓雅来的。

　　“该如何弄醒她呢？万一她就这样一睡不起，祸可闯大了。”洁明对眼前的
景象吓到有些乱了方寸。他忽然想到答案还在留言机里，于是赶紧下楼再将法院
的留言听了一遍，再回到毓雅的房间。

　　‘咳嗯……’洁明清了清喉咙，深吸一口气，才一字字道：‘毓雅，扬帆迎
日。’

　　他话才说完，毓雅便马上张开眼睛挣扎坐起，摸摸自己的头，不解地问：‘
刚才到底怎么啦？为何我会忽然有一段空白的印象？’

　　‘你什么都不记得了？’洁明试探性的询问。

　　毓雅摇摇头：‘都跟你说了，我患有失忆症，应该已经治好了，大概偶尔还
会发作……算了不管他了，我有点口渴，想下楼喝水。你要跟我一起下楼吗？’

　　洁明仔细观察毓雅，看样子毓雅并无做作的成分，于是他更大胆了：‘是这
样的吗？好极了……毓雅，梦境香甜。’

　　毓雅正觉得奇怪，为何洁明的回答牛头不对马嘴。她还想反问，然而催眠指
令一下，她便毫无选择地又一头栽倒在床上。

　　‘毓雅，你能听到我说话吗？’洁明努力回想自己所有关于催眠的知识，看
看能对毓雅进行一些什么催眠暗示。

　　‘能……’看似熟睡的毓雅，竟能清楚地回答他的话。

　　这下洁明从原来的惊吓中，一下转成莫名的兴奋：‘好，等下你醒来后，你
会完全听我的话，我说什么，你就做什么，知道吗？’

　　‘知道……’

　　‘以后我再催眠你，你不会马上软倒睡着，你只会定着不动，静静地等待我
的暗示。’洁明越说心跳越快，剧烈的程度，并不亚于刚才第一眼见到毓雅时的
情况。

　　‘我会定住不动……’

　　‘还有呀，以后每次从催眠中醒来，你会遗忘在催眠中所发生的事，自动接
续被催眠前的动作……如果被催眠的时间过长，你也会自动补上一些与催眠无关
的记忆，明白吗？’其实毓雅自己承认患有失忆症，洁明的这个暗示是多余的。

　　‘明白……’

　　‘还有什么哩？…’毓雅被催眠的模样既性感又可爱，她那玲珑的曲线加上
柔嫩的肌肤，一直不断地引诱着洁明侵犯越轨的念头。

　　“该死，要知道姐姐什么时候回来就好了。”他想打电话给洁玲探知时限，
想来想去，最后还是放弃。

　　‘毓雅，扬帆迎日。’

　　这回毓雅坐起后才张开眼睛：‘怎么样？要跟我一起下楼吗？’

　　‘事实上，你不是我姐的病人，而是我们请来的女佣。’洁明不知道催眠的
成效，显得有点紧张。

　　‘小明，我们才刚刚认识，你就这么敢开玩笑了。’毓雅眨了眨眼，干脆也
顺水推舟：‘好的，主人，有什么吩咐吗？’不可思议的，当她喊“主人”时，
心中顿时升起一股愉悦的感觉。

　　‘女佣，请你下楼帮我倒水喝。’等待毓雅的反应，真的让洁明紧张到有些
口渴了。

　　‘没问题。’毓雅觉得好玩地立刻起身下楼。

　　这样一来，洁明反而丈二金刚摸不着头脑，毓雅的服从，究竟是因为经过暗
示的关系？还是在跟他开玩笑？

　　等毓雅端水上来后，洁明决定要求一些更过分的动作，来做试探。他一口气
把水喝干，扬眉道：‘女仆，我还要你做更特别的事。’

　　‘哦？什么事？’毓雅耸耸肩，一副随便你，老娘天地不怕的态势。

　　‘请你拉高你的背心，让我看看你的身体。’洁明吞吞吐吐地说。

　　‘这有什么困难。’毓雅满不在乎地拉高了她的背心。

　　‘再高一点……’

　　毓雅又拉高了一点，她身上的背心本就贴身短小，所以这回她拉高的尺度便
比上回少了一些，避免穿帮走光。

　　‘再高一点……’

　　‘小明少爷，适可而止了，玩笑别开过火……’她嘴上这样说，可是手却没
停止动作，还在继续拉，一直拉，眼看双峰的下缘都快要见光了……

　　这时毓雅忽然想到，她没穿内里。不仅如此，在刚认识的人面前脱衣，本就
不妥，更何况他是个男的。

　　此生第一次，属于女生在异性面前暴露身体时产生的羞怯感，正源源不断地
向毓雅的情绪中枢袭来。霎时，她飞红了双颊。

　　‘不要啊，求求你……’不知该如何是好的毓雅，除了求饶外，无计可施。

　　‘停。’看着毓雅娇羞的模样，洁明心底欢喜极了。可是对毓雅一见钟情的
他，更不愿意为难毓雅：‘你可以放下手来。’

　　小背心的下缘又再度回到毓雅的小腹前。

　　看到毓雅松了一口气，洁明又后悔了。在没有预警的情况下，他忽然说：‘
毓雅，给我一个吻。’

　　然后，毓雅在不明就理的情况下，上前吻了一下洁明。

　　洁明的魂都飞了。

　　两人默默对看了一阵后，毓雅忽道：‘你催眠过我？’

　　洁明吓了一跳，这才回神：‘你怎么知道？’

　　‘哼，因为我也学过催眠术呀。’毓雅没好气地道：‘我不知道你怎么办到
的，但是现在，可以请你解除我的催眠暗示吗？’

　　‘嗯，这个……’洁明心底发牢骚：“催眠你的又不是我，我只是拿成果来
玩玩而已。”

　　就在这时，两人同时听到楼下有开门声，像是洁玲回来了。情急之下，洁明
乱喊了句：‘毓雅，梦境香甜。’毓雅忽然整个人僵住，定在那里动也不动，像
是商店橱窗里摆设的模特儿一般。

　　洁明觉得有趣极了，想要多欣赏两眼，又顾及洁玲此时已进屋内，来不及细
想，洁明关上了房门，堆起笑容，假装若无其事地下楼去了。






　　从这家国际级的饭店的法式落地窗阳台向外望去，城市繁华的灯火，正诉说
着人类文明的璀璨，和那些于公于私的，生生不息的欲望。

　　厅内，好多知名的道上大哥，穿着笔挺的西装，正和他们同样穿着昂贵衣冠
的那些所谓的政商名流们，交换着“生意”上的意见与心得。

　　阳台上，御亚一个人独自享受着晚风，和那杯怎么喝也喝不醉的酒。

　　‘介意我加入你的沈默吗？’琉风一袭贴身的红色长裙，亭亭玉立地站在落
地窗前。

　　御亚没有回答，只是默默地喝着他的酒。

　　‘呵呵……似乎你对做生意赚钱没多大的兴趣。’琉风掀掀被风吹乱的发丝
试图开启话题。

　　‘那是老板的工作，跟我无关。’御亚静静地回答。在琉风不注意的时候，
他已经瞄过她好多遍了。

　　‘哦？那你的工作是……’琉风双眉一扬，问道。

　　‘哼，小姐，你这是明知故问。保镳的工作除了保护老板的安全外，请问还
有什么呢？’

　　‘我不是这个意思……’迎着风，琉风试着靠近御亚：‘我是说，你喜欢这
份工作吗？’

　　‘老板有恩于我，这是我该做的工作。’御亚一口将酒饮尽：‘喜不喜欢，
那是兴趣所谈的范围，无关工作。’

　　‘即使你知道老板是个坏事做尽的家伙？’琉风挑衅道。

　　‘老板的提案，你答应了吗？’御亚顾左右而言他：‘你赚的这些黑心钱，
难道不是在替他们火上加油？’

　　‘我爱赚钱，这是我的兴趣，也是我的工作。’

　　御亚凝视着她，一会儿后，又望向远方：‘几个月前，“香山孤儿院”重建
计画的所有经费，是你一手包办的吧。’

　　琉风心头一凛，瞪大着双眼反问：‘你是怎么知道的？’

　　‘若要人不知，除非己莫为。’御亚笑道：‘别以为只有你可以调查别人，
而别人就无从查你。’

　　‘你这是在暗恋我吗？’琉风反笑回去：‘我跟你老板有生意，跟你却毫无
关系呀？还是老板要你来查我的底？’

　　御亚不答，沈默一会儿后，他正要开口时，手机响了。

　　‘小莉……我在忙……是的，今晚不去你那边了……改天再说吧。’

　　才关上手机，琉风便又揶揄道：‘是女朋友吗？有了女友，还想来找我，你
不觉太贪心了些？’

　　御亚忽然脱下身上的外套，罩在琉风的肩上：‘像你这样的美人，对你有意
思的人太多了，包括我的老板在内……还有呀，我是从“香山孤儿院”来的。’
说完，他便走进厅内去了。

　　琉风拉了拉御亚的外套，迎着晚风，她笑容里的酒窝更漩了些。


　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊



之六


　　洁明急急忙忙下楼时，洁玲已经在听电话答录机了。

　　‘该死，法官怎么这么大意。在还没指定主人的情况下，万一被旁人听到这
段留言，那还得了。’她连忙将留言洗掉。

　　‘姊，你回来啦。’背后忽然传来洁明的声音，着实吓了洁玲一跳。

　　‘原来你已经在家了。’洁玲边放外购的物品边说：‘下回再不告而别，就
不用再回来了……怎么样？采访的成绩还不错吧。’

　　‘还不错啦。’洁明搔搔头，有点心虚。他不知道聪明又会念书的姊姊，博
士深奥的研究主题是什么。同样地，洁玲对他跑新闻写稿子的生活也一无所知。

　　‘那就好。’哪知洁玲东西一放好，就往楼上跑。

　　洁玲的动作连贯，洁明拦都来不及拦，只好大声假装不知情：‘姐，你上楼
做啥？我的房间很乱的……’

　　‘不是要看你的房间，我当然尊重你的隐私……’洁玲话才说到一半，只见
洁明房间隔壁的客房的门，慢慢地随风飘移着。

　　“惨了，被抓到了。”洁明心里暗叫不好。他刚才太急，顺手没将门关紧。

　　不过不管如何，现下的毓雅对洁玲很重要，当然探视毓雅是洁玲一回到家就
会做的事。所以洁明再怎么隐藏，被揭发只是迟早的事。

　　‘阿明呀，你既然已经知道家中有客人，就不必偷窥了，让我帮你们介绍互
相认识吧。’洁玲要洁明一起上楼，洁明只好硬着头皮跟着上去。

　　结果一打开门，洁玲就看到毓雅被定着不动的画面。

　　洁玲呆了一下，看到洁明闷声不吭地低着头的模样，大概猜出怎么回事了：
‘你听过答录机上的留言了？’

　　‘我也不知道……会变成这样，不过还挺好玩的。’洁明越说声音越小。

　　洁玲随即寻思：这秘密横竖是藏不住了，可是真实的内幕却不能让本家弟弟
知道。反正法院下一步的指示还没有下来，不如给洁明一点甜头，和一点责任，
也顺便让毓雅适应正常的生活……。

　　主意打定后，洁玲就对洁明说：‘阿明，你知道我为什么要催眠毓雅吗？’

　　洁明摇摇头，试探地答：‘跟法院有关系？毓雅说她曾患有失忆症？’

　　洁玲顺水推舟地点头笑道：‘她是我的一个病患，也是我临床上研究的一个
对象。除了失忆症外，她还有些精神方面的疾病……例如她虽然知道自己是个女
的，可总幻想她曾经有当过男生的印象……’

　　‘有这么严重吗？’洁明被唬得一愣一愣的。

　　‘是的，不过现在应该已经痊愈了。我催眠她，是为了方便照顾她而已……
现在她暂时住在这里，等待法院指定的收容人家领她回去，展开新生活。这段期
间，既然她的年纪和你相仿，不如就和你混在一起，交交朋友也好。’

　　‘交交男女朋友？’洁明望望老姐，又望望毓雅，窃喜之心，油然而生。

　　‘找个正常点的交往吧。’洁玲没好气的说：‘别看着人家貌美，马上就色
迷心窍……怎么样？愿意帮我代为照顾毓雅吗？’

　　此时洁明根本不看姐姐了，只是巴望着毓雅猛点头。

　　‘如果她失控，就对她说：“我是你主人。”她就会对你百依百顺的……直
到我将她领回去为止，知道吗？’

　　洁明依然望着毓雅点头。

　　洁玲叹了一口气，摇摇头，开始怀疑这样的决定是对是错。无奈她下一个实
验计画已经展开，现在小莉又离开了。她实在没有多余的力气滞留在毓雅身上。
但愿法院那边早点有指示下来才好。还好“性奴天使”计画已经完全成功，否则
她也不敢这样大胆地将毓雅交到这位淘气小弟的手上。

　　下定决心后，她面对毓雅说：‘毓雅，不管什么时候，只要洁明对你说：“
我是你主人。”他就会成为你的主人，知道吗？’

　　毓雅依旧动也不动地站着。

　　‘毓雅，扬帆迎日。’

　　毓雅眨了眨眼，看到站在面前的洁玲，当场吓了一跳：‘洁玲姐，你什么时
候进来的？’

　　‘我假设你和我弟已经认识了，不需要我介绍了。’洁玲试着说些话，让毓
雅不感唐突。

　　‘是啊，这家伙，自我介绍的方式，竟然是来偷看我睡觉……’毓雅说完，
和洁玲一同白了洁明一眼。

　　‘洁玲姐，我好像被他……’毓雅还要告状，却被洁玲手机的铃声打断了。

　　‘吴探长！’听洁玲喜出望外的声音，就知道她重视对方的程度：‘做了监
委还继续干探长的活，你身兼二职受得了吗？’言语中充满关爱之情。

　　洁明和毓雅二人愣愣地望着她，她不好意思地慢慢地退出了房间。

　　‘什么？要马上见面？好，我立刻过来……’洁玲收起手机道：‘有急事，
会不会回来吃晚饭，再跟你联络……洁明，好好照顾毓雅，别给你姐出纰露。’
她说完，便飞也似地下楼出门了。

　　留下洁明和毓雅二人互相呆望着。

　　‘我跟你说喔，不许再催眠我，知道吗？’毓雅义正严词地警告着，然而她
的声音实在太娇柔了，并没有预期的效果。直到洁明看到她目露凶光，才知道她
不是在开玩笑。

　　‘如果我偏要呢？’洁明挑衅道，他似乎没被毓雅吓退。

　　‘哼。’只见毓雅身影一闪，洁明还不明状况，毓雅已经飘到他的身后一把
勒住了她的脖子。

　　“天啊，这小妮子到底是什么来历，竟然还会轻功？”洁明不怪自己反应慢
还说毓雅的武功太高：‘喂，高抬贵手好吗？我快不能呼吸了……’

　　毓雅在气头上，出手不知轻重。直到洁明满脸通红，再也吐不出只字片语，
她才不好意思地赶紧松手。

　　‘咳咳……唉，快掐死我了。’毓雅一松手，洁明踉跄地后倒靠在墙上，除
了不住地喘息，什么也不能做。

　　‘对不起啊，我不是故意的。’毓雅心软，赶紧上来慰问。女体的自然芬芳
薰得洁明是心乱三分。

　　‘不要碰我！’洁明又倒退了几步。虽然他很希望跟毓雅靠近，可是他却不
太敢跟清醒时的毓雅做伴。
　
　　洁明要毓雅坐回床头，然后自己站得离毓雅远远的，才大大地松了一口气。

　　‘有那么夸张吗？’毓雅不屑，却中了洁明的诡计。

　　‘毓雅，不许动。’一声令下，毓雅忽然全身僵硬，无法动弹。原来刚才洁
明的“我说什么，你就做什么。”的暗示指令仍然有效。

　　‘你这小人……’毓雅气得紧，但是除了瞪着洁明外，也莫可奈何：‘你想
怎样？’她咬牙切齿地问。

　　‘没怎样，只是觉得你对我的观念有偏差，让我来催眠你一下矫正矫正。’
尝到胜利滋味的洁明，得了便宜就卖乖。

　　‘好啊，就别让我清醒过来。否则，我保证你吃不了，兜着走。’毓雅语出
恐吓的神态，比男人还像男人。

　　看到毓雅凶神恶煞的模样，洁明不敢怠慢，马上下达指令：‘毓雅，梦境香
甜。’

　　端端正正坐在床上的毓雅，虽然还直望着洁明，神情智慧却迅速地飞离她的
灵魂之窗，动也不动的她，此时活像一具真人大小的洋娃娃。

　　‘你看看，对不对嘛。只要你被催眠，我们之间就一片祥和，绝对没有所谓
冲突或对立的情况发生。’洁明只要一想到毓雅这种任人宰割的处境，就感到色
欲尽起。

　　‘毓雅，听到我说话吗？’

　　此时洁明已经坐在毓雅身旁，可是毓雅仍是两眼直视前方，毫无反应。

　　洁明发现这样不是办法，他完全不知道毓雅在想什么，有没有听话。于是他
又说：‘毓雅，放松身子，并反应我说的话。’

　　只见毓雅头一歪，双肩自然下垂。比起刚才僵硬的模样，松软舒服多了。

　　‘毓雅，如果我不催眠你，你会跟我和好吗？’

　　‘不会。’毓雅回答的很爽快。

　　‘很好，谢谢你这么直接。’洁明有些沮丧。他叹了一口气，竟然有感而发
起来：‘我虽然不太清楚你的来历，可是我几乎是一见钟情的爱上你，不只是你
的外表……当然，那个占了很大一部分。然而从刚才短暂的相处中，你的言谈神
韵，一举手，一投足，处处让我心动……毓雅，我想知道你对我的感觉，你觉得
我怎样？’

　　‘你是一个既淘气又可爱的大男生……如果没有被你催眠的威胁，我倒还算
愿意和你混在一起。’即使在催眠状态中，毓雅在说此番话时，也有些吞吐。

　　‘真的吗？’这番话让洁明听得有些喜出望外，他于是更大胆了：‘那……
你喜欢我吗？’

　　‘还好吧……’

　　这个回答让洁明的心情像在泡三温暖似的，忽冷忽热：‘唉，好吧。如果我
们有机会一直相处下去，你会试着去喜欢我吗？’

　　‘可能吧……’

　　忽然间，洁明升起万丈雄心，去赢得美人的芳心，变成这世上最一等一重要
的事。他觉得用催眠的手法逼毓雅就范，并不是他真的想要的东西。不过，他仍
需要借重催眠使事情可以发展得顺利些。

　　‘毓雅，醒来后你要如何看待我，完全由你自己决定……不过从现在开始，
你不用担心被我催眠的事。事实上，你对我的防备之心会降到最低，可以吗？’

　　‘可以。’

　　看着毓雅端端正正地坐在床头典雅秀气的模样，又回想刚才毓雅暴力相向的
模样，洁明报复和淫荡的念头竟同时而起……

　　“调戏她一下，又不会被发现，怎样才能两全其美……”灵机一动，洁明想
到法子了：‘毓雅，等下醒来后，我对你是隐形的。就算我出现在你的身边，你
仍看不到我。当我说“拨云见日”后，你才会重新看到我。’

　　‘你会想洗个澡，洗完澡后你的性欲会很好，就躺在床上自慰一下吧。’

　　洁明想着想着，不由得佩服起自己的天才来，他奸笑了两声，才说：‘毓雅
扬帆迎日。’

　　毓雅眨了眨眼睛，洁明就坐在她旁边，她却是视而不见。

　　‘这该死的家伙，刚才到底对我怎样了？’她起身四下张望，视线扫过洁明
身上好几次，却泄气的说：‘哼，还溜得真快。’

　　她忽然感到身上黏黏痒痒的，起了想要冲澡的念头。于是她将房门关上，开
始宽衣解带。

　　洁明立刻感到心跳加速起来。毓雅全身上下只有两件衣裤，才两下子，便完
全赤裸着她的胴体。

　　洁明有些失望，他喜欢看女生的内里，而且是款式越性感越好。可惜毓雅里
面什么也没穿。不过，当他看到毓雅那前凸后翘属于身体自己的性感实力时，他
倒觉得脱得快也不是没好处。

　　原来有穿衣裤时的毓雅，洁明只能欣赏到她双臂和玉腿的优美曲线。双峰和
臀部的俏丽弧线，只能隔着衣裤隐约偷窥。现在完全赤裸的她，那展现出来的健
美体态，让洁明是垂涎享尽女体最原始的肉感诱惑。

　　洁明还没享受尽兴，毓雅就用浴巾将自己扎实裹住，带了一些卫浴用品，便
走向浴室。洁明尾随，趁毓雅在摆置物品时，溜进了浴室。

　　待热水来后，毓雅拉下浴巾，进去冲洗。洁明家里莲蓬头的隔间是扇透明玻
璃门。他隔着玻璃看着毓雅淋湿肌肤，水珠顺着毓雅身体玲珑的曲线滑落，别是
一番冶艳性感的滋味。

　　洁明特别注意毓雅的私处，阴毛细致柔顺，又被修剪得很整齐。他虽然看过
不少A片，可是像毓雅这般漂亮的下体，他还是头一遭看到。

　　不像一般女子，毓雅洗澡的速度奇快。没多久，就看她擦干全身，香喷喷地
走了出来。这也是洁明第一次体验到，原来女生擦拭身体的动作也很迷人。

　　重新回到房里的毓雅，在吹干头发后，就大落落地躺在床上。

　　‘好无聊的一天喔，该做什么才好呢？’毓雅想着，她想下楼或到隔壁去看
洁明是否出去了，可是又懒得起身。

　　‘管他的，反正我锁着房门，他能拿我怎样。’毓雅翻了翻身。

　　还在一旁欣赏毓雅赤裸胴体的洁明，差点没“噗哧”地笑了出来。他赶紧用
手捂嘴，冷不防还是发出了一点气声。

　　‘谁？’毓雅敏捷地马上坐起。她连望了洁明好几次，就是没反应。

　　‘真奇怪。’重新躺下的毓雅，忽然感到寂寞难耐起来……

　　她一只手开始搓揉着自己的胸膛，另一只手则探到枕头后面，翻出了一个电
动跳蛋。然后，她缓缓张开了双脚……

　　毓雅扭动身躯爱抚自己的模样，淫媚到了极点。直盯着人家火辣魔鬼的身材
的洁明，正不知不觉地一点一点地移向毓雅……

　　‘啊啊！～～’当跳蛋触碰到阴户的刹那，毓雅抵不过强烈的快感而轻柔地
淫叫了两声。可是就这两声，让洁明完全崩溃销魂了。

　　克制不住自己的洁明，伸手过去摸了毓雅的乳房一把。那柔软绷弹的触感，
让洁明兴奋不已。而陶醉在跳蛋震动中的毓雅，竟没有察觉洁明正在偷袭她的胸
口，还当是自己的手比平时来得异常勤快。

　　洁明顺着乳房的弧线向下摸去，毓雅平坦的腹部分外滑嫩。此时因受不了跳
蛋刺激的毓雅，翻了翻身侧卧，使洁明有机会一把向她的翘臀捏去。

　　‘哈哈……这感觉太美妙了。’洁明得意忘形地说了出声来：‘催眠术真的
很神奇，就这么简单的指令，什么“梦境美丽”、“拨云见日”的，就可以达到
这般操控人们行为的效果……’

　　他还在高兴，没有发现跳蛋的震动声嘎然而止。

　　直到毓雅翻过身来，压到他还在摸捏人家小屁屁的手掌，用一双怒气冲天的
火眼瞪他时，他才知道祸闯大了。

　　只听到“砰！”的一声，洁明整个人被毓雅踹出了房间，摔在楼梯的栏杆上
差点没滚下楼。

　　‘毓雅，你听我说……’洁明挣扎爬起，想回房内。却被毓雅重重把门关上
作为回绝。

　　‘我不会再理你了！’毓雅气到声音都在发抖。

　　‘不是啦……我的眼镜摔飞在你的房里，没有眼镜，我什么事都不能做。’
洁明觉得现在说这话很?，可是四眼田鸡的他，无奈就是无奈。

　　很快地，毓雅的房门开了一道细缝，他的眼镜随即被毓雅从地上滑了出来。






　　月斜云端、城市晚风。

　　一辆黑头轿车正急驶于城郊蜿蜒的山路上。

　　车内，一男一女在后座交颈互倚，悠扬的旋律正带动着醉人的气氛。只是司
机紧闭着双唇，除了开车外，也环顾着周遭的景色。

　　在老板与大哥关系间最低迷的此刻，没有大阵仗的护航，而是单枪匹马的出
游，老板究竟在想什么？如此刻意制造的浪漫气氛，难道只为了取悦琉风。

　　御亚三不五时地仰首照后镜，望的不是老板，而是琉风。而每次回望，琉风
似乎也透过镜子，与他目光相接。

　　这一切的一切，却都尽收在看似沈醉于美色下的老板的敏锐观察里。他不想
破坏气氛，然而他心知肚明。

　　不知什么时候起，后头有辆小车，正无声无息地接近中。在距离被拉到仅有
一台车的长度时，小车的车窗被摇了下来。

　　‘老板，坐稳了。’御亚出声后，随即跟老板使了个眼色。老板立刻扣上安
全带，并指示琉风也这么做。

　　‘怎么啦？’从未遇过这种经验的琉风，还搞不清楚状况，只是觉得后面的
车子很差劲，跟得这么近，还用远光灯照。

　　两辆车的距离越来越近，后头小车的两侧侧窗，缓缓地伸出了两管枪口……

　　“轰～～”御亚忽然加速，就在零星的枪声到达耳际前。他对时间的掌握非
常精准，急速拉大的距离，让首发的数枪，全都失去准头。

　　“啪！”的一声，终究躲不过所有接踵而至的枪林弹雨，后车窗冷不防被流
弹击中。虽然防弹玻璃发挥了功效，但仍擦出了相当震耳的声响。

　　‘啊！’琉风吓得大叫起来，埋首倒卧在老板的怀里。

　　‘御亚，有办法摆脱追逐吗？’身经百战的老板，从来没有遇到撑不过的场
面，然而这一次，他却因为怜香惜玉，而急促起来。

　　‘我试试看。’御亚看准前面一个大过弯，忽然猛打方向盘，划进对侧车道
中，接着就是一个大甩尾的进紧急煞车。

　　后头的小车反应不及，超过御亚，直接在转弯处冲出车道，栽落山下。

　　然而，危机并没有就此解除。御亚的甩尾，未能将车完全拉在车道内。转眼
间，后轮已经完全腾空了。

　　三人各自以最快的速度解开了安全带。御亚救人心急，他首先冲出车外。哪
知他一出去，重心失衡，车子向山崖下滑得更严重。

　　在第一时间内，御亚冲到琉风的这一侧，打开车门，拉出琉风。哪知琉风穿
着高跟鞋，一脚踏空，就要往山下摔去。御亚回身一把将她手臂紧紧抓住。

　　车身越倾越斜……

　　‘御亚，你在发什么呆，快来救我！’老板努力地移动着他的身躯，希望能
平衡一下车子的重心，以减缓下滑的分力。

　　琉风的手软弱无力，眼看就要自御亚手中脱落。御亚望了一眼老板，又望了
一眼琉风。刹那间，他做了一个决定。

　　这双手，我死也不会放。

　　他于是不管老板，双手卯足了力道，死拖活拖，硬是将琉风拉了上来。

　　千均一发之际，御亚一个转身，踹开了车门，飞身扑向老板。老板搭在御亚
身上借力，一登脚便爬出了车外。

　　“哗啦哗啦～～”两人同时回望，车子刚好失去平衡而滑落山谷。

　　尘埃落定后，御亚打了通手机。没多久，远方的山脚，便看到有车队上山。

　　琉风两行泪流不停，倒在老板的怀里，双眼却一直呆望着御亚。

　　一直到后援上山，将他们接送下山为止。

　　‘御亚，’老板在离去时丢了一句话：‘这世间好女孩多的是，别太执着，
是会坏事的。’


　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊



之七


　　洁玲靠着咖啡店的落地窗望向街头，边喝咖啡边想：“他的官越做越大，为
何还会来这种地方做类似市井小民式的约会？”

　　没多久，吴探长的身影出现在街角。他一点也没变，无论晴雨，总是一顶扁
大的呢戎帽，和一件永远看不出厚薄的及膝风衣。吴探长应该已经不再年轻，然
而长年的历练和从不间断的体能训练，使他的体格一直维持在巅峰的状态中。

　　‘真不好意思，要你马上过来，自己却迟到。’探长脱帽坐下，他的声音雄
厚有力，深具磁性。

　　‘没事，我也好久没在这里喝咖啡了……’洁玲费了好大的力气，才敢抬头
望他。真奇怪，两人交往多年，也早过青涩的年纪，只是每回见面，洁玲仍会以
第一次约会的心情出席。

　　她接到电话就来，根本连妆都没来得及补。不过还好，她的西服套装窄裙，
加上深肤色的丝袜和高跟鞋，全是探长喜爱的打扮。只是在见面之前，她还是不
自觉地整了整门面。

　　吴探长点了杯咖啡后，又和洁玲寒喧了几句，才说明来意：‘大哥的案件实
在棘手，终于有了点头绪，现在又全断了。’

　　‘都做监委了，探长的位置就留给后起新秀吧。’洁玲关心地安慰着：‘这
世上不是每个案件都能破的，就像不是所有谜题都有解答一样。’

　　吴探长闷哼地笑了一声：‘老板我不怕，虽然抓他很难，起码他在明处。可
是这位大哥……总是神龙见尾不见首的，连搜集一点相关的罪证都那么困难。’

　　‘很抱歉，你工作上的事，我无法为你分忧解劳。’洁玲望着杯底叹气。

　　吴探长望了她一眼，才一字字道：‘御亚这名罪犯，你可听过？’

　　洁玲心头一震，却强装无事：‘听过，他几乎等于是老板的左右护法，不过
老板也够狠了，真的就让他做代罪羔羊顶死。’

　　‘嗯。’吴探长点点头，喝了口刚送上来的咖啡：‘那件案子，除了老板和
御亚外，我怀疑开枪的第三人，就是大哥。’

　　‘是吗？如果大哥在场，跟那名死者有什么关联？我只有在新闻的资料档中
看过一眼死者的照片，接着所有档案都不翼而飞了……这也是大哥干的吗？’

　　‘呵呵……你好像对这件案子也很有兴趣。’吴探长扬眉道：‘老板我暂时
是抓他不到，所以唯一见过大哥的人，就是御亚了。’

　　“大哥不可能是个隐形人。”洁玲寻思：“只是一般场合中，没人知道他就
是大哥。而御亚却阴错阳差地知道了……唉，只可惜他记忆全失，说什么都没有
用了。”

　　吴探长见洁玲久不答话，便继续道：‘我调查过御亚，他临死都不肯说。可
是在他被处决以后，什么纪录都没留下，法院会这样大意，这很奇怪。后来我发
现，你实验的对象，是从法院而来……’

　　洁玲这一惊非同小可。她的心底荡漾着深蓝色的矛盾。情感上，她想帮忙。
可是理智上，她觉得说实话会让毓雅和自己都有危险。吴探长是个危险人物，她
虽然痴情，却还不至于不顾自己的安全。

　　‘不是的，我并没有经手御亚。不信的话，你可以到我的实验室来查证。’
洁玲斩钉截铁的说。

　　这种此地无银三百两式的虚张声势做法，吴探长看在眼里，是笑在心里。他
虽然觉得洁玲不一定在说谎，然而就洁玲的反应来看，她和御亚间，却极可能有
什么不可告人的关系。

　　洁玲见吴探长心事重重，不由得泛起心底一阵凉意。赶紧撒娇掩饰：‘你来
找我，就只为了这事？’

　　‘怎么会呢？想要见你，才是最主要的原因呀……’吴探长弯下身子，探手
桌下，摸了一把洁玲的丝袜玉腿……


　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊


　　洁玲才回到家，洁明就要出门。

　　‘喂，叫你看好毓雅，怎么这么随便？’洁玲叫住擦身而过的洁明。

　　‘呃，这个……’洁明一脸大便，一看就知道又闯祸了：‘既然老姊现在才
回来，晚上大概是不会开火了，毓雅有你在就好……我出去自由消费一下，散散
心嘛。’

　　洁玲并没有拦下洁明，只是摇摇头挥手要他自己消失。看着洁明出门后，她
于是快步上楼找毓雅。

　　‘毓雅，怎么啦？洁明欺负你吗？’隔着房门，洁玲询问着。

　　毓雅一听是洁玲的声音，便开门招呼：‘他竟然跑到我房间里，看到我裸体
的模样……’

　　洁玲“噗哧”一声地笑了出来：‘他又用催眠戏弄你了？’

　　‘你怎么知道？’毓雅觉得奇怪，难道姊弟两串通好的。只是她状还没一口
气告完：‘看我裸体已经够可恶了，竟然还撞见我在，我在……’她从枕头后面
拿出跳蛋，脸一红，就说不下去了。

　　‘你今天“性”情还满好的嘛。’洁玲望了一眼跳蛋，又望回毓雅：‘会对
男生害羞，毓雅有进步喔。’

　　‘洁玲姐，拜托你常常在家吧，跟那小鬼在一起，我恐怕会短命好几年。’
毓雅的确感到对洁明有份悸动，可是她还不能清楚掌握那是怎么一回事。

　　‘既然你今天性情好，洁明一吃饭也要好一阵子才回来……’洁玲手背在后
面，悄悄把门带上：‘毓雅，我是你的真主人。’

　　“不可思议的亲密感。”望着洁玲在套装丝袜下的婀娜体态，毓雅忽然有种
强烈想要拥抱上去的冲动。

　　‘洁玲姐，我……’那冲动强烈到让毓雅整个身子都弓了起来。

　　‘快来吧，我的乖女孩。帮我除去这一身繁琐的衣饰。’洁玲张开双臂欢迎
着。

　　毓雅的动作很快，对女性衣物的穿脱也很熟悉，只见她将洁玲的西服外套往
肩后一翻，再轻轻一拉窄裙旁的拉炼。洁玲的西服和窄裙就在瞬间滑落在地。

　　今天洁玲的内里，是一件薄纱式的连身内衣，和有蕾丝花缘的吊带丝袜。穿
在洁玲身上性感妩媚的模样，让毓雅是既羡慕又忌妒。她虽然不知道自己当女人
有多久了，可是这胸罩、小裤裤，和丝袜的贴身触感她却从未尝过。不仅于此，
她更渴望穿着它们去取悦自己的主人。

　　‘嗯……别忘了你身上也有些累赘的布块呀。’对毓雅火速上来亲热，洁玲
是赞赏有加。她不管毓雅怎么想，她自己是非常渴望有女体的触碰。

　　毓雅两手便扒光了身上的细肩带丝质小背心和小短裤。抱着洁玲，也不管她
脸上的妆有多厚多浓，随即就是一阵热烈的亲吻。

　　洁玲马上沈醉地配合着，她左右脚互脱地甩掉高跟鞋，和已经全身赤裸的毓
雅一起栽倒在床上。

　　稍早的吴探长不是这样的……

　　他们泡完咖啡厅后，就去附近的宾馆开房间。吴探长不擅热情，相反地，他
花了很长一段时间在脱洁玲的衣服上面。

　　他以为这样做，既可享受洁玲里外一样性感的装束，又可充分挑逗洁玲。而
更重要的是，不做尽调情之能事，吴探长根本举不起来。所以通常和他做爱，前
戏的时间特别长。

　　然而他并不知道，洁玲在百般地容忍他。

　　洁玲是根深蒂固地痛恨男人触摸她的身体。

　　她喜欢性感内衣裤和丝袜带来的肌肤触感，不过她更喜欢有人暴力地将它们
从身上撕破扯去的快感。

　　就像现在毓雅对待她的方式一样。

　　而且更重要的，是这个对待她的人，必须是个女人。

　　‘嗯，对……就是这样，从上到下都要亲……女人的敏感部位，你应该已经
很清楚了。’陶醉中，洁玲仍不忘指示着毓雅去光顾她最需要处碰的地方。

　　泪，不知不觉地从她的眼框中顺着脸颊滑落下来……

　　吴探长是她的初恋，她为他守身如玉。然而就在她二十五岁那年，她居然被
一个小她大概足足有十岁的男生所强暴。

　　那是一个比任何悲惨都还要黑暗的经验。男生硬生生地将她压跪在地上，从
后面来，大小两个穴口都被他擦破了。男生粗鲁的动作几乎抓伤了她身上所有属
于女人比较敏感的部位。

　　她没有报警，也没有告诉吴探长，自己默默地花了将近一年的时间疗伤。当
她以为已经痊愈时，才知道自己变态已深。

　　她讨厌男生触碰自己的身体，却迷上有人快速逼自己就范的快感。只可惜吴
探长不是女生，而他偏偏又喜欢无穷无尽的前戏……

　　多少个年头过去了。她催眠自己，想要抹去记忆。到底人生如何才能摆脱阴
影重来一次呢？

　　研究、实验，不断地反覆探索……终于有毓雅这个成品的出现。

　　前一阵子，黑道上有传闻，有种一吃了就会遗忘指定记忆的药丸。这是真的
吗？在别人眼里也许是毒药，可是洁玲却有种渴望那是仙丹的憧憬……

　　每回与吴探长约会回来，洁玲总恨不得要将自己的身体撕裂开来。现在她有
毓雅的慰藉，女体柔软温暖的摩擦，像是上天赐予的清泉，一次洗净所有心灵上
难容的污点。

　　‘嗯，好享受啊……再多一点……’洁玲和毓雅两名美女横陈的玉体，早已
纠缠地不分你我，水乳交融，契合地一起波动着肉欲的狂野。

　　久而久之，洁玲也想回馈。她开始舔舐着毓雅的乳头，并用她的生花妙手搓
搅着毓雅的花瓣。

　　‘喔喔～～～’受到刺激的毓雅，亲吻摩擦地更为剧烈些。

　　“昨夜，我的梦，你再一次出现”很奇怪地，当她和洁玲紧抱到不分彼此，
快要合为一体时，心中的奇妙旋律，又再次浮现：“心中的爱，又怎会改变…”

　　毓雅越抱越紧，身体也越扭越激烈。

　　“当初的话再说一遍，你的心，是否会改变～～我们的爱，就足够～～”

　　‘永远！’毓雅忽然大喊一声坐起：‘琉风，你在哪里？’

　　‘毓雅，你怎么啦？’洁玲被毓雅突如其来的举动，吓到有些惊慌失措。

　　‘洁玲姐，我要去找琉风。’毓雅随便将床单一裹在身，便跳下床。她不知
道为什么要去找琉风，只是心中有股强烈的感觉，这个人跟自己有很深的关系。

　　‘毓雅……’洁玲在慌乱中，一时口吃，没下完催眠指令。

　　‘不准你再喊我的名字。’毓雅随手在梳妆台上拿了一把小剪刀：‘洁玲姐
相信你应该清楚我的武功。’她用手指将剪刀夹在胸前，一副要当飞镖使用的模
样。

　　‘楼上究竟发生什么事了？’忽然听到洁明的声音自楼下传来。原来他并没
有走远，在附近晃了晃，就又回来了。

　　‘不许出声，让他上来。’毓雅边威胁边将自己的衣物又套回身上。洁玲虽
不知毓雅厉害到什么程度，然而毫无运动细胞的她，屈服于暴力之下是唯一的选
择。

　　不知情的洁明上楼了，他才一开房门，就被毓雅从后头制住，用剪刀抵着他
的脖子，害他没有心情欣赏老姊犹如出水芙蓉般的全裸胴体。

　　‘姊，这是怎么一回事？’毓雅勒得紧，剪刀口都快在他脖子上压出一道血
痕来。

　　‘我也不知道，她似乎突然想起过去……阿明，快说主人该说的话。’洁玲
不敢喊毓雅的名字，却暗示洁明说话。

　　‘叫你不要说话！’毓雅忽然身子一矮，搭着洁明的肩向前一冲，一步没踏
完，就已经在洁玲面前。只见她在洁玲身上随便点了两下，洁玲便既不能动，也
不能说话了。

　　‘你……你还会点穴？’洁明当场看傻了。

　　‘你也一样，敢说任何催眠我的指令，信不信我一刀杀了你。’洁明还在惊
讶，毓雅已经重新回到他的身后，架刀在他脖子上：‘现在，带我出去……你有
车吗？带我去我指定的地方。’

　　‘我不相信。’

　　‘什么？’毓雅不能理解洁明这句没由来头的答话。

　　‘我不相信你会一刀杀了我。’恢复镇定后，洁明一个字一个字地说。

　　‘哼，别天真了，小明，你根本不知江湖的险恶。’毓雅干笑了两声，挪了
挪步伐，确定洁明无法反抗。

　　‘没关系，你相信你的，我相信我的。’洁明也跟着笑道：‘我相信你不会
杀我。’

　　‘哼，愚蠢至极，你凭什么这样相信？’

　　‘因为我爱你。’

　　对于才认识不到一天的女孩说这样的话，又在生死关头，洁明觉得很迷惘。
可是他却感到毓雅剪刀上的力道在慢慢减少当中。

　　毓雅比他更迷惘了。

　　“有人爱我……他是个男的，他爱我这个……女生。”毓雅顿时又对自己的
性别有了更奇妙的体验。

　　‘毓雅……我是你的主人。’洁明鼓起勇气一口气说完。他说的同时还闭上
眼睛，因为这很有可能是他所说的最后一句话。

　　一秒钟、两秒钟……时间彷繁渎了下来。洁明缓缓张开眼睛，他并没有感
到颈部有任何刀锋划过的痛楚。还是说，在天国里的人们是不觉疼痛的。

　　他慢慢回头。毓雅早就放他自由，剪刀也抛落在地。只见毓雅的眼神中充满
了既感激又温驯的情怀。

　　‘原来……你是我的主人。’她马上低头认错。

　　‘好了，毓雅。去帮我姊解开穴道。’洁明不敢确定毓雅是在演戏，还是自
己已真的变成她至高无上的主人。

　　‘是。’毓雅立刻顺从地帮洁玲解开身上的穴道。

　　‘好险，幸亏这“性奴天使”计画还管用。’洁玲一能开口马上感谢上苍，
让自己大难不死：‘我说阿明呀，你真勇敢，平时还看不出来哩。’

　　洁明搞不清楚姊姊是褒是贬，他还是比较关心毓雅：‘毓雅她……以前有混
过黑道？’

　　‘她是会武功没错，至于她有没有混过帮派……我怀疑是她以前的精神疾病
幻想出来的。’洁玲赶紧为丑陋的真相消毒。

　　‘是吗？她好可怜喔。’听着姊姊的话，洁明又对毓雅寄予无限同情。

　　‘好了，至高无上的主人，可以请毓雅跟我回实验……不，医院一趟做紧急
治疗吗？’

　　‘喔，好。’洁明于是对毓雅说：‘毓雅，现在开始完全听我姊的话，直到
我们重新见面为止……等你回来唷。’

　　‘是。’性奴天使毓雅对主人的命令不会有丝毫的犹豫。

　　‘好了，阿明，还站在这里做啥？’洁玲的身子一直躲在毓雅后面，她的身
上仍然一丝未挂。

　　‘啊，这个当然……’洁明低头，摸摸鼻子走了出去。懊恼自己浪费一个大
好时机，姊姊其实是熟女中的精品哩。






　　以老板给御亚的薪酬来说，他其实可以找到比现在这里好十倍的地方。

　　不过御亚没有，多少年过去了，他仍然住在这间当年离开孤儿院后，第一间
住进的公寓房中。

　　香山孤儿院的那场大火，烧尽了所有御亚年少时的梦想，更使他丧失了很多
的一起成长的伙伴。

　　没有老板的栽培，他不可能有今天，只是今天他还给老板的，却是和他抢同
一个心上人的局面。

　　琉风。

　　他又怎能轻易忘记她的容颜。这世上他所认定最美的容颜。

　　琉风在江湖上成名以后，老板就曾派他去探知琉风的虚实。跟踪越久，毓亚
变更爱得无法自拔。她的美貌、她的聪颖，还有她的气质。御亚从来没有想过自
己会配得上她。只是在大哥派人欺负她时，御亚刚巧有机会救她一命而已。

　　这个机会，当然也让琉风留下永难磨灭的印象……

　　‘先生该如何称呼？将来我们还会再见面吗？’在警方赶来前，御亚便要告
退。御亚将自己的面容隐藏得很好，琉风根本没有机会看到。

　　‘我是从香山孤儿院来的。’御亚丢下这句话，便人去无踪。

　　他万万没想到，在一年以后，居然有人捐赠巨额资金重建香山孤儿院……

　　‘我是从香山孤儿院来的……’御亚望着自家的天花板，重复着当年的这句
话。

　　自从老板经常性地与琉风相伴出游后，御亚开始夜夜难眠。

　　今天也不例外。

　　“砰砰！”夜深人静时分，忽然有人敲他房门，这很不寻常。如果一般老板
找他紧急出动，手机乎叫即可，是不会派人前来的。

　　御亚起床开门，站在门口的不是别人，而是琉风。

　　她穿着轻薄的连身洋装，还有肉丝高跟，显然又跟老板约会去了。

　　‘自从那次在山上，你选择先救我而不管老板后，我想你和老板之间的关系
几乎降到冰点了……起码最近几次外出，他都没有请你护航。’琉风看来有些疲
惫，不过她却极力掩饰不显倦容。

　　‘半夜三更，你跑来找我，就为了说这个？’御亚面无表情地回答。

　　‘你们老板，想定我下来了。’琉风亮出手中的钻戒，看来似乎是老板送给
她的定情物。

　　‘恭喜你了。’既然琉风也戴在手上，显然是答应老板的请求。然而他除了
一声恭喜外，实在也不知该说什么才好。

　　‘怎么不问为什么我会答应？’琉风要求道。

　　‘我有必要知道吗？’御亚冷冷地道。

　　‘呵呵……你是不需要知道，不过还真奇怪，我答应后的第一个反应，就是
想要来找你。’

　　御亚轻轻将门关上，琉风还靠在门上，就和他热吻起来。他想紧靠着她，就
像她想紧抱着他一般。

　　也许是拥抱得太过紧密，琉风整个人几乎是跨骑在御亚身上。御亚的手顺着
琉风的丝腿往上摸去，一阵风似地将她的裙子整个掀了起来。而琉风也趁势将御
亚为了出来应门而随便套上的外裤腰带拉开，让他的裤子尽情滑落在地。

　　御亚没穿内裤，小弟弟早就梆梆硬地挺立顶着琉风。

　　他一手直探琉风的私处，摸到丝袜裤裆的缝合线，使劲巧力一扯，丝袜裤裆
立即开花。琉风今天的这款超薄绢纱，弹性韧性都不够，似乎早就为御亚准备好
了。

　　接着，御亚移了移丁字裤裤裆，使琉风的密穴花瓣整片从细绳似的裤裆旁绽
放出来。丁字裤卡在股沟和私处，琉风有些不适的疼痛。她还没来得及抱怨，御
亚雄伟的阳具已经拜门叩关、长驱直入了。

　　一直进入到琉风身体里的最深处。

　　‘喔……啊啊！～～’从下体汇集的快感，在瞬间就直逼高潮的云霄。这犹
如狂风骤雨般的性爱刺激，让琉风不自觉地筋脔抽畜，反射式地将御亚抱得更紧
更激烈。

　　压抑不住的御亚，又猛抽了几下。淫水便以决堤般的潮涌滋润着阴道壁沿，
让御亚的阳具在里面的活动更显通畅无阻。

　　两人身体因剧烈的摩擦和下体的用力，都已流下不少的汗水。由于撞门的声
音太大，御亚便将琉风的身子往旁边墙头一挪，顺便拉开连身短裙后面从颈到臀
的拉炼。琉风的手也没闲着，她趁机就脱掉了御亚身上随意罩上的睡衣，现在正
恣意地搓揉着他那散发着诱人雄性气息的结实胸膛。

　　‘啊啊啊！！～～’御亚并没有让琉风休息多久，又是一轮猛攻。而且这回
他根本没有停止的打算，越抽越猛，越冲越烈，一直到他不住地拼命射精为止。

　　滚烫的精液灼烧着琉风的阴道，温存着高潮过后的余韵。御亚将她身子轻抬
放倒在床上。

　　‘你怎么知道我喜欢看女生穿性感内衣、丁字裤，和丝袜的模样？’御亚侧
躺在琉风的身旁，玩弄着她胸罩上的蕾丝花边。

　　‘这还不简单，你和老板俩的嗜好都一样。’琉风挪了挪身子，让双峰看来
更集中有形。

　　‘哼，原来你是取悦老板才打扮的。’御亚打开琉风胸罩的前扣，将整只手
掌淹没在双峰之中。

　　‘随你怎么说，不过现在和我上床的人是你，不是他。’琉风自己下手摸到
被御亚扯破的丝袜里，原来丁字裤两边的腰侧各有一个小小的蝴蝶结，她轻巧地
拉了两下，小裤裤就被她从丝袜裤裆的破洞中轻松取出。

　　‘哈哈，舒服多了。’琉风张开双腿，让下体乘凉迎风。

　　‘原来有这样的机关，不早告诉我。’御亚的身子又凑得更近些。

　　‘谁叫你这么猴急……狂风暴雨总是一下就过去了。’琉风柔柔地躺在他的
怀里。

　　‘是吗？’

　　琉风忽然感到大腿丝袜又被某根棍棒骚扰……

　　‘你……不是已经射了吗？’琉风失声道。

　　‘可是谁告诉你我已经射完了？’不等琉风准备好，御亚对准立刻又是重重
的一击。

　　‘啊啊啊！！～～’琉风的阴道一收，瞬间又被淹没在高潮中。

　　御亚调了调姿势，将棒子送进琉风体内的最深处。

　　‘御亚……抱紧我……从此不要再放……’

　　‘我不会的……’

　　就这样，御亚的棒子整根满满地塞填着琉风的下体。

　　春宵一刻，良夜千回……


　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊



之八


　　‘那该死的恶婆娘，说我不懂女人……这多半也是真的。’洁明跑去杂志社
交稿，被总编淑芸臭骂回来。虽然生气，不过也不无道理。他又不是女人，当然
不了解女人。他真想拒绝所有这种无关痛痒的文章，而好好专心在他的黑暗犯罪
纪实报导中。

　　不过淑芸已经清楚告诉他，不会刊登他的报导。

　　‘哼，大不了老子换别的杂志社待。’只是才华平庸，文笔普通的他，能在
平面媒体界中有口饭吃已属不易，跳槽挖角这种事根本与他无缘。

　　想起这位超级总编淑芸小姐，洁明就有一肚子不甘。他甚至怀疑人家比自己
年纪还小，只不过在学生时代拿了几次全国性质的大奖，就被董事会看中，派来
带领这家杂志社。其实社里比她资深年长的编辑大有人在，况且，跑新闻作实录
这种苦差事，女孩子家怎么能够体会？

　　除去业务关系，淑芸外表倒是像个清秀甜美的邻家女孩。洁明常常拿她做性
幻想的对象，既安慰自己又可泄愤，真是一举两得。

　　当然，这是在毓雅出现以前的状况。集性感美艳于一身的毓雅，以及她不可
思议地与自己声息互动的默契，每每让洁明有良缘天定的错觉。

　　自从姊姊带她走后，洁明天天思念着。

　　‘主人，你回来啦。’洁明一进家门口，就听到毓雅悦耳清脆的声音，还会
有什么比这个更接近心想事成、美梦成真的事呢？

　　毓雅梳了个马尾，穿着贴身的T恤，和一样紧身的牛仔裤，配上一双有跟却
不会太高的软皮短靴，英姿中透露着妩媚，帅气间洋溢着性感。

　　“美极了，帅呆了。”文学底子不够的洁明，找不出更优美的形容词句。不
过他仔细一瞧，仍有些失望。T恤里面，并没有看到胸罩的痕迹，而是一件厚实
密不透光的束身小背心，而牛仔裤虽然贴身，质料也看似柔软，但始终无法穿透
看出内裤的模样。

　　‘毓雅喔毓雅……我不会再用催眠作弄你了。’无论如何，洁明一看到毓雅
仍是当场手舞足蹈起来：‘治疗的情况如何？累了吗？我帮你倒茶去。’他虽然
很喜欢毓雅，可是对上回被她拿刀相向的场面还记忆犹新，一时之间还不敢太过
接近。

　　毓雅“噗哧”一声地笑了出来：‘主人要如何处置我，我怎敢有异议呢。主
人有这个心不想捉弄我，我当然高兴……’

　　‘别这样……’毓雅不再生他的气，他反而感到浑身不自在：‘这催眠指令
已经下过好久了，早该失效才对。’

　　‘瞧你开心成这样，连老姐有没有一起回来，都已经无关紧要了。’洁玲在
一旁看到洁明这样喜欢毓雅，都有些吃味起来。

　　‘啊，姐姐你回来啦。’洁明赶紧请安问好：‘毓雅她难道身陷于催眠中再
也醒不过来了吗？’一句带过后，还是关心毓雅。

　　‘那倒不是，她现在可是清醒的很呢。’

　　毓雅堆着笑容猛点头：‘很高兴又回到你的身边，主人。’

　　‘可是……’洁明有种不知是喜是悲的感觉。

　　‘毓雅，你先上楼休息，我有话跟你主人说。’洁玲支开毓雅。

　　‘是……主人，毓雅告退了。’毓雅顺从地上楼去了。

　　‘我还赶时间，就长话短说吧。’洁玲见毓雅消失在楼梯的尽头后，才开始
解释：‘有鉴于上回的失控，这次毓雅将清楚地认知你是她的主人，直到她被收
养人士带走为止。而且，我已尽一切能力洗净，封闭她的记忆……我是说她精神
上的障碍，让她将全付精神集中都投注于当下，已避免她那是是非非、恩恩怨怨
的过去，烦扰她再度发病。’

　　‘这样好吗？’洁明一直对姐姐这么执着地全面掌控毓雅很有疑问。

　　‘万一还是有紧急事情发生，之前的催眠指令还是有效……希望这次不会再
出事了。’洁玲匆匆收拾物品，整肃仪容后，便出门去了。

　　洁明望着老姐出门的背影，脑袋马上邪念四窜：“呵呵，我可以对她为所欲
为，如果毓雅能够帮我吹箫，那是什么样的滋味呢？……”只是他的良心未泯：
“不，我答应过她不再作弄她了，而且我要以我的真心诚意，去赢得她的芳心，
当她的主人，不如说是男友，或者老公更好……可是有位美女喊你主人，这种福
气需要几辈子才能修来呀……”

　　洁明敲敲自己的头，上楼探视毓雅。

　　‘主人，有什么吩咐吗？’毓雅一见到洁明，立刻迎上准备听命。

　　‘别这样……’洁明看毓雅这副必恭必敬的模样，反而有些难过：‘好吧，
我的吩咐是，从现在起，叫我小明。’

　　‘是，小明……’毓雅一头雾水，不明白洁明的动机。

　　‘还有呀，不必对我唯命是从，你有任何意见跟想法，都可以提出来让我知
道，好吗？’

　　‘是的，主人……不，小明。’整个“性奴天使”计画就是要毓雅对主人完
全听话，绝对服从。结果主人的第一个命令就是要打破这个洗脑课程，毓雅反而
有些不知所措。

　　‘你等等……’洁明忽然走到房外，打了通电话不知给谁，然后又笑咪咪地
走了回来：‘毓雅有好复杂的过去，不去理它可以吗？’

　　‘不理了，反正一想就会头痛，不如集中精神应付当下比较实在。’毓雅斩
钉截铁地说，显然洁玲对她的洗脑进行得非常彻底。

　　洁明觉得无趣，于是移转话题：‘毓雅，现在我是你的主人了，你……会不
会比较喜欢我了呢？’

　　一种奇妙的情愫正在毓雅心中滋长着，自从上回洁明说了“我爱你”之后。
她对洁明偶尔会有莫名的悸动，不过她实在不能确定什么：‘毓雅一定尽力服侍
主人。’

　　‘这是什么跟什么呀。’洁明听了毓雅的回答有些泄气：‘好了，反正我接
下来也没事，愿意跟我出去兜风吗？’

　　‘是的，主……小明。’毓雅顺从道。“性奴天使”洗脑改造的基本要求，
就是尽心尽力满足主人的所有需求，以安抚自己被提升到和男性一般的欲求量。
若是平时主人无所需求，也要用心打扮自己，藉由服饰妆扮，深化自己必须随时
保持十足女性化的要求，和性奴的身分。

　　而这服饰妆扮，最重要的，要算是性感内衣、丁字裤，和丝袜的穿着了。

　　只是从毓雅身为女人到现在，洁玲一直禁止她尝试任何的胸罩、三角裤，更
别提丝袜了。如果为了运动方便，她也只穿束身式的背心、和四角生理裤。

　　洁玲的理由是，为了深化毓雅的性奴思维，让这些性感的贴身衣物从认定主
人的那一刻起再开始穿着，会有更好的效果。

　　于是，在没有内在美的安抚之下，主人又不肯让她做任何服务，毓雅欲求不
满的寂寞难耐，简直要濒临崩溃的边缘。

　　洁明不知道毓雅在想什么，看她愣在那边，便催促道：‘我带你去看看平时
我上班赶稿时住的地方。’

　　‘原来你不住在这里？’毓雅觉得洁明的行径很有趣。

　　‘在外头乱来怎么能让正经八百的老姐知道。’洁明眨了眨眼：‘我对外都
说我自己住，也用那边的地址，老姐管不到我的私生活圈的。’他从后门牵出一
台机车，并多带了一顶安全帽。

　　不需要洁明的搀扶，毓雅熟练地戴上安全帽，脚尖一掂，便轻盈上车。洁明
啧啧称奇，不过当毓雅的双峰靠紧在他的背上时，他立刻又魂飞四散了。

　　从洁明对车子的掌控，看得出这是他天天代步的工具。然而今天有美女环抱
在后，他的演出完全走样。东摇西晃、忽快忽慢的，有时候甚至要毓雅在后面帮
他压压重心以便平衡。洁玲家在市郊山区，洁明这样的载人技术的确令人捏把冷
汗。

　　不久之后，他们来到城里另一头的杂楼陋巷中。虽然居住的环境和姊姊的山
区别墅有天壤之别，然而他还是很骄傲的介绍：‘我自己付的房租喔。’

　　他指了指房间的所在后，就准备去找停车位：‘听房东说，之前的房客也是
个男的，可是我在搬进来后打扫整理时，居然发现床下有件质料还算不错的短裙
洋装。不知道他是变装客，还是女友留下的……总之，我就放在衣橱第一格抽屉
里，有兴趣就拿回去吧。’

　　洁明牵车离开后，毓雅便迳自上楼。找到洁明的房间便用他给的钥匙开门。
忽然间，第六感告诉她，刚刚有人来过，而且很有可能还在附近。

　　毓雅不动声色，她拉开第一格抽屉，马上就找到洁明说的那件女装。那是一
件淡色迷彩的无袖连身短裙，质料轻薄贴身，毓雅一看就非常喜爱。她于是想找
镜子好将衣服放在自己身上比试。

　　说时迟，那时快。橱后床旁的死角，忽然闪出两条人影，也不管毓雅是个女
流之辈，朝着她的门面就是一拳过去。

　　‘男人要懂得怜香惜玉。’只见毓雅身子轻巧的一挪，出拳的那名男子便扑
了个空。他没料到会如此，立刻回身想出第二拳，只可惜为时已晚。毓雅像条鬼
魅似的绕着他，罩住他八方去路，并且以迅雷不及掩耳的速度在八个方向连续出
拳，虽然都不中要害，却让男子痛到跌落在地，一时之间还无法再度站起。

　　另一名男子当场看呆了。

　　‘还不快滚！’毓雅假装比出武功架式，才比到一半，两人便吓得屁滚尿流
抱头鼠窜了。

　　“会在光天化日下找上门，洁明有危险！”这是毓雅见两人仓皇逃远后的第
一个想法。

　　毓雅舒了一口气，坐在床上等洁明。这房间面积不大，然而麻雀虽小，五脏
俱全。桌子、椅子、床铺、衣橱……一个人的生活必备，样样都有。毓雅环顾四
周，一种似层相识的熟悉感，油然而生。

　　洁玲告诉她，任何跟过去有关的联想，都是发病的前兆。为了避免，她最好
不要再去多想。她于是打起精神四处检查，看看那两个人到底要什么。

　　她有些懊悔赶走那两人，如果询问一番，也许会知道什么。就对方恶行恶状
的模样看来，多半是走江湖的黑道份子。以洁明这般稚嫩的社会历练，毓雅不确
定他有多少能耐可以应付。

　　终于，洁明上楼了。他一见到毓雅，就连声道歉：‘不好意思，让你久等。
刚刚碰到房东，说要挨家挨户喷洒杀虫药水，所以不能久待……我再带你去好玩
的地方，我已经想好了。’

　　‘小明，我有一点感想，不知道可不可以说。’毓雅一见到主人，一种强烈
的卑微心态马上浮起，她低头小声说。

　　‘唉呀，别这样，有什么意见想法，尽管开口……真不明白为何姊姊会把你
弄成这样，这叫做治疗吗？’洁明转了转眼睛，忽然一副趣味盎然的模样：‘那
告诉我，你有喜欢我吗？’

　　‘这个……主人要我喜欢主人，我一定喜欢。’毓雅实在搞不清楚洁明在想
什么，自己都是他的性奴了，他还那么在乎喜不喜欢这件事。

　　‘真是既无趣又狡猾的答案。’洁明以退为进：‘算了，大概除去主人的身
分，你根本连理都懒得理我。’

　　‘不是这样的……’毓雅喊冤。

　　‘哪是怎样呢？’洁明假装竖起耳朵。

　　‘唔……这个……’毓雅红脸低头。

　　洁明见她害躁娇羞的模样，欢喜到不行了。不过他还是打算放毓雅一马：‘
好了，不是说好叫我小明就好了嘛……你到底有什么建议呀。’

　　毓雅被洁明弄得心头小鹿乱撞，花了一些力气，才又镇定下来：‘如果可以
的话，搬回去跟姊姊住吧。’

　　‘为什么呢？你不喜欢这里呀？’洁明心想这位毓雅小姐以前大概是千金少
奶奶，才会对这样的陋居简室感到不太习惯。

　　‘这个地方不太卫生……而且，我想你姐一定希望我最好待在她家。如果我
以后要常和你混在一起，这里的确不太方便。’毓雅死掰硬掰，还是觉得自己的
美色比较好用。

　　‘真的吗？你想和我鬼混啊？那我怎么会不肯搬哩。’洁明沾沾自喜地想着
：果然真心能感动天地；我是她的主人，要她跟我在一起，她又怎会不从？可是
你看，这回我完全没有逼她喔……

　　他看到毓雅手中还拿着那件洋装，于是问道：‘喜欢吗？’

　　毓雅点点头：‘还有呀，你来搬家时，我也想过来一起帮你收拾，好吗？’

　　‘当然好啊。’洁明欣喜若狂，毓雅这样的表现，就等于说她在喜欢自己一
样：‘走吧，我们再去兜风吧。’他一把抓起毓雅就往楼下冲。

　　‘等等……我们换别的交通工具好吗？刚刚匆匆出来，只穿这样，有点略嫌
不足。’毓雅和洁明来到摩托车旁，不自主地摸摸自己的手臂。的确，她那件
单薄的T恤，面对骑车时的强风根本无济于事。

　　‘这有什么。’洁明听了立刻耍帅，将自己的夹克一脱，交到毓雅手上。

　　‘你在前面，比较需要挡风啦。’毓雅不肯接受。

　　‘开玩笑，拿去。这是主人的命令。’

　　于是他们又重新上路。洁明嘴上说是要狠狠飙车，实际上却比优良驾驶还要
温文儒雅。可是不知怎么地，毓雅坐在后头虽然还算平稳，她的双手，拦在洁明
的腰际，却是越抱越紧……


 




－－－－－未完－－－－－

　


--------------------------------------------------------------------------------

回到首页

写信给我

Outsourcing | Camping Gear | Insurance | 



--------------------------------------------------------------------------------
 




--------------------------------------------------------------------------------
 Web Hosting | Free Web Hosting | School Websites | Teacher Websites | VChocolates | File Transfer  
   
Chocolates | Toffee | Caramels | Truffles | FTP Applet | Mortgages | Heavy Equipment | Fitness | Freeze-dried Food  
  
Get Your Free Money Making Kit Today! 
 
 

催眠物恋资料库

　

　

水中花

作者：迷咒使者

　



之九


　　古董拍卖会的现场上，出现的都是一些政商名人。急欲漂白自己的老板，当
然不会放过这个露脸的机会。

　　台面上，有古董真迹的漫天叫价。台面下，有各个工商团体生意势力的角逐。

　　然而这一切的一切，都跟躲在休息室里卿卿我我的甜蜜小俩口一点关系也没
有。

　　‘黄先生，你最近有怠忽职守的嫌疑喔。场内进出份子这么复杂，你却一点
也不顾你老板的安全。’女子正在控诉男子的疏失，丝毫没有责备的语气，却多
了些调情的意味。

　　‘哼，各方势力人马都汇集的地方，是最不可能会有人动手的场合。’男子
一脸不屑，充分展现他江湖经验的老练。

　　‘御亚，我不想陪老板应酬了，带我去逛夜市好吗？’琉风不再玩假装的游
戏，难能可贵的相聚时间，她只想用来表达真心。

　　‘刚好相反，我们要学习的课程是如何节制……你都快成老板夫人了，我们
这样长久下去，迟早会遭殃的。’御亚也收起笑容，重拾严肃。

　　‘嗯，所以我们就坐在这里相对默默无语，一直等到拍卖结束？’琉风显然
有些动容。

　　御亚只是避开琉风的目光，丝毫没有任何反应。

　　‘你继续在这享受沈默吧，我可要出去透透气。’琉风非常不满，起身就准
备走人。

　　‘等等。’她在走过御亚身边时，被御亚一把拉住。不等她开口回嘴，御亚
揽住她的腰，就是深深的强吻。

　　‘早知如此，又何必装酷呢？’琉风吻后，整个人醉倒在御亚的怀里。

　　‘早知如此，又为何答应老板呢？’御亚忽然一把抱起琉风，强行将她压制
靠墙。

　　‘你就只会这一百零一招吗？’琉风并腿屈膝顶在御亚的小腹上。她今天穿
的是迷你式旗袍，虽然裙短杈高，只是开杈的部分仍在臀部以下，她不便做大幅
度张腿的动作。

　　御亚将她的身子向上轻轻一提，顺便将她的裙摆也拉了上去。当裙衩高过腰
际，琉风立刻张开双腿，夹在御亚的腰上。

　　同时御亚也顺势上手直攻琉风的私处。出乎意料之外的，他并没有摸到琉风
丝袜的裤裆，而是直接触碰到她的丁字小裤裤。

　　原来琉风穿的是开裆裤袜。

　　御亚望望琉风，她只是嫣然笑道：‘都说你只会这招了，我当然要准备配合
……我的小裤裤，你知道该如何处理的。’御亚摸到裤腰两侧，找到环扣轻轻
一按，琉风的丁字裤便自然脱落了。

　　‘怎么已经湿了。’御亚摸到琉风的私处时，有些惊喜。

　　‘等太久了，不行吗……啊！～～’琉风话还没说完，下体已经被御亚完全
插入。随即，就是一轮猛攻。

　　琉风抓着御亚的头，就是一阵狂吻。御亚做爱做得越激烈，琉风也就亲吻亲
得越疯狂。

　　直到高潮狂袭着她，除了引领呻吟，再也无法多做任何动作为止。

　　‘小声点，这里仍是公共场合，当心隔墙有耳。’在琉风忍不住浪叫时，御
亚捂住了她的嘴巴。此时他已射精了。

　　他放下琉风，然后将脱下的丁字裤收到自己的口袋中。

　　‘喂，姓黄的，你想怎样？我待会还要跟你老板回去哩。’琉风拼命用卫生
纸擦拭着自己的下体。

　　‘那就不要被人发现呀……这是我今天的战利品。’御亚还在打情骂俏，手
机却响了。原来拍卖会刚结束，老板准备动身。

　　两人迅速整肃仪容，走出了休息室。他们一出来，外面还有其他名人的随扈
保镳，看到二人出来不禁犯嘀咕：‘什么嘛，这是公家修憩的地方，不是你们私
人幽会的场所。’

　　没多久，两人便在人群中找到了老板。于是在御亚的护送下，老板和琉风钻
进了一辆黑头车中。

　　‘御亚，一起上车吧。’老板指了指司机旁的座位：‘我还要去别的地方，
你陪琉风先回去。’

　　御亚坐上车，没有说话。他不敢后望琉风。而琉风也只是侧头窗外，一言不
发。她连老板标到什么贵重的古董，一点也不关心。

　　老板，只是沈默地望着前方。

　　就这样过了大约三十分钟后，车子抵达老板的豪宅门口。

　　‘代我好好陪琉风，我今天会很晚回来。’等御亚和琉风下车后，老板摇下
车窗观照，便催促司机开车，扬长而去。

　　两人目送老板的座车驶远后，面面相觎，感到十分不对劲。

　　‘不太对耶。’琉风疑道：‘老板防你都来不及，为何还会放我们独处？’

　　今天早上，老板才忽然调走所有警卫和佣人。偌大的豪宅，现在却空洞到似
乎任何轻声都能够听到回音的地步。

　　御亚只是闷声不吭地走进门，随即就把大大小小所有的警视系统关闭。他对
老板家的监控设备是如数家珍、了若指掌：‘不管他是存何居心，现在他可是眼
瞎耳聋，碍不着我们了。’

　　二人又忍不住地激烈拥抱起来。

　　‘爱是什么？曾经有人告诉我～～’倒在御亚怀里的琉风，忽然唱起歌来：
‘爱是什么？请你告诉我～～’

　　‘呵呵，我也不太清楚耶。’御亚搔搔头，不知如何配合。

　　‘爱是私事，可是我～～最深处的爱，是你～～喔喔～～’琉风声音清脆，
歌声嘹取Ｓ亚虽然不明白她到底为什么忽然唱歌，然而悦耳动人的旋律，人人
爱听。

　　琉风忽然绕了一个圈，绕出了御亚的怀中。走到厨房，煮水切菜。

　　‘你要做什么呀？’御亚瞪大着眼睛明知故问。

　　‘做你说不太清楚的事呀？’琉风围起围裙笑答：‘爱到底是什么？先从招
呼你的胃开始着手。’

　　‘你会做菜呀？’御亚是既惊又喜。

　　‘你走着瞧！’琉风挥舞着菜刀，厨房里便传来一阵“夺夺”的刀声。

　　在两条街外的巷中，老板躲在车中静静地看着闭路电视。

　　画面传来的是御亚和琉风小俩口一起煮饭烧菜的甜蜜恩爱模样。

　　稍早，他在去古董拍卖会场之前，已经派人多加装了一条监视线路。

　　‘阿秦，开车吧。跟大哥谈生意，最好不要迟到。’老板吩咐着。

　　于是前座的司机，启动了引擎……


　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊


　　‘哈啾！’洁明猛打了一个喷嚏。

　　‘瞧你，为何一定要飙车呢？坐个计程车不是舒服多了？现在可好了，着凉
了吧。’毓雅开始敢在洁明面前埋怨起来。这个主人似乎对自己很放纵，一点也
不约束。她试着集中草堆，让火烧得更旺些。

　　黄昏时分，地平线上都可看到万家灯火了。她居然和洁明在这荒山野岭的废
弃寺庙的阁楼里，真不知在搞什么。如果要烤地瓜，大可买回家里吃。

　　‘没办法呀，天公不作媒。’洁明裹着自己淋湿的夹克，取不到暖。

　　原来他们骑车骑到半路，就下起大雨来。毓雅提议躲雨，洁明却坚持一定要
到这儿。

　　‘喂，火可以再弄大一点。’洁明看到火苗炊烟，开始兴奋起来。

　　‘徐先生，有本事你自己弄。’毓雅有些受不了洁明在旁尽是风凉话。

　　‘哇，毓雅别得寸进尺，居然爬到主人头上来。’

　　‘毓雅不敢。’毓雅一听洁明的口气不对，惶恐地马上低下头去。

　　‘开玩笑的啦，想带你来烤番薯，自己却不会升火，我怎么还敢批评你呢？
快弄吧，我肚子饿了。’洁明就想逗她，如此而已。

　　‘嗯。’转眼间，火势变大了许多。毓雅不由得佩服起自己来。她失去记忆
前究竟是什么样的人物？为何样样都会、事事都通呢？不行不行，绝不能留恋过
去，那会使病情恶化的，专注眼前的是重要……她赶紧告诫自己。

　　‘这是我的第一志愿。’洁明望着熊熊烈火笑道：‘很早的时候，我就梦想
要带女朋友来烤地瓜，现在终于实现了。’

　　‘这是什么样的志愿呀。’毓雅叹了一口气，随即感到不对：‘这个女朋友
是从何而来……’

　　洁明不语，只是深情款款地看着她。毓雅脸一红，低下头去。

　　不多时，两人开始吃起热腾腾的番薯来。

　　‘糟糕！’洁明吃到一半，忽然大叫起来。

　　‘怎么啦？’毓雅紧张地询问着。

　　‘我忘了带水来了……这地瓜吃得很口干。’这问题很好笑，但也很实际。

　　两人吃完番薯后，面对面坐着烤火。洁明望着毓雅火光前闪动的秀丽倩影，
再也忍不住了，他挪了挪自己的身子，往毓雅旁边靠近。

　　冥冥中，一股强烈的力量正无形地拖着毓雅，迫使她向洁明靠近。

　　“这偷窥我裸体的坏家伙，我没有理由喜欢他呀。”毓雅觉得非常地不可思
议：“他是我的主人，我服从他就好了，其他的别管这么多。”毓雅心思紊乱到
了极点。坏家伙、主人、无可救药的天真浪漫……从她遇上他以后，洁明的身分
似乎变了又变，换了又换。

　　洁明就是洁明。

　　最后，她以这个理由，悠悠地倒在他的怀里。

　　‘我无法解释，那种强烈的感觉。’洁明边摸着毓雅柔顺的马尾，边有感而
发：‘当我第一眼看到你时，我就知道，我会爱你到永远。’

　　晃动摇曳的火光，荡漾着毓雅的少女情怀。关于她前世模糊的印象，一直不
断提醒她蜜语腹剑的可怕。那是男人勾引女人最厉害的武器。

　　“可是现在我是个女人呀，如果不集中精神面对当下，都没有过去了，我还
会是谁呢？”

　　毓雅醉了，她醉倒在洁明的怀中，为了洁明的话。

　　春宵一刻，良夜千回……

　　……　　……

　　……

　　一阵烟味，把毓雅薰醒。

　　揉揉眼，在她还没清醒到足以环顾四周时，她却先发现自己的衣服和身体是
分开的。躺在旁边的洁明也一样。

　　刚刚究竟发生什么事了？在一阵强烈的晕眩之后，在太舒服而不小心沈沈睡
去之前……

　　毓雅不敢多想，赶紧将衣物套回身上，可是才动作到一半，便惊觉这火影晃
动的面积似乎过大了些。于是她连忙唤醒洁明。

　　‘哇塞！XXX的，我们居然深陷火海当中，这是怎么发生的？’洁明挂上
眼镜的第一句话，就是脏话。

　　‘别发呆，快找出路。’毓雅吩咐着，然后她仔细观察形势。原来在他们睡
着以后，有几串火芯掉落到阁楼下面的稻草中，点燃后又重新延烧上来。

　　洁明脑中仍在闪动着刚才睡觉前和毓雅缠绵的镜头。他很想回味，只是眼前
生死交关，由不得他陶醉。

　　‘情况有多糟？’洁明抱着自己的衣物发抖。上来时的楼梯已经完全被火焰
所吞噬了，而唯一的气窗口又太小，根本钻不出去。

　　‘左后方的地板上有个小缺口，那边的楼下火势还算好，我们可以从那儿跳
下去。’毓雅抓起洁明的手腕，便往洞口冲。

　　‘开玩笑，这么高！’这座寺庙的挑高设计，让人不敢轻易尝试它的高度。

　　‘很简单的。’毓雅说完，将身一纵，便飘然落地。

　　‘这个……真的开玩笑了。’洁明对毓雅的表现啧啧称奇，可是自己却始终
不敢移动半步。

　　‘快下来呀！’毓雅心急如焚，怎么一个堂堂男子汉，到紧要关头却像个大
家闺秀似的。

　　‘嗯，好。我要去了……’洁明扶扶鼻梁上的眼镜，嘴上下定决心，可是迟
迟不见动作跟上。

　　毓雅不知哪里找来一张跛脚的桌子，推到洞口的正下方。心想这个距离，再
怕高的小朋友也应该够胆了。

　　还在犹豫间，洁明已被熊熊烈火围住，他那儿也不能去。眼看楼下毓雅所站
的位置，也已经浓烟密布，危险至极。

　　‘毓雅，快走……我马上就跳了。’自己都火烧屁股了，洁明还在担心毓雅
的安危。

　　‘你不跳，我不走。’毓雅说的很坚决。

　　于是洁明闭起眼睛，让身体作自由落体的实验。

　　“啪啦！～～”洁明一屁股跌坐在桌上，破旧的老桌立刻被他坐成两半。他
从桌上跌下来时，眼镜不慎摔落在地，镜片磨出了几道裂痕。

　　‘好痛！’洁明还在喊痛，毓雅已经不由分说地将他拉出了火场。

　　两人稍稍喘息后，各自将衣物穿回。

　　此时，天空又飘起雨来。雨滴越下越大，转眼倾盆。

　　‘真好，不用通知消防队了。’洁明自我嘲解、苦中作乐。

　　‘好什么呀，我们现在连躲雨的地方都没有了。’毓雅梳梳马尾，重新戴上
安全帽避雨。

　　看到毓雅戴帽，洁明马上牵车：‘那我们飙车下山吧。’

　　‘这种鬼天气？你的眼镜又破了？’毓雅没理他，还在寻找附近可供躲雨栖
身的地方。

　　哪料洁明竟然发动引擎，并催促着毓雅快点上车。

　　在鸡同鸭讲的情形下，毓雅上前抢下把手，将洁明挤到后面去：‘好吧，小
明。我们就真正疯狂地飙他一下。’

　　洁明正在迟疑，要不要让毓雅骑车。他在后座还没坐稳，车子前轮忽然稍稍
腾空，然后在瞬间加速爆发了出去。

　　‘喂！～～’洁明当场吓到脸色铁青，话都说不出来了。他紧紧地抓住毓雅
平坦柔软的小蛮腰，撇头闭眼，什么也不敢看。

　　毓雅油门猛吹，时速飞也似地飙翻了天。他们还在下坡，风声贴地狂吼，雨
丝由直转横。

　　从白天毓雅头一次看到这台跑车到现在，她的心已经痒了很久。洁明是她的
主人，她自己又是女的，说什么也不好意思颠倒过来，坏了主人的雅兴。

　　只是这场火，似乎将毓雅推到了不管三七二十一的境界。

　　山路崎岖迂回。毓雅压车甩尾，速度就是不肯低减，就像一架贴地飞行的滑
翔翼般，破风疾航。

　　然而不管毓雅的技术再怎么高超，天雨就是路滑。

　　加上她大胆的驾车姿态，全是男人家的动作。她忘了自己并没有身为女人时
骑车的经验。

　　因此，当她碰到这个高难度的狭道夹弯时，车身压得过低，终于失去平衡。

　　‘抱紧我别放。’毓雅警告洁明后，开始准备逃命。

　　一般机车转倒，不死也半条命。毓雅凭着高超的协调能力，强拖着车身，直
到速度慢到不会对身体造成太大的伤害时，才放手让摩托车滑走。

　　“吱吱～～”那狭路的护栏，在弯道附近忽然缺了一个大口。洁明的名牌跑
车就这样滑出了山崖，死无葬身之地。

　　毓雅拍拍屁股站起，走到缺口旁，望着深不见底的山口，惭愧道：‘对不起
呀，小明。是我不好逞强，这台跑车应该很昂贵吧？’

　　洁明勉强站起，整个人还晕头转向的，看到毓雅就竖起大拇指：‘赞！这样
难得的飙车经验，报废一台进口车又算什么呢？’

　　他将眼镜上的雾水抹去，定神细瞧，忽然开心道：‘这里就是一年多前那场
着名的黑道火拼汽车追逐失事现场……这个缺口，听说栽了两辆轿车！’

　　‘是吗？’毓雅又低头望了望：‘应该死了不少人吧，好可怜喔，在这荒郊
当孤魂野鬼……现在再丢一台下去作伴。’此话一出，两人你望我，我看你的，
不约而同地开怀大笑起来。

　　两人豪爽完后，洁明试试手机，毫无讯号。

　　‘现在怎么办？’毓雅蠢蠢一问。

　　‘山脚有个小镇，在那边可以叫到计程车。’

　　‘有多远？’

　　‘天亮以前，大概可以走到吧。’话才说完，洁明便开始迈步前行。他走起
路来一跛一跛的。原来刚才滑下机车时，运动细胞远不如毓雅的他，反应不及扭
伤了脚踝。

　　毓雅心疼，立刻上前搀扶。

　　‘属于那种女朋友式的关心吗？’洁明还在贫嘴。

　　‘嗯……’毓雅红脸、低头。

　　雨歇雾散，云淡风轻。

　　从卷云后探头的月娘，将两人并排的背影，拉曳得长长的。
　

　

　

　

　

　　‘黄御亚，警方知道你在道上混好久了，也知道你有多项前科。可是只要今
天你把老板的犯罪证据交出来，很多事情都是可以商量的……千万不要一念之差
而做出傻事……’

　　尽管屋外扩音器里传来阵阵警方的心战喊话。御亚却丝毫不为所动，他的心
思只有一个。

　　该如何逃出这里。

　　他不明白自己这回走账的行踪为何会曝光。可是现在不是检讨这个的时候。
如何突破上百名警力的层层包围，而可以全身而退，这才是思考的重点。

　　然而成功的机率有多高，他心底多少有个数。

　　如果一对一的单打，这群警员找不到一个是他的对手。可是枪战一但发生，
他的胜算赢面就可能崩盘了。

　　道理很简单。一个人的武功再高，动作再快，终究是快不过子弹的。

　　御亚把手中的枪，握得更紧了些。

　　如果能够逃出去，第一件想做的事是什么呢？

　　他好想再见琉风一面。

　　‘黄御亚，我们不会无限制地跟你耗下去。如果十分钟内你没有任何表态，
警方已经做好决心攻坚的准备了……这边地势险峻，你已无路可退，真的请你要
三思……今天不是一个流血的好日子。’

　　如果我投降，出卖了老板，换来再见琉风一面的机会，这样的交易，值不值
得？

　　上回在山崖上，他都选择先就琉风了，现在出卖老板，老板应该不会意外才
对。

　　只是上回到现在，老板并没有因此亏待他，而且还赋予越来越多的重任。

　　这江湖道义，究竟能值多少？

　　御亚用枪柄猛敲自己的头。他没有答案。

　　英雄一气短、儿女就情长……

　　‘琉风，有缘无份我可以忍，可是有情无义我却做不到。’御亚深吸了一口
气，看准警方包围圈最弱的一角，准备做决死突击。

　　他正要现身开战，却惊见一名女子出现在现场指挥官的身旁。只见她不知跟
指挥官说了什么，又交了一件东西过去后，指挥官便下令收兵。

　　那名女子不是别人，正是琉风。

　　‘你刚刚交给警方什么？’御亚等特勤部队全数离去后，才带着枪和帐簿出
来。

　　‘你这是什么态度？’琉风一看到御亚没事，心中一块石头顿时落了地：‘
至少说一句“谢谢你，辛苦了”或是“不好意思，害你冒这么大的风险”之类的
感激话语吧。’

　　‘你到底交给他们什么了？’御亚仍然怒气不消地质问着。

　　‘我救你也犯法？’琉风瞪大双眼回敬着：‘怎么样？当然是给他们想要的
他们才会放过你呀。’

　　‘你给他们老板的作帐资料吗？’御亚一字字道。

　　‘什么宝贝会比抓你更重要，我自然就交那宝贝出来，以换取……’

　　“啪！”一声清脆的耳光，瞬间刮过琉风白皙的面庞。

　　‘这是我用生命保护的东西，你竟然如此轻易的就交了出去。’御亚打过琉
风，手还在发抖。

　　‘傻瓜，醒醒吧。’琉风摸摸自己的脸颊，才徐徐道：‘你不过是一条价值
很高的走狗。只是不论你的价值有多高，走狗毕竟是走狗。’

　　御亚后悔着他的冲动，然而一时之间，他也找不到只字片语去澄清自己的行
为。

　　‘这是一个大家会不惜一切花钱保命的年代。’琉风强忍着泪水把话说完：
‘我不管你为什么而活，什么样的价值，会比自己的性命更重要……但是，请你
试着去了解一个普通女人的心情……你的存在，对我来说胜过一切。’


　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊


之十


　　毓雅梦里的场景，只是一直不断地重复着今天早上发生的事。

　　她和洁明好不容易走到山下，天边已经露出一片鱼肚白了。他们叫到计程车
走进城市时，上班上学的人们正开始新的忙碌的一天。然后洁明吩咐司机 再去洁
玲是交洋房路上的一家早餐店前停了下来。

　　两人在吃早饭时，洁明去隔壁的花店兜了一圈。带回来一整束十二朵安插好
的玫瑰。

　　‘你这是……’毓雅呆呆地看着鲜嫩美丽的花儿，全身像是忽然被人绑了几
十个大气球，顿时就要I空飘起似的。

　　‘没什么啦，昨天重新见到你后，就跟花店定好了，等玩完晚上回来时就要
送你的……没想倒，一直折腾到现在。’洁明送花还赔不是。

　　毓雅觉得非常奇妙，此生第一次，她会为了花朵而兴奋。

　　不，不只是兴奋，而是非常强烈的心动。

　　她的梦里，一直不断重复着接到玫瑰花的片刻镜头。

　　然后也是此生的第一次，她在梦里竟然笑出了声来。

　　她还在笑着，笑着……远方似乎传来一阵“冬冬”的鼓声。

　　毓雅睁开眼睛。那不是鼓声，而是有人在敲她的房门。室内光线西斜，又是
傍晚时分。这才惊觉，从吃完早饭、回来洗过澡以后，她竟然睡了一整个白天。

　　她望望床旁那束盛开的玫瑰，无法克制地又笑了起来。于是她便用她那馨香
灿烂的笑靥去应门。

　　‘不好意思，吵醒你了吗？’洁明客套却没有半点抱歉的意思：‘睡了一整
天……晚餐有想到要吃什么吗？’他穿得很正式，人模人样的，和他那副笨拙的
大框眼镜搭配不上来。

　　‘没有啊……你呢？’不知怎地，当毓雅一见洁明，就不自觉地t腆起来。

　　‘嗯……我想去高级一点的地方去吃正式一点的晚餐。’洁明说了半天，就
是约会两个字没说出口。

　　‘可以呀，那……我需要打扮吗？’毓雅瞄了瞄洁明的行头。

　　‘如果不麻烦的话。’洁明笑道：‘事实上，我姐已经在我要带你去的那家
餐厅楼下的百货精品街等你，她说要亲自帮你妆扮一下。’

　　‘早说嘛，还那么客气问我做啥……等等。’毓雅从包包里拿出那件从洁明
小窝取回的淡彩连身洋装：‘我穿这件你介意吗？’

　　‘不会呀，我也很喜欢这件，就怕你不合身而已。’洁明兴高采烈地下楼准
备车子：‘你先拿去，我姐说要从内到外彻底改变你的穿着。’

　　于是她随便梳了梳头，套上外衣外裤，将洋装放回包包后下楼等洁明。

　　这回洁明准备的交通工具是辆有点年纪的小汽车。毓雅和洁明相视而笑，他
们有好一阵子不会再去碰机车了。

　　没多久，他们来到了市中心一栋摩天百货商城。洁玲早在其中一家知名品牌
的服饰精品店等候多时，她似乎和店家熟识，跟店家借了角落旁的梳妆台，就着
手准备为毓雅打扮起来。

　　‘姐，她想穿这件啦。’洁明拿出那件洋装，吩咐老姐不要太急：‘配合这
件做适当的装扮吧。’

　　‘知道了，你这丝袜狂。’洁玲只关注在毓雅身上，根本懒得理他：‘去附
近逛逛，半个小时后再回来。’

　　于是洁明扮了个鬼脸便离开了。

　　‘是正式的约会喔，要打扮一下，越有女人味越好。’洁玲见洁明走远后，
忽然凑到毓雅的耳根旁，小声道：‘是该你认识一下女人的内在美的时候了。’

　　毓雅一听，欣喜若狂。在“性奴天使”计画的调教下，性感的内衣裤和丝袜
是有随时随地似有若无地提醒自己女奴身分的作用的。

　　什么样的女奴呢？就是对主人百分之百娇柔顺从的女人。

　　可是现在毓雅心中有点混乱，主人威严的刻版印象跟洁明的嘻皮笑脸，始终
搭不上来。况且，洁明并不要求毓雅要百依百顺，她是可以在洁明面前随性随意
的。

　　洁玲并不清楚毓雅心中的迷惘，不过她的语气忽然尖酸起来：‘我不知道你
到底施了什么样的淫媚妖术，洁明现在是被你迷得死去活来的。别以为利用我的
弟弟，就可以脱离我的掌控。’

　　‘洁玲姐你在说什么呀？’洁玲的这句当头棒喝，令毓雅升起万分莫名的不
悦：‘是他自己喜欢上我的……而且我也觉得跟他在一起不错……’

　　‘呵呵……才没多久，就会用感情使诈了？哼，也不想想谁做女人比较久。
想跟我玩这套，还早呢。’洁玲的持续刻薄，令毓雅喘不过气来。

　　‘洁玲姐，是你教我有关女人的一切。可是在情感上……’毓雅话讲到一半
就发现洁玲在抢她话。她想反驳，只觉眼前一片明亮，接着脑袋又一片空白。

　　当她再度回神时，她记不得到底在和洁玲争辩什么。她的反应还处在调适阶
段。所以当洁玲说：‘别使坏，专心做好性奴的本分。’时，她只是傻傻地点头
而已。

　　‘学好了，这是五分钟的快速自然彩妆，都是一些小技巧而已，不过你以后
会常常用到。’洁玲边说边动作，从粉底胭脂，到眼影唇膏，她的手法娴熟到毓
雅叹为观止的地步。

　　同时间，一名店员也过来帮忙。她用一根奇特的电动发卷，在毓雅头上梳呀
梳、卷呀卷的。就在洁玲结束化妆，为毓雅戴上耳饰，喷洒香水前，她也宣布完
工。毓雅的头发被整得平平直直的，而末端的部分还带有微微的小卷。优雅飘逸
的模样，令人激赏不已。

　　‘这是临时的而已，回家洗个澡或是睡一觉后，大概就没了。真正要定型，
还是要上专业的美发院去吹烫才行。’在洁玲谢过后，那位店员还谦虚地稍做注
解。

　　毓雅在镜中欣赏自己妆后的模样。她竟被自己的美貌惊艳到无法自己。原本
就柳眉樱唇、明眸皓齿的她，在洁玲自然彩妆的辅助下，让优点更加突出，迷人
之处加倍勾魂。毓雅心动到久久无法从镜前离开。

　　‘好了，我们来看看该穿些什么吧。’洁玲虽然在催促着毓雅，眼睛却管不
住地猛往毓雅的脸蛋飘去，她自己也算是一个好看的女人，可是毓雅那种颦笑间
就自然放电于无形的魅力，是她只能自叹弗如的境界。

　　这家服饰精品店的展示空间规模不小，其中有一半是各式各样的内衣精品。
从前扣集中，到美背无肩，到薄纱连身，千奇百怪，目不暇给。而搭配的小裤裤
也是一样的琳琅满目，应有尽有。

　　洁玲一边教导毓雅如何选购，一边也请店员帮毓雅量身找尺寸。

　　‘C罩杯？看起来如此的丰厚圆满，竟然只有C？’当店员给她一个英文字
时，洁玲相当满意她改造的成品，不过她也有相当成分的妒意在。

　　除了内衣以外，店内还有一个不小的区块，专卖丝袜。同样地，丝袜的款式
也是多到令人惊叹的地步。大腿长统，裤袜、吊带袜，网袜，不同织法的花纹…
…等等。毓雅对人类在足上所花费装饰的功夫，除了慑服外，也无法再多形容什
么。

　　她依照洁玲的指示，多选取洁明嗜好的款式：质软料薄、透明色柔。

　　一阵狂买之后，毓雅有些晕眩了。她迫不急待地想找一款穿上。付了钱后洁
玲为她挑选一套，配合那件淡紫水样花彩的连身裙。

　　胸罩是交叉背肩带前扣式的滑丝薄纱混纺，胸围及肩带细且略带透明，四分
之三的罩杯上，蕾丝花案若隐若现。下面则是同样款式的低腰丁字裤。小裤裤的
前面只有一块小小的倒五角花布薄纱，以两条细线延伸三角形状直到腰侧才合而
为一，在正后方与稍粗的裤裆线条的丁字交界处，有着一块大约只有二指幅宽的
三角花瓣。为了搭配外裙，胸罩和内裤都是紫色的。

　　‘你有试过这件连身裙吗？’洁玲疑问着。毓雅摇摇头，她便续道：‘没关
系，我们先试试看再说好了。’于是她便和毓雅一起走进一间更衣室。

　　洁玲首先吩咐毓雅脱光身上的衣物。当毓雅完全赤裸后，她又感叹毓雅的身
材好一会儿，才进行下一步动作。

　　于是洁玲新买的内衣裤取下标签，然后喷上清香的催淫药剂。很奇怪的，毓
雅竟然对这不寻常的举动没有任何异议，只是心平气和地等待着。

　　这催淫喷剂的药性其实不强，平常的时候，只是淡淡的存在背景让毓雅更能
接受女性内衣的束缚，并轻轻地暗示着她需要对主人的忠诚而已。不过今天是毓
雅第一次接触，些许的计量就会非常敏感。

　　‘你知道如何穿内衣吗？’洁玲将胸罩的前扣打开后，交到毓雅的手上。

　　毓雅不置可否。对她而言，胸罩不过是比较细小的束身背心而已。不过打开
后的胸罩似乎不能从头上套，而必须像穿衬衫一样，先穿臂膀，让肩带上肩。她
将乳房对准罩杯后，便在胸口扣上罩扣。

　　毓雅第一次穿胸罩，这感觉非常地奇妙。她觉得胸罩的尺寸似乎小了一号。
叉背式的肩带像在背部划了一个大X一样地捆绑着自己，胸腔也因胸罩的压迫
而感到有些气闷。

　　‘新的内衣总会感到有些紧缚，习惯一下就好了。’洁玲帮她调了调肩带的
长度，并教导她乳房和罩杯吻合的正确位置。

　　原来问题出现在罩杯上面。四分之三的罩杯原本的设计就不是用来罩住整个
胸部，而是要让乳房上方的部分自然被挤出。在洁玲的指导下，毓雅手伸进胸罩
里面，将乳房上提后，双峰自然而然地就集中提高了许多，甚至挤出了不小的乳
沟。

　　当内衣与胸罩完全吻合以后，气闷和捆绑般的不适就自然消失了。取而代之
的，是一种恰到好处的轻松束缚，而从棉垫与胸部的接触中，像是一直源源不断
地传来阵阵柔软沈醉的喜悦。

　　‘嗯，无居无束，宁为女人。’毓雅舒服到忍不住地称赞起来。当然她不知
道这是“性奴天使”接收到上体催淫后的回馈口令。而洁玲听到后，便立刻催促
她进行下一项衣物的穿着。

　　在穿丁字裤之前，洁玲先教毓雅在上面黏着卫生护垫。这条卫生护垫的形状
几乎和丁字裤裆的弧线重叠吻合。毓雅觉得相当新奇。同样的，在黏着妥当后，
洁玲又喷上些许催淫药剂，再交给毓雅。

　　‘内裤应该不用教吧。’洁玲笑道。

　　‘嗯。’毓雅应了一声便将小裤裤放低拉开，然后抬腿穿了进去。一直拉到
膝盖以上，小裤裤才开始触碰到腿部肌肤。

　　“好像几乎没穿一样。”毓雅心里这样想着。不过，当裤底与下体接触后，
她的想法又有一百八十度的改观。那轻妙的触感，含蓄紧密地抚摸着她的秘密花
园。那样的细小，却又刚好完全包住她的私处。

　　‘喔～～’毓雅忍不住呻吟了。在洁玲的教导下，她又伸出两指微按，让裤
裆上的护垫与花瓣做最密切的吻合。然后再拉了拉后头的丁字交接触，使剩余的
裤裆深陷于股沟内。

　　最后她调了调裤腰，使蕾丝花边呈现完整的浮贴，并让前头两侧的双线顺着
鼠溪部外张，然后交合在髋骨上，拉出两道完美的三角弧线。这样，丁字裤的穿
着就算完成了。

　　‘喔……自由自在，宁为女人。’只要一动腿，就会牵引着丁字裤裆与私处
做轻微的摩擦。这样犹如爱抚般的触感，让毓雅深陷于身为女人的乐趣中而无法
自拔。

　　毓雅的臀形很好，穿起丁字裤来格外性感。洁玲忍不住多欣赏了一下，同时
也让毓雅稍做喘息，才拿起新买的丝袜拆封。一如前例，她在整双丝袜上喷满了
催淫药剂。

　　这双丝袜的尼龙蝉丝轻薄细密，柔软富有弹性，却不至过分紧绷。透明度超
高，而丝泽上的彩度，则与毓雅的肤色相差无几。

　　在洁玲的指点下，毓雅这才知道丝袜要先卷收到最短，以便放入指尖。

　　‘嗯……’丝袜才拉过脚踝，毓雅对这前所未有的轻柔触感，已经满意到无
法言喻了。

　　‘轻轻拉，慢慢挪。尼龙丝线拉张得越均匀，丝袜贴密吻合在腿上的效果才
会越好。’因为洁玲的叮咛，毓雅开始耐着性子慢慢穿好，要不然以她从前的习
惯，衣服一套就想出门。

　　好不容易，一边的丝袜拉上了膝盖。这时洁玲忽然喊停，要她穿另一只脚。
等到两腿的丝袜都拉上膝盖后，才整体往上拉。这时，由于丝袜裤裆的关系，毓
雅不得不靠拢双腿，才能继续穿着。

　　毓雅用力均匀，丝袜被她拉得浮浮贴贴的。可是洁玲还不满意。就在丝袜抵
达大腿根部时，她又要求毓雅将整双腿的丝袜撸匀，才让她继续穿下去。

　　‘喔……’尼龙丝绢轻妙的触感，吻遍了毓雅双腿上的每技》簦骸我的下
半身……好像快要溶化了呀……’最后，她一气呵成式的将丝袜拉上腰际，并试
着让中间的缝合线与丁字裤对齐，以对称丝袜在两腿与臀部间的扶持效果。

　　‘啊……丝丝入扣，宁为女人。’因着风、因着腿部运动而传来丝丝似有若
无的薄纱亲吻，加上她看到镜中的那双玉腿，那风情万种的丝泽，以及几乎和肌
肤融为一体的自然肤彩，在在地使她更不由自主地想要表现出女性柔弱娇嫩的一
面。

　　‘呵呵，终于大公告成了。’洁玲看着毓雅俨然一代内衣教主的模样，显然
非常满意：‘连身催淫直接从身体的触感中，似有若无地不断加注性奴天使的本
分思维，这样看你还能反抗到哪里去……毓雅，告诉我你是谁，你唯一的信念是
什么？’

　　‘我是女人，我要做一个对主人百分之百娇柔顺从的女人。’毓雅毫不犹豫
地回答着。看她的表情，她似乎还陶醉在贴身衣物带来的催淫触感中，没有完全
恢复过来。

　　于是洁玲将催淫喷剂交给她：‘告诉我，你今后穿着打扮的重点。’

　　‘除了睡觉、洗澡以外，不管我外面的服装打扮如何，里面一定会尽可能穿
着类似今天所采买的性感内衣裤和丝袜。在我穿着前，我会喷上催淫药剂，以加
强连身催眠的效果。当这罐药剂使用完后，以后不需要藉助任何药剂，我也会永
远爱上穿着性感内衣裤和丝袜，就像我永远是主人的性奴天使一般。’毓雅反射
式地回答着因洗脑而深植在她心中的标准答案。

　　‘好了，现在我们来看看这件连身裙究竟合不合身。’洁玲满意地点着头。

　　‘是。’毓雅于是拉下洋装的背部拉炼，将两腿伸了进去。这件连身裙实际
上有两层布料。外头罩的有颜色花案的是轻柔的半透明薄纱，而里面贴在身上的
则是滑顺的弹性人造丝。

　　出乎意料的，这件连身裙异常的合身，就像是为毓雅量身订做的。贴身的程
度，松紧适中，既显身材，又不至过分拘束活动。而那舒适柔软的质料，更像是
在延伸内衣的亲密触感一般。洁玲为她拉上拉炼后，也忍不住大大称赞了一番。

　　最后，毓雅踩进了一双和洋装相同色系的高跟鞋中。掂起脚尖后的她，胸更
凸、臀更翘。而气质与性感也一起加倍了许多。

　　毓雅从未踩过高跟鞋，头两步重心还不太稳。好在武功底子深厚的她，平衡
感奇佳，多练习了两下，就抓到诀窍了。

　　看着毓雅亭亭玉立、楚楚动人的模样，洁玲也是满心欢喜。连身催眠是她性
奴天使计画中最后的法宝，她祈祷毓雅不会再破功才好。她拉起毓雅的手，再做
一次确认：‘毓雅，你的主人是谁？’

　　‘徐洁明。’毓雅回答得非常自然。

　　‘好了，你可以去好好享受你的约会了。’洁玲于是打开更衣室的门让毓雅
出去。

　　门一开，刚好就碰到洁明走进店来。看到妆扮后的毓雅，洁明整个人呆到像
块木头似的。

　　眼前除了毓雅之外，周遭其他的事物，像是年代久远的黑白片，越来越淡化
也根本无关紧要。

　　‘小明，我们去吃晚餐吧。’毓雅大方地伸手过去勾住洁明的臂膀。她知道
洁明不喜欢听她喊主人。她更欢喜这位主人为自己的美色所深深着迷。

　　洁明依然动也不动地不会反应。

　　“这位戴着大框眼镜的滑稽男生，是我的主人……”毓雅见他呆若木鸡的模
样，想要忍住不笑，非常困难。

　　“是我的主人，同时也是我的爱人……”

　　依偎在洁明的身旁，毓雅笑容中的酒窝，绚了又漩。
　

　

　

　

　

　　烤吐司火腿蛋三明治，是老板吃了一辈子的早餐。他的早餐很少换菜单，也
很讨厌别人打搅。因为火腿蛋三明治，是一种绝对的人间美味，需要很专心的去
品尝。而且，拥有一顿好的早餐，通常也意味的一天好的开始。

　　不过今天例外。

　　他不但跟别人一起共进早餐，而且是自己跑去打搅人家的。

　　虽然对方也为他准备了最可口的火腿蛋三明治，请来了最名牌的厨师，做出
了最符合他的口味。只可惜他依然食之无味。

　　‘我想天底下没有解决不了的事，而我也认为黑道用暴力火拼解决事端的方
法应该过时了……这大概就是我请老板来面谈的心情。’用假音且戴上面罩的大
哥，却一点也不妨碍他品尝这清早的第一杯咖啡。

　　‘我也不想……’老板吱唔的回答着。城市里地盘的划分，过去几年来有重
大的改变。面对大哥这样的强敌压境，他是面临到出道来头一遭感到有生死存亡
的压力。

　　‘在财务上的损失，我可以不计较。’大哥悠闲地喝着他的咖啡：‘可是我
的身分，绝对不能曝光……当然，我也知道，老板有些属于生意上不太适当的帐
册，如今也落在警方手上。’

　　‘所以你的提案是？’老板塞下最后一口三明治，他对大哥过分从容的态度
已经有些不耐烦。面对强敌，他会畏战。可是真要逼他到绝路，他不觉得对方会
天真到轻忽他的实力。

　　‘琉风归我，这小妮子已经快要探到我的底了。’大哥徐徐道：‘我负责帮
你报销握在警方手中的证据。’

　　‘你好大的胆子，你不是不知道，我都快要迎娶琉风了。’老板震怒，一拍
桌子，旁边的护卫立刻将枪上膛。而大哥身后的随纵也跟着打开保险。

　　‘老板请稍安勿躁。我其实有个生意上的计画想和你谈谈。’双方战事一触
即发，大哥却面不改色地继续：‘这计画成功以后，你也不必逼良为娼。要什么
样的女子，是手到擒来，再也不必为了区区一个琉风而痴狂。’

　　‘哼，我老板还有什么要不到手的女人吗？’老板示意叫众人退下：‘这琉
风才貌双全，可遇不可求呀。’

　　‘这要看你的智慧了，老板……能不能阻止一场很可能是这城市有史以来最
大规模的黑道火拼，甚至还能进一步建立友谊，就在你的一念之间。’大哥继续
吃他的三明治：‘既聪明又美丽的女人，向来与危险划上等号。’

　　‘哼，只怕我答应你，御亚也不会放过你的。’老板青筋爆跳，却又无计可
施。

　　‘哎呀，老板。别让人家笑您居然管不住自己的家犬。’大哥忽然拿出一粒
蓝色透明胶囊，在手中把玩着：‘不过你放心，我有办法管住御亚……在我们建
立正常的合作关系后。’

　　老板看着大哥手中的那颗胶囊，透过蓝色透明的药身，他似乎看到了当年他
从香山孤儿院的火场中，亲手救出御亚的那一慕。

　　‘这三明治还真好吃。难怪你会数十年如一日地爱上它。’大哥哈哈大笑着
吃完三明治：‘老板，好品味。我想未来的合作，将是非常愉快的。’

　　老板只是望着桌上的空盘，不发一语。


　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊


之十一


　　洁明一直到帮毓雅拉开座椅，都感觉好像在作梦一般。

　　一位绝世的美女，一个顺从的女仆，现在又穿着成他最钟爱的丝袜裙装模样
在他面前。世界上还有什么比这个更幸福美满又安康的事呢？

　　不过，他并不希望毓雅对他百依百顺。他喜欢和毓雅有血有肉、有说有笑的
互动。可是毓雅高超的武艺，和过人的胆识，稍不注意，就会成为脱缰的野马。
万一有什么闪失，他如何向姊姊交代？

　　他手上握有催眠毓雅的这项法宝，可是每回都要将毓雅带入催眠的状态中，
才能进行操控，这样太麻烦了。有没有更简单却又更快捷的方法……

　　灵机一动，他等毓雅坐稳妥当后，忽然说了一声：‘毓雅，梦境香甜。’

　　只见毓雅头一歪，闷声不吭地就在椅子上当场睡着了。

　　‘毓雅，张开眼睛坐好，不过仍处于很深的催眠状态中。’洁明小声地说，
并獐头鼠目地四下张望，确定刚才没有旁人发现毓雅的异样。

　　毓雅摆正头颈后，张开双眼直视前方，脸上呆滞毫无表情。其他的客人也许
会以为她在发呆，可是毓雅实在太漂亮了，餐厅中不乏一些有色眼光，不时地有
意无意地向她注视过来。这样长久下来，有心人士还是可以观察到她被催眠与真
发呆间的差异所在。

　　于是洁明赶紧种下暗示：‘毓雅，当我说“乖乖小猫”时，我要你反射式的
听从我的命令。而且，你完全不会察觉我有对你发号施令过。你的服从，不单只
是肢体动作而已，甚至是七情六欲，思考反应，通通会在我的操控范围内。知道
吗？’

　　‘知道。’毓雅简单地回答。

　　‘好，从今以后，请把我是你的主人这件事沈淀到潜意识中，别老是挂在心
上。平时的相处，我们就是一般的恋人。’

　　‘我们是一般的恋人……’毓雅呆呆地覆诵着。

　　‘好，毓雅，扬帆迎日。’对于能够想出这个两全其美的方法，洁明忍不住
地激赏着自己的天才。

　　灵魂智慧又重新回来的毓雅，看到洁明还在暗爽得意的笨脑拙样，不禁在心
底叹息：‘这就是我的男朋友吗？为何不找个稍微有点聪明才智的呢？’

　　向服务生点过饮料后，洁明笑咪咪地邀请：‘我们可以去拿菜了。’他绅士
般地让毓雅先走，实则在后头欣赏毓雅玲珑的身段在合身的洋装下，因为踩着高
跟鞋而摇曳生姿的模样。当然，他更无法错过那整双丝袜美腿的视觉飨宴。

　　洁明的电眼，很快就穿透到毓雅薄纱洋装之后，那交叉式的背肩带，说有多
迷人，就有多迷人。他再将眼光下移，希望能找到一点丁字裤的痕迹。不过毓雅
的丁字裤非常细薄，加上衬裙掩饰得体，洁明只能似有若无地幻想一下。

　　这家高级自助餐厅的美食佳肴，令之前省吃检用惯的毓雅是大开眼界。她很
想大快朵颐，可是不知怎地，她更想在洁明面前维持淑女的形象。终于在百般克
制之下，她只挑了精采的几样，就回头了。

　　因为高跟鞋的限制，毓雅的动作本就柔弱了许多。加上性感内衣裤和丝袜在
她举手投足间所产生的亲吻爱抚般的触感，火上加油地使她不由得更流露了一些
娇媚的气息。这一切看在洁明的眼里，都是对忍住原始的兽性，在做雪上加霜的
功夫。

　　可是不管怎样地克制，美食当前，在毓雅入席后，她实在想趁洁明不注意的
时候，偷偷地狼吞虎咽一番。不过还好，当她的屁股一坐到椅子上，透过衬裙与
丝袜的摩擦而传达到臀部肌肤的轻抚触感，和丁字裤微微牵拉私处而产生的似有
若无的小小快感，提醒着她让她又重拾起宁为女人般的端庄来。

　　‘乖乖小猫，请将你的双腿伸出桌旁。’洁明坐下后，第一句话便是测试刚
才的催眠暗示。

　　原来毓雅的坐姿就是并腿斜靠，然而从洁明的角度，却只能看到毓雅从桌缘
露出一双优美的脚踝。结果他说完这话后，毓雅边进食边无意识地将身体侧转了
一个角度，好让双腿完全从桌旁展现出来。虽然毓雅侧坐着进食看来有些奇怪，
可是她却丝毫不以为意，也没有察觉到刚才洁明有说过话。

　　面对毓雅那双拥有完美曲线的玉腿，反射着丝袜柔顺的透明色泽，进而展现
出女性柔弱典雅的性感。洁明竟然看到忘了进餐，这是他第一次体验到，何谓秀
色可餐。

　　‘毓雅，琉风是谁？’在吃过一轮后，洁明忽然天外飞来一句。

　　‘琉风？’毓雅苦思摇头：‘我不知道，为何这样问？’她虽然觉得这名字
有点熟悉，只是怎么想也想不起在哪听过。

　　‘没事，只是有一回你在梦里喊过这个名字而已。’洁明淡淡地道：‘有兴
趣听关于她的故事吗？’

　　‘嗯。’毓雅不置可否地虚应着，接着便起身准备再去拿菜。毋庸置疑地，
她是很好奇这个名字背后的故事，可是另一方面，她却有些不怎么自在。

　　带着奇怪复杂的心情，她来到菜前，才捧起一张空盘，就感到有些不对劲。

　　这个警觉性的防卫本能，是针对旁边的一位高瘦的男子而起的。毓雅看不出
他的年纪，只觉他虽然身形削瘦，却散发着非常结实强健的气魄。他的目光很冷
而且略带杀气。

　　‘小姐，和你一起的那个男生，你认识多久了？’这名男子连自我介绍都省
了，直接询问起毓雅来。

　　‘他是我的男朋友……这妨碍到你了吗？’毓雅出言不逊。

　　‘那倒没有。’男子皮笑肉不笑地回答：‘不过你们刚进来的时候，他催眠
过你。’

　　‘哦？’毓雅心头一震。她知道洁明有催眠自己的本事，可是在公共场合这
样做，未免过分大胆了些：‘谢谢你的指点，我会留意的。’

　　‘哼，我知道的还不只是这些。’男子边夹菜边道：‘从你高跟鞋走路的体
态，我还知道你的武功应该不低……武功这么高的人还这么轻易被人催眠，这是
我想知道的地方。’

　　毓雅这回震惊得更大了。能够一眼望出别人的功夫底子，自己本身一定也是
练家子的，而且本事可能更为了得，不过她还是沈住气地应付着：‘武功与催眠
这两者中间有关联吗？’

　　‘呵呵……那要看看你练的是什么样的武功了。’他说完便翻掌向旁，朝着
毓雅运气。

　　“不好，他想比内力。”毓雅暗暗叫屈，她是弱女子，力气本就不够，加上
她的武打招式，大部分都用不上内功心法。

　　毓雅当下单手端盘，另一手绕掌化开对方的真气，避免正面交锋。男子连出
数掌，紧迫逼人，却每每被毓雅化险为夷。

　　好在这是公共场合，男子只在胸口比画，不敢使出全力。加上后来有客人陆
续前来取菜，男子便收敛下来，不再为难毓雅。

　　‘是“维阵八卦掌”，小姐的来头想必不小。’男子认得毓雅的招数，也对
毓雅行云流水般地见招拆招，印象深刻。

　　‘没有来头，没有来头。’毓雅苦笑道。因为就算这是实话，对方也不会相
信。

　　男子望望洁明，再看看毓雅，道：‘小姐来日方长，咱们后会有期。’说完
便走回自己的座位。

　　‘后会无期，最好不要再见。’毓雅见他走远后，才继续夹菜。可是，当那
人归位入席后，她眼睛的余光，似乎瞄到令她颇感兴趣的景象。

　　和那名男子一同前来的女伴，毓雅有种似层相识的感觉。

　　于是毓雅绕道，故意从男子的桌旁经过，男子的女伴长相甜美，胸前雄伟，
身材和毓雅一样出色，不过是属于稍具肉感型的。女伴在毓雅经过时，也不由自
主地瞧了毓雅一眼，显然她对毓雅也一样有着似层相识的感觉。

　　‘你认识她吗？’男子在毓雅走过以后问道。

　　‘不认识……也许在哪里见过，一时想不起来了。’小莉甩甩头，继续吃她
的牛排。

　　‘乖，尽量吃……这家餐厅，应该是城里最高级的自助餐听了。’男子并没
有要继续追究下去的意思。因为他很清楚，以后要跟毓雅碰面的机会还很多：‘
吃完了，主人会有奖赏喔。’

　　‘哦？什么奖赏？’小莉一听到奖赏，便想到那件事上面。她知道这是主人
训练的结果，可是她无法克制不去想。

　　‘你知道的，快吃吧。’

　　小莉今天完全是约会妆扮。一身粉色系的高级套装，还有主人最钟爱的淡肤
色的水晶透明丝袜。她的一双腿，匀称而优美，然而和毓雅那修长的黄金比例曲
线比起来，男子仍是一直等到毓雅入席坐妥后，才将眼光收回重新看她。

　　这边毓雅一坐下后，洁明马上就询问：‘那人是谁？听姐说你在失忆后都是
她在照顾你，你怎么会认识别人呢？还是你想起什么了？’

　　毓雅“噗哧”笑道：‘瞧你紧张成这样，要不要我当众宣布，你是我的男朋
友，我只属于你一人，这样你才能安心呢？’

　　‘别笑我，谁叫你长得这么漂亮，谁做你的男友都会担心的。’洁明在这方
面很有自知之名，知道自己的斤两有多重。不过他马上又笑道：‘赶快吃，吃完
还有好玩的，我带你去看夜景。’

　　‘不会再去吃地瓜吧。’毓雅对昨夜发生的事，仍然心有余悸。

　　‘不会了不会了。’洁明连忙否认：‘我这次带你去朋友的豪宅玩耍，很豪
华喔。’

　　‘小明，你平时的生活都这样奢侈浮华吗？’毓雅有些担心。当然她担心的
不只是这个。刚才的那名男子，显然不是简单的人物。他到底是冲着谁而来，毓
雅心中多少有谱。洁明看似单纯，他究竟招谁惹谁，会引来这些人马的注意。

　　‘当然不是，全是为了你的关系。’洁明一本正经道：‘不是带你去看过我
住的地方吗？你看我是奢侈的人吗？’

　　毓雅白了他一眼。晚餐后面的对话，毓雅只是有一搭没一搭的。不知怎地，
她对刚才那名女子印象特别深刻。

　　吃饱饭后，他们很快就上路了。洁明很兴奋，毓雅却一直在担忧。不知不觉
中，她竟然在车上睡着了。

　　洁明看着她祥和梦乡的模样，心中升起柔情一片。他虽然有点想知道毓雅的
心事，可是任何事如果都要透过催眠才能知道，这样的相处有些不对劲。于是他
不打搅毓雅，只是默默地专注开车而已。

　　尽管，他的下面早已肿胀到快要撑破裤头的地步。

　　毓雅睡着了，还做了一个梦。

　　梦中，她是个男的，有着雄揪揪、气昂昂的二哥。她的前面，趴跪着刚才在
餐厅看到的那名女子。臀部翘个半天高，就在她的面前晃呀晃的。

　　那名女子的双峰，是超级波霸。她的屁股翘得越高，双峰晃荡得就越厉害。
双峰晃得越厉害，毓雅下面的那根就挺得越直、越硬。挺到她撑不下去也受不了
的时候，她便往那名女子的菊花蜜穴戳了下去。

　　‘啊！～～’那名女子立刻惊叫起来。说也奇怪地，毓雅听到这声尖叫，竟
然升起莫名的兴奋，开始做猛烈的抽插。

　　这种感觉美妙极了。

　　“可是我是女的呀，怎么可能体会这种滋味呢？”毓雅在梦中告诉自己，这
应该是不可能发生的事。自有记忆以来，她唯一的性爱体验，就是和洁玲姐一起
的鱼玄机。不过似乎，从长棒传来的快感，和自己下体穴中有异物蠕动的刺激，
有着异曲同工之处。

　　‘嗯…嗯……’毓雅不自觉地梦呓起来。

　　而洁明清楚地看到，毓雅正在抚摸自己的下体。

　　这样的景色，淫荡至极。洁明恨不得马上停车直接霸王硬上弓。

　　……

　　‘嗯…嗯……’当小莉发出奇怪的呻吟声时，长烈既好奇又惊喜地偷瞄她。
只可惜他还要开车，不能太过分神。

　　“这小妮子居然在做春梦？是否在梦中先和我预习一下呢？”长烈冷酷的
面庞，多了一丝淫意。

　　小莉是在作梦没错。不过梦中的人，并不是长烈。

　　梦中的她，趴跪在床头，屁股翘个半天高。后面的男人，正在狂插猛抽。他
的力道和速度，进去的角度，摩擦的方法，在在都是小莉最想要的。累的时候，
他就趴在小莉身上，用手揉捏小莉的乳头和乳房。

　　‘喔……’小莉前后都被照顾得很好，舒服到全身骨头都快要散掉了。

　　能让她这般过瘾，全世界除了他还有谁呢？

　　‘亚哥……’小莉不自觉地喊出声来。

　

　

　

　

　

　　烟花三月，阴雨霏霏。

　　‘你要交给我的就是这些？’御亚望着从琉风手上接过的牛皮纸袋，一脸茫
然。他更不明白，琉风为何要选择这阴雨绵绵的墓园内。

　　‘以后也许有用。’琉风淡淡道：‘不要投靠警方或政府机构，他们有些可
能是挂牌的流氓……媒体是很好的力量，不过希望你遇到好人。’

　　‘你这么说好像我最后一定会背叛老板似的。’御亚咳了一声，对琉风这般
像在做遗言似的交代，不是很自在。

　　‘你不可能会背叛任何人的……’琉风嫣然笑道：‘做人光明磊落并不是坏
事，只是需要一点小技巧来保护自己。’

　　‘到底在干什么呀？’御亚对琉风神秘的态度开始不耐：‘好像我们不会在
见面了……而且，别搞错了，是我保护你，而我自己，根本不需要任何照顾。’

　　‘当然当然。’琉风挽起御亚的手道：‘天大地大，御亚最大，游侠必须要
有这般的胸襟和洒脱……黄大侠，带我去一趟殡仪馆如何？’

　　‘什么？’纵然御亚身经百战，听到殡仪馆仍然感到不很舒服：‘你到底在
做什么呀？’

　　‘别问那么多。难得老板不在，等正事办妥后，我们好好玩他一玩。’琉风
的心情似乎格外轻松，连在雨中的漫步都像在轻盈飞舞。

　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊


之十二


　　听完洁明说的故事，望着车窗外滑落的雨丝，毓雅陷入沈思。

　　毓雅认真思考的表情优雅且圣洁，也让说故事的洁明，得以从刚才目击毓雅
春梦自慰的刺激中，逐渐恢复平息过来。

　　‘好美丽动人的爱情喔。真希望知道御亚和琉风这对恋人的结局……他们之
后就没再见面了吗？’

　　洁明听了差点没晕倒：‘这不是我说故事的重点啦。我是说那个御亚很可能
握有老板甚至是大哥的犯罪证据，这正是我想要的……唉，你们女生真的只注重
感情的部分。’

　　毓雅没有反驳，只是顺着洁明的话题：‘所以你想写的纪实报告，如果有琉
风交给御亚的资料，那就如虎添翼了……可是这御亚是黑道中人，好找吗？琉风
呢？’

　　‘可惜的是，御亚数月前因奸杀案被捕，没多久就被枪毙掉了。’洁明推了
推眼镜，叹了口气。

　　‘啊……’毓雅不由得也失声叹息。听洁明的描述，她还真想见这传奇人物
一面：‘御亚……名字的发音竟然跟我一模一样。’

　　‘是呀！’这么简单的联想，洁明竟然从未发现：‘你太漂亮了……跟帮派
份子实在连不起来。’

　　‘那……琉风呢？’毓雅对这个名字始终不怎么自在。

　　‘那晚跟御亚分手后，就不知去向，没人知道她的下落。’洁明忽然眼睛为
之一亮：‘在搜集有关她的资料时，我一度以为她是天下最美的女子……当然，
那是在你出现之前。’

　　‘你就是这张嘴甜。’毓雅虽然被灌了些迷汤，脑袋还是清楚运转：‘小明
你的背景单纯，硬要去恶搞这些复杂的事……你这么渴望伸张正义呀？’

　　‘谁说我要伸张正义的？’洁明哈哈大笑：‘我只是无意间找到了琉风的韵
事，而想把事情弄个水落石出罢了。’

　　‘甚至不惜牺牲生命？’

　　‘有那么严重吗？’洁明傻傻地问。

　　毓雅摇头不语，只能低头叹息。

　　没多久，洁明的车子停在一栋偌大的西洋宫廷式建筑的门前庭院。整个排场
让毓雅看傻了。

　　‘到了。这就是今晚的夜景。’洁明得意的说，便跳下车走向大门。

　　刚才进来时，门房已经通知过了。所以洁明一下车，门口已经有一老一少在
等候迎接了。不过看他们盛装的模样，似乎即将要出门。

　　年轻者与洁明年纪相仿，不过长相体态，要比洁明风流倜傥许多。加上一身
名牌服饰，让洁明在旁看来有些像个小瘪三。

　　‘洁明，你还算准时嘛……被你砸烂的机车，什么时候还我一台？’年轻人
似乎与洁明熟识，一上前就跟洁明勾肩搭背起来。

　　‘这个，这个……’只见洁明脸色一阵青又一阵白的，搭不上话。以他的薪
资，一年还清都成问题。

　　‘跟你开玩笑的啦。’年轻人拍拍他的肩膀大笑道：‘你好好玩吧，带马子
来我家开眼界，我已经吩咐佣人尽量不来打搅你们……怎么样？第一次有马子感
觉很爽吧……’

　　他还想揶揄嘲讽洁明一番，一看到毓雅下车，当场愣到说不出话来。

　　‘你的……马子……太…太正点了。’年轻人眼珠像是要黏到毓雅身上去一
般，他无法想像洁明竟有这样的能耐。

　　‘不好意思，打搅您了。’毓雅走到洁明的身旁，合宜地微微鞠躬致意。

　　‘不会不会……’年轻人望着毓雅，眼睛连眨也不想眨一下。他还想说什么
却被后面的长者催促了：‘让洁明他们好好玩玩吧……我们要迟到了。’

　　‘那么小姐……我们后会有期。’年轻人拍了一下洁明的肩膀后，便跟身后
的长者一起搭车离去。

　　‘他是谁呀？住的起这样的豪宅，一定不是什么简单的人物。’毓雅目送
父子两离开后，这样问道。

　　‘他是我学生时代的好友柏纬，他老爸应该是很高级的法官吧。’洁明叹道
：‘他实在很花，毕业后原本想就这样断掉的，可是有他的关系，很多小道消息
的取得就方便很多……’

　　‘为工作牺牲嘛，没啥大不了的……况且，花的是他不是你，你又有什么好
怕的呢？’毓雅用手肘顶了顶洁明的胸膛。

　　‘近朱者赤……这年头要光明磊落的做人并不容易。’洁明的话忽然深奥起
来。这让毓雅有些刮目相看，可是她正要接下去时，洁明却又恢复平时嘻皮笑脸
的模样：‘管他的，反正酒肉一场，我们先沾一下这朋友的光再说。’说完，便
拉起毓雅的手往豪宅里冲。

　　老管家一见是洁明到来，便吩咐其他佣人全数退下。当然，这宅院上下，也
不是全部都开放给洁明。老管家带着洁明和毓雅到为他们准备的套房后，便告退
离去。

　　‘怎么样？很爽吧。’一进房间，洁明马上往柔软豪华的双人床上跳去。毓
雅被室内奢华的装潢搞得有些头晕目眩。这房间有原本洁玲供她暂住的房间的四
倍大。家俱床铺全是雕梁画栋的精采极品。毓雅的艺术涵养不够，然而她还是觉
得整体的气氛仍有种爆发户或是土财主的豪奢气息。

　　“最高法官的职位虽高，但是毕竟是公家饭，到底能赚多少？”毓雅质疑着
洁明这位高官好友的背景应不单纯时，又怕洁明看穿自己的心事，于是便顾左右
而言他：‘双人床？今晚我跟你睡吗？’

　　‘你是我的女友，不跟我睡跟谁睡？’洁明假装惊讶地反问。

　　毓雅脸一红，转头便往门外冲：‘我还不困……这么大的豪宅，到处逛逛、
瞧瞧新鲜去。’

　　洁明赶紧从床上爬起追了出去：‘话是如此，也不是所有地方都能光顾，拜
托别找麻烦……’

　　‘你嫌我麻烦？’毓雅忽然急停回头，追上来的洁明煞车不及差点撞头。

　　‘小姐，可否体谅没练过轻功的平凡人呢？’洁明扶了扶眼镜抱怨道。

　　毓雅嫣然一笑，拉起洁明的手，在柏纬的家中逛起大街来。

　　这原本是在洁明的计画中。他希望能够和毓雅携手漫步在这豪宅后面的华丽
花园里，做些花前月下式的浪漫。只不过眼下毓雅似乎对屋子本身比较感兴趣。

　　路过二楼正厅阳台时，毓雅忽然有种莫名的熟悉感。洁明见状便解释道：‘
毓姐大概去过那家市中心的国际饭店吧，这阳台的造型是模仿那边而来的。’

　　毓雅蓦然回首，彷房吹揭幻身穿朱纱长裙的女子，优雅地站在落地窗旁对
她说：‘介意我加入你的沈默吗？’

　　‘你刚刚叫我什么？’毓雅虽留连在记忆的断简残篇中，然而对于洁明的话
语依旧只字敏感。

　　‘只要我不催眠你，你就是一副大姐头的模样……你能叫我小明，为何我就
不能喊你一声毓姐。’洁明愣头愣脑的模样，看得令人既好气又好笑。

　　‘哼，想占我便宜……’毓雅根本也不知自己年纪为何，和洁明计较这个没
有什么根据。不过说到占便宜，她忽然想起淋雨在庙里取暖的夜晚……

　　‘你有占我便宜吗？在庙里时，为何我会光着身子倒在你怀里？’毓雅放开
洁明的手当面质疑。

　　‘没有呀，只听你一直在梦呓琉风的……’洁明说的是实话，不过当时他的
确想占便宜也是事实。

　　‘琉风……’那奇妙的红衣女子的身影又飘过心湖。

　　“老板……”毓雅想着想着，却对刚才在柏纬身后的那名长者印象深刻。他
好像跟洁明故事中的老板有着难以言喻的关联。

　　剑及履及，毓雅立刻开始在豪宅中寻找可供参考的蛛丝马迹。不知怎地，她
总觉得这边曾经来过。越走越快，她和洁明便越离越开了。

　　‘毓姐，等我……’洁明还没见过一个女子可以用高跟鞋走这么快过，那轻
盈的步伐，似在草上飞翔。

　　‘乖乖小猫，木头人。’在毓雅置之不理的情况下，洁明用催眠暗示定住了
毓雅。这是刚才在车上新设定的指令，毓雅的时间感会暂时消失，人也会跟着定
住不动。

　　毓雅被定住的姿势，很像百货橱窗里面展示的时尚模特儿。这使洁明莫名的
兴奋起来。他过去摸了摸毓雅的丝袜美腿，感觉好极了。而真以为自己是木头人
的毓雅，对洁明的毛手毛脚，是丝毫不察、闻风不动。

　　洁明很快就恋上这个独特的美妙经验。他绕到前面，顺着衣服的圆领向毓雅
的乳沟探去。

　　毓雅酥胸在性感蕾丝花边的托罩下，若隐若现的起伏着。比起雨夜全裸的景
象，性感有余，媚艳更甚。很快地就挑起了洁明所有感官上的刺激。

　　欲罢不能，洁明隔着丝纱混纺的连身裙往下摸去。毓雅翘实的臀部，紧紧地
夹着丁字小裤裤。当洁明沿着臀部的圆弧拉到那线形裤裆时，一种触电似的狂喜
便直冲脑门而来。

　　‘乖乖小猫，做到对面桌上，继续木头人。’精虫冲脑的洁明，猛吞口水地
再下命令。此时就像机器人的毓雅，一个指令一个动作，马上就端端正正地坐到
拱形大厅中央的大理石桌上去。

　　洁明紧跟上去调整毓雅的姿势。他让毓雅抱起单膝，并打直另一只腿。这样
的姿势，让毓雅原本就够短的裙摆又上扬了几迹达到几乎就要走光的边缘。而
打直的腿，又让洁明能够一览无遗毓雅完整的丝袜美腿。

　　‘嗯……还有什么比这个更享受的触感呢？’洁明上前从脚踝开始，顺着毓
雅优美的腿部曲线，一直抚摸到大腿的上方，最后被裙p挡住为止。那丝绢细滑
的触感，配合着毓雅千娇百媚的体态，洁明开始感到下面有些肿胀难耐了。

　　第一次，他是如此近距离地观赏丝袜在玉腿上，随着不同的光线角度，而闪
动出的尼龙纱影。

　　从来他都只是在图片画册上欣赏美女在丝袜下的万种风情。如今他不但看得
到、摸得着，并且还姿势任你调，体态随你换；洁明在抚摸毓雅玉腿的同时，就
已经一直在注意裙摆上缩后内里的风光。

　　他忍不住地一股脑地伸手向里面探去。当他触及毓雅鼓鼓的私处时，布娃娃
般的毓雅竟发出‘嗯哼’的一声。

　　‘乖乖小猫，立即进入催眠状态。’再也忍不住的他，决定在潜意识中逼毓
雅就范。

　　只见毓雅还维持着姿势，凝视前方的眼神却在瞬间呆滞空洞起来，身体也不
再紧绷，整个人松垮了许多。

　　‘毓雅，你累了，很想进房休息。然而当你一躺到床上，你就会无可就药地
想和我做爱。’洁明在说这话时，手在自己下面摸了又摸。

　　‘乖乖小猫，可以醒来了。’就在毓雅恢复意识前，他匆匆地把小弟弟硬压
向下，置妥于内裤中。

　　毓雅完全不明白自己为何会坐在这冰冷的大理石桌上，而且摆着像美女月历
上的妩媚姿势。属于女性的直觉，她赶紧将屈膝的一腿放下，注重礼节，不让洁
明有看到自己穿帮的可能。

　　她跳下桌后，准备继续搜索这豪宅背后的秘密时，忽然有股无可抵挡的浓浓
睡意袭来，弄得她快睁不开眼睛。

　　‘怎么啦？’洁明假意地询问着。

　　‘嗯……没什么，我忽然感到很累，很想休息。’毓雅撑撑自己的头，感觉
好像吞了好几颗安眠药一样。

　　‘好啊。’洁明猪哥地搀扶着毓雅，猴急的模样溢于言表。

　　毓雅很快就察觉出洁明的心思。她想说：“我只是纯休息而已，别打什么歪
主意。”然而，她并没有说出口。一来，这话对目前看来精虫冲脑的洁明，说了
等于白说。二来，她虽然运用深厚的武功采稳这不好驾驭的高跟鞋，只是忽然间
莫名其妙就累瘫的她，还真需要有人扶持着。

　　看着猪哥猴急的洁明，毓雅只能暗暗叫苦。她真的在心理上完全没有准备。
是的，她曾经像是中邪般地疯狂与洁玲做爱。可是很奇怪地，和女人上床，就是
如此地自然而然、顺理成章。她知道自己身为女人，又渴望与主人燕好很久了，
只是真要发生什么事，那欲迎还拒的心态便愈显强烈。

　　“我是同性恋吗？”毓雅不禁扪心自问。

　　冥冥中，她希望看到对方在床上因为自己的操弄而满足的神情。

　　是的，她想要成为征服者。而在男女床第间的情事，这通常意味着男性与其
阳具所会扮演的角色。

终于回到房内。毓雅打算坐到床上运气调息。如果洁明开口要求，她该怎么
办呢？干脆来个闭目养神，不理不睬算了。可是洁明会运用催眠……唉，算了，
如果自己被催眠了，那还有什么话好说，也就别想那么多了。

　　主意打定后，她不管三七二十一，左右脚互脱地甩掉高跟鞋后，便往床上一
跳。哪知她头才沾枕，就有一股异样的感觉源源不断地涌上心头……

　　洁明在大框眼镜下的滑稽面相，和在不合身的夹克下的削瘦身影，忽然之间
散发出不可言喻的浓浓魅力，传来让毓雅不敢直视的雄雄帅气。

　　‘嗯……’在毓雅发现自己不太对劲时，已经太迟了。她的下体一阵搔痒难
耐，而胸口的一股热气，更是直冲蒸烧着早就累到不清不楚的脑袋。

　　‘怎么啦？’洁明见毓雅欲火焚身而来的千娇媚态，心中有说不出的喜悦。
并且很快地，这喜悦就转化成为决堤的淫念。

　　毓雅抠搂着上身，微屈着双腿。这个姿势，除了性感外，更将原本就不长的
裙摆又上拉了几许。望着整双丝袜美腿的洁明，再也忍不住了……

　　‘毓姐，我可以摸你吗？’根本等不到毓雅回应，洁明就已经一跃上床，并
在毓雅的玉腿上上下其手起来。

　　‘喔……’其实，刚才在木头人的状态下，毓雅已经被洁明摸过一回了。只
是她全然不长记性。这回她有了意识，才发现丝袜穿在身上的似有若无的性感接
触，在男人手指的萦绕下，立刻转成触电式的刺激爱抚。

　　沈迷于丝袜丰富细密的触感下，洁明马上反射式地得寸进尺。原本再大小腿
间游移的手指，在不经意时，悄悄地向上探去，摸上毓雅圆润绷弹的臀部，将连
身裙整片向上翻去。

　　然后洁明就看到浮现在丝袜下的那条迷人丁字裤了。这么小的一片小三角布
块，上面竟然织满细致诱人的蕾丝花纹，而又恰好遮住下体。让私处在裤裆下微
微鼓起，洁明的小弟弟也跟着逐渐挺起。

　　一线的裤裆随即淹没在股沟之中。洁明顺势续摸，在尾椎找到丁字交接处，
便提手隔着丝袜拉了两把。

　　‘不要啊……’毓雅第一次体会到为何女生总是会口是心非。私处被丁字裤
裆无情的磨蹭，是很害羞的一件事。然而，这却无法掩饰那奇妙的快感所带来的
欢愉。

　　洁明用手挤了挤毓雅的臀部，使丁字裤被夹的更紧。‘嗯……’毓雅快要受
不了了，脸上呈现出因快感刺激而有的痛苦表情。沈溺于身体触感的洁明，越揉
越兴奋，双手伸进毓雅的衣服里面，一直摸到胸部。

　　‘喔……’当毓雅的双峰一被揉捏后，她整个人被溶化了。欲念的热气熊熊
蒸融她所有的理智，她想……

　　她想有洁明的进入。

　　洁明很快地除去自己的外衣，也帮忙毓雅脱去她的洋装。从丝腿的美形，到
丁字裤与蕾丝胸罩的性感诱惑、尼龙绢纱的轻妙触感，到臀胸肉体所带来的丰润
绷弹。这时候的他，如果还能忍住什么的话，他一定不是真正的男人。

　　在两人裸呈相见的那一刻，两人便紧密地抱在一起。原先丰富情挑的性感内
衣裤和丝袜，此时忽然变得很多余。不过洁明还是耐着性子将它们从毓雅身上除
去后，才恣意奔放地狂吻她的全身。

　　‘嗯……’毓雅闭上双眼，尽情享受着女人身体奇妙的感受。有时候，洁明
触吻到她的敏感带，她会格外地兴奋。然而就算没有，肌肤被男人暴虐却又关爱
式的吻处，就是一种基础的挑逗。

　　狂乱中，毓雅不自觉地张开了双腿，跨在洁明的腰际。而洁明早就昂然挺立
的下体，在两人体位的簇拥下，不时地滑过毓雅的花瓣穴口。

　　于是，淫水渐渐地越流越多了。

　　就在某一个瞬间，洁明的阳具冷不防地滑进了毓雅的蜜穴中。女体肉腔的紧
密交合，让洁明受不住地用力往前推挤，直到阴道的最深处为止。

　　‘啊啊啊！！～～’撕裂般的痛楚，让毓雅不禁引领悲鸣起来。然而，在淫
水充分滋润阳具之后，那灼烧的疼痛，却又在极短的时间内转化成难以言喻的快
感刺激。

　　抓紧毓雅的身子，洁明反射式地抽动了几下。毓雅的身体也跟着抽蓄起来。
犹如指数般堆叠的快感，转眼间就将毓雅推向极度亢奋的高潮边缘。

　　“喔，这种与女体紧密结合的感觉真好。”洁明在一阵狂抽猛插后，又顶到
毓雅的最里面，停住不动。他不但冻住自己的身体，也希望时间就此静止。

　　“啊，这种下体被男性完全塞满占有的感觉，有说不出的美妙。”毓雅紧紧
地抱住洁明，希望就此不要分开。

　　她觉得幸福，她感到满足。这种幸福满足的感觉是在她身上的那个男人所赋
予的。她不知道以前的自己是怎么想的，其实被人征服、占有的感觉也不错呀。

　　‘喔……我爱我的主人，我要永远当主人的性奴……’欲死欲仙中，毓雅说
出了“性奴天使”计画洗脑下的催眠制式话语。

　　‘嘘……不是主人，是爱人。’洁明纠正她道：‘丝袜美腿只是导火线，那
双美腿的主人才是造成现在这种美满感觉的泉源。’

　　‘我…好…爱…你，小明……’毓雅紧抱着洁明，动也不敢动。因为只要她
稍稍一动，下体内传来的强烈快感，就要将她所有的知觉吞食融化了。

　　听了这句话的洁明，小弟弟不知又硬了多少倍。

　　就这样，他们抱了不知多久……

　　春宵一刻，良夜千回……

　　‘毓姐，我快忍不住了，让我冲一下好吗。’洁明在毓雅快要睡着之际，天
外飞来一句。

　　‘呵呵，傻瓜，我是你的女人了，你要做什么都行。’毓雅嫣然笑道。她同
时也讶异洁明在经过这么长的时间，肉棒依然屹立不摇。

　　‘好……’洁明才一抽，毓雅立时销魂。

　　不动还好，这一发就是不可收拾。洁明的涡轮推进循环，才做了几下，便从
缓慢的龟步到风驰的疾速。

　　‘啊啊啊！！～～’毓雅一口气的淫叫还没结束，就被推进了高潮的云霄。
她整个人筋脔、抽颤、僵直，似乎要用爆她全身所有可以施力的肌肉。

　　阴道壁在阳具强烈的摩擦下，配合着睾丸对蜜穴花瓣无情的撞击，带领毓雅
进入前所未有的高潮，再高潮，又高潮，不断地高潮，无止无尽的高潮……

　　在频率推到极限的刹那，浓郁的精液从阳具中狂喷而出，多到随着阴茎的抽
出而泊泊地盈泌出来。滚烫的爱液，和暖着毓雅的下体，也温存着激情过后的余
韵。

　　‘呼呼……’早就累瘫的洁明，抽出阴茎后，便滚到毓雅的身旁休息。做爱
的滋味，原是这么美妙。他有些害怕毓雅看出这是他的初夜，不过技巧不高，冲
刺不长的过程，应该是无法掩饰什么的。尽管他看了这么多的A片，面对那临
阵无可阻拦的自然兽性，他根本无从控制。

　　“喝，需要磨练呀。”洁明望着天花板发呆。

　　原来和男生做爱的滋味，竟是这样美妙。慢慢放松下来的毓雅，回味着刚才
的狂风骤雨，对自己身为女人这个事实，真是爱到了不行。

　　‘咦？原来你这边有颗痣……不对，好像是肉块……’翻身侧躺的洁明，在
为自己和毓雅拉上棉被时，不经意地发现了毓雅左肩下的伤疤。然后他好奇地用
手指去触摸了一番。

　　毓雅想躲，有种不祥的预感不停地困扰着她……终究，她没有躲开，而让
洁明尽情地去玩弄那平滑的愈合表面。

　　奇怪，没有一点感觉？！

　　‘真的好奇怪呀！什么感觉也没有了。’毓雅不禁失声道。

　　‘应该会有什么感觉呢？’洁明瞪大双眼反问：‘这伤疤好像已经愈合多时
了，还有什么疼痛，应该都过去了吧？’

　　‘是的，都过去了……’毓雅柔柔地躺在洁明的怀里，喜极而泣。

 




－－－－－未完－－－－－