泥土怪
            这么美丽的景色，怎么能不打飞机呢？”站在一个没有开发的原始山顶上我打起了飞机。
            每次打飞机我都会意淫我家的房客倩姐。倩姐今年24岁，在一个四星级的宾馆里当服务员。每次想到她被套装包裹的曼妙的身体，穿着丝袜的玉腿，我都会很快达到高潮。这次也不例外。就在我快要射的时候，我猛然发现在我身前不远有一块土堆，被雨水冲刷成了一个男人的形状，就连老二都惟妙惟肖。我一时兴起，就射在了土堆上。
            我没有注意到，精液一射到土堆上，就迅速的融入了土堆里。就好像是被它吸进去的一样。紧接着，土堆开始了轻微的颤动。颤动越来越大，已经注意到的我惊得目瞪口呆。
            土堆越来越像人，渐渐的眼睛，嘴巴也浮现了出来。就在它，或者是他，完全成为人形之后，猛然间睁开眼睛，猛地向我扑来。我感到头一晕，失去了意识。
            这时如果有第三个人在就会发现，一个泥土人化作一堆稀泥，把一个男人紧紧的包了起来，以很快的速度从他的耳朵，鼻孔嘴巴等有孔的地方钻了进去。
            所有的稀泥都进入了男人体内后，从稀泥中显露出来的男人的面孔显得很茫然:”原来已经1000多年过去了啊……”紧接着带上了坏笑：“哼哼，那些人还想和我斗，现在还不是都完了，连个根都没有剩下？”他低下头看了看自己的手:”我不如也留下个根吧，嗯，就收这个年轻人当徒弟吧。怎么说也是他唤醒的我。嗯，我也要换个身体，女人的身体才是我的最爱。”男人闭上了眼睛，“嗯，通过这小子的记忆，那个倩姐还挺不错。不如就用她的身体，顺便诱惑一下小子。”
            ……
            当我醒来的时候，我正站在我家的院子里。奇怪，我不是在山上打飞机吗？现在怎么回家了？我回忆了一会，那泥土人的影像窜进了我的脑海。
            我不禁后背一凉。看来我最近打飞机打多了，出现幻觉了。不然，现实中怎么会有那种超现实的东西？
            ”王强，我们去上班了。”爸爸妈妈从屋里走了出来，“很快大学就要开学了，你也别一直玩了，调整一下，准备迎接大学生活吧。”“我知道了。”我一遍帮爸妈开门，一遍偷偷的看了看倩姐的门。门没关，看来倩姐今天上夜班。
            看了看时间，下午1点半。如果那一切都是幻觉，那我的上午哪去了？算了，不管这些，玩游戏去。
            就在我玩游戏玩的兴起时，倩姐穿着一身休闲装敲了敲我的窗：“小强，我的灯昨晚坏了，你能不能帮忙换一个？”“好啊！”我回到，等我打完这一局游戏。
            “嗯，那我回去等你了。”
            草草的打完游戏，我带着一个新灯泡敲了敲倩姐的门:“倩姐我来了。”
            “门没锁，进来吧。”声音听起来有点模糊，我知道她现在在厕所里。
            打开门，我的猜测果然是正确的。厕所的门紧闭，从里面传来倩姐的声音：“小强你等一下啊。”
            “知道了。”我环顾着倩姐的房间，好不容易有这么一次机会怎么能错过呢？令我激动的是在倩姐的床上有两条肉色丝袜。我轻轻的用手捻着丝袜，感觉前所未有的激动，这可是我第一次摸倩姐的贴身小件呢。就在我考虑要不要闻一闻时，厕所传来了冲水声。我赶紧恢复原状。
            “小强，让你等着真不好意思。”
            “没什么。”我抬起头来，“啊，倩姐你，你……”
            只见倩姐穿着一件黑色的透明情趣睡衣，里面是黑色的性感内衣。不用说丰满的乳房了，就连阴部都隐约可见。
            倩姐直接无视我色迷迷的眼神，掘起圆润的屁股把一个方凳搬到吊灯下面，转过身对我说：“就是上面的灯坏了，来，我帮你扶着凳子。”
            “啊，奥”我急忙爬上凳子开始换灯泡。
            突然我感到倩姐的手摸到了我的腿，而且还越来越往上。最终，她的手来到了我最想让它到达的地方――我的老二。
            倩姐的手轻轻地抚摸着我早已硬挺的老二，脸贴在我的屁股上，诱惑着说：“小强，想要吗？”
            我声音沙哑的说：“想！”
            “想？那就下来吧。”
            倩姐拉着我的手，把我拉到床边，让我坐在床上，接着温柔的脱下我的裤子，用她的纤手抚弄着我的老二，替我手淫。接着又把嘴靠近我的鬼头轻轻地舔了起来。
            倩姐舔的很仔细，没一寸地方都没有落下。接着又把我的老二整个吞了下去，用力的吮吸着。我感到我的老二仿佛进入了温泉一样，一波波的快感从鬼头传入大脑。我感到尾椎处一麻，浓浓的精液射入了倩姐的嘴里。倩姐一脸享受的吞下了我的精液，还细心的帮我清理干净。
            “怎么样？舒服吗？”倩姐坐到我的腿上搂着我的脖子在我耳边吹着气。
            “嗯，好舒服。”我揉着倩姐的乳房说。“那，要不要插进这里来呢？”倩姐掀起睡衣短短的下摆，把手伸进内裤里，抚摸着。
            “要，当然要！”我想一头发情的野兽一样把倩姐推到在床上。摸着她雪白的大腿，我说：“倩姐，那个，你可不可以穿丝袜啊？”
            “呵呵，你喜欢丝袜脚吗？”倩姐轻轻地推开我，外床头上摸出一双新黑色丝袜，打开包装，取出丝袜，把其中一只卷起来，款到短袜的长度后把五个涂着粉色指甲油的脚趾放入，再以妩媚的姿势拉到大腿根部。接着又以同样的方式穿上了另一只。然后身体侧卧双腿交迭摆出一个性感诱人的姿势，风骚的看着我。我再也忍受不住，脱掉身上所有的衣物把她的内裤撕碎，瞄准了半天，把我的老二插入了那湿润的阴道。
            “嗯，好舒服，啊，草我草我啊”倩姐风骚的叫着，扭动着屁股。
            受到她的鼓励我开始用力的抽插起来。我没有什么神奇的老二，也没有异于常人的能力，再加上我一个处男，也没什么技术。幸亏空有一身力气，在我打桩机式的冲刺下，倩姐比我先达到了高潮。“啊啊啊啊啊啊啊！”倩姐双手紧紧抓着床单身体成一个弓形，阴道内喷出了大量的，喷在了我的鬼头上。我被狠狠的刺激了一下，也很快达到了高潮。
            “嗯啊，这具身体好敏感啊。”倩姐轻轻地说。
            “做爱舒服吗？”倩姐问。
            “嗯，舒服，倩姐的乳房好软，摸起来好舒服。”
            “那倩姐的阴道紧不紧，有没有让你舒服呢？”
            我实在想不到往日看起来挺文静的倩姐在床上竟然这么风骚，还问这么河蟹的问题，不禁脸一红，赶紧低头用吮吸倩姐乳头的方法来掩饰。
            “小强想不想试试别的女人的感觉么？”倩姐摸着我的头发说。
            “怎么，倩姐可以帮我吗？”
            “当然可以了，就是这种方法。”倩姐说完脸上露出诡异的微笑，就在我想要解出她微笑的含义时，惊悚得一幕出现了――
            只见两条泥触手分别从倩姐的耳朵里钻了出来，并在倩姐的头顶上合成一条粗大得触手。接着大触手渐渐变圆，形成一个中年男人人头的形状，然后人的五官在触手上显现，最后睁开眼睛，咧开大嘴笑了。同时，倩姐脸部失去了表情，有神的双眼变成了玻璃珠。
            “啊啊啊啊啊啊啊，你你你，你是，你是幻觉中的那个，那个，泥土怪物！”
            “呵呵，幻觉？你现在竟然还以为是幻觉？”泥土怪哈哈大笑。
            “你，你究竟是什么东西？！？”我惊恐的后退，但是过度的紧张使我的四肢好像不受控制似的，软趴趴的。失去了意识的倩姐很轻易的就把我压在床上，用她的黑丝腿轻轻的磨着我的老二，那张茫然的美丽面孔紧紧的贴着我的脸，香软滑腻的舌头轻轻的舔着我的嘴唇，从耳朵里伸出的男人偷说:“我？呵呵，算起来我是那种修真小说里面的修真者吧，只不过我是那种反派。”
            “什么？修真者？”从小就对神仙之类的人很向往的我听到他是修真者内心相当的一部分恐惧转化成了好奇。又想起那些反派采集男人精华增进修为，我又担心起来:“那你，不会是要采了我吧？还有，你能不能把那个头收进去？这样很诡异的”
            “好吧。”男人把头按照反过程收入了倩姐的体内，倩姐木然的脸瞬间恢复了生气，“虽然采集男女的精华是我修炼的主要方法，但是我绝对不会把一个人榨干再采别人的，而是细水长流。这样，在我修炼的时候还能让别人爽，何乐而不为呢？”
            “你，为什么要告诉我这些？”我奇怪的问。
            “因为，啊啊啊啊啊啊啊。”倩姐把我刚刚被她弄起来的老二插入自己的阴道，“算起来也是在你的帮助下我才得以复活，而且你的体制很适合我的功法……”倩姐一边摇动着屁股一边说，“所以，我想让你做我的徒弟。怎么样，你愿意吗？”
            “什么！？你想收我做徒弟？”我一激动，连老二那里传来的快感都忘了。我真的想不到我竟然有这种机会。就在我想要回答是的时候，我又想万一被正道灭了怎么办？
            我把我的顾虑说了出来，倩姐说:“1000多年前的大战中，几乎所有的正道都被我灭了，剩下的都是些不值一提的小鱼小虾。”
            “那你怎么会变成泥土呢？”
            “哎。”倩姐叹了一口气，说出了她的故事。
            原来”倩姐”的名字叫张建仓，修炼的是一种可以把身体变成泥土模样，从而进行附身的功法。当然，这种功法远不是仅仅附身这么简单，他还可以控制很多的人，变形等等。他凭着这种功法几乎统治了整个中国。
            王建仓的所作所为当然引起了正道的不满，更何况他做的都是些伤天害理的事，于是，王建仓和正道的战争就开始了。最终就在我打飞机的山上进行了一场大决战。王建仓拼着自己泥土化把那些正道算不灭掉。而自己也失去了意识，从此进入了1000多年的沉睡。
            就在今天，我王建仓口中的“含有着特殊能量”的精液被他吸收之后，唤醒了他。最后他下意识的就附到了我的身上。
            “那么，你愿不愿意做我的徒弟呢？”
            “愿意！”当然愿意，不愿意的是傻瓜。
            “那么，狠狠的草我吧！”倩姐起身，掘起屁股趴在床上。已经再次兴起的我抱着她的腰把我的老二狠狠的插入了她的阴道。
            ……
            “倩姐，下班了？”第二天早上，我对正在开门的倩姐说。开始我想叫她师傅的，可是她不爱听。她说，他附在谁的身上就让我叫她什么。我觉得这样也不错所以就同意了。
            “嗯，昨晚上我被草了好多次呢。”
            “你不是说到你这个水平，采集人的精华已经对你的修为没有多大影响了吗？”
            “话是这么说，可是你不觉得做爱好舒服吗？”
            “骚货。”
            “谢谢夸奖！对了，你什么时候过来？”
            ”等我爸妈上班吧。”
            “嗯，好吧。”
            ……
            爸妈上班后，我来到倩姐的房间里。这次我真的没有和她做爱只是在她的指导下开始修炼。毕竟我昨天射了三次，而我只是个普通人。
            从那天起我只要有空就到倩姐屋里修练，一天做爱一到两次。随着我的修为的提高，我做爱的时间长了好多，而且可以自由控制。终于，在我开学的前一天，倩姐说，我的修为已经足够，是开始筑基，使身体泥土化的时候了。
            汽车春情
            倩姐那里真的没事吗？”拖着行李箱和附在我身体里但没有控制我的师傅通过精神说。
            “说过多少遍了，我的一部分已经留在她的大脑里，她现在已经是我的奴隶了。”师傅显得有些不耐烦。
            “呐呐，我只是确定一下嘛。”
            “行了，快上车吧，今天可是开学的日子，不要迟到了。”
            “哇哇，师傅你好关心我啊！”
            “切，快到大学搞个新身体。”
            “啊呀，师傅你怎么说实话了啊！”
            “滚！”
            ……
            坐在通往Q市的长途车上，我开始想想着美好的大学生活。泡美女，挣大钱，而且，师傅说我的筑基材料就在Q市。想到哟筑基成功，拥有了师傅那般的能力，我的口水都流出来了。
            “真恶心！”坐在我旁边的一个女生厌恶的看着我说。
            小女生大约14.5岁，大约1米5几的身高，胸部不是很大，好像一个小包子。穿着白色的紧身体恤，浅蓝色紧身牛仔裤，粉色帆布鞋看起来十分可爱。说起来我还是第一次看到她的正脸，刚刚我上车时她已经趴在车窗边上睡着了。
            小女生越看越可爱，清纯中还微微透露着一丝妩媚。我不禁看得时间长了一点。
            “看什么看！色狼！”小女生的脾气可是很霸道，这一句话说的声很大，车里原本昏昏沉沉的旅客们都打起了兴趣，看我们的热闹。
            本着息事宁人的原则我低调的转过不回话，小女生也没有再找我的麻烦。车里的人一看没有热闹了，又开始打起了盹。
            可爱的女生看来是睡够了，从精致的粉色背包里找出一部手机玩了起来。
            而我则在微微的发动机声中进入了梦乡。
            我之所以醒来是因为我感觉到我的老二被一个软软凉凉的东西包裹着，特别的舒服。
            睁开眼一看，一只小手从旁边伸过来，钻进了我的运动裤里。可爱小女生轻轻拨弄着我的老二，把嘴放到我的耳边轻声说:“刚刚对不起了哥哥，我一睡起觉来脾气不好，所以找了你的麻烦。现在让我给你赔罪好吗？”说完就开始撸动我的包皮。女生的小手软软的，凉凉的，不时刺激着我的鬼头，给人无穷的刺激。
            “你，不用这样做吧？”我环顾了一下，幸亏车上的人都在打盹，没有注意到我们，“被人看到就不好了。”
            “切！”女生向我抛了一个媚眼，“你不觉得这样很刺激吗？”
            “刺激是刺激，可是……”
            我的话还没有说完，一张仿佛带着棒棒糖香甜气息的小嘴吻上了我的大嘴。香滑的小舌头轻轻地舔着我的牙龈。
            已经到了这种程度我也不在乎会不会有人看到了，左手搂着她的纤腰，右手用力揉着她的小包子，同时把她的香舌吸进嘴里。两条舌头像蛇一样纠缠在一起。
            玩了一下她的胸部我决定转移阵地。我的右手离开了高低，来到平原，轻轻地摸着可爱的肚脐眼。然后继续下移，这时我才发现她扎了一条宽宽的蛇纹腰带。我解开她的腰带，把手伸进了她的裤子里。
            “你穿的是薄纱内裤吗？”我凑近她的耳朵，低声说。
            “嗯。”女孩害羞的说，“因为妈妈总是穿这种内裤，我觉得很性感，所以……啊……”
            我重重的按了一下她的阴部，打断了她的话:“所以你也买了一条这样的内裤，是吗？”
            “不是，不是一条哦……啊啊啊……”女生由于我的不停玩弄说出一句完整的话已经不容易了，“人家整整买了一打呢。”
            “你可真是个骚货啊！”我漫不经心的回答着，因为我的全部心思都放在了她的阴部。
            这几天通过和倩姐的实践，我已经从一个处男变成了做爱高手了。手指熟练的找到她的阴核，轻轻地抠，捏起来。
            “啊啊啊啊啊啊啊，大力一点，好哥哥，好舒服啊啊啊啊啊啊啊……”女生压低着声音呻吟着，“啊啊啊啊啊啊啊，要丢了，啊，高潮了，高潮了，啊啊啊啊啊啊啊！”
            女生的阴道一阵剧烈的收缩，一道热热的喷到我的手指上，达到了激烈的高潮。
            “哥哥让我舒服了，我也不能亏待哥哥啊。”女生一点一点的滑下座椅，从侧面跪下，把我的老二请了出来，然后用她那性感的小嘴把我的龟头含住，香舌在龟头上调皮的滑动着。她灵动的双眼可爱的瞪的圆圆的，仰视着我。我感到真的好爽，所以也不再控制我的精液，浓浓的精液猛地射入了她的嘴里。
            她没有一口把我的精液咽下去，而是先让它流出嘴边，然后再用香舌舔进嘴里，最后才咽下去。
            看着她淫荡的模样，我的老二又硬了。
            “怎么样，这次算是把她对你的侮辱清算了吧？”女生坐回到座位上，在我耳边轻轻说。
            “师傅，果然是你。”我沮丧的说，“一开始我还真以为我有这么大的魅力，让美女为我献身呢。”
            “你的毛病还不少呢，反正她的小嘴你已经使用过了，还有什么不满足的呢？”
            “当然不满足！她的挛一姑徊菽兀　
            “你当然能够草，但不是现在。”
            “那是神秘时候啊？”
            “听我慢慢说啊……”
            原来我的筑基需要Q市山上的土，据说一位上古的魔头葬在那里，那里的土充满了他的魔气，最适合筑基。
            而筑基可不能仅用泥土，还需要处女的处女血，而阴气越高的女子越好用。被师傅附身的小女孩张娜娜，正好是阴气很重的人，所以师傅准备用她的处女血来给我筑基。
            “而且张娜娜还是Q市人，她爸爸这几个月出差了，家里还有个魅力无穷的人妻妈妈，正好把她家作为你的据点。”
            “娜娜看起来也不怎么大啊怎么自己来K市（我老家）了？”
            “她今年14岁，刚刚上初二，这是趁着暑假来K市旅游的。想不到被我附身了，哈哈！”娜娜的脸上露出猥琐的笑容，但看起来那么的可爱……
            ……
            人妻诱惑
            “我回来了！”到站后，娜娜领着我走进一个高档住宅区敲响了家门。
            “是娜娜回来了吗？”门内传来柔柔的，关切的声音。门开了，一位美艳少妇走了出来。
            少妇的头发随意的扎了一个马尾，宽松的体恤和棉质运动裤掩不住饱满的身材。
            “K市好玩吗？”少妇脸上带着母性的光辉，轻轻拉住娜娜的手，“哎，这位是？”少妇这才看到我。
            “阿姨你好，我叫王强是K市来Q市上学的。”
            “妈妈，他是我在K市认识的朋友，正好他来Q市上学，就被我拉来帮我搬行李了。”说完，娜娜指了指我身边的两个旅行箱。当然，有一个是我的。
            “哦……”人妻疑惑的打量了一下我。心想［娜娜不是不喜欢和男生交往吗？怎么会有男性朋友？］虽然疑惑，但是应有的礼节却是不会忘记的。
            “快请进！”人妻带着礼貌的笑容，侧过身子让我进去。娜娜也赶紧领着我坐在了沙发上。
            “娜娜在这里陪陪客人，我去给你们做奶茶。”
            “好啊好啊！娜娜最爱喝妈妈做的奶茶了！”
            人妻俯身在餐桌前，为了心爱的女儿做些爱心奶茶。那丰满圆润的臀部微微的翘起，宽松的体恤由于重力大部分都距离在了肚子下部（作者:不再飞翔）这样，从后面看，更加凸显美丽的腰部。人妻的腰部与娜娜相比要粗一点，但是由于整体的珠圆玉润却显得很像一个葫芦，更加的诱人。
            “呵呵，看来你真是个人妻控！”娜娜在我耳边轻轻说。
            “嗯，我不光是个人妻控，我什么都控。不过你不觉得干别人的妻子很有成就感吗？”我用祈求的眼神看着娜娜，“师傅～～”
            “好了好了，我知道了。”娜娜说完，从她的耳朵，鼻孔，嘴巴，裤腿里流出了一堆稀泥，然后稀泥汇成一处，成为黏黏的一堆。
            稀泥离开了娜娜的身体几秒钟后，娜娜呻吟了一声仿佛要醒过来。我心中大叫:“不好……”仿佛听到我的心声，泥土猛地射出大拇指大小的一块稀泥，正中娜娜那因为呻吟而张开的嘴巴。娜娜立刻清醒过来。那清澈的眼睛看到我，微微一笑，低声说:“我是你师傅的分身。”
            我深深地松了一口气，转过头来看师傅俯身。说起来我还是第一次看师傅俯身呢。
            只见师傅快速的向人妻移动，到了人妻脚下时动作却慢了下来，想来是师傅在向我演示吧。
            而人妻此刻却突然转过身:“娜娜，你想要什么口味的，啊啊啊啊啊啊啊，这是什么？”
            师傅赶紧从人妻的脚步蔓延到脚踝，然后分成两支，一支从裤腿钻进去，另一支则继续向上，以不很快的速度向她的脸部移动。
            “啊啊啊啊啊啊啊，这是什么怪物啊，滚开，滚开！”人妻猛然抬头看到安然坐在沙发上的女儿，大喊，“娜娜快跑啊！”
            而她的乖女儿却挂着戏虐的笑容看着她:“妈妈你不要反抗了，乖乖做主人的容器吧。”
            “你在说什么啊，这里很危险，快……”
            人妻的话已经无法说完了，因为师傅已经完全进入了人妻的身体。
            “我叫陈娇，是万豪集团的公关部经理，我老公叫张伟，是万豪集团的研发部经理，最近到广州出差，还要两个月才能回来。”师傅，不，应该说陈娇闭着眼轻轻说。
            “我的奶子真软啊，应该是E吧，好舒服啊……”
            “好了师傅，先别陶醉了！你刚刚竟然忘了先控制张娜娜，你知道有多危险吗？”我有些不高兴。
            “好了好了，这次是我的错。陈娇的身体给你尝尝，算作赔罪了。”
            “我等的就是你这句话。”说着我马上把陈娇抱在怀里，啃上了她的樱唇。
            陈娇的唾液有一种甜甜的味道，十分诱人。
            “等一下，”陈娇轻轻推开了我，“我去换件衣服。”说完向我抛了一个媚眼，走进了卧室。
            早已兴起的我只好抱过身边可爱的娜娜。
            “哥哥要干什么呢？”娜娜睁着天真的眼睛仰视着我。
            “哥哥要你舔我的老二。”我摸着娜娜光滑的脸说。
            “哥哥你好坏哦。”娜娜脱下了我的裤子，小手轻轻的抚摸着我的老二，“不过人家最喜欢哥哥的了。”说完就用她的小嘴含住了我的老二，香舌轻轻地扫着我的龟头。［好爽！］我心想。[可是我还是期待着我的陈娇阿姨。]
            “怎么，等不及了吗？”陈娇靠在卧室门口，“这么快就又想要了？”
            而我的灵魂却仿佛被眼前的美丽的人妻吸走了。
            陈娇的头发被挽成一个高贵的发髻，脸上画了庄重的妆容。双耳带着银质的耳钉，看起来和天鹅般优雅的玉颈带着的项链是一款。合体的藏青色行政套装，黑色丝袜和黑色尖头高跟鞋完美的塑造了一个商场女强人的影响。
            “太，太漂亮了！”我流着口水说。
            “呵呵，”陈娇优雅的一笑，“不想到阿姨的卧室里看看吗？”
            “要！”我一声狼叫，抱着陈娇冲进了她的卧室把她压在了床上。
            “真美……”我摸着诱人的黑丝美腿，喃喃的说。
            “人家的奶子也很漂亮呢。”陈娇一脸淫荡的揉着丰满的胸部，“又大又圆润，还不下垂。”
            “靠，我受不了了！”我狂燥的撕烂陈娇的衣服，露出了黑色蕾丝胸罩。接着又扒下她的裙子，露出了相同款式的内裤。
            我正要脱下她的内裤时，陈娇突然阻止我:“别。”然后伸出没有涂指甲油的手指，把她那小小的内裤拨开，露出被浓密的阴毛遮蔽的:“来，插进来。”
            “我他妈草死你！”我挺着坚硬的老二插进了她的阴道。
            “阿姨，你真的生过孩子吗？你的阴道好紧，好舒服！”
            “那当然！以我多年的经验，陈娇的阴道可是名器呢！这次让你爽着了。”
            ……
            我控制着大约一小时后把精液，射入了陈娇的阴道。已经高潮过多次的陈娇也再次到达了巅峰。
            “你果然是个人妻控呢。”陈娇趴在我的身上，用她的丝袜美腿夹着我的老二，轻轻揉着。
            “好了阿姨，我要去学校报名了。”我捏了一下她的乳房，也不再克制，把第二波精液射在了她的丝袜上。
            “嗯，收拾收拾，我送你去。”
            我俩从床上爬起来穿上了衣服。
             
            筑基
            快速的办完入学手续，领完铺盖，找到宿舍，陈娇开着她的奔驰轿车载着娜娜和我，来到了一座深山里。
            我们在山外下车，又步行走了半个小时，来到了一个古墓前。
            这个古墓已经被列为文物。虽然经历了1000多年（文物保护碑上写的），但还是比较完整的。
            陈娇走到古墓前，嘴里轻轻念着咒语。这时，我感觉到脚下的泥土好像在传递着一丝丝的能量。
            “感觉到了吗？”陈娇严肃的说，“泥土里的能量，就是我们的通讯方式。”
            “那你是在和谁通讯？”
            “呵呵，”陈娇一笑，“算起来她是你的师姐呢。”
            “师姐！？”我有些惊讶，难道师傅还有别的徒弟？
            “师傅，这就是你选中的人？”一个柔柔弱弱的声音传来。
            “这是……”我抬头一看，只见一堆泥土从古墓里渗出，然后汇聚成一个妩媚诱人的赤裸女体。
            女人长了一双妩媚的桃花眼，小巧的琼鼻，樱桃一般大小的嘴组成一张勾魂的瓜子脸；纤细的脖子下面是性感的锁骨，36E左右坚挺的乳房，盈盈一握纤腰，加上修长的美腿，看起来十分的诱人。
            “真是个狐狸精！”我感慨道。
            “呵呵，人家可真是狐狸精呢。”美女对着我说。
            “师傅，你这1000多年都到哪去了？”她又转头对着陈娇，美目含着热泪。
            陈娇简单的说了说他的经历，然后开始各自介绍我们。
            原来美女叫小狸，真是一个狐狸精。恰巧就在她刚刚化为人形时，碰到了要斩妖除魔的正道。幸亏师傅路过，救了她，并且看中了她的纯阴体，于是收了她做徒弟。并且告诉她自己准备收一个男徒弟，那时要求小狸嫁给他。小狸也答应了。
            “好了，废话少说，咱们开始筑基吧！”陈娇突然严肃起来。
            我也直接激动起来。
            陈娇首先从坟上抠下一块泥土，捻碎，撒在了地上。然后让我和娜娜脱光了衣服。
            接着，娜娜风骚的看了我一眼，躺在了刚刚撒的土上。也不知道怎么整得，什么前戏也没有得娜娜已经从她的蜜穴里流出了大量的。
            “现在，和她做爱！”陈娇说着，又从坟上抠下一块土，捻起来。
            我赶紧把老二插进了娜娜的阴道。很自然的，娜娜的处女膜破了，血流了出来，流到了身下的土上。
            处女的蜜穴果然紧，我忍不住开始挺动起来。
            这时陈娇一边往我身上撒土一边说：“不要忍耐，射出来！”
            “好！”我回答着。
            在少女蜜穴的刺激下，我很快射了精。这时我身上的土已经很多了。
            只见娜娜的血和着我的精液和她的渗入了身下的泥土，身下的泥土渐渐的向上移动，又把我身上的泥土融合了。这时，已经汇成一股的泥土开始把我包了起来，渗入了我的体内，改造着我的身体。此时的我感觉泡在了温泉中一样，舒服的失去了意识。
            1小时后，我睁开了眼，看到陈娇、娜娜和小狸兴奋的看着我。成功了吗？我看了看自己的身体。
            只见我的腹部以下已经变成了泥土。
            “天才啊！天才啊！”陈娇忽然歇斯底里的狂笑起来，“小强！你可真是个天才啊！我当初筑基完成，只有小腿一下是泥土，后来又采了好多女人得阴气才完全泥土化。想不到你直接就到了腰部。”
            “啊？筑完基还是不能附身啊。”我有些失望。把我的下半身复原。
            “没关系，这里还有她嘛。”陈娇笑着把小狸推上前来，“小狸适合修炼了1000多年得狐狸精，她的阴气多的数不清，你采她就好了。”
            “这样会不会对他的身体不好啊？”我看了看诱人得小狸，发现它得双腿间竟然有水渍，认真一看，我擦，那水渍直接到了膝盖处。不愧是风骚的狐狸精啊。
            “这个不会了～”小狸迈着猫步走近我，用她的玉手拨弄着我已经硬起来的老二，“人家1000多年得功力还不够你筑基的吗？”说完，猛地一把把我推到，然后直接把她的蜜穴坐在了我得老二上，处女血马上就要流了出来。
            我赶紧运起功法，吸收她的处女血。我可以清晰地感觉到她的处女血从我的马眼进入了我得体内，
            炼化成了我的功力。
            “啊，好弟弟！草我草我啊！”小狸坐在我的身上，摇晃着她的臀部。她的蜜穴内仿佛有无数的小手在按摩，那数不清的褶皱刮蹭着我的冠状沟部带来无穷的快感。我感觉快要射了。
            “好弟弟，捏我的奶子啊！”她仰着脸一脸陶醉得样子。
            而此刻，我只有全力运转功力，才能忍住不。
            小狸好像有些诧异的看了我一眼，说：“小弟弟还挺有耐力的嘛！”说完，她的阴道里徒然长出一些肉芽，不停地按摩着我的老二，她的，宫颈紧紧的吸住我的鬼头。不管我怎么运功都忍耐不住我的欲望，我一个翻身把她压在身下，双手紧紧的捏住她的大乳房，狠狠的冲刺起来，次次到底，把小狸干得哇哇直叫。没过多久，我就把浓浓的精液射入了小狸的阴道里。这时，我也感觉到大量的阴气进入了我的身体。那磅礴的量简直使我快要承受不了。我赶紧炼化，起来。
            …………
            天黑之后，我终于炼化成功。握怀着激动地心情运转功力，果然我得身体，全部变成了泥土。
            虽然没有了眼睛，但是我又有了另一种视觉，方圆1千米之内没有任何东西能逃出我的感应。
            我以最快速的速度向娜娜移动，但是也只有20千米每小时的速度。和师傅差远了。
            娜娜没有任何抗拒，我顺利的从她的耳朵，鼻孔，嘴巴等地方钻进了她的体内。
            10秒后无数的记忆涌入了我的大脑，但是我的思维并没有混乱。我慢慢睁开眼，看到胸前B左右的胸部，我知道我成功了。
            “成功了！”我大声的用娜娜的萝莉音喊到。
            我用双手轻轻地抚摸着娜娜柔滑的肌肤，感到一股股触电的感觉。
            就在我捏着我可爱的胸部，想要自慰时，陈娇的声音响起：“行了，先别自慰了，回家再说。”
            “好吧，不过我要用娜娜的身体。”
            “不行，娜娜的身体要给小狸用。”
            “为什么啊？”
            “因为小狸没有衣服！”
            “哦，那好吧。”
            从娜娜体内出来倒是挺快，只不过1秒就出来了。接着变成人型，穿上衣服。
            此时小狸也入侵了娜娜，穿好了衣服。于是我们下山坐上车，踏上了回家的路。
            陈娇开着她的奔驰轿车载着娜娜和我一路来到了寝室， 
            一关上门陈娇和娜娜就开始迫不及待地褪去衣物，一会2具白花花的肉体就出现在了我的面前，2人还恶作剧的在我的面前摆各种AV姿势，真让人受不了，但今天已经战斗太多，我只有流着口水道：阿姨，这里是宿舍，快把衣服穿上，我真受不了了。
            陈娇早先准备好了很多性感的衣物，选择的都是半透明蕾丝黑色乳罩，我们3人都很哈这颜色的，黑色的神秘总是诱惑人，然后穿上了丁字裤裤，紫色短裙。而娜娜却放荡多了，可能是好久没活动了，竟然不穿内裤，直接穿了一浅色短裙，丝袜的选择也是选择的我们最哈的黑色，当她们2套穿时，也是种很舒服的样子，娜娜甚至很自恋地边摸丝袜边来了句：这感觉，我都想强奸自己了，这手感，真TM爽。
            这时我的注意力更加集中在陈娇出这个性感大美人上，陈娇穿的低胸吊带甚至能看着深深的乳沟和黑色胸罩，而她更是坐在了我对面的沙发上，要命的是她以一个标准的男人开垮坐姿，还点起了一支烟，放在嘴里吸了起来。在我眼中，她那裹在黑丝袜里修长的腿，还有，她裙里里没穿内裤的风光，直接是映进了我眼帘，真是。 
            。 。真是。 。 。太淫邪了。
            这时娜娜也说了：师傅……哦不，妈咪，你看你这样子哪里像个正经女人，你姿势真男式化，不过这样却看起够淫够荡，我都想上你了，嘿嘿嘿嘿。说完陈娇发出了一阵阵猥琐大叔传统的淫笑，若是大叔看起真淫荡加恶心，而现在他投过陈娇发出来，竟然变成了一种诱人，想着我那地方又搭起帐篷。陈娇察觉到我的异样，看了看帐篷搭起的地方，然后故意在把2腿长的更开，装出个娇滴滴声音道：宝贝儿，我现在可是个100%的女人哦，我以后我坐姿尽量张开让那些想眼睛吃我豆腐的人吃我豆腐，以前我身为男人时很想看女人这些总是看不到，现在的我会尽量满足以前跟我一样的男人的好奇心哦，这些风景怎么漂亮何必自己藏着呢。说着还向我咂了下魅眼问：好看吧？我听到真想冲上去就干了她，但毕竟累了，我呆在这里也受不了，于是我对娜娜说：我想出去参观新学校，你们自己干什么就干什么。说完我就自己出门去了。

            入替班导
            整个校区都逛遍了，就是没有发现美女，让我感到莫名的失望，想想宿舍里面此刻一定上演着一场乱伦好戏，也没兴致回去，正当走过音乐教室的时候，我眼睛一亮。
            她有一头长发披肩，白兮的粉颈随着音乐摆动，微微透明的上衣，露出黑色胸罩肩背带，也露出玲珑有致的身型，坐在三分之一的琴椅上，白色窄裙，滑到大腿的上半紧紧的包着臀部，匀称的美腿，经过透明丝袜的衬托下，光滑无瑕的性感动人。伸伸懒腰，让整个曼妙的身材展露无疑，也让窗外的我回过神来。
            向学长打听后，我就掌握了她的信息：
            姓名：孙妍
            职业：音乐教师
            年龄：23岁
            钢琴是她的兴趣，也是她的工作，每天都会给研究生从8点上课到11点半。更不可思议的是，我发现她就是我的班导。顿时，一个邪恶的计划出现在了我的脑海中。
            上完课的孙老师走在通往女厕的走廊上。礼拜一第二节课是她最喜欢的时间，这时候的办公室冷冷清清只有她一个人没课；只要上完第一堂就可以用这一小时的时间调整一下上课心情。他没有发现身后有一条泥触手尾随她而去。
            孙妍走进最后面的隔间上了锁，触手从隔间的缝隙中钻了进去。一会儿工夫，只听到隔间里传来了……
            【啊...啊....嗯,不要啊。。。。。】
            【呜……不行，不行！不能再这里高潮.】
            【啊.......舒服死了.......快...快.......再用点力，啊....嗯嗯。。】
            【啊啊啊啊啊！！！】这次不是兴奋而是惨叫了
            突然大学女厕最后一间被打开了，里面走出了一个女人，一手搓揉着胸前的奶子，另一手在小穴中剧烈的抽插，那个人就是我，「嘿~ 
            从现在起我就是孙妍了，这女人身体真的好敏感，还是处女呢，难怪」我用手轻轻的摸了一下胸部，麻麻的，好敏感，这种感觉很好，从女厕的镜子里我看到孙妍脸上浮现出原本不应该出现淫荡且妖媚笑容。“下面有的可玩了”我将沾满淫液的内衣裤扔在马桶里冲掉，将原来孙妍的衣服和裙子穿回到身上。确认无误后，快步走出了女厕。只听见走廊上发出清脆的高跟鞋‘嗒嗒’声。

            三女交欢
 
            半天时间不知不觉就过去了。只见某间男生宿舍中正有2具白花花的女体滚在床上，互相用力揉搓对方的敏感部位。 
            “妈咪，你可真狗淫荡，真适合做个骚女人，才穿好衣服一会你就又想要了”娜娜说
            “这么舒服的享受，难道你不想，而且我还是第一次玩女女哦，还是和自己的宝贝女儿娜娜呢，衣服是身外之物嘛。”
            舒服。 。 。真是。 。 。爽。 。翻了。 。 。啊。 。
            陈娇听到娜娜叫的欢快，抬起头道：“我可是第一次添女儿这里哦，原来是这么个味道，你爽死了吧，一会你要为我服务哦。”
            娜娜喘着气把陈娇头重按回山谷：“不要停，让我爽够了我在来，反正我也想添添妈咪的骚逼，以前，那有这种机会。”一时满室春色，娜娜也在爽过了后开始为陈娇服务。
            然后陈娇从带来那包里拿出了一个双头自慰器。 娜娜见到说：我操，这也行，你准备的还挺齐全的。说完嘿嘿淫笑起了。 
            然后一把夺过，娇声道：还等什么呢，让我们一起享受女人的自慰感觉吧。 
            说着就插着自己蜜穴，陈娇看着也不甘示弱，也把另一头放入自己蜜穴里，2人激烈的互相摆动，双手也不老实的互相抚摸。
            真是。 。 。爽快。 。
            娜娜。 。 。你真美。 。 。
            妈咪。 。 。你RF可真是摸起手感一流。 。 。
            。 。 。 。 。 
            当2具女体正纠缠不修，门外却传来了敲门声。陈娇和娜娜听到马上急急忙忙的停止，然后穿好衣服。陈娇不爽的小声说了句：我操，那个来败坏大爷兴致。然后提高声音道：谁啊？突然一想坏了，男生宿舍里怎么会有女人，来人肯定会产生怀疑。
            门外响起个温柔的女声道：“我是王强的班导孙老师，王强和我说好了今天下午找他谈事啊。”
            原来是王强的班导啊，陈娇觉得奇怪，王强好像没和她们提起这件事啊。
            然后向娜娜使了个眼色，娜娜心领神会，拿起一个锻炼用的哑铃，背在身后。
            门开了，孙妍走了进来，陈娇眼睛一亮，眼前这个老师穿的太诱人了，再加上她带着一种成熟的女人风韵，连陈娇也显得逊色。一双黑色高跟，双腿被黑色丝袜包裹，身上穿的虽然是职业的套装，但是身上白衬衣的纽扣竟然比平时多开了2颗，隐隐看的见被白色内衣包裹住的RF寸起的迷人沟沟。陈娇不由吞了下口水，因为她毕竟内里是男人，所以她也以男人的目光去看待，如果她此时还是男人的话，说不定就不顾三七二十一扑上去了，不过毕竟陈娇还是hold很住，所以吞了口口水后，陈娇马上恢复到平时严谨温柔的样子说：“孙老师，你好”。
            孙妍点了点头，然后看见了娜娜，显得有点吃惊看着陈娇说：“请问你们是王强同学的什么人，怎么会在她的宿舍里”。
            “我是他的妈妈，她是王强的妹妹。”陈娇伸手向孙妍介绍了娜娜，同时以一个极快的动作向娜娜打了个手势，“王强出去了，不如孙老师到里屋坐会儿，等他回来。”
            孙妍点了点头然后走向了里屋，陈娇使了个眼色，娜娜对准孙妍举起哑铃就准备砸下，孙妍突然一个转身抓住了娜娜举在半空中握着哑铃的手，看着娜娜，又看了看已经吓得动弹不得的陈娇，突然表情露出了个淫邪的笑容：“老师已经喜欢上两位美女了哦，想和你们一起那个呢。”说着孙妍起来走到了2人面前，自己脱下了自己衣服，露出了自己姣好的身材，看的面前2个女人都吞了口唾沫，陈娇疑惑的看着孙妍，试探的问：“王强？”“哈哈哈，正是我，来吧，这么美丽的女体，我们一起开心吧”
            这时娜娜也反映过来：“好小子，吓我一跳，你找了个这么漂亮的女体啊，来吧，我们一起疯狂。”说着3个女人同时脱下了身下衣物，一时屋内春色满香，3个大美女疯狂百合起来。
            哈哈哈，幸福的生活哦，我们都如此想。
            这里，啊这里。 。 。舒服。 。 。
            添我骚逼。 。哦。 。哦。 。 。
            。 。爽。 。啊。 。 。
            3人淫叫，享受。
            这种生活真是太幸福了。
            只能说
            以后，还将更幸福。
            噢。 。 。



            嘿嘿，我邪恶的笑，不，是清纯的笑。


            仇敌

            回到陈娇的家，我急不可待的抱住娜娜说：“快，快让我再试试娜娜的身体。”

            “急什么啊，真是的。”小狸从娜娜的身体里退出去说，“正好我也要找件衣服。”说着就进了陈娇的房间。

            我哪有功夫理她，直接进入了娜娜的身体。我摸着娜娜胸前的小笼包哈哈直笑：“哈哈哈，我也可以附身了！！”

            “哼，这就高兴了？没有出息。”沙发上的陈娇翘着二郎腿，“你还差远了呢。”

            “怎么了怎么了？我都可以附身了！”

            “哼，就你那样？附此身一分多钟，谁会老老实实的让你附身？恐怕早就逃跑了吧？”

            此时我也冷静下来：“我知道了，师傅。”

            “我知道你刚刚拥有能力很兴奋，可是你真的还不够，”陈娇换了个姿势，“你现在不仅附身慢，而且你还不能有分身。”

            “啊？我还没有分身？”

            “当然，想要有分身必须让含有自己足够神识的一部分身体进入别人的身体。”

            “啊？那自己不是缺了一块身体吗？”

            “所以，”陈娇冷冷的说，“你必须吞噬别人得身体来补充。而且像你这样的程度，恐怕吞噬一个人只可以占有两个分身。”

            “真的要吞噬别人吗？吞噬别的动物不可以吗？”吞噬别人就是杀人吧？我始终对杀人很抵触。

            “哎，你还是善良了。”陈娇叹了一口气，“动物当然也可以，不过动物的灵性太弱，你吞噬一头牛恐怕才和吞噬一个人差不多。”

            “哦，这样也可以了。对了阿姨，我们军训时必须住在宿舍，看来我们要分开一段时间了。”

            “嗯，也好，没有军训的大学生活是不完美的。当年阿姨我……”

            ……

            军训时光很快过去，我们宿舍8个哥们的感情也养起来了。真要搬出去住还真有点舍不得。不过为了我的修为这也是必须的。

            陈娇和娜娜也请了假特地来接我。就在我上车的瞬间，我的耳朵里传进了一个名字，一个我一辈子也忘不了的名字，我的仇敌的名字：杨帅。

            “杨帅，慢点走嘛，人家穿着高跟鞋走不快嘛！”一个高挑的美女挽着一个男人的手从我的身边走过。

            那个男人的脸就算化成灰我也能认出来，就是他，杨帅！

            杨帅从我的身边走过，还看了我一眼，可是他根本没有认出我来。

            “看，他就是杨帅！”

            “他就是霸天地产的公子杨帅啊！果然好帅！”

            ……

            周围传来人们的议论。

            霸天地产吗？哼哼，等着吧。

            “师父，小狸，帮我一个忙……”

            ……

            杨帅，我的仇敌。我们的仇是在幼儿园结下的。他竟然当着好多人的面扒了我的裤子！

            我当然不是软弱的人，当时我就想也扒下他的裤子。可是我妈妈曾经告诉过我，不要惹那些有权有势的人。

            而杨帅就是那些有权有势的。

            所以作为一个孝顺的人我果断忍了。

            后来听说他爸爸到Q市做生意去了，所以他们全家都到Q市了。没想到我们竟然在一个学校，还让我们碰到了。

            ……

            “开始吧。”小狸手里抓着一只麻雀。

            “嗯”我点点头，全身化为泥土包裹住那只惊恐的麻雀，接着，那么一大滩泥土就这么进入了一只小小的麻雀。

            化为麻雀的我对小狸点点头，向霸天地产飞去。

            霸天地产离陈娇家不远，没飞多久就来到了霸天大厦。飞了一圈，从一间厕所特地打开透气的窗户中飞了进去。

            运气不错，这是一间女厕所，而且里面只有一个OL在嘘嘘。

            OL好像要完事，正在用纸巾擦私处。我赶紧飞到OL所在的隔间上方，吞噬掉麻雀的身体。

            听到鸟儿扑腾翅膀的OL好奇的抬头一看，却惊恐的看到一大滩稀泥从天而降。

            稀泥直接把她紧紧地包住，嘴里也被泥土塞满。

            泥土从她的耳朵，鼻孔……中进入了她的身体。

            “呼，成功了。”我低下头看了看纤细的双手，穿上了黑色蕾丝内裤，肉色丝袜，整理了一下裙子，走出了隔间。

            在镜子前看了看，这个OL长得很一般，身材也只是纤细。不过皮肤倒是挺白的。

            现在是下班时间，不过还有10分钟不到就要上班了。

            根据OL的记忆，董事长杨天的秘书赵莹就要到更衣室换衣服了。赵莹可是个大美人，而且打扮时尚。她好像觉着OL装太死板，每次下班都要换上别的衣服。而这正好给了我可乘之机。

            快步走到更衣室，果然赵莹在换衣服。

            “嗨，赵莹。”我走过去打了个招呼。

            “你好，那个，你是……”赵莹有些尴尬。

            “我是……”走到和赵莹面对面的距离，我猛地把她抱在怀里，吻上了她的嘴巴。在她的惊恐的眼神中，我的身上沁出大量的泥土把她包裹其中……

            “这身OL装不是挺诱惑的吗？”我穿着米色的套装，黑色的丝袜，尖头高跟鞋，衬衫还故意解开几个扣子，让我的乳沟若隐若现。

            换好了衣服，刚刚的OL好像也要醒了。我赶紧离开了更衣室。因为快到了董事长做运动的时间了。

            是的，赵莹和杨天就是一对奸夫淫妇。杨天更是有一个恶趣味，就是在午饭后要做爱。根据他的说法是：有利消化。

            ……

            “赵莹怎么还没来？”我无聊的敲着桌子。赵莹是我的秘书，是一个很好的秘书。不止长得漂亮，更是十分懂得如何取悦一个人。

            “笃笃笃”

            “请进”应该是赵莹了。

            “董事长……”果然。

            “董事长等急了吧。”赵莹走过来坐在我的腿上。

            “你说呢，小妖精。”我大力的揉搓着赵莹的乳房。

            “董事长的手法还是那么好。”赵莹隔着裤子用她挺翘的臀部按摩我的老二。

            “董事长的手法哪有你的口技好。”

            “讨厌，董事长就是喜欢让人家吮吸您的大鸡吧”

            “那还不快点来？”

            “嗯。”赵莹柔顺的点了一下头，慢慢的从我的腿上滑下去，跪坐在厚厚的地毯上，用她的涂着粉色口红的小嘴解开我的拉链，用舌头灵巧的拨开内裤露出了我早已坚硬的老二。

            我的老二有着令我自豪的大小，而看到它的赵莹却露出一副嫉妒的表情：“你的老二还挺大的嘛。”

            “什么？”我有些不解。

            赵莹没有表示什么，只是伸出可爱的小舌头舔着我的冠状沟部。我也懒得计较，舒心的享受起来。

            赵莹的口技一如既往的好，她把我的老二含进口中，舌头卷成一个筒，包裹住我的老二，头还轻轻的前后摆动着，鼻腔里传出“嗯嗯”的呻吟。我当然配合的挺动着腰部。

            赵莹接着加大了幅度，每次都向后仰到我的龟头都露出一点，接着又猛地向内含入，鼻子都几乎碰到我的腹部。

            就在我几乎快要射了的时候，赵莹突然停下了动作。只见她淫荡的看着我，一边轻轻扭动着站了起来，向我抛了一个媚眼，风骚的转过身，撅起了圆润的屁股，俯身在了我的办公桌上，接着又掀起了她的短裙，露出了她没有穿内裤的阴部。那没有毛的阴部隔着湿了的黑色的裤袜显得十分诱惑。

            我咽了一大口唾沫，拿我沾满了赵莹唾液的老二摩擦着她的阴部：“今天怎么这么骚？”

            “因为，人家今天想给董事长一个惊喜嘛。”说着，她用涂了粉色指甲油的手指划破了裤裆，“董事长，快来嘛~~”

            “骚货，干死你！”我把我的大棒棒插入了她的嫩穴。

            “啊啊，好爽！果然还是大棒棒好啊！我也好想要大棒棒啊！”

            “想要大棒棒，我给你啊！”我扶着她的细腰，猛烈的撞击她的臀部。

            “嗯~~哥哥再猛烈一点！撕裂我，撕裂我吧！把你的精液射进我的小穴！”

            今天的赵莹真的有点奇怪。平时她虽然也很风骚，但她从来不会说这么淫荡的话，她的淫荡都体现在她的行动上。可是今天他是又有行动又有语言。我实在是受不了，把我的精液通通射进了她的白虎穴。

            “嗯，男人的精液果然含有很强大的精华。”赵莹低低的说。

            “什么？”我真的觉得今天的她很奇怪。

            “你的精液让我的功力大大的提升呢，”赵莹对着我邪笑着。

            “你到底在说什么……啊啊啊，这是怎么回事……啊啊啊！”我眼前的赵莹突然像融化的蜡烛一样化为一滩稀泥。惊恐的我想要逃跑，可是我的老二还插在她刚刚还在的阴道里，怎么跑得急？烂泥猛地向我扑来，我感到它钻进了我的嘴巴，鼻孔……接着我就失去了意识。

            ……

            附身在杨天身上的我摸了摸已经疲软的老二，轻笑着说：“可是你说给我你的老二的。”

            低头看了看赵莹剩下的衣物，心里出现了一种奇怪的感觉，虽然我的良心告诉我，杀人是不对的，可是当我把她吞噬的时候却没有任何的罪恶感。看来我已经没有完全邪恶了。

            可是这么一个人在众目睽睽之下进入了我的办公室，如果就这么消失了肯定会让人怀疑。没办法，我只好分出一半的泥土。

            泥土很快变成赵莹，而这个赵莹的一切感觉我都有，她的一举一动都需要我的控制。根本不能像师傅的分身，像倩姐，娜娜那样自然。因为倩姐和娜娜还是有自己的大脑的，师傅只要用他分出去的身体控制她们的大脑就可以了。

            而赵莹却完全被我吞噬。要么我全心全意的扮演赵莹，否则她永远不能自然地动作了。

            我扮演着赵莹穿好衣服走出办公室，在大厅里转了一圈，又走进空无一人的更衣室，锁好门，把衣服都脱光放到柜子里，接着马上变成了泥土。接着我又扮演着杨天从更衣室门前走过，更衣室里的泥土就在我走到门口的时候从门缝里钻出，瞬间从我的裤脚钻进裤子里，融为了一体。

            好了，我的这边已经完成了，不知道小狸那边怎么样了？

            复仇第一步
            掏出手机，登陆我刚刚申请的QQ号：可乐。
            可乐这个号里只有两个好友，分别是师傅：雪碧，和小狸：梨汁。
            其实很早以前我们就考虑，附身后谁也不知道谁是谁，该怎么联系呢？后来就想到了这个主意：申请一个QQ，用QQ联络。
            登陆后发现梨汁在线，而且还给我发了一个消息
            梨汁：我好了。
            我急忙回复
            可乐：我也好了。
            接着来到停车场，坐上了我的车。
            幸亏杨天有个爱好就是开车，所以没有雇佣司机，不然又有许多小麻烦。
            开车回到了杨天家，看着眼前的别墅我不禁感慨：果然有钱。
            停车场里停着一辆陌生的车，看到我来，从车上走下一男一女两个人。，其中那个女人正是杨帅的女友林艳。运转功力，果然那个女人有小狸的气息。看到那个男人，我皱着眉头看着林艳。
            林艳笑了笑说：“不用担心，这个是我的分身，一个摄影师。”
            我点了点头，清了清嗓子，说：“艳艳来找小帅啊？”
            “嗯。”林艳点点头，“小帅现在在外面，不过他和我约好了一会在这见面。”
            “那先进来坐坐吧。”我搂着林艳的细腰。
            “谢谢伯父！”林艳亲了我一口。
            林艳抱着我的胳膊，我大力的揉搓着林艳的屁股，不顾保姆惊诧的眼神，带着摄影师走进了杨帅的房间。
            坐在床上，看着眼前花了紫色烟熏妆，白色吊带衫，黑色的超短裙，修长笔直的美腿上穿着黑色的丝袜，我的老二又挺拔起来了。
            我脱下裤子对着林艳说：“来，给伯父消消火。”
            林艳坐在我的旁边，挤进我的怀里，玩着我的老二说：“人家可是你未来的儿媳妇呢。”
            “儿媳妇当然要孝顺公爹了……”我把林艳压在身下，翻起了她的裙子。她的私处湿湿的，还有一些乳白色的痕迹。
            看到我疑问的眼神，林艳说：“你总不是想让人家给咱白干活吧？”说着，指了指正在拍照的摄影师，“我们刚刚玩了一会车震。”
            “不如说是你太需要了吧？”我把我的老二插进了她的阴道。
            打完了一炮，杨帅还没回来。看着已经硬不起来的老二我十分无语。果然年纪大了啊！
            “要不吃点伟哥吧，正好家里有。”我示意摄影师不要再拍。
            “伟哥多麻烦，看我的眼睛。”林艳的瞳孔仿佛变成了粉色。我的脑海一怔，等我清醒过来，杨天的那根大棒棒已经耀武扬威的挺立起来。
            “这是怎么回事？”我奇怪的问林艳。
            “这是我们狐妖独有的狐媚术。”林艳骄傲的说，“就像催眠一样。”
            “那你刚刚催眠我了？”
            “嗯，我让你的棒棒两个小时软不下来。”
            “你是不是以前就催眠过我？”我厉声说道。
            “我，我没……”林艳有点惊慌失措。
            “再说！！”
            “那个，是，是师傅让我催眠你的……”
            “师傅！”我感到十分痛苦。毕竟，没有几个人希望自己的意识掌握在别人的手中，“他为什么要这样做？”
            “修炼我们这样的功法，你认为我们能不做坏事吗？”林艳问。
            “这……”
            “随便使用别人的身体先不说，想要快速进阶一定要有分身，因为分身吸收的男女精华都会通过微妙的联系进入我们的本体。可是要有分身则必须要吞噬别人，也就是杀人……”
            “那我不着急，慢慢的修炼不就可以了吗？”
            “你还真是……怎么说呢？见识少吧。”林艳摇了摇头，“修真界自从那次正道与师傅的大战便彻底的衰落下去，现在不管是正道还是邪道的第一门派，放在千年前给当时普通的门派扣鼻屎都不配。现在的修真界在我和师傅这种千年前的修真者眼里真的一点威胁都没有，可是你呢？而且这个世界这么大，谁知道有没有隐藏着我和师傅都无法抵御的强大存在？”
            “我……”
            “而且……”林艳突然蔑视的看着我，“你，王强，是我小狸的丈夫！你的妻子比你的修为强了十万八千里，你能够忍受吗？你不觉得羞耻吗！？”
            “够了！”我大吼了一声，“我知道了，我之所以为了小时候扒裤子的糗事就报复林帅，随意吞噬了无辜的人却没有良心的谴责，都是因为你的催眠吧？”
            “没错！”林艳倔强的看着我。
            “把你的催眠术解除吧。”
            在小狸失望的眼神中我又说了一句令她眼睛一辆的话：“我自己就能做到。”
            示意摄影师继续，我和林艳就继续盘肠大战。一会就听到开门声，我们急忙让摄影师藏到床下。接着就是杨帅的声音：“艳艳是不是在我的房间里？”
            “那个，是……”
            杨帅没等保姆说完就急速的向二楼他的卧室冲来。
            可是还没到门口，他就听到令他惊怒万分的声音：
            “啊，好公公！用力！刺穿儿媳的子宫！让儿媳怀上你的孙子！”
            “孙子？是我的儿子吧？'”
            “管他是什么，快快快！啊啊啊啊啊！又高潮了！伯父您比您儿子强多了！”
            ……
            躲在门口透过门缝看着自己敬爱的父亲竟然操着自己心爱的女朋友，杨帅的心里五味杂陈。愤怒的他多么想冲进去揭露他们的丑行，可是理智的他知道身处父亲这种地位上得人名声是多么的重要。他更知道此刻他的种种荣誉都是父亲给他的。甚至他的艳艳都是父亲“给”他的。如果父亲倒台，那……杨帅压下心中的怒火，听着“伯父歇歇吧，人家的妹妹都肿了……”之类的声音，轻声的走下楼去。
            “他就这样走了？”吐出口中的老二，林艳惊讶的说。
            我把林艳的头压下去：“我真是惊了。这样都能忍住。原本还想出版一幕名叫‘儿子捉奸父亲与女友’的小电影呢，结果主角竟然走了！”
            “那可怎么办？”林艳再次吐出我的老二。
            “没关系，”我再次压下她的头，“我还有后手呢。呵呵，游戏越来越精彩了。”
            复仇第二阶段
            分出几乎半个人体积的泥土把杨天制作成分身，让他回到公司，自己则附到了保姆的身上，等待着外出美容的女主人：郑晓妮。
            毫无疑问，郑晓妮是杨帅的母亲，亲生的。
            郑晓妮虽然已经38了，但每天的美容还是让她保持了青春。加上作为一个什么也不做的家庭主妇，她实在是没有什么忧愁。这可能也是她保持青春的秘诀吧。
            正当我在脑海中完善着下一步的计划时，门口响起了汽车的声音――郑晓妮回来了。
            “阿姆，做一份燕窝粥送到我的房间里来。”郑晓妮扭着屁股走进了她的房间。
            “呵呵，燕窝粥？不如给你一份泥土汤吧。呵呵”看着她婀娜的背影，我掩嘴轻笑。
            说起来阿姆真是个心灵手巧的女人，燕窝粥做的十分出神入化。凭着阿姆的记忆，我熟练的做好了一份燕窝粥送到了郑晓妮的房间。
            郑晓妮坐在沙发上，看着带着古怪笑容的我，皱了皱眉，说：“你还有什么事吗？”
            “嗯。”我点了点头，抱住郑晓妮饱满的身体，泥浆从我的身体各处涌出来……
            “感觉现在附身的速度快了不少呢。看来真是因为吞噬赵莹的原因呢。”我摸着我的胸部。
            “好了，接下来成不成功就看这个电话了。”我拨通了杨帅的电话。
            “喂，妈？”
            “儿子，今晚早点回家啊！我给你煮好吃的。”
            “呃，好的。对了，妈，爸爸有没有在家里？”
            “我没……啊！”看到身边的阿姆正在爬起来，吓了一跳的我赶紧又分出几乎一半的泥土把阿姆制作成了分身。
            “妈！妈！你没事吧？”
            “没事，刚刚差点崴了脚。对了，你问爸爸干什么啊？他现在应该在上班吧？”
            “没事没事，我就是随便那么一问。艳艳也不再是吧？”
            “是啊？你怎么老是问有没有人在家啊？”“那个，没事没事。没有别的事拿我先挂了啊？嘟嘟……”
            “挂了吧，乖儿子。”我对着已经挂掉的电话说。
            根据郑晓妮的记忆，郑晓妮也会做菜，而且味道还不错。不过懒得动手的我直接让阿姆去做了。
            我则打开了大衣柜，开始打扮起来。
            打扮的原则就是暴露！性感！容易脱！于是我选择了一件紧身的吊带，黑色的呢子短裙，紫色的丝袜，胸罩直接就没有穿，裸露着半个大乳房。想了想这样好像也太性感了可能会让杨帅怀疑，于是又穿上了一件紫色的短衫。走到门口穿上鞋跟最高的黑色尖头高跟鞋，我静静的等着我的乖儿子的到来。
            杨帅回来的时间很准，饭刚刚做好他就到了。杨帅的神色看起来很憔悴，看来今天的事对他的打击很大。
            “你回来了。”我走过去拥抱了他一下，用我柔软纤长的手把他拉到桌边。“看看我给你做了什么好吃的。”
            看了桌上熟悉的燕窝粥一眼，杨帅瞥了我一眼，说：“都好喜欢。”
            我尴尬的说：“只有这个是阿姆做的……”阿姆也太不会办事了，怎么能把她的招牌菜做上呢？我心里说。
            “尝尝这个黑米粥。”我舀了一碗粥递给杨帅。
            杨帅什么也没说，接过了粥喝了起来。
            我紧张的盯着他，直到看到一丝土黄色进入了他的嘴里我才放下心。
            “啊！我刚才喝了什么啊？感觉有东西进入了我的嘴里。”杨帅皱着眉头。
            我会告诉你那是我吞噬赵莹后仅剩的一点多余身体了吗？我心里轻笑，嘴上却懊恼的说：“怎么会有奇怪的东西啊？难道是我淘米没有淘干净？”
            那一点泥土把他制作成分身是不可能了。可是影响一下他的思维还是可行的。效果已经出来了，他正怔怔的盯着我短衫开口处露出的乳沟。
            “嗯~~~好热啊~~”我一边娇声说着，一边脱下了短衫，露出了圆润的肩膀和天鹅般的颈部。再看杨帅，已经双眼赤红，鼻子仿佛都要喷出火来。
            “妈妈今天好性感啊！”杨帅内心想到。
            “我的棒棒已经硬了，如果让妈妈的嘴巴含一下一定很舒服吧……”
            “妈妈的脚时不时的碰触我的腿，他是不是在诱惑我？”
            “不行不行，他是我妈妈，我怎么能想这些邪恶的事？”杨帅仅仅咬着牙。
            可是他的父亲与他的女友通奸的画面却突然出现在他的面前。“凭什么你可以操我的老婆，我不可以操你的老婆？”杨帅的欲望再次点燃。
            “你怎么了？”我走到他身边，弯下腰让他看到我的乳头，接着坐在他坚硬的老二上，额头贴上他的额头，“啊！好烫！”
            下午的事情想过电影一般的在杨帅的脑海中一幕幕的浮现当出现林艳说的“您比您儿子厉害多了！”这句话时，杨帅的欲望终于爆发。
            他猛地一手抱着我的美腿，手指轻轻抚摸着我的紫色丝袜，一手抱着我的胸部，大手紧紧地捂着我的乳房，抱着我向我的卧室走去。
            “你要做什么！”我推开压在我身上的杨帅。
            “你说，我和爸爸谁更厉害？”杨帅哑着嗓子问。
            “我，我不明白你在说什么……”我羞红了脸。
            “别装纯了，你说我和爸爸谁在床上厉害！？”杨帅脸上带着邪恶的笑容。
            “我，我怎么知道？”我扭过头去。
            “我这就让你知道知道！”杨帅把他的手伸进来我的裙子里。
            “呦~还什么都没做就湿了？”杨帅把手伸向我的脸，玩弄着手指间透明的液体。“妈妈你可真淫荡啊！”
            “别，别再说了！”
            “好，我不说，那就用行动代替吧！”
            杨帅隔着衣服舔着我的乳头。
            “哦~哦~”我轻轻扭动着身体，“你的舌头真灵活。”
            “呵呵，妈妈这就不反抗了？”
            “唉！”我叹了口气，“你爸爸已经好几天没有疼爱给我了。他一定有了新欢！他既然给我戴了绿帽，我为什么不能给我的儿子舒服舒服？”“妈妈可真是疼爱我啊。那我也让妈妈舒服舒服”杨帅跪在我的两腿中间，把头埋进我的裙子里，粗糙的舌头拨开我的内裤，舔着我的阴唇。
            “啊啊啊！儿子好会舔，添得妈妈好舒服！舔妈妈的阴核，让妈妈更舒服！”
            我的乖儿子果然听话，舌头拨开我的阴唇，舔起了我的阴核。
            都说阴核是女人身上最敏感的地方，看来果然如此，一波波的快感涌向我的全身。也不知道是哪个科学家说女人的性快感是男人的8倍，看来说的是真的，我用赵莹的身体和杨天做爱时就证明了这一点。而现在加上了郑晓妮潜意识中乱伦的快感，我感觉现在的快感绝对不只是男人的8倍。
            “啊啊啊！妈妈要高潮了！”我喷出了大量的阴精。
            “妈妈，儿子的功力如何？”“最起码你的口技可比你的爸爸厉害多了。”
            “好，那再让你见识见识我老二的厉害！”
            “啊！好爽！啊啊啊！先把衣服脱掉在插进去啦！嗯~好粗！好硬！”
            陷入疯狂的杨帅并没有发现那一闪一闪的摄像头……
            与此同时，被我控制的杨天也开着车回到了家里，站在了自己的卧室门口，看着儿子与妻子的大战。
            杨帅的棒棒猛烈地突刺着我的阴道，让我一次次的达到高潮。虽然郑晓妮这个熟妇的肉体已经饥渴了很久，可是在杨帅年轻棒棒的冲刺下已经感到疲惫了。
            “妈妈，说，我和爸爸谁厉害？”
            好戏开场！我赶紧解除对杨天的控制，在恢复意识的杨天惊呆的目光中，我大声的说：“啊啊啊！乖儿子，你好厉害！你比你爸厉害多了！”
            接着我又马上从杨帅的马眼里抽出我的身体，刚刚还欲火中烧的杨帅马上清醒下来【怎么会这样？我怎么会……】
            “你们……你们！”杨天愤怒的大吼着，扶着门好像时刻都要倒下似的。
            “啊啊！要射了！”被爸爸吓了一跳的杨帅立马射在了我的阴道里。
            自己多年的爱妻在自己眼前被儿子内射，杨天再也经受不住，晕了过去。
            躺在医院里，杨天真的很奇怪。自己的儿子会说他之所以会诱奸他妈妈是因为自己上了他的林艳。林艳是他十分看好的儿媳，他怎么会做这种事？
            “杨先生，你的住院费不能再拖了。”一个护士板着脸推开房门。
            “咳咳，能不能再拖几天？银行很快就会弄明白的。如果实在不行我就把我的车和房子卖了。”这也是另一个让杨天忧愁的地方，自己账户的钱竟然全部被转走了。而银行方面竟然说转账的人是他自己！曾经叱咤商场的他现在竟然连住院费都交不起。
            “好吧，最晚明天。”小护士砰地一声关上了门。
            “哎，真是虎落平阳被犬欺啊。”杨天摇了摇头，拿过枕边今天的报纸。可是只看了第一版他就浑身颤抖。只见第一版上用头号字写着：
            《公媳母子乱伦乐》视频流传网络，主角竟是杨天一家？
            这，这是怎么回事！？杨天简直要疯了。
            “是杨天吧？”进来的几个警察更是让杨天的心提到了嗓子眼。
            “嗯，是我。”杨天小心翼翼的说。
            “有三位女士控告你强奸了她们，这是法院传票。”
            “这，这怎么可能！这不可能！”杨天分疯狂的挥舞着手。
            “她们已经拿出你强奸她们的证据。有的是你强奸她的视频，有的是沾有你精液的内裤，有的……哎？杨天！杨天！杨天快醒醒！医生医生！”
            ……
            “怎么样？陈娇？我家的公司到了你手上了，感觉怎么样啊？”附身在郑晓妮身上的我问着陈娇。
            “你家的？现在你还有什么啊？”陈娇笑着说。
            “是啊……”我愁眉苦脸，“我们家那个死鬼竟然直接气死了。死就死吧？还偏偏留下了许多的债务，留就留吧？还偏偏有黑社会的债。现在好了，黑社会要抓我去当妓女……”
            “你不是还有个儿子吗？”
            “儿子？儿子现在辍了学到处打工，一天工作17个小时以上，就是为了不让我去做妓女呢。”“你儿子可真孝顺啊！”
            “是啊，可是我也不能让他吃苦啊！我还是做妓女去吧。”“我看是你的骚卵髁耍想白挨操吧？”“哪儿啊，我是为了增长功力！”
            “行了行了，别那么愁眉苦脸的了，你这不是很完美了吗？我才愁呢。老公出差快要回来了，打电话只问我收购霸天的钱是哪里来的……”
            “我也好愁啊！”小狸附身的林艳说，“人家被家里赶出来了，家里也不给钱，人家现在是无家可归的人了。呜呜呜~”
            “那你只好和我一起去做妓女了。”我抱着装哭的林艳。
            “看来只好如此了。”
            “那让我们先实践一下吧！”我把手伸进林艳的领口。
            “啊，讨厌！让我也摸摸你的咪咪。”
            “好啊，来呀，一定要让我舒服啊！”
            “哈哈，我也来！”陈娇也脱下外套。
            ……
            办公室里春色无边……



