分卷阅读1

?
　　=================
　　《沉沦》作者：风途石头
　　文案
　　楚桀是一只从不会放弃自己猎物的狼，从栾宁迈进宿命的第一个脚步开始，他便坠入了一张密集的网，逃无可逃。
　　或许不曾想过会拥有那样一种关系，将一切交付于他人，灵魂、肉体以及信仰。
　　他伟岸如巍峨高山，宽厚如浩瀚海洋，将你吞噬，淹没，却又给予救赎。
　　这不再是一场被唤为BDSM的游戏，而是最深刻的爱恋与敬仰，我的主人，我将陪伴您永生永世，直至世界尽头——栾宁跪在楚桀面前，无比虔诚地说。
　　如星辰围衬月亮，卑微如尘埃。无力反抗，唯有沉沦。
　　第1章 他的惩罚
　　清晨。
　　太阳刚露出了脸，光晕折进这座占地面积极大的别墅，一个少年正匆匆忙忙的准备早餐，颇显手忙脚乱。
　　“栾少爷，要不让我来吧，少爷不会知道的。”
　　“不用了吴妈，你先下去吧。”栾宁挠挠头说：“不然你知道的，我肯定会更惨。”
　　吴妈犹豫了一下，还是下去了。
　　“天啊，肯定来不及了！”栾宁在心里哀嚎，居然起晚了，怎么可能做完。
　　房门打开的声音，男人身上还穿着睡袍，眸光慵懒，却带着一种莫名的冷意。这是个容貌极其惹眼的男人，即便只穿着睡袍，也掩盖不住身上那种鹤立鸡群的气质，而此刻他正垂着眼，面无表情地看着栾宁。
　　这下是真完了，栾宁心想，他慌张地跑上楼，在男人脚边跪下，低声地叫了声主人，语气里满是温顺。
　　“我命令你几点叫我起床？”男人问道，他的声音如大提琴般优雅，压迫力却不减半分。
　　“5：30，主人。”栾宁答。
　　“现在？”男人道。
　　“5：35，主人，请您原谅我。”栾宁低垂着头，盯着男人的脚尖说。
　　男人蹲下来挑起栾宁的下巴，嘴角上挑笑问道：“你觉得一件事做了两年还是没有做好值得原谅吗？”
　　男人的笑容所表达的绝对不是友善，栾宁深知这点。
　　“对不起，主人。”
　　男人拂手示意他站起来，栾宁忙帮他准备衣物。
　　伺候好男人更衣洗漱，待到男人坐到餐厅的时候，已经过去了半个小时了。
　　厨房飘散着一股难闻的味道，栾宁脸色一变跑进去的时候顿时想哭，刚才完全忘了这茬了，居然连粥都糊了！
　　男人靠坐在椅背上双腿交叠，问道：“早餐呢，奴隶？”
　　栾宁哭丧着脸走出来，可怜巴巴地跪在男人脚下，“对不起主人，粥糊了，但是吴妈有做另一份，请您先吃那个好吗？”
　　男人玩味地看着脚下如同小狗乞怜样子的奴隶，道：“在放学之前，最好想好晚上想接受什么惩罚。”
　　早饭栾宁自然是没得吃，乖乖侍立在男人身后，吴妈的手艺很好，栾宁的口水差点没流下来。
　　七点的时候那辆黑色的豪华轿车准时地开出了别墅，太阳已经完全升起，阳光晃人眼睛，照耀得别墅门口那个金色的“楚”字熠熠生辉。
　　栾宁和楚桀坐在后座，驾驶位的挡板并没有拉下，这让栾宁感到诧异，按理说在车上楚桀会要他用嘴才对，他一个小奴隶的晨勃不算什么，放到主人身上就完全不一样了。
　　在楚桀眼里栾宁的这般反应便很有趣了，像个困惑的小兽一样，却又一句不敢多问。
　　楚桀穿上正式衣服的感觉又与那睡袍不一样，少了些慵懒，压迫感增添了不少，金丝眼镜架在高挺的鼻梁上，唇角一挑便有些神秘的感觉，格外迷人。
　　他此刻戏谑地看着栾宁，笑道：“不过一天没吃早餐，便把你急成这个样子？”
　　栾宁一下子反应过来楚桀在说什么，脸一下涨得通红，嗔怪地叫了声：“主人！”
　　楚桀侧目，道：“奴隶，知道今早你的表现多使你的主人丢脸吗？”
　　栾宁垂下头，“对不起主人，是我的错，我向您保证，今后不会发生这种事了。”
　　“我对这种话不敢感兴趣。”楚桀打断，“我需要实际行动来证明，而错误，需要用惩罚来更改。”
　　“是的，主人。”栾宁回应。
　　车子在此时到达了目的地，一打眼便能看出卓越不凡的学校，门口接送学生的车都是豪车，整个学院都透露着精英气息。
　　鼎盛高中，最大的贵族私立学校，最大的股东便是楚氏集团，在这里就读的学生都是各个企业的继承人，甚至有的已经暗地接手了家族的企业，不过是来这里按常规就读，毕竟就算再过精英，过早的接手企业也并不是上算。
　　自然，纨绔子弟也不会太少，大多数聚集在了栾宁所在的班，虽说修养是必修课，但是仗着家里有钱而被娇惯的目无尊长的人，也不在少数。
　　不过一场毁灭性的灾难后，栾宁的班级竟然成了最老实的一个班，栾宁的生活，也是在那天开始改变。
　　司机下来为楚桀和栾宁打开车门，楚桀看了眼腕上的表，道：“我还有事，你带着栾少爷去吃早餐。”
　　“是。”司机利索的答，能给楚家办事的人都是精英，哪怕只是一个司机。
　　“主……老师。”栾宁在后面叫道，心里暖暖的，他还以为会饿一上午肚子，没想到主人竟还记着失败的奴隶的温饱问题。
　　“迟到了的话自己想着要挨几教鞭吧。”楚桀答，说着已经向学校走去。
　　“谢谢主人！”栾宁对着楚桀的背影喊。
　　楚桀推了下眼镜，勾起嘴角笑了。
　　一个合格的主人，除了掌控奴隶，也要关心奴隶，糖和鞭子共用才能达到最好的效果。
　　栾宁这还满心的高兴，司机倒是当场就嘴角抽动了，这么多人喊这么大声真的不要紧吗？栾少爷到底是有多粗神经啊！
　　而栾宁也是喊完才反应过来，心虚地左右张望，还好旁人都无暇顾及身边的事物，若是很静的地方，那倒也真是有好戏看了。
　　第2章 将所接受的惩罚
　　教室里。
　　“能不闹吗？”栾宁一脸嫌弃地推开魏杉。
　　“靠！这么闹不起，是不是男生啊？”同桌的男生拍拍他的肩。
　　“这话说的可不爱听，不是男生哈，看我收拾收拾你！”栾宁也来了劲，跟魏杉扑腾地摔起跤来，可栾宁那小身板怎么可能摔得过魏杉？所以当带着金丝眼镜的年轻班主任走进班时栾宁正被魏杉死死地按在地上。
　　镜片被太阳反射出光，楚桀笑笑道：“很有活力啊，嗯？栾宁。”
　　“这下完了！”栾宁在心里哀嚎。
　　“对不起，老师。”魏杉起来道歉。
　　“嗯。”楚桀点了一下头，“都回到自己的座位去，准备上课。”


分卷阅读2

喧闹的教室一下子静了下来，只有一道深沉磁性的嗓音在教室里回荡。
　　下课铃响，楚桀整理好教案，走出教室前道：“栾宁一会到我办公室来一趟。”
　　“魏杉，我恨你！”栾宁在心底咬牙切齿，表面上笑了一下，道：“啊……马上来。”
　　结果栾宁在办公室门口转了好几圈才小心翼翼地敲了门。
　　“请进。”楚桀的声音。
　　栾宁走了进来，楚桀头都没抬低头不知在看什么文件。
　　要不把门留个缝？这样他就不敢做什么了吧？……算了，难堪的还是自己。
　　栾宁老老实实的关严门上了锁试探地叫了一声：“老师？”
　　楚桀没理他，就像是屋里没这么个人似的。
　　“主人。”栾宁又叫了一声，楚桀抬头带笑不笑地看他，栾宁跪在了地上，爬到了楚桀的脚边。
　　态度软点，惩罚少点，栾宁带着这样的信念又叫了一声，咬了咬下唇用头去蹭楚桀的腿，再抬头时小脸已经红扑扑的了。
　　“主人，我错了。”栾宁说。
　　“哦？小奴隶做错什么了？说来听听。”楚桀揉着栾宁的头，突然拉扯着头发迫使他抬起头笑道。
　　“我不该让主人以外的其他人碰触我，不该……被其他人压在身下。”栾宁说，心里却“卧槽！不就是开玩笑吗至不至于！”
　　“那你说，我该怎么处罚你呢？”
　　“主人。”栾宁可怜巴巴的看着楚桀。
　　“嗯？”楚桀眯起眼。
　　栾宁顿时连求饶都不敢了。
　　“我是主人的所有物，主人的惩罚是我的荣幸，只要主人开心，任何处罚我都愿意接受。”栾宁低头说。
　　想当年的奴隶守则栾宁不知吃了多少鞭子才背得这么牢。
　　“时刻记住你属于谁，奴隶，我讨厌你身上有别人的气息。”楚桀的手指轻柔地从栾宁的眼角缓缓向下，最后用力钳制住他的下巴。楚桀微眯着眼睛道，“我总觉得是我这个主人让你太闲了，不然怎么有精力跟别人疯闹呢？对吗小奴隶？”
　　“是的，主人。”栾宁被迫得仰起头，仰视着楚桀的脸答。
　　楚桀的手继续向下滑动，隔着衣服玩弄起栾宁的乳头来，在他耳边沉声道：“那就让你累得动不了好了。”
　　这话里的威胁使栾宁有点害怕，也有点兴奋，颤着声音答：“是，主人。”
　　衬衫的布料摩擦在胸前两点上，楚桀的手法熟练得很，不一会栾宁就有了感觉，脸色潮红的喘息着。
　　“嗯……嗯啊。”
　　楚桀饶有兴致地看着眼前娇喘的小奴隶，问道：“舒服吗？”
　　“哈……嗯。”
　　楚桀收了手，不轻不重地甩了栾宁一耳光。
　　“没规矩的奴隶。”楚桀说着捏住栾宁的下巴，“知道哪里做错了？”
　　“主人的每句话都要回答。”栾宁不敢看楚桀的眼睛，小声道：“主人，下次不会再犯了。”不知是情欲还是恐惧，栾宁的眼睛泪眼汪汪的，煞是惹人怜爱。
　　楚桀勾了下嘴角，揉了揉栾宁的头发，示意他有些东西比较多余。
　　栾宁飞速地脱光了衣服重新跪下。记得刚开始接受调教时栾宁还放不下羞耻心，后果就是楚桀命令他穿了再脱脱完再穿循环无数次并用鞭子帮助他，由此可见那次的教训有了很好的成果。
　　楚桀的眼睛停留在这少年身上许久，白皙的肌肤有些泛起了情欲的粉红，乳头一副刚被蹂躏过的样子，跨间的青芽有了抬头的趋势。
　　栾宁被这火热的视线视奸得有些心焦，欲望翻滚着，听得楚桀轻笑一声道：“真是淫荡，只是被看就这么有感觉了吗？”
　　“不是的，主人。”栾宁紧咬下唇羞耻地说，却不能否认身体的反应。
　　“这么淫荡的身体要是放到了别的男人身边叫我怎么放心啊。”楚桀道。
　　“才没有，我只是被主人看……才会这样。”栾宁红着小脸反驳。
　　“哦？这么说你是被别的男人看过了？”
　　“不是，主人。”栾宁听他这么说心头一惊，抬头刚好对上楚桀戏谑的眼神。这才明白又被主人耍了，狠狠地瞪了他一眼。
　　不过这副模样更像是娇嗔，完全没有威胁力。
　　楚桀倒是不理会小奴隶的反抗小动作，看着小豹子像羊羔一样哀哭反而更有征服感。
　　他从抽屉里拿出一副皮质手铐将栾宁双手反扣在背后，靠在沙发椅上稍微分开腿，这个动作的意思是需要奴隶用嘴服务。
　　栾宁忙膝行过去跪在他腿间，用嘴去咬开他的拉链，隔着内裤舔弄那半软的性器，很快那物事就在栾宁嘴里膨胀了起来，楚桀挺了一下腰，示意他可以继续了。
　　栾宁顺从地用牙齿咬下内裤，那巨物一下子弹到了他脸上，就算到现在栾宁也颇不明白这么大个家伙怎么就能插进他体内，毕竟他用嘴都有些费力。
　　他把那蘑菇头先含进嘴里，用舌头挑逗马眼，顶端泌出咸咸的液体，栾宁用力的吮吸，又稍稍含入了一些，卖力地摆动头部。
　　从楚桀的角度看绝对是视觉盛宴，少年双手被反绑赤裸的跪在他跨间，讨好的吞吐那物事，紫黑色的阴茎在那小嘴中出出入入，怎能不让人欲火焚身。
　　楚桀稍用力地按了一下栾宁的头，栾宁愣了下，还是顺从地尽量放松，将自己的头部往下压做了一个深喉，这种意欲反呕的感觉极其难受，栾宁刚想退缩却被楚桀死死按住头部，直到他快到极限才放开，可还没等栾宁缓过来，楚桀就开始进行了冲撞，栾宁只感觉下巴都快被撑掉了，一股腥腥的液体才如愿射进口中。
　　栾宁含住白浊等待指示，直到楚桀说了一句：“咽下去吧。”才乖乖地吞咽，然后又上前用嘴将楚桀的物事处理干净。
　　楚桀揉了揉他的头发，道：“你的深喉可真够烂的。”
　　栾宁气鼓鼓地不出声。
　　楚桀轻笑一声，低头玩弄栾宁已立正站好的青芽，故作惊讶道：“明明没碰它怎么自己站起来了？小奴隶你有擅自碰它吗？”
　　“没有，主人。”
　　“怎么可能呢？我的奴隶才没有这么淫荡，光是服务别人就能发情。”
　　听出来语中的调戏之意，栾宁的脸瞬间涨得通红。“主人，你真坏。”
　　小奴隶撒娇的语气让的楚桀心情大好，手指向后移到了秘密花园。
　　“啧，真是淫荡。”楚桀说着手指猛的戳了进去，“自己就出水了。”
　　楚桀把手指抽了出来，将透明的肠液抹在栾宁脸上。
　　“自己说，是不是很淫荡？”楚桀问。
　　栾宁没回答，后穴不断开合着，好空虚。
　　楚桀捏住栾宁下巴，眯起眼睛道：“我在问你话。”
　　“是……主人。”栾宁答，有点害怕地战粟。


分卷阅读3

“是什么？”
　　“是淫荡的奴隶，只属于您的淫荡的奴隶。”栾宁乖乖地回答。
　　“温柔些你总是会忘了这是惩罚。”楚桀道，说完起身在抽屉里又找些什么。
　　栾宁看不见身后的情景，未知的恐惧让他更敏感，没被解放的欲望在体内叫嚣着，他僵直地跪着，一动不敢动。
　　
第3章 爬也要爬到终点
　　有一个凉凉的东西抵住了后穴，栾宁一个激灵就欲向前逃去，却被楚桀一把按住肩膀。
　　“没规矩的东西。”楚桀的声线冷了下来。
　　“是，主人。”栾宁跪在原地，一动再不敢动。
　　虽是自己分泌了肠液，但是润滑终究不够，跳蛋的进入还是有些困难，楚桀的手法很柔和，栾宁尽量放松自己，让楚桀将那跳蛋推入身体深处。
　　“嗯～”栾宁仰起头，口中溢出呻吟。
　　白皙的身体早已染上情欲的潮红。
　　楚桀的手抚上栾宁的分身，小奴隶还没来得及爽，一个铁环就被主人缓缓套向根部。
　　正在勃发被抑制的痛苦可想而知，栾宁抿紧了唇，不敢再出一声，生怕再惹主人生气。
　　楚桀拍拍他的头，给他解开了手铐，坐在沙发上好整以暇地看着他道：“可以了，出去吧。”
　　栾宁的手一下子握紧，就这副模样……出去？
　　“别让主人重复命令。”楚桀浅笑道，镜片反射的光芒略有些寒意。
　　“……是。”栾宁站起身，极其艰难地朝门口走去，他的拳头握得很紧，却碍于命令不敢停下。
　　外面会有很多同学吧，这样出去会被当做变态的吧，栾宁的手握上门把手，竟有些颤抖。
　　就在他在心里犹豫着到底要不要回头大吼一声：“楚桀，你够了吧！”的时候，楚桀在后面出了声。
　　“你在干什么，我有说不许你穿衣服吗？”楚桀扶了下眼镜微笑道：“还是说，你想让人看到你这个样子？”
　　栾宁的脸嘭一下子涨得通红，回头瞪视着楚桀，而他的主人正颇有调戏意味的看着他，栾宁的气焰在对上楚桀的目光后一下子弱了下去，夹着尾巴乖乖穿衣服。
　　“还好刚才没吼那句。”栾宁在心里庆幸，虽然吼完了他还是会乖乖出去，栾宁自认为自己算是一个优秀的奴隶，除了有点叛逆。
　　但只是有一点而已啊，我还是青春期啊，切，再说了谁碰上楚桀那样的主人不得稍稍炸一下毛啊，栾宁开脱似的对自己说。
　　“午休自己去食堂吃饭，公司还有点事。”楚桀整理了下西装的领带道，“晚上在调教室等我，笼子里。”
　　楚桀的别墅里有两个调教室，一个在卧室的暗门里，另一个则在顶层，面积与整个别墅等大，所谓的笼子即在顶层的调教室里。
　　“是，主人，我先下去了。”栾宁颔首道。
　　“去吧。”
　　栾宁刚要出去，楚桀却又道：“等等。”他说着从抽屉里找出一个遥控器，抛给栾宁道：“从现在开始调到低档，体育课时调到中档，如果这次的八百米评测赛可以跑到前三的话就可以拿出来，没有的话。”楚桀扶了一下眼镜笑道：“那就调到高档吧。”
　　“是，主人。”栾宁把手里的遥控器调到低档，“我下去了。”
　　刚出办公室门栾宁就捂着脸在心里哀嚎，天啊，屁股里塞着这玩意跑前三，开什么玩笑！
　　输了就惨了……
　　菊穴里那小玩意正缓慢地震动着，栾宁觉得整个肠道都麻麻的，低档倒不怎么难捱，关键前面还硬着啊，还好穿了条松裤子。
　　午休时栾宁自己郁闷地趴在桌子上，思考着下午那节体育课怎么过，现在还在保持着一定频率在后穴里嗡嗡震动的小家伙告诉他——没电是不可能的事。
　　栾宁靠在椅子上，从书桌里拿出个香蕉愤愤地扒皮，脑子里闪过楚桀的那句“你的深喉真是有够差的。”
　　切，有那么差？栾宁缓缓地把香蕉往喉咙深处吞，企图锻炼一下技术。
　　“栾宁，中午不吃饭干什么呢！”魏杉从后面拍了一下栾宁的肩膀。
　　栾宁吓得一激灵，一下子就咬断了香蕉。
　　“噗！”栾宁慌忙捂住嘴，满嘴的香蕉噎得他一个劲的拍胸脯。
　　“栾宁，楚老师难道不给你香蕉吃吗，那么大的财团不至于虐待你吧！”魏杉夸张地大叫。
　　栾宁瞪他一眼，在心里暗道，哪是不给，他倒是总给他“香蕉”吃。
　　好不容易把香蕉咽下去，栾宁问道：“下午有八百米评测赛吧？”
　　“对啊。”魏杉吊儿郎当地说，“咱这里这些人有几个屑于体育课的成绩的，不过除了成绩肯定都较着劲呢，你问这个干什么？”
　　“我要跑前三。”栾宁说。
　　魏杉惊讶道：“不是你性格呀，再说了你能跑到前三吗？”
　　“不择手段的跑到前三。”栾宁在心里哀嚎。
　　魏杉怪笑，“加油哦！”
　　“我找他们商量商量去，让我一回呗。”栾宁说着站起来，那小东西一下子碰到了那一点，差点没腿软。
　　在栾宁好说歹说，威逼利诱下，班里的男生答应了让他跑前三，无非是想看看栾宁心血来潮想干什么。
　　于是乎体育课上，栾宁一个人明明没做多大运动却脸色通红的缓慢地“跑”，班里其他男生在跑道上走着，念叨“栾宁这是想教咱们龟兔赛跑的道理吗，莫名其妙的要跑前三，结果跑得没比走快多少。”
　　其他同学说笑的倒是轻松，栾宁就苦了。
　　中档的震动可比低档高了不少，不动还好，还要跑！跳蛋在后穴里摩擦着肠壁，栾宁几乎连走都困难。
　　没办法，爬他也得爬到终点，楚桀那性子，素是不喜奴隶落了后的。
　　“嗯～”那小家伙时不时碰到那一点，栾宁生怕自己抑制不住就呻吟出来，前面更硬了，被束缚的好难受。
　　栾宁急，终点的体育老师也急，八百米评测赛学生们都吊儿郎当的跟散步似的，可是能在这里上学的学生又有哪个是他能管教的，只好干瞪眼地看着栾宁移动。
　　咬着牙栾宁终于跑到了终点，整个人都歇了一口气，把兜里的遥控器关上，栾宁一下子瘫在了地上。
　　“栾宁同学，你没事吧？”体育老师看着脸色通红坐在地上狂喘的栾宁，担心地问道。
　　栾宁摆摆手，缓过来忙去了洗手间。
　　“嗯～哈……啊。”取出跳蛋又是一个艰难的过程，栾宁满脸红云的将那东西排出体外，坐在马桶盖上喘了好半天。
　　前面的青芽还在勃发着，栾宁摸了一下，整个人不受控制的颤抖了一下，根部的铁环勒进了肉里，被压抑的疼痛有一种异乎常态的快感。
　　没有主人的命令，奴隶不可以私自获得快感和高潮，栾宁整理好，在洗漱台用凉水洗了把脸，才抑制了情欲。
　　后穴里没有刺激前面就好的多，过了一会儿就自然而然的软了下去，没能发泄的痛苦还是困扰着栾宁，他祈祷着在今晚的调教时最好没有这小玩意。
　　
第4章 一切惩罚如您所愿
　　“栾少爷回来了。”吴妈往餐桌上端着菜笑着说，“少爷说他会晚点回来，要您吃完饭洗好等他。”
　　“哎，谢谢你了吴妈。”栾宁看着桌上的饭菜笑着说，都是他爱吃的菜，也正好合他的口味，栾宁很小的时候就失去了母亲，对家里的饭菜眷恋的很。
　　午餐没吃多少，栾宁扒了两口饭，不知为何心血来潮地问了一句：“吴妈，在你眼里我和主人究竟是什么感觉？”
　　吴妈显然没想到栾宁会问她这种问题，怔了一下道：“主子们的事，哪是我们这些做下人的能问的。”
　　说到这吴妈顿了一下，又开口道：“少爷是我从小看到大的，没成想男人也能喜欢男人，少爷自小就聪明，有钱人家大都是这样，老爷也就任他去了，我们岁数大的，倒是理解不了怎么现在还有什么主奴的关系，但是吴妈是知道的，少爷心不坏，对栾少爷也是真好。”
　　栾宁听到这儿有些感动，虽说吴妈是楚家的佣人，但是对楚桀的感情倒是实打实的，不然也不会被楚桀放在身边，楚桀喜静，这么大个宅子就吴妈一个佣人，从小看到大怎能没有感情，不然也接受不了楚桀喜欢男人这件事了。
　　“看，我这张嘴啊，说多了栾少爷您可别怪啊。”吴妈道。
　　“没事。”栾宁笑笑，“我就是随便问问，我吃好了，麻烦你收拾一下了，我先上楼了。”
　　栾宁上了楼就直奔最顶层的调教室，那里的浴室润滑剂琳琅满目，他深知楚桀所说的“洗”是什么意思，灌肠是必须的，栾宁最深感痛苦的便是灌肠这一环节了，但也一点懒都不敢偷。
　　给自己做好润滑，栾宁便一丝不挂的走了出去，调教室的地上铺满了厚厚的羊毛地毯，并不觉冰冷，整个调教室面积极大，四周是单向的落地玻璃。
　　唯有一面被红色帷幕遮掩着，彰显出与众不同。
　　各种束缚台等设备分布在调教室的各个角落，透明的玻璃柜里装满了各种道具，而旁边的环形架上挂满了各种鞭子，数目多到匪夷所思，即便栾宁和楚桀的主奴关系已经维持了两年，但是还是有栾宁没体验过的。
　　而最惹眼的，无非就是在中央的一个类似放大了的鸟笼的东西，直径大概为三米，白色的栏杆构成精妙的弧形，留出了一个类似门的大小的空地以供出入，这便是楚桀口中的笼子。
　　这个调教室，即便是跟顶级的bdsm俱乐部比起来，也是有过之而无不及。
　　栾宁拿下放在一个单独柜台上的项圈，套在了自己的脖子上，缓缓扣合，接口处隐约浮现出一个楚字，花纹精细。
　　栾宁把牵引绳轻轻咬在口中，走进笼子里跪下，又犹豫了一下，还是起身，走到了红色帷幕的前面。
　　他把红色帷幕掀起一角，里面竟然是一面极大的镜子，栾宁瞥见镜中的自己，脸顿时就红了。
　　少年一丝不挂，颈上拴着项圈，嘴里叼着牵引绳，白皙的皮肤上有星星点点的青紫吻痕，欢爱后的痕迹还在，垂在胯下的青芽被阴茎环束缚着，整个人都散发着引人凌虐的气息。
　　原来自己在主人面前就是这个样子……好羞耻啊，怪不得主人那么喜欢欺负他，自己见了都忍不住想欺负……
　　靠，栾宁扶了下额头，自己这一天都在想些什么啊！
　　有脚步声由远及近，栾宁忙跑回笼子里跪好，膝盖与肩同宽，垂着头，奴隶的标准跪姿。
　　楚桀刚回来，衬衫的扣子解开了两颗，隐约露出精壮的胸膛，他坐到沙发上，用眼神示意栾宁过来。
　　栾宁忙爬过去，叼着牵引绳看着楚桀，完全臣服的样子，楚桀轻笑一声，接过牵引绳，栾宁则跪伏下来，亲吻楚桀的鞋尖，虔诚得像是使徒参拜圣山。
　　“体育课的成绩怎么样？”楚桀问道。
　　“回主人，第一名。”栾宁颔首道。
　　“哦？”楚桀颇有兴趣地看着栾宁，眼里闪过一丝冷芒。
　　“关于今天早上的事，想好惩罚了吗？”
　　“我所将承受的惩罚，一切都如您所愿。”栾宁识实务地答。
　　楚桀起身，从鞭架上随手取下一条长鞭，适应般地挥舞了一下，一道破空声响落入栾宁耳中。
　　栾宁是天生的sub，这危险的声音使他略有些兴奋，却又本能的颤抖。
　　“听好了奴隶，主人的惩罚是你的荣幸，鞭刑十下，自己报数，没数的不算，如果你做出让我不喜欢的反应。”楚桀说着用鞭柄挑起栾宁的下巴，笑道：“我会让你连求饶的话都说不出来。”
　　富有磁性的声音是最好的催情剂，栾宁的身体开始泛上潮红，话语里的威胁感使他有些轻微地颤粟，完全被人支配的感觉使他兴奋。
　　“是，主人。”栾宁的目光看向楚桀，期待和恐惧的交接使他的眼睛看起来如同闪烁的鹿眼，无时无刻不惹人欺侮。
　　楚桀走到栾宁的身后，对未知的恐慌使栾宁的心跳更如鼓般喧鸣，楚桀并不急着下手，用鞭柄轻轻碰触栾宁的肌肤，从脊梁骨，一直向下蔓延。
　　等待使栾宁心慌，整个调教室安静得只听得见栾宁的呼吸声，那么急促。
　　一道破空声响，长鞭从左肩一直蔓延到后腰，留下一条长长的红痕，栾宁的肌肤没有丝毫被破坏，由此可见楚桀对力量的掌控早已炉火纯青。
　　突如其来的疼痛使栾宁不由得惊呼一声，本能的想向前逃，却又碍于命令强忍了下来。
　　“1。”栾宁咬着牙说，身上竟然冒出了冷汗。
　　第二鞭则是从嫩丘延至在大腿上，最柔嫩的肌肤被鞭芒亲吻，栾宁一个战粟，勉强报出数来，眼里竟有水光涌动，不知是因为疼痛，还是其他的什么。
　　虽没有破皮，但长鞭带来的疼痛依旧不可低估，这种在忍耐范围内的疼痛使栾宁着迷，那种徘徊在快感与痛感之间的感觉几乎逼得栾宁要发疯，一股燥热在身体里东逃西蹿，彻底融入在他的血液里。
　　楚桀在栾宁身后抽了七鞭，才带着笑意转到身前来，栾宁胯下的青芽有了要抬头的迹象，他咬着下唇，看向主人的眼里是深深的欲望。
　　“只是被打就这么有感觉了吗？真是淫贱的宠物。”楚桀略带讥讽的声音响起。
　　“主人……”那声音叫出是栾宁意料之外的软糯，带着浓郁的求欢意味。
　　楚桀勾起嘴角，道：“那这样呢？”
　　鞭子准确地掠过栾宁的乳头，在胸前留下一道艳丽的红痕，栾宁嗓子里溢出一声呻吟，嗓音竟满是沙哑，说不清是疼痛还是满足。
　　他费力地开口报数，话音未落，另一边乳头也遭到了同样的待遇。
　　“呜！”栾宁的头扬起，脖颈曲线优雅如白天鹅，下面的青芽已经抬头，燥热在全身蔓延，他抬头狂喘，费力地说出那个数字，刚被抽打过的乳头泛起麻酥酥的痛感，迫切需要爱抚的感觉使栾宁眼角通红。
　　楚桀蹲下来摆弄栾宁的昂扬，在楚桀的手碰触到栾宁的一瞬间他整个人都剧烈地颤抖起来，热流从下腹狂涌，却被铁环生生的抑制住。
　　“嗯呜～哈啊……”欲望被抑制的疼痛让他忍不住出声，那种异样的欢愉依旧不可忽视，楚桀的手掌带着魔力，能够轻易地让他沸腾。
　　“没有任何碰触就硬了。”楚桀坏心眼得握紧栾宁的脆弱，道：“真是敏感得过了头的身体。”
　　此时任何的碰触对于被抑制的欲望都成为了一种变相的惩罚，栾宁难耐地呻吟，竟带了呜咽的音调。
　　“最后一鞭。”楚桀笑，而后不留情面地落在栾宁的勃发上。
　　楚桀对力量的控制简直变态，这一鞭竟使得栾宁的性器更加昂扬，一种混杂着疼痛的灭顶的快感疯狂地涌上栾宁的头顶，又被狠狠地抑制住，栾宁的腿一下子软掉，侧身栽倒在地上，大口大口的喘着粗气，涎水顺着无法闭合的唇角流下，甚显淫糜。
　　楚桀将栾宁抱在怀里，轻吻他的眼角，柔声道：“没事了，已经结束了。”
　　他轻柔地摘掉栾宁胯下的束缚环，突然释放的快感使栾宁的精神甚至有些恍惚，他如同抓住救命稻草一般死死地抓住楚桀的衣角，依靠在他的港湾。
　　楚桀的怀抱温暖且宽容，安全感将栾宁彻底包围。
　　他对他顺从且臣服，交由完全的支配权，而反之，他也将成为他的依靠与归宿，给予他庇护。
　　奴隶的一切都属于主人，奴隶的眼里，只需要有主人一个人。
　　什么都不用再去考虑，就此沉沦。
　　
第5章 主人，请您使用我
　　栾宁在楚桀怀里喘了好一会儿才缓过来，他忙跪直，有点试探性地看向楚桀，小声叫道：“主人。”
　　楚桀坐回沙发上，交叠着腿，居高临下地看着栾宁。
　　栾宁向前爬了几步，跪在楚桀的腿边，咬了咬下唇道：“对不起……”
　　“为什么要说对不起？”楚桀玩味地问道。
　　“刚才您并没有命令我改变姿势，但是我却没忍住……”
　　楚桀把手压在栾宁头顶，笑道：“我原谅你。”
　　“谢谢您的仁慈，主人。”栾宁轻微地蹭着楚桀的手掌说。
　　楚桀的手顺着栾宁的脸颊滑了下去，从胸前的鞭痕缓缓向下，指尖的温度格外的温柔，刺激得那鞭痕有点又痛又痒的感觉，最后楚桀的手停留在胸前那一点上，栾宁有些难耐地扭动身躯，却又不敢动作太大。
　　楚桀俯下身在栾宁耳边道：“奴隶，现在告诉我，在学校我让你出去的时候，你在想些什么？”
　　吐息暧昧地喷散在栾宁的耳廓，栾宁脑子轰得一下炸了，刚平复下来的燥热又开始缓缓蒸腾，但是楚桀的问题又使他头皮发麻。
　　楚桀的手挑逗着栾宁的乳头，似是无聊的等着他的回答，栾宁的喘息有点急促起来，他硬着头皮说：“我在想，对您吼。”
　　他不敢说谎，不过这个后果估计比说谎还要惨。
　　“哦？吼什么？”楚桀玩味儿地问。
　　“主人……”栾宁泪眼汪汪地看着楚桀，这可真是被吓得不轻。
　　“不肯说？”楚桀说着手指用力地捏住了栾宁的乳头，稍有些用力地拉扯。
　　本就是敏感的要害，再加上刚被鞭子蹂躏过，刺痛带着快感从胸前蔓延，栾宁的嗓子里溢出了一声呻吟，咬紧了下唇不敢出声。
　　楚桀放弃了对栾宁乳头的蹂躏，重新坐直身子，用鞋尖玩弄栾宁胯下的青芽，摩擦带来的快感再次席卷，栾宁的下身又颤颤巍巍地抬起头来。
　　“奴隶，你这是在违抗主人的命令吗？”楚桀慵懒的声音在栾宁头顶响起，压迫感袭至全身，楚桀的脚上施加了力道，不至于感到疼痛，威胁感却是满满的。
　　“我在想对主人吼……楚桀，你够了吧，主人，我没有反对您命令的意思，如果您坚持，我还是会出去的！”栾宁忙说，直呼主人姓名，这是何等的大不敬。
　　他跪伏在楚桀脚下，头压得低低的，身躯的颤抖甚至可以看出来，身体里的欲望在叫嚣着，内心的恐惧将他紧紧逼迫，他低着头，连大气都不敢出。
　　“我知道了。”楚桀看着栾宁的惊恐模样笑着说，“洗完澡记得上药，今天就到这里结束吧。”
　　楚桀说着起身要走，刚站起来却又停住了脚步，栾宁的手抓着楚桀的裤脚，仰起脸无辜地看着他。
　　楚桀来了兴趣，本想放他一马，猎物竟自己送到嘴边来。
　　“还有什么事？”楚桀俯视着栾宁，问道。
　　栾宁咬了咬下唇，似乎是十分羞耻，他犹豫了一下，还是说道：“主人，请您使用我。”说完他的眼睛忙移至地面，脸瞬间涨得通红。
　　楚桀轻笑了一下，挑起栾宁的下巴，正对上那双意乱情迷的眼，栾宁对上楚桀的目光后显得有些局促，目光躲闪得不知怎样才好。
　　最后他向前爬了两步，将头埋在楚桀的下体轻微地蹭，隔着西装的裤子栾宁可以感受到那巨物已经苏醒，但是楚桀为什么不要他，这使他百思不得其解。
　　“小奴隶，私自碰触主人可不是你该做的事。”楚桀有些玩味地说。
　　栾宁抬起头，一脸茫然地看着楚桀。
　　“现在转过去趴下，把屁股抬高。”楚桀命令道。
　　栾宁听命照做，虽已经做了许多次，这依旧使他感到耻辱，但他还是高高地翘起臀部，等待着主人的进入。
　　楚桀擒住栾宁的双手拷在身后，使他肩膀着地。臀缝被分得更开，使那隐藏在山丘中的秘密花园彻底展露在楚桀的面前。
　　楚桀的手指在那穴口挑逗，并不急于进入，入口处的摩擦使栾宁如蚁噬心，他难耐地扭动屁股，被楚桀一巴掌打得不敢再动。
　　“啊！”清脆的掌声和栾宁的痛呼一起响起，楚桀笑道：“再敢乱动可就不是这一巴掌的事了。”
　　说着修长的手指猛地钻进那菊穴之中。
　　“嗯啊～”突然的进入使栾宁溢出呻吟，后穴自然地做出反应，将那根手指紧紧包裹。
　　楚桀的手指被紧致的温润包围，他灵巧地抽动手指，刺激栾宁体内的敏感点，看着栾宁倚在地上的侧脸所流露的淫荡的表情。
　　“嗯啊……主人……嗯……”
　　“只是一根手指就受不了了吗？”楚桀嘲笑道，“那这样呢？”


分卷阅读6

手指抽出的瞬间巨龙直捣而入，不留情面的贯穿到底。
　　“唔！主人……嗯啊～好大……”栾宁被撞得往前倾倒，被楚桀抓住束缚住的双手，不留丝毫适应的时间，便是一轮猛烈的撞击。
　　“嗯啊啊啊！”后入式使那巨物侵入得更加深入，栾宁被撞击得有些失神，喉咙里溢出的满是不成声的呻吟。
　　肉体的撞击声合着水声在调教室里回荡，加上栾宁的呻吟更像是一曲淫糜的交响曲，整个空间里都是麝香的味道。
　　少年的身躯随着身后的撞击无力地摆动，小穴被巨大的阳物狠狠贯穿，由于太过激烈，每次拔出时都有鲜红的媚肉被带出，又被剧烈地抽插回去。
　　“嗯哈……呜呜……主人。”不知是疼痛还是欢愉，少年的呻吟声格外悦耳，使人听了就忍不住想更加地凌虐他。
　　楚桀一只手抓着栾宁的双手，另一只则探到胸前玩弄乳头，或揉或捏，时而拉扯一下，上下的同时刺激使栾宁连嘴都合不上，痛感在此时成为了一种难以忍受的快感，一边的乳头早肿胀的像一颗硕大的果实，另一边却被冷落着，甚是空虚。
　　“哈恩～主人……呜呜……主人那边……嗯啊啊……”栾宁呻吟着说，嗓音都带了哽咽。
　　“哪边？干什么？”楚桀故作无知地说。
　　“嗯呜……那边……摸我……主人……求……呜呜呜～”未说完的话被撞回肚子里，楚桀的手指在那边乳头打着转，隔靴止痒的感觉更加难耐，栾宁扭动身躯，嗓子里隐隐约约溢出呜咽。
　　楚桀用力地掐弄了一下，讥讽道：“就这么饥渴吗？”
　　“啊！嗯哈……唔嗯……”疼痛感从胸口蔓延至全身，变成了一种酸麻，栾宁感觉自己就快要到临界点，可是偏偏就差那么一点没办法痛快地发射。
　　楚桀的手向下移动，从根部移向顶端，直接的碰触使栾宁一下子崩溃，出口却又被指腹抵住。
　　“主人……呜呜……主人……”开口满是浓浓的哀求意味，栾宁简直快被这快感折磨到发疯。
　　“想射？”楚桀勾起嘴角，“如你所愿。”
　　他说着开始猛烈地撞击起来，都没有偏差得狠狠顶在那一点，栾宁的身躯剧烈颤抖起来，太过强烈的快感已经超出了他的承受范围，涎水顺着脸颊流在地毯上，想射精的欲望充斥在他的大脑里，但是楚桀的手并没有放开。
　　“啊啊啊——！主人……呜呜……求你……哈啊……嗯嗯嗯啊～”
　　楚桀又快速地抽插了几下，释放的同时，松开了抑制栾宁的手。
　　突然释放的快感使栾宁感到窒息，他眼前白光一闪，彻底瘫软在地毯上。
　　楚桀离开了他的身体，栾宁费力地用头支持起身躯，缓慢地爬到楚桀胯下，用嘴帮他清理干净。
　　栾宁的刘海汗湿在头顶，满身的潮红还没有褪去，刚被蹂躏过的小穴无法闭合，白浊从后面缓慢地流下，那般淫糜。
　　楚桀是个有节制的人，不然肯定会再来一发。
　　他解开奴隶身后的手铐，抱他去浴室洗澡，而后在他嘴里又释放了一次。
　　这次他并没有允许栾宁获得高潮。
　　第6章 我说你是狗，你就是狗
　　双休日是常规的调教时间，吴妈并不会来，栾宁被要求在整栋别墅里保持赤裸，并负责主人的一日三餐。
　　头天的事情给了他教训，今日他早早的就起了床，做好了早餐便去叫楚桀起床。
　　项圈在他脖子上束缚着，并没有拴牵引绳，不过是为了让栾宁清楚地意识到自己的身份，他推开楚桀的卧室门，跪在地上，“主人，该起床了。”
　　躺在床上的男人缓缓睁开了双眼，眼里竟无刚起床时的混沌，他注视了栾宁一会儿，低声命令道：“过来，奴隶。”
　　栾宁膝行过去，却被楚桀一把按在床上，清晨本就敏感，抬头对上楚桀的一双黑眸，自上而下的压迫感使栾宁的欲望又开始蒸腾起来，脸瞬间涨得通红。
　　“我好像教过你另一种叫主人起床的方式。”楚桀将栾宁的双手按在头顶，自上而下的俯视他道。
　　刚起床的声音略有些沙哑，本就充满磁性的嗓音更是性感低沉。
　　栾宁脑子里闪过了另一种起床方式，耳边又被楚桀吹了一口气，仿佛有电流从全身通过，栾宁的下体竟在没有任何碰触的情况下站了起来。
　　意识到自己的反应，栾宁顿时羞耻得无地自容，经过长时间的调教，这身体本就敏感至极，再加上楚桀的肆意挑逗，欲望更是如开闸的洪水，一发不可收拾。
　　“下面硬了呢，奴隶，你刚才在想什么？”楚桀勾起嘴角。
　　“主人……”
　　唇齿从脖颈向下蔓延，粗暴却又不过分，楚桀的舌头轻轻舔舐着栾宁正在发育的喉结，最后一口咬在锁骨上。
　　“唔！”栾宁喉咙里溢出一声惊呼，却又不敢挣扎，他的手紧紧地抓着身下的床单，呼吸急促。
　　吻痕从锁骨再次向下，这种轻微的痛感使栾宁着迷，红色的吻痕在栾宁白嫩的皮肤上显得分外艳丽。
　　楚桀的唇终于移到了胸前的茱萸上，并不急于享用，他的舌头在那可怜的小肉粒周围打着转，偏偏不着重点。
　　皮肤上湿润的触感使栾宁发疯，他抬起胸似乎是请楚桀享用，然而恶趣味的主人就是不肯随他的愿。
　　“主人……嗯啊……主人……”他细碎地呼唤着，语气里满是哀求。
　　“请求的话要说完整，奴隶。”楚桀贴着栾宁的胸膛说。
　　热气喷散使栾宁难耐地扭动，他嗓音颤抖，断断续续地说：“请主人……品尝我的果实……”
　　得到想要的回答楚桀满意地勾唇一笑，将那乳头含入口中，用牙尖轻轻地啃噬。
　　被温暖的口腔包裹，栾宁的嗓子里发出一声哀鸣，不知是难过还是欢愉，他挺起胸膛，更方便男人肆虐他的果实。
　　酥麻从胸前一点向全身蔓延，下身的青芽顶端渗出汁水，栾宁的手轻轻地搭在楚桀的背上，乞求着欲望的解放。
　　这一边的果实被吸吮得肿大，那边却更显冷落，栾宁呻吟着请求：“那边～嗯啊啊……主人……”
　　“贪心的奴隶。”楚桀惩戒性地在栾宁屁股上拍了一下，“下去跪好。”
　　被顶上风口浪尖的欲望戛然而止，栾宁难耐得想哭，还是下地规规矩矩地跪好。
　　他的腿因为欲望有些颤抖，却还是努力跪直，身子被欲望蒸腾得粉红，对于清晨气盛的男人来说是一种难以忍耐的诱惑。
　　“现在重新叫我起床。”楚桀笑着说，说着又躺回枕头上。
　　“头一次发现主人还有这样的属性，肯定是跟那个蛇精学坏了……”栾宁在心里偷偷地想。
　　“主人，早餐会凉。”栾宁斗着胆说


分卷阅读7

了一句。
　　楚桀坐起来半倚在床头，拿起手表道：“所以我只给你三分钟的时间，喝不到牛奶的话，我就喂你喝真正的牛奶。”楚桀顿了一下，勾起唇角道：“用你下面的嘴。”
　　虽说用嘴会比较快，但是三分钟让主人射！开什么玩笑……
　　栾宁抱着尽量少“喝”点牛奶的心情，跪在楚桀胯下卖力地舔弄。
　　他做了三次深喉，灵巧的手也刺激着主人的囊袋，舌头卖力到几乎麻木，舔舐着楚桀的马眼。
　　楚桀有意放栾宁一马，没有忍耐，喷发在温润的口腔里，栾宁悉数吞咽，又乖乖的将那巨物舔舐干净，才抬起头看楚桀。
　　那眼睛红红的溢着水光，本就在欲望头顶上，又侍候男人做了那事，血液的沸腾只增不减，栾宁满脸都写满了欲求不满。
　　“七分钟。”男人道，“400cc。”
　　“是，主人。”栾宁颔首，“请允许我侍候您洗漱。”
　　下到餐厅时饭菜彻底是凉了，栾宁有些头疼，跪在楚桀脚边道：“主人，我现在重新加热一下，请您稍等片刻。”
　　楚桀摆摆手。
　　蔬菜清粥，煎鸡蛋和火腿，楚桀看着桌上这中西混搭的早餐有点无奈，笑着叹了口气不知道该说那小家伙些什么好。
　　“过来。”他对侍立在旁边的栾宁说：“今日允许你和主人共同进餐。”
　　楚桀说着拍了拍腿，栾宁忙过去跪在他腿边，心里暗道：“这可真是共同进餐。”他就料到他的主人不会这么好心。
　　楚桀拿了个碟子摆在栾宁面前，为他夹了一份煎蛋，却并没有给他餐具。
　　“主人？”栾宁疑惑地抬头。
　　“你见过哪家的小狗会用刀叉？”楚桀笑问。
　　“可是我并不是小狗。”栾宁有点郁闷地嘟囔，心里暗道自己的主人果然是被那个神经病带坏了。
　　楚桀的脚踩在栾宁光滑的脊背上，居高临下道：“我说你是狗，你就只能是狗，懂吗？”
　　“是，主人。”栾宁撅起嘴答，楚桀不怎么喜欢玩角色扮演，今天突如其来的这么一出让栾宁有那么一丢丢的小不爽，却又只好乖乖地服从命令。
　　“狗是不会说话的。”楚桀说，将栾宁的头踩进盘子里。
　　还不许说话，栾宁更加郁闷了。
　　楚桀叫他当狗，那他就乖乖地当狗，吃完盘子里的煎蛋他就用自己毛茸茸的头去蹭楚桀的裤腿，最后慵懒地躺在楚桀的脚上。
　　楚桀看着觉得有意思，吃完后叫栾宁收拾栾宁却还是懒洋洋地躺在他的脚上没有动。
　　楚桀眼中兴致更盛，这小家伙不知道又要搞什么花样，打多少次都不会有记性，他用脚尖抬起栾宁的下巴，道：“没有听见主人说话吗？”
　　“主人见过会说话会洗碗的小狗吗？”栾宁抬头反问。
　　楚桀的眼睛眯了起来，嘴角挂着笑看着栾宁，地上的“小狗”只感觉后背一阵凉意，这下完了，这话说得也太挑衅了，栾宁在心里后悔。
　　“你是想当一个月的小狗呢，还是想要我现在就好好教训一下不听话的奴隶？”楚桀问。
　　栾宁爬起来飞速地收拾好餐具，然后乖乖地又去蹭楚桀的腿，一副撒娇的谄媚样，真有尾巴的话估计早摇得像电扇似的了。
　　楚桀摸了摸栾宁的头，找了条牵引绳拴在栾宁项圈的环扣上，笑道：“小宠物，喝牛奶的时间到了。”
　　第7章 “喝”牛奶
　　没去顶层的调教室，楚桀把栾宁牵到了自己卧室的暗门里，比起顶层的调教室小了许多，但面积终究是不小的。
　　麻雀虽小，五脏俱全，如果说上面的像是一个规模正式的调教室，那这个则就是各种道具的堆积地，按摩器跳蛋之类的不说，与墙等大的衣柜里，满是各种情趣服装。
　　楚桀从里面精挑细选了狗耳和狗爪，最后又找出一条长长的尾巴，毛绒绒的顶端，连着的是一个长度和粗度都非常可观的按摩棒，上面有许多突出的小颗粒，栾宁顿时觉得自己有罪受了。
　　楚桀找了个小型的口球塞在栾宁的嘴里，又帮他带上耳朵和爪子，被那肉球包裹的手掌自己根本无力解开，栾宁试探着用自己肉乎乎的爪子摸了把脸，又甩了甩发现那爪子紧得几乎贴合，纹丝不动。
　　这举动颇有些小动物的形态了，楚桀饶有兴致地抬起栾宁的下巴，道：“你这是在勾引主人吗？”
　　栾宁眨着水灵灵的眼睛看楚桀，似乎在说：“坏主人，我又说不了话。”
　　楚桀轻笑一声，把栾宁牵进浴室里，按住他的头示意他抬起屁股，栾宁只好把头贴在地上，尽最大努力的把屁股抬高。
　　牛奶盛放在一个小桶里，有一个构造不太一样的塑胶勺子在边上，那勺子头部不是圆的，而是长的有点弧度，栾宁一下子就知道这是用来干嘛的了。
　　“由主人亲自喂你喝牛奶，是不是很荣幸？”楚桀笑道，他用手指抚弄栾宁菊穴的褶皱，私处被温热碰触栾宁抑制不住的向前躲闪了一下，却被楚桀一下击打在屁股上。
　　“唔！”说不出来话，栾宁只是从嗓子里溢出一声惊呼，这一巴掌似乎是打开了他的开关，早上没能发泄的情欲一下子都涌了出来。
　　sub真是个麻烦的生物，连疼痛都能激起欲望，那疼痛的施于者是他的主人，只要接近到属于自己的dom的体温，他们都会抑制不住的发情。
　　因为做过润滑，楚桀的手指进入得十分轻松，内壁将那根手指挤压，饥渴得像是多年未见荤腥的罪犯。
　　楚桀的手指灵活的在里面按摩内壁，栾宁开始难耐地扭动身躯，动作幅度又不敢太大。
　　“嗯……嗯！”不经意地略过那一点，栾宁的身体剧烈颤抖起来，下身开始渗出汁水，栾宁的脑子里萦绕着三个字——“让我射。”
　　“清理得很干净。”楚桀满意的说，抽出了手指，“现在要喂你喝牛奶了，不许溢出来。”
　　“不过我可不希望地板被宠物弄脏。”楚桀说，他手里拿着一个类似簪子的东西，略细，顶端并不尖锐，尾端是一颗珍珠，栾宁稍带疑惑地看了一眼楚桀，看到那小家伙后整个后背都泛上寒意。
　　“不准乱动。”楚桀说着轻抚了下栾宁的脊背，用手套弄了几下栾宁的青芽，对着顶端的小眼，缓缓推进。
　　狭小的尿道被入侵，撕裂般的痛楚使栾宁痛得浑身发抖，簪子的凉意又使他从内部泛起了一种奇怪的感觉，他努力的维持着自己的平衡，楚桀的手法很柔和，尽管如此，当那小珍珠堵在马眼时，栾宁还是出了一身冷汗。
　　银丝从口球的小眼流下，沾湿了下巴，楚桀安抚性地抚摸栾宁的脊背，直到他的呼吸渐渐平顺。
　　楚桀的手离开时栾宁还有些舍不得，不自觉地追


分卷阅读8

逐了一下，楚桀笑道：“小狗，你是在享受吗？”
　　栾宁瞪了他一眼，脸更红了，刚才那个不自觉的反应，真的很像一直被主人顺毛的宠物狗。
　　“主人要喂你喝牛奶了，乖乖的喝干净。”楚桀拍了一下栾宁的屁股，用长勺舀了满满一勺牛奶，插进栾宁的小穴中。
　　“嗯……嗯”长勺的侵入使栾宁不住呻吟，牛奶是温润的，滑过肠道时很舒服，楚桀作怪的不把勺子拿出来，在里面到处搅弄。
　　瘙痒从后穴开始向全身蔓延，栾宁难耐地扭动屁股，整间浴室里都飘着淫乱的气息，楚桀有条不紊的一勺又一勺的给栾宁填充牛奶，就像是在完成什么工作，随着奶量的增多栾宁可就不好受了，他高耸着屁股生怕溢出来，欲望达至顶点却无法释放的感觉烧得他眼眦通红。
　　乳白的牛奶还是从那小穴中溢出，红艳的穴口掺杂着白色的液体，穴口正贪吃般不断开合，液体流出，淫糜的景象。
　　“真是不乖的宠物。”楚桀打了栾宁屁股一巴掌，菊穴反射性地收缩，更多乳白色的液体溢了出来。
　　“唔……嗯嗯……”栾宁回头哀求地看着他的主人，眼睛像是能滴出水来。
　　“真是淫荡。”楚桀嘲笑道，“一刻钟没有男人都不行吗。”
　　不行了，真的不行了，栾宁现在渴望着能有什么东西插进来，顶弄他，蹂躏他，做什么都好，止住那难以忍耐的瘙痒就行。
　　胯下的小家伙正可怜巴巴地立正，被那个堵在尿道的东西折磨得痛不欲生，牛奶填满了肠道，却又在缓缓地向外溢，栾宁被欲望推到了风口浪尖，时刻乞求着他的主人给予他救赎。
　　“宠物该用什么办法求欢呢？”楚桀笑着看他。
　　栾宁转过头爬过去，把脸埋在楚桀的胯下蹭，随着他的移动更多的牛奶溢出体内，栾宁抬起头，以最虔诚的目光请求他的主人给予他快感。
　　楚桀轻笑一声，走到栾宁身后，栾宁轻轻地摇动着他的屁股，做出动物求欢的动作。
　　如他所愿的顶入，更多的牛奶因为撞击溢出，将两人交合处染得一片潮湿，肠壁的媚肉似乎有灵性，紧紧地将楚桀的分身缠缚住，牛奶的温润给了这场欢爱极大的润滑，楚桀从嗓子里发出一声满意的低吟。
　　栾宁将头埋在他爪子的肉垫里，嗓子溢出呜呜的声音，白皙的身体随着撞击前后耸动，啪啪的撞击声在浴室里回荡。
　　他的主人在使用他，并从他的身体得到了满足，这一点使栾宁的身心都得到了极大的欢愉，他配合着主人的抽插，仰起脖颈呻吟。
　　“不能说话的样子更像是动物。”楚桀道，他从后面夹起栾宁的胳膊，一口咬在他的肩膀上。
　　“唔！”齿尖细细地碾磨着，感到疼痛时却又被柔软的舌头抚慰，栾宁感觉自己就像是一块放在砧板上的肉，只要是被楚桀所碰触到的地方，都是他的敏感点。
　　撞击更加剧烈起来，每一下都顶到那一点上，栾宁的身体剧烈颤抖，大腿内部的肌肉绷紧，整个人都失了力。
　　热流从下腹狂窜，却又被那个可恨的簪子全部堵住，前面不能发射，后面的刺激就更加强烈，栾宁嗓子里溢出呜咽，眼泪顺着脸颊向下流，好不可怜。
　　因口球而不能闭合的嘴里不断地淌下涎水，银丝一直垂到胸前，把那两颗小果实都泛上了水光。
　　楚桀又飞快地撞击了几下，发射的同时抽出了那个折磨了栾宁许久的簪子。
　　灭顶的快感狂涌，栾宁眼前白光一闪，整个人便瘫倒在了一个温暖的怀抱里。
　　第8章
　　“把主人的衣服都弄脏了。”楚桀看着被打湿的裤子道，语气里并无责备的意思。
　　栾宁蜷缩在楚桀怀里，连根手指都没力气动。
　　楚桀将栾宁的爪子和耳朵摘下来，解下口球的扣带，道：“暂时恢复你人的身份，奴隶，去放洗澡水。”
　　栾宁没反应，楚桀垂下眼睑看怀里的小奴隶，作势要将他放下，栾宁死死地揽住楚桀的脖子，索性放赖。
　　这小家伙的胆子最近越来越肥了，一会儿有你好受的，楚桀勾唇一笑，任小奴隶耍一次无赖，索性抱着他放洗澡水。
　　哗啦啦的水声响在耳边，楚桀正试着水温，栾宁抬眼偷看他的主人，自下而上那弧度更是好看，栾宁盯着楚桀的锁骨，咽了口唾沫。
　　其实主人应该是喜欢自己的吧，不然怎么会任由一个奴隶跟自己耍无赖呢，一点点，哪怕只有一点点也够了，栾宁这么想，不自觉得笑了。
　　楚桀在这时低头看向栾宁，栾宁忙把眼睛闭上接着装死人，楚桀不由得觉得好笑，这小家伙不知道又在耍什么小心眼呢，自作聪明的样子倒是可爱得紧。
　　栾宁闭上眼睛发现楚桀没什么动静，刚要在睁开眼睛偷看一下，眼睛睁到一半，发现自家主人嘴角挂着不怀好意的笑一把把他扔进浴缸。
　　“啊——！”栾宁扑通一声被摔进浴缸里，手忙脚乱的扑腾起来，头发被水打湿，一缕一缕地粘在脸上，这下彻底没法装死了，栾宁双手扶着浴缸，可怜巴巴地看向楚桀。
　　“不接着装死了？”楚桀嘴角噙笑，俯视栾宁。
　　栾宁的脸又一下子涨得通红。
　　“下次再敢这样。”楚桀俯下身在栾宁耳边道，“就真的把你干昏过去。”
　　“主人……”栾宁小声叫，身子又开始发热。
　　楚桀站起身道：“真是养了个没用的奴隶，脱衣服还要让主人自己来。”
　　他说着笑着看向栾宁，一颗一颗地解开上衣的纽扣，健壮的身躯若隐若现地展现出来。
　　楚桀是典型的穿衣显瘦，脱衣有肉，栾宁看自己主人脱衣服的样子都看呆了，那人鱼线更是让他羡慕不已，在心底暗暗发誓早晚有一天也要拥有这样完美的身材。
　　很快楚桀就脱光了衣服，虽说早不是第一次见到，但是栾宁的脸还是不可抑制得红了起来。
　　燥热，从深处散发的燥热，只不过是看见自家主人的裸体，栾宁都感觉自己身上的每一个细胞都在躁动，这是渴望，奴隶对主人的深切的渴望，被抽骨吸髓都觉得不够。
　　“你在看什么？”楚桀笑道，“对着主人的裸体冒出了什么淫荡的想法？”
　　栾宁这才缓过神来，唾弃自己都快流鼻血了的痴迷样子。
　　楚桀的分身上还残留着刚才欢爱过的痕迹，栾宁的眼睛连忙移走，心脏扑通扑通不受自己控制地狂跳。
　　楚桀跨进浴缸，将栾宁的身躯笼罩在自己的阴影下，他的手向下移动，握住了栾宁又已经高昂的分身，问道：“已经硬了呢，回答我，刚才看着我在想些什么，嗯？”
　　栾宁被这压迫感促使几乎都快要沉进水底，楚桀一手扶住他的后腰，将猎物完全


分卷阅读9

控制在自己的狩猎范围内。
　　栾宁抬眼正撞进楚桀带笑不笑的黑眸，那里沉静得如深潭，没有一丝情欲。
　　栾宁的呼吸愈发沉重起来，跟楚桀的冷静相比他越发觉得自己的反应太过羞耻，他如同待宰羔羊，将自己的喉咙完全暴露在对方的爪牙下。
　　“回答我的问题。”楚桀似乎是等得有些不耐烦，责罚性地拧了栾宁的乳首一下。
　　“啊！”栾宁溢出一声惊呼，带着疼痛的酥麻又一次蔓延至全身，他不敢违背命令，目光躲闪地开口道：“我在想……主人进来，然后擒住我的双手使我动弹不得……然后侵犯了我，最后您放开了对我的钳制，我的手抚上您的脊背……呻吟……在得到您的允许下，跟您一起释放……”
　　说到最后栾宁羞耻地闭上了眼睛，脸红得能滴出水来，肢体因为说出了这些不知羞耻的话微微颤抖，情欲在体内堆积更盛。
　　光是靠幻想，他都快要忍不住射了。
　　头顶传来主人的轻笑声，栾宁诧异地睁开眼，楚桀放开他，双臂搭在浴缸边上，似乎是在享受水温的舒适，不过嘴角挂着一缕意义不明的笑容。
　　栾宁好奇楚桀在笑什么，却又不敢问。
　　居然说得这么具体，楚桀颇感无奈，莫非这小家伙平时就是这么意淫自己的吗？
　　“对主人心怀不轨，真是胆大的奴隶。”楚桀侧目看他道。
　　栾宁耻辱得都快要哭了，不过身体出卖了他的真实感受，这耻辱使他兴奋，栾宁知道，狠狠鄙视自己这过于淫荡的身体的不争气。
　　楚桀又靠过来，手指顺着水流插进了栾宁的后穴，他轻轻地搅弄着，残余的牛奶和精液缓缓溢出。
　　“奴隶，你都把水弄脏了。”楚桀眯眼道。
　　火上浇油。
　　有水溢进体内，栾宁的内壁留恋地紧咬住楚桀的手指，像是贪吃的小嘴。
　　楚桀却毫不留情地将手指抽了出去，栾宁轻吟一声，有些哀怨地看向他的主人。
　　“做你该做的事。”楚桀说。
　　栾宁有些失望，这种箭在弦上的感觉太难以忍受了，可他还是乖乖地起身拿沐浴乳。
　　白色的泡沫随着栾宁的手在楚桀身上扩散，楚桀微眯起眼靠在浴缸边上，有些享受的意味。
　　栾宁的脸涨得愈发红了，他的手指滑过主人的每一寸皮肤，燥热感就倍增而至，楚桀的身体对他有着莫大的吸引力，比烈性春药更浓。
　　手越向下移心跳便越激烈，栾宁的手刚碰上楚桀的分身，又触电般弹开，最终他还是握住那物事仔细地清洗，从根部的囊袋到顶端的马眼，一寸一寸，甚至虔诚。
　　栾宁感觉到自己的肠道里又出现那种瘙痒的期待了。
　　“那里的清理很困难？比你擦洗身上所用的时间都要长。”楚桀调侃的声音响起。
　　栾宁激灵一下，羞耻得不得了，那让他欲仙欲死的巨物已经在他的掌心苏醒，栾宁犹豫了一下，低头将那物事的头部含入口中。
　　见主人并没有什么反对意见，栾宁的胆子大了起来，他开始卖力地服务这个大家伙，又吮又吸，直到它涨至最大，在自己的嘴里喷发。
　　栾宁吞咽下去，眼色越发迷离。
　　“想射？”楚桀问。
　　栾宁忙点头，胸口剧烈地起伏，喘息沉重。
　　楚桀勾唇一笑：“不许。”
　　第9章
　　栾宁垂下头抱住自己的膝盖，委屈的小兽模样。
　　楚桀有些好笑，擒住奴隶的手臂一把将他拉至身前，捏紧他下巴使他直视自己，问道：“怎么，觉得委屈？”
　　“不敢。”栾宁的心对上那双黑眸之后扑通扑通地更快跳动起来，嘴上还较着劲。
　　楚桀“啪！”的打了栾宁屁股一下，笑道：“再这样这周都别想射了。”
　　栾宁哼唧了一声，却是利落地赶忙爬起来。
　　自己主人出浴的样子简直更致命，栾宁为他擦着身上的水珠，时刻担心鼻血会流下来。
　　楚桀随手扯了一条浴巾围在下身，低头看了眼一脸欲求不满的奴隶，轻笑了一下。
　　“主人……”栾宁低喃，这笑容跟往常是不一样的，没了那些玩味与调侃，栾宁竟是看呆了。
　　楚桀从旁边拿了条毛巾，在栾宁的头上揉了几下，为他擦湿漉漉的头发，这奴隶没一点让人省心，楚桀呼噜着手下毛茸茸的脑袋这么想。
　　“主人，从小到大从来没有人为我擦过头发。”栾宁说，心里暖暖的。
　　他斗着胆子伸手，缓缓环住主人的腰肢，见主人并没有拒绝，又用力抱紧。
　　他的头依在楚桀的胸膛，清楚地听到有力的心跳声与他的渐渐重叠，这使栾宁感受到了一种无与伦比的安全感，这个怀抱是他最坚实的港湾。
　　时间似乎是静止了，栾宁依在楚桀的怀里，沉沦于这踏实无比的心跳声中。
　　“抱够了？”楚桀略带玩味儿的声音在栾宁头顶响起，他触电般地松开手，抬头红着脸看着他的主人。
　　“告诉我你的感受。”磁性的声音再次响起。
　　“很安心，很温暖……”栾宁突然有些语无伦次，眨着眼睛迷茫地看着楚桀。
　　“我知道。”楚桀说，“时刻记住，你的一切都属于我，包括情绪，除了你的主人什么都不要去想，把一切交给我。”
　　“什么都不要想，只想着主人……”栾宁小声念叨，直直地盯着楚桀的眼睛。
　　楚桀轻笑：“把那些东西拿过来。”他的目光看着架台上的口球，簪子等物。
　　栾宁马上听命地去把那些东西拿过来，还没来得及反应就被楚桀一把横抱起来，出了浴室门没走几步直接扔在了调教室的床上。
　　这一下简直有点晕，栾宁血液的燥热更盛，在心底期待着什么。
　　然而楚桀并没有如他所愿地扑上来把他压在床上狠狠贯穿，他扯住了栾宁的一条腿，挑着嘴角又把那个簪子入了栾宁的前庭之中。
　　这感觉简直是让人发疯，从刚才就没能发泄的欲望被彻底的封在了体内，栾宁捂着脸自暴自弃地想让他死在床上算了。
　　楚桀倒是饶有兴致地拨弄了一下顶端的珍珠，引得栾宁一声带着痛呼的呻吟。
　　“趴好。”楚桀把玩着手里的尾巴，命令道。
　　“主人。”栾宁蹭过去，“可不可以不要装小狗啊？”
　　那张小脸上写满了撒娇，“一副主人不让我装小狗一定让你爽！”的样子。不知是谁饥渴难耐。
　　楚桀眼中君出一丝笑意，压迫感十足地说：“你说呢？”
　　栾宁立刻噤了声，别扭地刚要转过身趴好，被楚桀捏住脸颊。
　　两根修长的手指钻进栾宁的口中，楚桀眼中满是玩味儿，命令道：“舔湿它。”
　　两根手指在栾宁的口腔中游走，灵蛇般挑逗着他口中


分卷阅读10

的敏感，栾宁听话地捧住楚桀的手舔舐那两根手指，或吸或吮，舌尖卖力地伺候指缝。
　　“啧啧”的水声在房间里回荡，栾宁的眼神越发迷离，呼吸愈发急促。
　　“真像是发情的狗，不过舔舔手指就让你这么兴奋了吗？”楚桀嘲讽的声音响起，将湿漉漉的手指从栾宁口中抽离。
　　小奴隶还是一脸茫然，满面红潮地看着他的主人。
　　“转过去。”楚桀说。
　　栾宁乖乖地转过去趴好，将臀部高高翘起。
　　“动物求欢的姿态。”楚桀轻笑，两根手指轻柔地抚摸那已经绽开的花瓣，那处粉嫩微微开合着，因为刚被使用并且刚洗完澡，那里没有完全的合拢，如同娇弱的花瓣，呼唤着使人采摘。
　　轻柔的抚摸成了正在情欲头上致命的摧残，有微凉的空气灌入，却使那种空虚更加明显，这赤裸裸的视奸使得栾宁更加兴奋，大量的肠液分泌出来，顺着大腿内侧缓缓流下。
　　“主人，给我，求你……”栾宁带着哭声的哀求。
　　“还是不能说话更像是个宠物。”楚桀道，将那口球重新塞了回去。
　　哀求的话被堵了回去，细微的呻吟和剧烈的喘息却从喉咙深处不断传出，后穴里面的瘙痒更甚。
　　楚桀的两根长手指终于用力地刺入那粉嫩的菊穴之中，栾宁喉咙里溢出一声惊呼，双手用力地扣紧床单。
　　“本来还担心没做润滑。”楚桀笑道，“看来完全是我这个主人多心了啊。”
　　手指在后穴进进出出，夹杂着噗嗤噗嗤的水声，楚桀的声音再次响起：“因为我的宠物，淫荡得自己就会出水呢。”
　　这声音使栾宁感到羞耻，但也使他更加兴奋，带着羞辱味道的话让他感到下腹有一段热流不断上涌，尾椎骨也渐渐泛起一种奇妙的感觉，直蔓延至大脑。
　　栾宁弓起后背，下身的青芽颤抖了两下，却什么都没有射出。
　　高潮被抑制的疼痛使他哀鸣，后穴的快感却还在一直倍增。
　　他扭过头呜咽的看着他的主人，期望得到一丝怜悯，却看到主人拿起那条带着极大按摩棒的尾巴靠近他的后穴。
　　“唔！”他赶忙向前面逃窜，却被一把扯住脚踝。
　　“不要做让我不高兴的事。”楚桀的声音响起，里面泛滥得满是冷意，栾宁顿时一动也不敢动。
　　巨大并没有插入，一种难以忍耐的瘙痒从尾椎骨一直向上狂窜，那种诡异的感觉使栾宁恨不得去撞墙，他差点从床上弹起来，却被楚桀死死按住后腰。
　　提不起来一丝力气，栾宁吃力地扭过头去看，自己的主人竟正使用着尾巴的毛绒绒的尖端骚弄着穴口，嘴角挂着一丝诡异至极的笑容。
　　“唔！呜呜呜～”再一次的轻刷使栾宁全身都泛起了鸡皮疙瘩，他双手死死地抓住床单，身躯剧烈地颤抖，嗓子里的呜咽都显得沙哑。
　　主人，不要，不行了，受不了了……
　　他在心里拼命哀求，却说不出口。
　　穴口拼命地收缩，里面肠肉难耐地蠕动着，更多的肠液从穴口流下，他需要插入，需要摩擦，可他的主人偏生不肯给予他。
　　“尾巴都被你弄湿了。”楚桀笑道，将已被沾湿的尾尖擦在栾宁的脸颊上。
　　栾宁泪眼汪汪地看向他的主人，眸中写满了乞求。
　　“想要？”楚桀问。
　　栾宁点头，讨好地轻蹭楚桀的手掌。
　　“如你所愿。”他的主人优雅的笑着，将那巨物缓缓推入栾宁体内。
　　“嗯！”栾宁摇着头，瞪大眼，不是的，主人，我要的不是这个，是要主人啊！
　　硕大的按摩器被缓缓推入体内，栾宁拼命地喘息，银丝从口中坠落到床单上，晕染了一片潮湿。
　　按摩器被完全推入体内，只剩下长长的尾巴留在外面，活生生得像是长出来的，楚桀满意地叹息了一声，拨弄了一下尾端。
　　肠道被那些按摩棒上的凸起研磨着，本就够难以忍耐，楚桀这一下更是如同火上浇油。
　　然而，真正的大戏还没开始上演。
　　当栾宁看到楚桀手里的遥控器的时候，心顿时紧了一拍。
　　这将是灭顶到疼痛的欢愉。
　　第10章 绝对服从
　　“嗯……嗯……呜呜。”
　　这是楚家的书房，也是楚桀平日里处理公务的地方，不过今天有些不一样而已。
　　栾宁赤裸着身躯跪在楚桀脚下，脖子上项圈的锁链与楚桀的椅腿相连，身后的尾巴因为里面按摩器的振动而微微摇晃，就像是在摇尾乞怜的动物，头上的耳朵和和手上的肉掌使他看起来更加像是一只宠物，那样卑微地伏在主人脚下。
　　白皙的身体布满了细密的汗珠，即便无法看到，也可以从那鲜嫩臀肉的颤抖中看出体内的东西是在怎样蹂躏着他的后穴，本应该是极致的快感，却因前方无法释放成为了灭顶之灾。
　　涎水早已沾湿了下巴，不成声的呜咽和哀求被口球封于口内，他期望着主人能看他一眼，只可惜他的主人现在似乎在认真地处理文件，嘴角挂着一抹难测的笑容。
　　“唔！”在体内疯狂扭动的按摩器突然触碰到那一点，栾宁的后背绷的笔直，前方却一点东西都射不出来，有少许淫液从那珍珠的缝隙流出，像是可怜的流泪。
　　肠肉早被搅弄得一塌糊涂，按摩器的凸起摩擦着肠壁，点燃的灼热像是被燃烧。
　　从欲望头顶狠狠被抑制住的感觉使得栾宁痛苦地呜咽，真的快到极限了。
　　他的头摩擦着楚桀的大腿，试图引起主人的注意，而楚桀依旧连一个目光都没有给他。
　　“呜……嗯……呜呜。”栾宁用力地蹭着楚桀的大腿，就像是拼命想引起主人注意的小动物。
　　楚桀终于有了些许反应，他用脚轻轻地把栾宁拨到一边，就像是人们推开粘人得过分的宠物。
　　楚桀的眼圈更红了，就像是炸毛的小动物，他用爪子狠狠地拍了楚桀的腿一下。
　　说是狠狠，被情欲折磨成这般模样的栾宁怎么可能会有力气，倒像是不痛不痒的一下撒娇。
　　这个动作终于成功地引起了他的主人的注意，楚桀低头俯视他，笑问：“我的宠物已经受不了了吗？”
　　栾宁狂点头，溢满水汽的眼里满是乞求，脸涨得通红，活像是一颗西红柿，这种姿态，足以轻易勾起任何雄性的欲望——包括他的主人。
　　楚桀微俯下身，手指从跪着的栾宁的锁骨一直下滑，最后停留在胸前的凸起上。
　　敏感至极的身体，手指经过的地方均是一片火热，当手指停留在乳头上的那一刹那，栾宁的身躯不受控制地颤了一下，如同通过电流，快感三处交结，涌上头顶，涌下小腹，又被狠狠抑制。
　　那只作怪的手依旧不肯罢休，又揉又捏，直到那可怜


分卷阅读11

的肉粒涨大，嫣红地挺立在胸前。
　　栾宁向前挺着胸，似乎是期待着更激烈地蹂躏，嗓子里溢出的，却是疼痛的呻吟。
　　这声音就无比撩人，听得心里痒痒的，让人恨不得马上把他压在身下狠狠操哭。
　　楚桀解开了项圈的锁链，将栾宁抱起放在办公桌上，居高临下的俯视他。
　　栾宁的呼吸更加急促起来。
　　“乖，这就让你……更快乐。”楚桀勾起唇角在栾宁耳边说，最后恶意地舔了一下他的耳垂。
　　这挑逗无疑火上浇油，栾宁觉得自己马上就会燃烧起来。
　　楚桀微笑着看着栾宁，在他的注视下缓缓将按摩器的开关推至最大，这种感觉活像是被放到砧板上的肉，眼睁睁地看着刀锋划下。
　　那按摩器在那一瞬间疯狂地震动起来，强烈到似乎连肚皮都在狠狠颤动，肠肉被那些凸起摩擦，震动，研磨，快感如潮席卷而来，到了前方却变成了不能发泄的疼痛。
　　“唔！嗯呜呜呜……”
　　栾宁如同离岸的鱼般扭动，快感一波波地涌上头顶，他的脚趾都弯曲起来，高扬起头大口喘息，呜咽从喉咙溢出，脸上满是因为过激的快感而流下的眼泪。
　　早晚得死在这上面，栾宁自暴自弃地这么想。
　　楚桀在这时解下了栾宁口中的口球，问道：“感觉如何？”
　　那笑容里满是戏弄，栾宁只顾大口大口地喘息。
　　“回答我。”磁性的声音带着魅惑，响在栾宁头顶。
　　“主人……呜呜……主人！”栾宁大口喘息，吃力地说，“好痛苦……嗯啊……好想射……又好像……呜呜……很舒服……”
　　“不行了主人……求求你……呜呜呜……受不了了。”栾宁满脸是泪，哀求着。
　　“看在你这么乖的份上。”楚桀勾起嘴角，“如你所愿。”
　　簪子被抽出的一瞬间栾宁眼前白光一闪，尖叫着射出了大量精液，长期被抑制而突然爆发的快感让人难以承受，栾宁大大地张着嘴剧烈喘息，瘫软在办公桌上一动不动。
　　“地板弄脏了。”楚桀似乎很难做的说了句，“可是你的主人还没来得及爽呢。”
　　这声音飘飘乎乎地钻进栾宁的耳朵里，他心里紧了一下，泛起了强烈的恐惧。
　　现在就已经全身无力了，还要被……
　　明明恐惧着，敏感的身体却还是有了感觉。
　　楚桀将栾宁打横抱起，走回了卧室。
　　楚桀的大床极其舒适，栾宁被轻柔地放在上面，楚桀的身体随即便压了下来。
　　除了项圈所有的东西都被卸掉，楚桀双手撑在栾宁头的两侧，与他对视。
　　那眼神又使栾宁燥热起来，他不止一次的鄙视过自己这过于淫荡的身体，只是撞进那双寂静的黑眸中，都会使他燥热难耐。
　　很少在主人的床上做的，栾宁其实有些欣喜，他喜欢主人的床，连他自己都不知道原因。
　　楚桀的眉眼被无限放大，一个个轻柔的吻如羽毛般落在栾宁的脸颊上，这温柔同样使人沉迷，栾宁的嗓子里开始传出细碎的呻吟声。
　　唇齿越向下移动就越粗暴，到了胸前变成了啃咬，牙尖戳进肉里的感觉使栾宁又痛又爽，背部的流线被绷得笔直。
　　楚桀的手也没有闲着，带着情趣在栾宁身上游走再次点燃欲火，最后停留在臀瓣处色情地揉捏着。
　　那两瓣嫩肉被捏成任意形状，颜色逐渐加深，变成诱人的粉红色，楚桀的硕大就抵在栾宁腿间，使他不住浮想联翩。
　　“嗯啊～主人……主人。”
　　下一秒那肉刃便毫不留情地狠狠插入，栾宁尖叫一声身体被顶弄得向上，却被楚桀死死揽住腰际。
　　“好大……主人……嗯嗯啊。”
　　硕大的龟头用力地撞击着肠道的黏膜，合着肠液的撞击发出“噗嗤噗嗤”的水声，楚桀的物事实在是过于粗大，使人不得不惊讶栾宁的小穴究竟是怎样才将它全部吞入。
　　肠道的媚肉紧紧吸附着硕大，每次抽出时都被带了出来，颜色已经艳红，像是贪吃的小嘴，死死咬住不肯放走，又在下一次撞击中被狠狠地带回去。
　　肉刃的感觉岂是任何按摩器可以比拟，楚桀略带粗重的喘息就是栾宁最好的催情剂，他的主人因他而感到快乐，这使他感到满足。
　　尖叫声，呻吟声，汗水与泪水，屋子里布满了麝香的气息，栾宁的身体在被他的主人玩弄，他在这种完全服从的条件下得到了满足。
　　而楚桀亦然对绝对掌控和栾宁的乖顺感到满意，这从来不是一场游戏，而是主奴之间深深的羁绊，没有任何可以比拟。
　　第11章 初遇
　　楚桀和栾宁的初相遇，是在栾家的晚宴上，栾宁的老爸栾国峰刚谈成了一笔大项目，摆宴庆贺。
　　这大概是栾家的公司来客最多的一次宴会，因为栾国峰竟有幸，邀请来了楚家的大少爷。
　　能在这个上流云集的宴会上出没的人，有谁能不知道楚家的势力，都知道A城有两楚，能与楚家相媲敌的，也就只有褚家了，政商两界，黑白通吃，这赫赫有名的龙头企业的唯一继承人，想在这一片混下去的人，谁不想巴结。
　　栾国峰也是如此，此时恨不得栾宁是个女孩子，巴巴地送过去跟人家联姻，资产刚过亿的公司和资产早已过百亿手下产业四通八达的财团哪有丝毫可比性，楚桀肯来就已经让栾国峰受宠若惊了。
　　“楚少爷若是来了，礼貌些，你还是个小孩子，说不准能讨得他欢心。”栾国峰对栾宁说。
　　“呵。”栾宁冷笑，“我若是个女孩你怕是早把我送出去了吧，哪个骨肉能及得你生意重要？”
　　“混帐！”栾国峰扬起手，栾宁依旧是一副无所谓的样子，瞪视着他。
　　栾国峰气得摔下手，冷声道：“总之楚少爷来的时候你给我灵光点，出了差子当心我收拾你！”
　　“嗤。”栾宁从鼻子里哼了一声。
　　他最看不上自家老爹这般模样，生意场上笑得跟吃了醉生梦死丸似的，回到家给他板一张死脸，栾宁都怀疑他是不是亲生的。
　　这对父子冤家似的，栾国峰越让他干什么，他偏偏反着干。
　　“楚少爷真是年轻有为，早日就听闻楚少爷不止才华横溢，更是一表人才，今日一见才发现当真是名不虚传啊。”栾国峰忙迎上去，热情地招待握手，这话倒不全是恭维，楚桀的手段和头脑谁人不知，虽未正式接手，但整个公司的运营早就在他一手操控之下了。
　　活脱脱一个金龟婿，在场不知有多少不知道楚桀不喜欢女人的一个个打扮得花枝招展，见了楚桀那一身清冷竟不敢上前了。
　　“栾伯这是哪里的话。”楚桀笑了一下，客气地与栾国峰握手，眼里渗出的冷意与威严，连栾国峰这个长辈


分卷阅读12

都忽视不了。
　　生就一副贵族模样，那一身居高临下的气质，哪怕是笑着都透露着肃杀，让人心甘情愿地跪下臣服似的。
　　栾宁一句话没说，板个死人脸站在栾国峰后面。
　　说实话栾宁承认第一次见楚桀就有一种说不出来的感觉，那种身上自带的压迫感让栾宁的心脏有一种不可言说的奇妙感，但是见了栾国峰那副巴结样和想起刚才他说的话就特讨厌楚桀，作对似的连个最起码的招呼都没打。
　　栾国峰用手肘轻轻碰他一下，示意他快点出声，栾宁瞥了楚桀一眼，依旧一言不发。
　　栾国峰头上的冷汗差点没下来。
　　谁不知道楚桀是个笑面虎，被这般冒犯，怎么可能还会有什么好果子吃。
　　“犬子还小，请楚少爷千万包涵。”栾国峰忙赔礼道。
　　楚桀扫了栾宁一眼，眼底竟君出几分兴致来。
　　后来据楚桀说，他一眼就看中了栾宁那种明明浑身上下都透露着来虐我的气息，却还摆出一副“所有人都欠我八百万”的表情的脸。
　　敢对他楚桀露出这种表情的人栾宁还真是第一个，楚桀突然就对他有了兴趣，那散发着一身野性的感觉让楚桀产生了一种极其强烈地想要看他跪在自己脚下求饶痛哭的想法。
　　dom对sub有着天生的敏感，楚桀已经嗅到了栾宁身上那种诱人的气息。
　　“不知道令郎有没有想上鼎盛高中的想法？”楚桀突然问道。
　　栾国峰被这没头没脑的话问得一愣，随即才反应过来，看来这楚少爷对栾宁印象还不错，忙应和：“谢谢楚少爷提醒，这学年刚要去呢。”
　　“高中的课程我已经学完了。”栾宁冷不丁地在后面来了一句。
　　“胡说八道。”栾国峰喝道，“你才16岁，不上学打算干什么？”
　　“你说过要送我出国。”栾宁冷冷地盯着他。
　　栾国峰眉头皱了起来，狠狠地给栾宁使了个眼色，转身对楚桀笑道：“让楚少爷见笑了，过几天就把他送过去，还望楚少爷手下的人多多关照了。”
　　楚桀摆摆手，示意不是什么大事。
　　“摆什么谱啊，不就是有点钱吗。”栾宁在心里讥讽，看着栾国峰那副把自己卖了的样更加地讨厌楚桀了。
　　栾宁就这么被自家老爹塞进了鼎盛高中，进的班阴差阳错，在整个学校都赫赫有名。
　　最叛逆却又最优秀的班级，也让那些没有背景的老师不敢管，尤其是那些目无尊长的纨绔，沾了便是一身麻烦。
　　在高一下学期的时候，来了一个新班主任。
　　栾宁见了他便一脸无语，下面也有些知道的同学静了，纨绔们却依旧目视无睹。
　　“请同学们静一下。”讲台上的男人说，他穿着一套西服，鼻梁上夹着金丝眼睛，说话时一直都是笑着的，却让人感觉不到笑意。
　　身上颇有些贵族气息，却被下面有些同学当成了接受过高等教育的普通老师。
　　“和老师抢话是不礼貌的行为，我讨厌一切没有礼数的事物。”他推了一下眼镜笑道。
　　“我也最讨厌老师天天说一些没用的话了，讲那种学生早就会了的问题。”一个纨绔接话道，他单手甩着笔，一副不可一世的样子盯着台上的老师。
　　讲台上的粉笔盒带着风声擦过那个男生的鼻尖狠狠跌落在地摔了个粉碎，男生一脸愕然刚要发火，讲台上的男人推了下眼镜笑道：“首先要做一下自我介绍，同学们好，我叫楚桀。”
　　此话一出口，刚还得意的男生脸色顿时变得惨白。
　　你仗着家世，碰上的人若是楚桀，不知道会死得多惨，楚家大少爷的手段都是知道的，哪怕是这些没有接手家族企业的孩子。
　　“那位同学，能不能帮我把粉笔捡回来？”楚桀笑道，镜面反射出寒光，男生气焰顿时灭了，乖乖地蹲下捡碎裂的粉笔，额头有冷汗落下。
　　整个教室鸦雀无声，其他听了这话的学生脑子里顿时回荡着和刚看见楚桀进班时的栾宁一样的话——“神经病吧，闲得呀！”
　　公司的事不够你忙活跑这里来当老师有意思？都被你吓肾亏了好吗？
　　栾宁在心里吐了会儿槽，也就淡然了，心想着哪个有钱没有点怪癖啊，他还心血来潮地想过去火车站要一天饭感受一下乞丐的感觉哪，何况人家楚家又何止是有钱，心血来潮想当老师玩玩也无可厚非嘛。
　　此时他并不知道自己已经踏入了张开的网，自己才是这场游戏的主角，几天后栾宁被栾国峰送到了楚家，美名其曰和人家楚少爷多多学习，可是没有楚桀的意思，栾国峰哪敢把栾宁随意地送过去，栾宁知道自己又成了栾国峰讨好楚家的牺牲品，“每个人欠我八百万”的脸顿时升级成了“每个人都欠我八亿。”
　　而这场驯养游戏从此时开始拉开序幕，栾宁的人生从此天翻地覆。
　　第12章 欠调教的小兽
　　次日栾宁起床的时候后面还是酥麻的，腰部还有些僵硬，走路的姿势，略微有些可笑。
　　这倒算是个好事，比如今天楚桀看到他这般模样，自然免去了今日所该承受的调教，即便身体给予了放松，精神压力却是满满的，栾宁觉得自己简直是活在了周扒皮的掌控下，每天被抽骨吸髓，竟还舍不得放下，谁让他是sub呢，栾宁无奈地想。
　　此时他正光着屁股只穿了个围裙在洗碗，听到主人在客厅里叫他，擦了擦手上的水忙跑出去。
　　“茶凉了。”楚桀道。
　　“您稍等，我马上去重泡！”栾宁说着忙拿起茶几上的紫砂茶壶，转身，刚要预备跑，然后左脚没来得及转弯，右脚一打滑——直接摔在地上把茶壶飞了出去。
　　楚桀伸手捞他没抓住，眼睁睁看着那白花花的一团肉摔在了地上，眼睛居然还紧紧盯着那发出清脆响声的所在——被摔成残片的可怜紫砂壶。
　　楚桀有些好笑，走到栾宁面前蹲下，挑起他下巴笑道：“冒失的奴隶，知道主人的茶壶的价值吗？”
　　栾宁摔这一下子心里就暗道不好，还没来得及反应就被笼罩在了一片阴影之下，有力的大手钳制住了他的下巴，主人的眼里涌动得都是危险的光芒。
　　栾宁只好搬出必杀技，装可怜。
　　他嘴一扁，眼泪直接就飚了出来，抬起红红的手肘道：“主人……好痛呜呜呜～”
　　那手果然放开了他的下巴，栾宁还以为楚桀要查看他的手肘，谁知楚桀抬手勒住了他的项圈就往沙发走。
　　栾宁被弄得一愣，手忙脚乱地跟着头上的力度爬过去，楚桀松了他坐在沙发上，拿起茶几上的教尺看着他。
　　“跪好。”楚桀道，栾宁抬头发现自己主人是严肃的，再不敢胡闹。
　　楚桀掂量着手里的尺子，隔着围裙玩弄着栾宁


分卷阅读13

的乳头，却在即将有感觉的那一刻戛然而止。
　　“伸手。”楚桀命令道。
　　栾宁心虚地乖乖把手伸出来，小心翼翼地看着楚桀。
　　几天不打就皮痒，真得教训他一下了。
　　“做错了什么？”楚桀冷声问，压迫感满满的。
　　“摔坏了主人的紫砂壶。”栾宁答。
　　“啪！”尺子落在手心一声脆响，栾宁疼得一激灵，手心迅速地红了起来。
　　“接着说。”楚桀道。
　　“做事过于毛躁会给主人丢脸。”栾宁颤着声音说，看着高高扬起的尺子紧闭双眼，下意识地躲了一下。
　　尺子落空，栾宁睁眼刚好看到楚桀毫无波澜的黑眸，沉重的压迫感使他窒息。
　　这下更废了，栾宁在心里哀嚎。
　　“如果觉得这点惩罚不够的话，那就尽管多做我不喜欢的事。”楚桀冷冷的声音在头顶响起，栾宁忙道歉，将手高高地伸出。
　　这次是快速地两下，栾宁眼里都疼出了泪，手麻麻的失去知觉。
　　“接着说。”楚桀道。
　　还有？栾宁欲哭无泪，好痛的啊，本以为这就是最后一下的。
　　栾宁眨着泪眼汪汪的眼睛看着楚桀，一脸无辜。
　　“不说？”楚桀玩味道，隐约勾起嘴角，把手探到栾宁身后，在红肿的菊穴轻轻触碰，在栾宁耳边道：“还是说，你想用这里接受惩罚？”
　　栾宁艰难地咽了口唾沫，缓缓道：“我不该企图装可怜逃过惩罚，欺骗主人。”
　　最后一尺带着破空声响落下，栾宁痛得尖叫了一声，这次可真是快疼哭了。
　　楚桀看着栾宁那副可怜样浅笑了一下，伸出大手将栾宁红红的小手包在手里，用力一拉，将那小家伙拽到自己怀里。
　　栾宁蜷在楚桀怀里，泪眼汪汪地瞪着他。
　　“一个茶壶而已，楚家还不缺。”楚桀看着怀里的小家伙笑道。
　　“那您还打我！”栾宁有些炸了毛，瞪着楚桀。
　　楚桀轻笑：“我只是单纯地想教训一下最近越来越没规矩的奴隶而已，需要我条列一下你最近的错误吗？”
　　栾宁熄了火，心虚地往楚桀怀里又缩了缩。
　　“主人怎么知道我是装的啊？”栾宁怯怯地问。
　　楚桀不由得觉得好笑：“先去看一下地毯有多厚，再考虑考虑像你这么大的人至不至于摔一下就哭，现在知道我怎么知道的了吗？”
　　栾宁顿时不好意思起来，脸红了一片，把头缩进楚桀的怀里。
　　这类似撒娇的动作使楚桀心情大好，双手又点火般在栾宁身上游离。
　　怀里的奴隶正难耐地扭动，脸红扑扑的，动作充满了欲拒还迎。
　　楚桀的手从后面拉扯着栾宁的头发，迫使他抬头，如品尝糕点般，唇舌在脖颈处或轻吻，或啃咬，脖子本就是敏感带，在加上楚桀刻意地挑逗更是磨人，栾宁嗓子里开始溢出嘤咛来，猫叫般腻人。
　　一切恰到好处，屋子里都飘散着暧昧的气息，偏偏这时，电话铃声不适时地响起。
　　楚桀不悦地抬头，拿起了茶几上的电话，手还不忘了在栾宁的乳头上捻磨，就像是打电话时无趣的小动作。
　　栾宁屏住了呻吟，生怕被电话那边听到，紧咬着唇齿的模样着实诱人。
　　“锦江地产？”栾宁听到他的主人道：“不是前几天被我们收购了吗，城东那片地方虽说是块宝地，钱可是少给了一分？”
　　那头的声音显得小心翼翼，栾宁听不太真切，似乎是说：“可是锦江的负责人声称……想要一些楚氏的股份。”
　　“呵，真是狮子大开口。”楚桀的声线冷了下来，在栾宁胸前玩弄的手指不自觉用了点力。
　　“啊！”栾宁惊叫出声，又马上收回，脸涨得更红。
　　他的主人竟没有丝毫反应，就像怀里的不过是一个会出声的玩具，没有移神地听着电话。
　　“就算楚氏不收购，他们也就快破产了吧？给出的价钱只多不少，区区一个小公司还敢妄想楚氏的股份，告诉那边的负责人，现在这个价钱不会涨，楚氏的股份哪怕百分之一点他都没本事吃，再敢谈条件的话。”楚桀眯了下眼道，“那可就什么都没有了。”
　　电话那头的人噤若寒蝉，道了声是便挂断了电话。
　　楚桀把电话撂在茶几上，低头看了一眼栾宁的撩人模样，嘴角勾起一抹意味不明的笑。
　　“你这是在勾引我？”楚桀将栾宁按倒在沙发上，双手撑在他头顶笑问道。
　　“没……主人。”栾宁的眼神飘忽，水汪汪的。
　　楚桀不去理会他，低头啃咬他的锁骨。
　　“嗯……主人……不行。”栾宁呻吟着吃力地说，“昨天还……还没缓过来……啊！”
　　楚桀在栾宁锁骨处重重地咬了一口，说道：“你可有说不的权利？奴隶，当你的主人想要的时候，你需要做的只是乖乖地张开腿。”
　　他的主人说这话时已经离开了他的身体，居高临下地俯视他，让他心慌。
　　他认命地闭上眼，忍住羞耻的感觉，双手抱住膝盖，腿张得大开，将自己的一切展露在主人的眼前，羞耻得不敢睁眼。
　　过了好半天都没有动作，栾宁讶异地睁开眼，发现他的主人正在整理领带，玩味地看着他说：“你在干什么？我有说我想要吗？”
　　说到这里楚桀顿了一下，扶了下眼镜道：“还是说，现在一刻没有男人都不行？”
　　又！被！耍！了！
　　栾宁气恼地坐起来，因为情欲和害羞脸涨得更红，咬牙瞪视着楚桀，却什么都不敢说。
　　“晚上俱乐部有活动，快去换衣服。”楚桀忽略小兽的凶狠眼神，看了下表道：“我只给你三分钟。”
　　栾宁起身跺了下脚哼了一声，在楚桀的眼神移向他的下一秒飞快地跑上了楼。
　　第13章 吃醋
　　项圈还在脖子上，栾宁并不觉得有何不妥，他莫名地喜欢这种被明确地告知自己属于谁的标记，而且他喜欢叫楚桀主人，在任何时刻。
　　不想避讳，也不需要避讳。
　　奴隶一般都会在公共场合被公告身份而感到羞耻，栾宁算是个另类，大概也跟年少有关系，就是在栾国峰面前他都可以毫不在意地叫出主人这两个字，当然后来被楚桀命令，规定在众人面前换个称呼。
　　栾宁不理解，或许还是因为年少，所以不在乎这些东西，他喜欢他的主人，也愿意这么称呼，有什么不妥。
　　“主人，为什么不开车去？”栾宁走在楚桀的身后，诧异地问道。
　　“我不记得有给过你问问题的权利。”楚桀说。
　　栾宁好奇心起来了，为什么不开车去啊？又不敢再问，写了满脸的问号。
　　楚桀回头恰好看到自家奴隶的这般模样，有点无奈，道：“时候还早，莫非小奴隶不想跟


分卷阅读14

主人散步吗？”
　　“哎？”栾宁抬起头，眼睛亮亮的，“难道主人是在和我约会吗？”
　　这小家伙是怎么联想到那儿的，内部转换也真是够发达的了，楚桀没理他。
　　栾宁在后面算是肯定了自己这个想法，顿时觉得美得鼻子冒泡了，主人居然在跟自己约会！他跟在主人身后，嘴角越咧越大。
　　步行时奴隶要跟在主人身后，不得走在主人前面，也不许落下太远，栾宁已经可以很好的掌握这个距离了，一如往常他走在楚桀身后，看着楚桀垂在体侧的手，眼神有些飘忽。
　　楚桀的手指白皙修长，骨节分明，栾宁的手在体侧握成了拳，犹豫了一下，还是大胆地牵住了楚桀的手。
　　挨罚就挨罚吧，他自暴自弃地想，总之现在他想牵他主人的手，抑制不住，也不想抑制。
　　楚桀愣了一下，低头看了一眼栾宁因为害羞和害怕而垂下的头，轻笑了一下，并没有松开。
　　栾宁已经因为紧张而肢体僵硬了，他十分害怕因为自己的无理而被主人厌弃，怕被主人甩开，告诉他，记住你奴隶的身份。
　　他握得很紧，低着头等待着楚桀的反应。
　　“你要把主人的手捏碎了。”他听得楚桀的声音在头顶响起，“我有允许你擅自触碰我？”
　　栾宁心一灰，刚要松开手，心里空落落的，楚桀却反握住他的手，很用力。
　　他讶异地抬头刚好撞入楚桀君出了几分笑意的黑眸，他的主人开口道：“应该是主人牵着你才对。”
　　栾宁心中狂喜翻涌，楚桀的手很大，可以将他的手整个包住，很温暖，很踏实，如同这个男人从始至终给他的感觉，绝对掌控却使人无比安心。
　　“主人……”栾宁有些感动。
　　“看路。”楚桀扯了栾宁一下，避开障碍物。
　　栾宁的头不知为何又垂得低低的，他抿了下唇，抬起头看着楚桀道：“我希望我永远都不要长大。”
　　“哦？”楚桀低头看眼睛亮亮的奴隶，刚还兴高采烈现在却不知为何出现了不该有的失落，楚桀眼里出现了一抹好奇和有趣，道：“为什么？”
　　“因为现在和主人牵手看起来就像是哥哥领着弟弟，长大之后，就不可以和主人牵手了。”栾宁低头，眼睛被遮在了额前头发的阴影里，他声音低低的，有点小委屈，“所以我不想长大。”
　　这小家伙，想得还怪多的……
　　楚桀并没有说话，栾宁感觉到了握着他手的力度紧了几分，有些轻微的痛感，他却异常喜欢。
　　就像是恋人间的牵手散步——直到在俱乐部门口被拴上牵引绳。
　　楚桀刚走近便有穿着燕尾服的侍者迎了上来，将他们两个引入电梯。
　　这的确是一家俱乐部——健身俱乐部。
　　栾宁始终想不明白为什么bdsm的俱乐部要用健身俱乐部当掩护，直到某一次他体内被塞了跳蛋还要若无其事的在跑步机上奔跑，生怕被其他正常的不知道这里玄机的人看出来，他才明白这样的构造是有多么的居心叵测，不用说，肯定是那个神经病设计的。
　　电梯缓缓上升，再打开时便完全是另一副景象，整个大厅金碧辉煌，拱形的穹顶，楼上的人们正喝着红酒向下观望，有的脚下跪了奴隶，有的没有，似乎是打算在这里建立关系的，他们并没有找到心仪的主人或者奴隶。
　　一楼的格局如同晚宴，有餐桌，有单独布格的沙发，只不过中央有一个占地面积不小的舞台，高于平地，上面有刑架和其他东西，用于表演，授课，或者是展示自己的奴隶。这并不存在领域，真正的领域在楼上，私人的卧室和调教室，只有高级的会员才能拥有。
　　扫视一圈便会发现，有的人脚边跪着的奴隶着装一样，看起来和其他奴隶并不相同，这是真正的奴隶，并不如其他自愿的建立关系，他们是商品，这家俱乐部的商品。
　　无需自愿，只要你出钱，他就必须为你服务，条件是只限在这家俱乐部里。
　　栾宁的主人自然不会是普通会员，他是这片乐土的建立者，是这里的王。
　　有熟人来打招呼，楚桀笑着与其寒暄了几句，便径直上了楼，栾宁安静地跟在他的主人的身后，注意力集中，生怕距离掌握不好，让这条牵引绳被拉直了，或是挡了主人转身的路。
　　走到一个包房门前，和其他有人站立或是经过的包房不同，这间包房周围没有一个闲杂人等，包房上面的门牌刻着一个字母——“C”
　　楚桀开门走了进去，这并不是调教室，普通的包房，更显奢华，中间的沙发上坐着一个男子，样貌俊美，却透着一股阴柔，眼睛细长，流露的感觉极其危险，让人不敢与其对视，另外还有两个奴隶打扮的男孩，年龄与栾宁相仿，一个极其清秀，眉眼低顺，另一个也是如此，只不过眼角眉梢不经意地会流露出一丝媚意，他跪在男人脚边伏在男人的腿上，那个清秀的则侍立在一旁……穿着兔女郎装。
　　那男人见楚桀进来抱怨道：“哟，楚大少爷才到啊，您是骑蜗牛来的？”那语气里满是嘲讽，楚桀不理他，皱着眉看兔女郎装束的奴隶，栾宁也是满脸无奈。
　　兔女郎装的奴隶走过来，跪下亲吻楚桀的脚尖，脸红了一片，这是奴隶对主人的礼仪，栾宁并不是第一次见，可心里还是堵得慌。
　　是的，他是楚桀的奴隶，叫做良，和栾宁和楚桀的关系不一样，他也是真正的，被卖到了这里的奴隶，良本是应该作为商品出售的，那晚不知怎样楚桀动了恻隐之心，在良应该第一次被使用的那天晚上，救了他。
　　楚桀不算是收了他，却也算是标注所有了，良被留在了俱乐部里，这间包房里，不是商品，专属于楚桀，而说起主奴关系，却总是觉得差了点什么。
　　差多了，主人又没把他带回家，又没有总是调教他，只不过是救了他而已，就算他管主人叫主人，那主人和我的关系也绝对是一对一！
　　这是栾宁的想法，他不讨厌良，也觉得作为商品真的好可怜，但是这并不妨碍他吃醋，主人是他的，就是他的！
　　第14章 顶（dou）级（bi）dom的对决
　　“你怎么穿成这样？”良行完了礼站起身来，栾宁张大嘴巴问道。
　　良的脸已经红得像番茄一样，低头小声道：“腹蛇大人说，这样主人会喜欢……”
　　栾宁翻了个白眼：“他让你死你怎么不去死？他神经病你又不是不知道。”
　　良低着头不应声，那男人的声音从后面响起：“哟，帝尊家的小豹子还是这么没规矩，你的主人有允许你说话吗？怎么一点基本礼节都没有。”
　　帝尊是楚桀在俱乐部的绰号，说话的这个男人便是栾宁口中的神经病，良口中的腹蛇大


分卷阅读15

人，A城两chu中的另一家，褚家的唯一继承人，褚猊。
　　一如他的绰号，如腹蛇般，阴冷潮湿。
　　“下次再擅自动我的东西的话……”楚桀推了下眼镜笑道，却在此处停止。
　　褚猊正揉弄着膝下奴隶的毛茸茸的头，挑起眼角道：“你就怎样啊？”
　　“我就动你。”
　　“哟，你来动我一个看看啊。”褚猊说着把膝下奴隶拉进怀里，肆无忌惮地逗弄着，这里倒是没有没规矩的奴隶，不按常理出牌的主人倒是有一个，褚猊的奴隶是最怕他心血来潮想干点什么的，自家主人真的不像地球人。
　　楚桀笑着按下不知道隐藏在哪里的机关按钮，没一会儿一大群保卫人员就噼里啪啦地冲了上来，推开包房门没看到什么异常，全部都愣住。
　　楚桀坐在沙发上晃着高脚杯里的红酒，看向褚猊的方向悠然道：“把他绑起来送我调教室去。”
　　啊？谁啊？流苏？不能吧！那明明是腹蛇大人的奴隶啊，这群人面面相觑。
　　“我说话没听到？”楚桀抿了一口杯中的红酒道，“就是那个一脸欠揍的。”
　　一脸欠揍的那肯定就是腹蛇大人了！什么情况啊！可怜的魁梧汉子们一时不知道怎么办，帝尊大人的眼神似乎在说：“别让我再重复一遍。”腹蛇大人的眼睛在说：“有种你们过来啊。”
　　好危险……好恐怖，您们俩个开玩笑玩您的呗，把我们掺和里来算什么啊！那群汉子在心里吐槽。
　　“别忘了谁才是这里最大的股东。”楚桀眯了下眼悠悠道。
　　“不知是谁管理的。”褚猊捻着流苏的头发道，“这可是在咱们俩家地盘的交界处，股份我也不少吧？管理也全是我来的，说这话您老人家真是不害臊啊。”
　　栾宁看着那些穿着保安制服的男人们冷汗都下来了，憋笑直憋得脸疼。
　　“褚老爷子好像最近有个项目非常想跟我合作。”楚桀看着褚猊，“要不我给他老人家致个电说令郎不稀罕还是算了吧。”
　　褚猊狭长的眼睛眯了起来，似笑非笑：“行，算是我服你，从小到大就拿老爷子压我。”他说着挥了挥手，保卫人员忙逃亡似的迅速离开现场。
　　流苏似乎是见怪不怪了，倚在褚猊怀里连个反应都没有，栾宁这才笑了出来，良只是低着头轻轻地笑，并不敢出声。
　　“我就知道主人一定会赢。”栾宁挑衅地看褚猊，像个胜利的小公鸡。
　　“你真的不需要规矩他一下？”褚猊斜视着栾宁，说道。
　　“奴隶守则十一条。”楚桀道，示意栾宁背出来。
　　褚猊大有看好戏的表情，栾宁背道：“对任何人保持基本礼仪，举止大方得体，不给主人丢脸（除了褚猊）。”
　　褚猊一口红酒就喷了出去，呛得直咳嗽，流苏忙扯了纸巾擦干净，帮褚猊拍背。
　　“楚桀！我和你什么仇什么怨这么针对我？”
　　楚桀交叠着腿坐在沙发上笑而不语，栾宁的尾巴简直翘上了天，狠狠剜了褚猊一眼。
　　真是太嚣张啊，褚猊在心里摇头笑，怪不得会被楚桀看上。
　　“要不是我，你可说不定能捕到这只小兽，结果现在还恩将仇报了。”褚猊似乎是抱怨，双手大开靠在沙发上，流苏又绕到后面给他捏肩膀。
　　楚桀命栾宁在身旁侍立，未经允许不准动，一拍大腿，良赶忙跪在脚边。
　　栾宁这心里又是酸酸的，像吃了陈年老醋似的。
　　两个人都恢复了正经聊一些关于生意的事，楚桀的脚逗弄着良，看起来异常亲昵，良虽然脸色羞得红红的，可是栾宁就是感觉他幸福得很。
　　他气鼓鼓地走过去也跪在了楚桀的脚边，将良挤啊挤挤到了一边，良是没有这么大胆子的，看栾宁这样都吓呆了，两个处于食物链最顶端的男人则是颇有些兴趣地看着他。
　　“违背命令可是要接受惩罚的。”楚桀低头道。
　　那小家伙有些怨怼地嘟起嘴：“悉听尊便！”
　　“啧。”褚猊在一边笑出了声，手指在重新跪在他脚下的流苏脸上划了一下。
　　楚桀也勾起嘴角，看了眼手表道：“司机应该来了，下去在车里等我。”
　　栾宁应命起身要走，楚桀提醒他：“牵引绳。”
　　栾宁低头看了一眼，索性直接顺着领口塞进了衣服里便走了下去。
　　褚猊望着开合了一下的门打趣道：“果然你喜欢这种，怎么教都野性不改的。”
　　“驯养的过程更有趣。”楚桀道。
　　“驯养？”褚猊轻笑了一声，不管这个人有没有在犯神经，他的笑容都会给人一种极其不舒服的感觉，阴柔的脸和狭长的眼，总会给人一种正在吐信子的蛇的感觉，他接着道：“我更喜欢圈养。”
　　楚桀笑着指了一下门口，问道：“如果是你会怎么做？”
　　“我喜欢真正的奴隶。”褚猊说着捏起了流苏的下巴，道：“就像这样。”
　　他狭长的眼睛眯了起来，微微勾起唇角：“如果是我，会吞并他家的公司，搞垮他家的产业，让他只能成为一个真正的奴隶，跪在我的胯下，臣服。”
　　流苏的后背绷得笔直，被这几句话吓得一身冷汗，那语气就像是阴冷的气芒在舔舐肌肤，遍体生寒。
　　“真是变态。”楚桀揶揄道。
　　“彼此彼此。”褚猊将那半截烟头在奴隶掌心捻灭，低下头带着烟雾吻向流苏的唇。
　　楚桀将西服搭在肩上，走出了包房门。
　　这两个人是在这偌大如战场般的生意场上唯一可以互相信任的人，他们可以并肩作战，也可以成为朋友，大概也跟相似的家世和心境有关。
　　楚桀给人的感觉是清冷，淡雅，眼睛如幽黑的深潭，看不穿猜不透，笑意勾勒出来也没有温度，唇角勾落之间，杀人都不见血，笑面虎。
　　褚猊则更甚之，楚桀的感觉是清冷，褚猊则是阴冷，那双眸子阴冷潮湿就如同沼泽，诱使，吞没，浑身上下都透露着危险的气息，神经质的人从来不会真的神经，永远不要去猜测那内心埋藏了多少血腥，他笑的时候真的会让人浑身上下起鸡皮疙瘩，生杀戮夺，一笑之间。
　　翻手为云，覆手为雨，且不说这两个chu家少爷手段如何，光是笑起来就一个比一个瘆人了，哪还有人敢惹。
　　第15章 学校的卫生间
　　在讲台上风度翩翩讲课的老师是楚桀，他是迷人的，万众瞩目的，在任何时刻。
　　只不过现在的栾宁一秒钟的注意力都无法集中，即使讲台上的那个人是他的主人，时刻挂着绅士微笑的恶魔。
　　“老师。”魏杉举手道，“栾宁好像很不舒服，他脸很红，似乎在发烧。”
　　发你妹的烧啊，栾宁在心里咒骂，连一句话都说不出来，生怕呻吟破口而出。


分卷阅读16

是的，那个巨大的模拟阳具正在他体内富有活力地振动，绞得肠肉发烫，身体发烫，连楚桀讲课时不经意经过他的眼神，他都觉得是充满色情意味的视奸。
　　“哦？是吗？”楚桀笑问，从讲台上缓缓走下来。
　　“啊！”栾宁惊叫出声，吓得魏杉一个激灵，又似乎不是疼痛，魏杉甚至觉得有点撩人，惊讶地问栾宁：“你怎么了？”
　　栾宁的脸涨得更红，紧咬着嘴唇摇头。
　　走下讲台时，楚桀把遥控器又调高了一节。
　　他此时走到栾宁身旁，像是一个关心学生的老师般问道：“怎么了，哪里不舒服？”
　　栾宁紧咬着唇不敢出声，楚桀看起来就像是低头询问栾宁的情况，手不经意地狠拧了栾宁乳头一下。
　　差点破口而出的呻吟被栾宁艰难地止于唇齿，楚桀的声音就在耳边响起，热气喷散在耳廓，栾宁禁不住一个激灵，用力地握紧拳头。
　　肆意的挑逗，楚桀又道：“为什么不回答？”这话语平淡的，威胁却显而易见。
　　栾宁哪里说得出来话，看破了自家主人的坏心眼，却又不可违抗。
　　喘息喷散的都是热潮，他艰难地开口：“没关系……老师……嗯……我只是有些头晕……”
　　“先去卫生间洗把脸吧，下课我带你去医务室。”楚桀道，吩咐班里同学先做习题。
　　楚桀说完就不由分说地走了出去，不容许有丝毫的质疑，栾宁只好跟着，站起身来时他几乎站不住，走路时的摩擦更使每一次迈步都成为了一种难以忍受的折磨，他强撑着出了班门腿便一下子软了下来，被男人有预知般一把抄在怀里。
　　“主人……”那声音软糯，充满了哀求，他听得头顶的轻笑声：“不是你说悉听尊便的吗？怎么，后悔了？”
　　刚进了卫生间的门，栾宁似乎被打开了开关，压抑了很久的呻吟从喉咙里断断续续地溢了出来，却又不敢太大声，生怕被人听到。
　　体内的东西扭动得几乎凶猛，像是要把肠肉都翻卷开来，敏感点不时被研磨，栾宁不知是享受还是痛苦，微闭着眼不断呻吟：“主人……嗯啊……不行了。”
　　“脱掉，让我检查一下。”语气平缓，却是不容拒绝的命令，栾宁有些难堪地一点一点解下裤子，白皙泛上潮红的大腿裸露在空气中，小腿一直在不断颤抖，大腿内部肌肉绷得极紧，时不时因为快感而抽搐。
　　楚桀把栾宁按趴在洗漱台上，迫使他高高地抬起臀部，臀缝被分开，可以看到被撑开的穴口，阳具的振动甚至可以看到，穴口的媚肉颜色早已被折磨到艳红，因为刺激不断地收缩，暴露在冰凉的空气中和男人的视线下，使得那里更加的敏感了。
　　“嗯啊……主人……”这羞耻的姿势使栾宁的颤抖更加剧烈，完全暴露在男人的目光下，高高翘起臀部，没有丝毫尊严可言。
　　他抖动着声音睁开眼，恰好和洗漱台镜子里的自己对视，满脸情欲的红色和欲求不满，眼色迷离得像是要滴出水来，小嘴微微地张着不断溢出呻吟，被男人按着腰肢以求欢的姿势趴在洗漱台上，意乱情迷。
　　这么淫荡的家伙……真的是自己吗？
　　栾宁慌忙又闭上眼，羞耻得不敢在看。
　　“怎么，被自己的淫荡吓到了吗？”楚桀的声音响起，他的手移到栾宁的后颈，带着压迫感命令道：“睁开眼睛。”
　　不敢违抗。栾宁睁开眼睛从镜子里看到楚桀玩味的眼，自己的脖颈被控制在他人手里，顺从，臣服，像一只待宰的羔羊。
　　“还想看看自己更淫荡的样子吗？”楚桀带着恶意笑道，栾宁感觉后背一阵虚寒，说不上是害怕还是期待，喘息更急促了起来。
　　“那就给我睁大眼睛看好了。”那声音低沉，带着魔力和不可违抗的命令，然而动作却没有如此绅士，栾宁在镜子里看着楚桀没有压制他脖颈的另一只手向下移动，恶意地按了一下正在疯狂振动的阳具。
　　“啊！嗯哈……哈啊……主人。”镜子里的男孩眼里浮出水雾，看到他的主人正在向外抽动着模拟阳具。
　　还在扭动的家伙抽出去谈何容易，栾宁感觉自己要疯了，随着阳具的缓缓抽离内壁被摩擦得更广泛，被抽到一半的时候就已经可以看到那个家伙是有多么疯狂地扭动，在他体内肆虐。
　　“啊～！”没有丝毫缓冲，他的主人嘴角挂着一点有些邪意的笑，将那阳具又狠狠地推了回去。
　　他看到镜子里的男孩瞪大眼睛，一脸意乱情迷，躯体在难耐地扭动，却被脖颈上的手狠狠压制，没有丝毫挣脱的余地。
　　快感和抑制，主宰与臣服，楚桀的手下就是他的绝对领域，不管施予的是疼痛还是快感，他都必须欣然接受。
　　像只红着眼睛的兔子，忘我的尖叫，呻吟，挣扎，却不敢反抗，在男人恶意的侵犯和紧紧控制的手下，像一副暴力的美学作品，充满了濒亡的美感。
　　“不行了……主人……饶了我……求您……呜呜呜。”男人无动于衷地接着抽插着手中的阳具，栾宁哭叫着乞求饶恕，却没有丝毫成效。
　　“叫得太大声的话……”楚桀顿了一下，勾起唇角道，“可是会来人的哦。”
　　“嗯啊……嗯嗯……”栾宁惊惶地抿住唇，还是有压抑不住的呻吟不断从喉咙传出。
　　不行了……要射了。
　　一切戛然而止。
　　阳具嗡嗡振动着塞在他的身体里，刺激没有丝毫减小，但是不抽插与撞击，怎么可能会射得出来？
　　楚桀的手已经松开了对他的钳制，透过镜子看着他，气定神闲。
　　栾宁依旧无力地趴在洗漱台上，粗重地喘息，写满了一脸的欲求不满。
　　“主人……让我射……求您……求您……”
　　“穿上裤子。”楚桀道。
　　“主人……”栾宁哀求地叫了一声。
　　“如果不想一会被做到什么都射不出来，那现在就给我乖乖地忍着。”楚桀笑道。
　　没有任何商量的余地，这是命令，奴隶不应该在主人不允许的时刻获得高潮，尽管箭在弦上的感觉十分痛苦，但是栾宁还是软着身子听从了命令。
　　还好校服很宽松，下身的凸出并没有很明显，额头的碎发早已被汗湿，栾宁扯着楚桀的衣角，颇有些后悔昨天的鲁莽。
　　“洗把脸。”楚桀道。
　　栾宁听命地洗了把脸，不知班里学生怎么想，这脸洗的时间可真是有够长的。
　　楚桀走到前面，栾宁无力地跟在后面，腿都是软的，楚桀看了眼表道：“还有五分钟下课，先回班。”
　　快走到班门前他停了下来，栾宁险些撞到他宽阔的脊背上，楚桀的声音低沉，充满了调戏：“最好把你一脸欲求不满的表情收一下，知不知道会让所有雄性对你产生


分卷阅读17

欲望。”
　　他转过头伏在栾宁的耳边说：“我不希望我的奴隶被别人惦记着。”
　　这句话的语气有了改变，在耳边更显低沉压迫，栾宁道了声“是”，尽量让自己表现得正常一点，才随楚桀进了班。
　　奇怪，脸怎么更红了？同桌的魏杉看了一眼栾宁通红如大虾般的侧脸，写了满脸的问号。
　　第16章 医疗室py
　　步履艰难，每走一步，都是一种难耐的折磨。
　　走路现在变成了颇为困难的事，又不能被过路的同学看出异常，栾宁红着脸低着头小心翼翼地跟在楚桀身后挪动，尽量减小体内的摩擦。
　　直到鼻梁撞在了前面宽阔的脊背上，栾宁心头一惊抬起头，才发现到达了目的地——医务室。
　　还好他的主人似乎并不想责怪他这无心的过失，径直推开了医务室的门。
　　校医是一位年近五十的和蔼小老头，看了一眼满脸通红的栾宁，颇有些疑惑。
　　“这是发烧了？”校医问道。
　　“倒真是发烧了。”楚桀颇有些意味地道，“不劳烦您了，我亲自来。”
　　那校医抬起头打量了几眼栾宁，起身道：“楚少爷请便。”话毕便出了门。
　　“总觉得这老头好像知道点什么……”栾宁的脸涨红得像水煮虾，在心里揣测那老头有几分意味的打量。
　　“主人……”栾宁叫道。
　　楚桀已经锁了门，找出了一套新的白大褂套在身上，扶了下眼睛勾起唇角：“现在叫我医生。”
　　栾宁看着邪恶勾起嘴角，穿着白大褂更显“变态”的主人，心里顿时警铃大作。
　　“是的，医……生？”栾宁试探着叫。
　　“很好。”楚桀命栾宁躺在医用调节椅上，问道：“哪里不舒服？”
　　“主人……”栾宁有些无措地又叫道。
　　楚桀捏住栾宁下巴，盯着他眼道：“我让你叫我什么？”
　　栾宁被吓了一跳，看着楚桀的眼睛有几分畏意，因为模拟阳具的振动声音有些颤抖，顺从地叫道：“医生。”
　　“奴隶，角色扮演不是第一次，你最好做出我想看到的反应，不然自己考虑后果。”楚桀的眼睛有几分冷意，栾宁知道这一劫今天一定是逃不掉了，乖顺地点头。
　　可没有看起来那样简单，因为角色扮演，可是需要奴隶自主地做出各种羞耻的举动来取悦主人的……
　　白大褂本就有一种禁欲范，楚桀一本正经地坐在栾宁对面，如真正的医生一般冷着脸严肃问道：“哪里不舒服？”
　　“医生，我好像是发烧了……而且，后面好热……好涨……”栾宁道，眼睛躲闪得不敢看楚桀。
　　“脱下衣服，我要做一个细致的检查。”楚桀说，那神情一本正经，就像真的是个医生给病人检查一样。
　　栾宁的手指有些颤抖，阳具还在他体内作恶，刚脱完上衣楚桀便带着点笑意抚上栾宁早已硬挺的乳尖，问道：“这是怎么了？”
　　白皙的肌肤已经变成是漂亮的粉红色，指尖的温热刚碰触到那朱红一点，栾宁就发出了一声抑制不住的呻吟。
　　“这里不舒服吗？”楚桀的手指在上面恶意地打着圈，栾宁反射性地绷紧脊背，艰难道：“是的……医生，这里……不知道为什么好涨，请……请帮我按摩一下……”
　　耻辱感使得这身体更加敏感，栾宁说完这话直感觉一股热流急涌上小腹，他发出一声带着抑制的呻吟，见对面穿着白大褂的医生勾起嘴角，道：“愿意效劳。”
　　楚桀的手法带着浓浓的调情意味，捻磨，轻捏，或是微微拉起，那可怜的小肉粒很快就肿胀了起来，栾宁压抑不住地在椅子上扭动呻吟。
　　手顺着紧绷的小腹滑进了裤子里，刚碰上那块隆起栾宁就全身激烈地抖动了一下。
　　“哦？这里也不舒服吗？”楚桀问。
　　“是的……医生……很热很胀……”栾宁剧烈喘息着回答。
　　裤子被暴力地一把拉下，敏感的肌肤完全暴露在空气中，青嫩的性器早已高昂，校服裤子垂在脚踝处，有一种破碎的美感。
　　“那就量一下体温吧。”楚桀回过身在医疗架上拿起了一支体温计，比正常的细一些，栾宁一下子就明白了这个的用法，有恐惧感在心里蔓延，身体竟愈发热了。
　　青芽被那大手握在手中，哪怕只是轻微的碰触都会栾宁颤抖不已，体温计的前端有些冰凉，触上尿道口的时候栾宁整个人都一哆嗦。
　　“放松。”楚桀命令道。
　　不敢违抗，栾宁深吸了口气迫使自己放松下来，将最脆弱的地方交由另一人掌控。
　　狭小被入侵传来的刺痛使栾宁紧抿住唇，喘息愈加急促，楚桀的手法很温柔，生怕伤到他，还好栾宁的配合度很高，即使疼痛也没有丝毫挣扎。
　　这是信任。
　　很快那体温计就全然深入，只留一个小小的前端，内壁被体温计的冰凉促使有一种说不出来的感觉，恍恍惚惚的舒服，却又如隔靴止痒，到底是更火上浇油的。
　　发泄口被堵塞，后穴的家伙还在振动，栾宁觉得自己就像是锅里的螃蟹，都快被煮熟了还在四处寻找出口。
　　脚踝上挂着的裤子也被扯了下来，楚桀将栾宁的腿分开，手指触碰上那隐隐约约露在出口的模拟阳具，问道：“这是什么？”
　　一本正经，就像医生对病人的例行检查。
　　怎么回答？栾宁苦恼，这该怎么回答？
　　“我在问你话。”楚桀冷着声又说道，指尖掐弄着穴口已经被阳具撑开到几乎透明的嫩肉。
　　“嗯！哈啊……”又痛又爽，栾宁呻吟出声，索性彻底什么耻不耻辱的都不管，闭上眼睛道：“这是……嗯啊……按摩器……因为我里面……哈啊……没有东西就会……特别痒……所以……嗯啊。”
　　“真是没听过的病症。”楚桀的声音有点嘲讽，栾宁的身体颤抖的更剧烈了，确实如此，他主人的话语都可以燃起他的欲望，轻而易举。
　　“趴起来让我给你好好检查检查。”楚桀的声音再次响起，依稀带着嘲讽，大概是把自己代入了碰到淫荡病人的医生角色，这种感觉使羞耻感不知又提上了几个档次，栾宁转过身像动物一样趴起来翘起屁股，呼出的热气在蒸腾。
　　还在振动的阳具被缓缓拔出，过程的摩擦更加强烈，自己的身体全然暴露在目光之下，栾宁的呻吟就像是上了发条，一刻也停不下。
　　有些媚肉被带出，不舍般的吸附着要离开体内的阳具，楚桀的手指在上面按压，嘲讽道：“真是没见过像你这么淫荡的病人，对着陌生的男人都可以发情吗？”
　　“不……不是的……嗯啊啊。”栾宁的头发已经被汗湿，脸贴在椅子上，眼角已经被欲望烧红，做着无力的解释。


分卷阅读18

“不是？”楚桀说着将阳具狠狠抽出，栾宁尖叫一声，躯体剧烈颤抖，小穴还无法闭合，隐约地开合着，像是诱人进入，冰凉的空气灌进里面，空虚的感觉让他十分难耐。
　　“还敢说不是？”楚桀扯起栾宁的头发，嘴角勾得有些凉薄，“看看你的样子，像个发情的母狗似的。”
　　第17章 求我内射
　　这种陌生人的代入感使栾宁羞耻并且兴奋不已，和平时的调教不一样，现在的感觉就像是与一个陌生人做爱，羞耻感倍增而至，快感也倍增而至。
　　楚桀的语气透着鄙夷，这种耻辱感几乎已经可以让栾宁获得高潮。
　　他是个sub，这也是获得快感的手段之一，楚桀是一个近乎完美的dom，他完全知道可以怎样勾起自己奴隶的欲望，控制过程，始末，高潮。
　　“就这么难耐？”楚桀的手指在穴口打着圈，看着因为外界刺激而开合更严重的穴口问道。
　　“是的……嗯呜……请……哈啊……请帮帮我。”栾宁吃力答。
　　“帮你？”楚桀的声音带了几分戏谑，“怎么帮？”
　　“请……插我……用力干我……求你了医生……”栾宁带着哭腔喊道，即使这话说过不止一次，羞耻感还是爆了棚的，在角色扮演里更是别有一番风味，栾宁说完了都开始唾弃自己了。
　　感觉就像是真的对陌生人求欢，明明知道是游戏。
　　肠壁不安地蠕动，内里就像被千万只蚂蚁啮咬，迫不及待地期望什么能摩擦，顶撞，埋平这燥热。
　　空气中的暧昧气息凝着成了胶，挥散不去紧紧将栾宁包裹，围绕，撩拨，只差那么一丁点火苗，他就快要烧起来了。
　　主人，快点给我呀！他在心里默念，嘴里呜呜咽咽地出声：“医生，求你，医生，呜呜呜……”
　　“真是淫荡的病人。”楚桀道，“里面一刻钟没有东西都不行吗？”
　　“是，是，请给我！”栾宁高声哀求，眼睛湿漉漉的。
　　“可惜了我是医生呢。”楚桀的声音听起来有几分恶意，栾宁后背一凉，又听得楚桀道：“用东西之前，喜欢先消毒。”
　　栾宁听得身后有哗啦啦的声响，却又不敢动，只是安静地等待着，惶惶不安。
　　软绵绵的东西触碰到了入口，栾宁眼睛一下子瞪大，逃脱般向前扑去，却被楚桀紧紧揽住后腰，他带着泪扭过头去看，是医用卫生棉。
　　沾的液体是酒精。
　　入口火辣辣的，却又不全是疼，像是烧起来一样，更加敏感，像是有虫子在爬，百爪挠心。
　　“不许动！”楚桀的声音冷冷的，凌空带着威压，表情十分认真。
　　镊子夹着棉花进去了一点，更加脆弱的肠壁哪经得起这般折磨，他扭动着想躲，却被楚桀警告性的一巴掌拍得不敢再动，只得默默承受。
　　那一个掌印在白皙的臀肉上显得十分清晰，性感妖娆，白花花的臀肉因为后面过分的刺激不住颤抖，大腿内侧肌肉绷得极紧，细密的汗珠分布在上面，密密麻麻，由此可见它的主人正在遭受怎样的折磨。
　　“主人……呜呜呜……饶了我吧……求你……不行了。”栾宁哭叫着哀求出声，真的已经极限了。
　　楚桀竟然真的停了手，但这不代表栾宁会好过，空气的流动使酒精的挥发也变成了一种异样的蹂躏，甚至比刚涂上去还要刺激。
　　楚桀从后面压制住栾宁，声音在他耳边响起，不阴冷，却带着难以忽略的威压：“我说过要叫医生。”
　　热气在廓喷散，栾宁一个激灵，眨着泪眼讨好地叫：“医生，医生。”
　　那声音软软糯糯的，满是乖顺，像是小猫爪子在心上挠了一下，甚是撩人。
　　楚桀的黑眸波动了一下，本就存在的火焰更盛了。
　　这会把自己烧得连渣都不剩。栾宁在心里道，却也高兴，多么荣耀，主人对他有欲望，他的取悦是成功的，那就烧吧，烧成灰了还残留着成就感，一辈子都不想把主人让给别人。
　　“医生……帮我……求您帮我……”栾宁接着点火。
　　他转过身来仰躺着，用手把住膝盖将两腿分得大开，将私密处完全的暴露在楚桀眼前，因为羞耻他微微颤抖，不敢直视的偏过头移开了目光。
　　皮带解开的声音，楚桀抬起栾宁的一条腿搭在自己的肩膀上，喘息有点粗重。
　　巨龙顶端顶在入口微微摩擦，栾宁扬起头细微的呻吟，哀求道：“进来……嗯啊……进来……求……”
　　“最后可别哭叫着求我停下来。”楚桀道，话音未落直捣黄龙，栾宁尖叫了一声，不知是舒服还是哀鸣。
　　楚桀喉咙里发出了一声满足的叹息，顶弄腰肢开始动起来。
　　“嗯啊啊啊！哈啊……呜呜……哈啊……”栾宁的眼睛眯了起来，高扬着脖颈不断呻吟，还有带着哭腔的鼻音，他双手紧紧扣着椅子的边缘，随着顶弄不断摇晃，脖颈扬起是优美的弧度，像是濒死的白天鹅，欲海的波浪把他推向风口浪尖，完全沉沦在这快感之中。
　　好大……好涨……要被填满了。
　　“怎么样？病人对这种治疗方法满意吗？”楚桀道。
　　“哈啊……满……满意。”栾宁哭着答，“慢点……啊啊啊……要坏了……呜呜。”
　　“要坏了？哪里要坏了？”楚桀说着用力顶弄着栾宁的敏感点，“是这里吗？”
　　“啊啊啊啊！”连续的撞击使栾宁失了声，最后竟连呻吟都发不出来，前面的玉茎高高地耸立着，却因为温度计的阻拦一点东西都射不出来，前方被抑制后面的快感就更狂涌如潮，将他吞没。
　　后面的快感，前面的抑制，恶性循环，射精和抽插的疼痛与快感之间循环往返，栾宁感觉自己要被玩坏了。
　　“想射……呜呜呜……求您……求您……”他哭着，呻吟着，喘息着，像一只漂浮在大海上的小船，生死都由另一人掌管。
　　“想射就给我夹紧点，我射了你才有射的机会。”楚桀命令道。
　　栾宁只好用力缩紧括约肌，这样因摩擦带来的快感更加强烈，要疯了。
　　不知道又抽插了多少下，栾宁都已有些神情恍惚，听得楚桀道：“求我射给你。”
　　“嗯啊……求……求您射给我！”终于要解放了，栾宁忙听命哀求。
　　热液一股股地灌进体内，温热的，满足的，像是被填满了，很充实。
　　虽然说本来就被填满了……
　　前庭的温度计被缓缓抽出，压制了太久竟然射不出来了，栾宁顿时好想哭。
　　楚桀坏笑着弹了一下栾宁的顶端，痛感顿时席卷全身，栾宁眼前一白射了出来，瘫软在楚桀怀里。
　　“奴隶，你做得很好。”楚桀温柔地拨开栾宁额前乱发，吻像羽毛一样落在额头，眼角，嘴唇。轻柔


分卷阅读20

，心虚地不敢动。
　　“看来你很喜欢怀孕。”楚桀的声音在头顶响起，清冷却充满了不容忽视的威压，将栾宁压迫得抬不起头来，“那主人我岂不是该随你的愿？”
　　栾宁低垂着头，一声不敢吭，这次貌似有点玩大了……
　　男人站起了身，栾宁依旧跪在原地不敢动弹，身后脚步声又响起，男人捏住他的下巴，递过那杯柠檬汁，“喝了它。”
　　“主人，求您……”
　　话还没说完就被打断，楚桀道：“自己喝还是要我灌？”
　　男人的眼里没有一丝波澜，却没有任何回转的余地，栾宁不敢再求饶，颤抖着手接过杯子，喝了一半便差点吐出去，却因楚桀的一句：“敢吐出来就给我舔干净了。”而逼迫着自己咽下去，一杯柠檬汁喝完栾宁几乎都软掉了，满眼都是泪。
　　直到他喝完楚桀才移走目光，走到冰箱前饶有兴致地不知道在干什么，栾宁疑惑却不敢问，眨着泪眼怯怯地盯着楚桀。
　　“可是派人从外地买回来的最新鲜的山楂，看来现在你是吃不下去了，主人的好意怎么可以辜负呢？”楚桀手里拿着一颗红彤彤的直径足足有三厘米的硕大果实，看起来真的是山楂中的极品了，他勾起嘴角悠悠道：“那么就用下面的嘴好了。”
　　楚桀挑拣了几个最大的抛到栾宁脚下，道：“去调教室等我。”
　　主人生气了。栾宁在心里暗道。
　　第19章 站好等我
　　楚桀生气了？他才不会生气呢，只不过想着这小奴隶真的该好好教训教训了，本以为前面受了这么多苦还能有点长进，谁知竟然再接再厉了，倒真是低估了他。
　　还有褚猊那家伙，自家奴隶的管教可真是松啊，一个俱乐部的契约奴隶竟然能逛论坛教唆别人的奴隶学坏，车马的装饰不就是流苏吗？这马甲叫得这么明显为什么不叫卷珠帘啊。
　　本来楚桀是不确定那就是流苏，点进去后多见他发关于主人是个神经病的帖子，他就肯定的确认了。
　　看来褚猊也被骗过啊，一定很惨，丢人到提都没跟他提过。
　　再说这边在调教室里可怜地等待的栾宁，他低着头看这几个比那些道具串珠都要大的山楂满脑子感叹号，天啊，上面还疙疙瘩瘩的，刚从冰箱里取出来还好凉，这下可有罪受了。
　　自己怎么就脑残到以为自己的主人是个脑残啊？！他用粉嫩的拳头砸着笼子里厚厚的毛毯，脑袋支在地上无力地摆动。
　　门打开的声音，栾宁慌忙恢复了标准跪姿，低垂着头，看到楚桀的皮鞋停在自己面前。
　　他下意识地要去亲吻，却被躲开，讨好的，他向前膝行了些，低姿态地亲吻楚桀的鞋尖，讨好地舔了一下。
　　“这么乖，是害怕了？”
　　听到这话栾宁一僵，不敢抬头跪在楚桀脚边，期望能得到些许怜悯。
　　“有什么可怕的。”楚桀蹲下身来抬起栾宁的下巴，笑道：“你做得很好，我该奖励你才是。”
　　嘴角是勾着的，眼睛却幽深没有一丝笑意，这个表情使栾宁本能的恐慌，他太了解自家主人的性子了。
　　“主人……”他低声叫。
　　“过来。”楚桀命令道，话罢便转身，栾宁忙跟过去，走进了浴室。
　　灌肠用的机器，还有甘油，栾宁本就不喜欢灌肠，看到甘油更觉得头大，那东西跟水还不一样，灌完之后整个人都涨涨的。
　　他是没有求饶的立场的，已经连装可怜都不敢了。
　　“跪好，脸贴在地上，屁股抬高。”楚桀道。
　　栾宁只得照做，管子有些凉，贴近入口便不由分说地往里钻，虽说是做过常规润滑，但是没有扩张进入还是有些吃力，他的主人此刻并没有怜惜，栾宁有些吃痛，那痛感却是不过分的，慢慢的竟撩拨得心里痒痒的。
　　还没来得及他反应，灌肠的机器便被打开了，栾宁溢出了一声尖叫，感觉到主人投在自己背上的目光便忍住了。
　　液体灌入体内，将内部的紧密全都冲破开了，随着流入的增多栾宁的小腿肚子已经开始慢慢打颤，肚子也渐渐隆起来了，楚桀并没有关掉机器的意图，直到栾宁的肚子涨大到如同怀胎十月。
　　额头满是冷汗，肚皮似乎被完全的撑开了，像是随时会爆掉，栾宁的喘息沉重起来，全身都在战粟。
　　“这似乎就是怀孕的感觉？”楚桀轻笑着抚摸了栾宁几乎涨到透明的肚皮一下，道。
　　“如你所愿，可是喜欢这份礼物？”楚桀又问道。
　　“喜……喜欢……谢谢主人。”说话都开始吃力了，排泄感冲击着栾宁的大脑，找不到出口几乎要疯掉。
　　“别急，你还有要吃的东西呢。”楚桀又道，栾宁心头一紧，心里七上八下起来。
　　“给我忍着，不许溢出来。”楚桀冷声道，抽出了软管。
　　慌忙收紧括约肌，几乎已经用尽全身的力气了，楚桀满意地在栾宁的臀部拍了两下，道：“不错。”栾宁在这外界的刺激下几乎要失守了。
　　浴室门打开的声音，楚桀离开了，栾宁有一种被抛弃了的感觉，顿时不安起来，眼眶都快湿了，他用力地缩紧后穴，生怕有一滴液体流出来，引得主人更加不开心。
　　楚桀很快就回来了，栾宁松了口气 却见他手里拿着那几个硕大的山楂。
　　“我相信你会很喜欢的。”楚桀笑着说，粗糙的山楂表面在后穴入口不住研磨，栾宁有些受不住了，肚子里的甘油淅淅沥沥地流了出来。
　　“既然自己做不到，那么就由我来帮你吧。”话音刚落，那枚山楂没有一点缓冲地被狠狠塞入后穴，栾宁本能地想向前躲，却硬生生地抑制住了。
　　山楂很大，刚从冰箱里取出来凉得入骨，栾宁觉得自己要疯了，排泄感已经够强烈了，又被这家伙折磨将那些液体牢牢地封在体内。
　　他的主人显然并不满意，第二枚果实已经在入口处了，随着推入里面山楂的移动摩擦得栾宁一个激烈，腿已经抖动得无法抑制了。
　　要坏掉了……楚桀的动作并没有停止，直到那五枚山楂全部塞进了栾宁的体内，本就够涨的肠道已经冰冷到麻痹，栾宁紧抿着唇，额头满是细密的汗珠。
　　好想排泄，肚子好痛，可是完全不敢求饶啊……
　　浴室门再次打开，楚桀的声音没有丝毫起伏，却没有一点可以回圜的余地：“过来。”
　　栾宁的四肢已经抖若筛康，没有一丝一毫的力气，哪怕只挪动一点，都能感觉到肚子里的液体在到处冲撞，肠道像是打了结，连带着把神经都麻痹了。
　　浴室里中间的笼子并没有多远，对栾宁而言可谓咫尺天涯，他爬到那里时已经满身是汗，头发像是水洗过一样，谁知楚桀竟然下达了一个更可怕的命令，他薄唇轻启，道


分卷阅读21

：“站起来。”
　　栾宁抬起脸颊哀求地看楚桀，一双无措的眸子便撞入上方那寸淡然里，栾宁知道没有用，扶着笼子的栏杆吃力地起身。
　　要了命了。
　　他站起来时楚桀已经调整好了顶端的束缚架，笼子自然不可能只是个装饰，许多束缚机关在上方，随着遥控便降了下来，栾宁的眼神里满是惊恐，开口叫道：“主人，求您，不要这样。”
　　“惩罚的方式由我决定，你需要做的只有承受。”楚桀平淡的声音响起，在栾宁下一次开口前塞进他嘴里一个小号口枷。
　　“唔……唔。”无助的呜咽从嗓子里传出，双手被束缚在头顶，有点偏高，栾宁需要踮起点脚，这样吃力的感觉更加明显，栾宁感觉自己的肚子马上要爆掉了，里面翻江倒海的痛楚便更加清晰。
　　“你想体验一下怀胎十月的感觉，这倒算是个奖励。”楚桀嘴角微挑着，“十个小时未免太为难你，十分钟也太过轻松，那么奴隶，一百分钟是可以的吧？”
　　什……什么？！主人要将他丢在这里整整两个小时？现在就已经难以忍受了，这个站姿更是吃力，要他怎么熬过去？！
　　栾宁惊恐地瞪大眼，疯狂的摇头。
　　楚桀只是爱抚地摸了一下他的头，轻吻了一下他的眼角，声音似乎带着一种魔力的蛊惑：“我相信你可以做到的。”
　　刚还挣扎的栾宁顿时平静了下来。
　　主人说，相信他，那是不是说，自己真的可以呢？
　　如果主人都这么说了，又有什么是不可以的呢？栾宁眼睛里的焦躁渐渐散了下去，安静的，崇拜的看着眼前的男人。
　　“等我，时间过去了，我会来找你。”男人的手抚摸着他的脸颊，又道。
　　栾宁点了点头，蹭了蹭楚桀的手掌。
　　等待的时间是漫长的，折磨更是不间断的，但是栾宁承受得淡然，他的眼睛一直盯着门口，里面满是期望。
　　第20章 奴隶的贪恋
　　等待漫长得仿佛度过了一个世纪，栾宁的眼睛紧紧盯着门口，逼迫自己忽略肚子里翻江倒海的绞痛，门终于开了。
　　如同置于深渊的人见到了光明，如同沙漠中的人遇到了绿洲，栾宁的眼睛明亮得充满生机，赤裸裸的写满了虔诚，那人是他的神，向他伸手，给予他救赎。
　　“你做得很好，奴隶。”面前的男人修长的手指抚摸着他的脸颊，为他除去口枷，轻轻揉捏着刚被迫张开的下颔，丝毫不嫌弃因嘴巴无法闭合而沾满了下巴的涎水。
　　“主人……”栾宁迷恋的呼唤。
　　“嗯。”楚桀正为他解开手上的束缚。
　　“原谅我。”栾宁怯生生地说。
　　“好。”束缚一松开栾宁便失了力，一下子跌在楚桀的怀里，还没来得及反应便被打横抱起，肚子里的水翻涌着冲击肠壁。
　　“排出来吧。”楚桀把他抱进卫生间，说道。
　　“可是……”栾宁抬头看他，山楂还在里面啊……
　　“自己拿出来。”楚桀道。
　　大开恩典，栾宁还以为楚桀会让他排出来，他现在实在是没有那个力气了，连跪着腿都发软。
　　楚桀是知道的。
　　其实时间到现在只不过才一个小时，楚桀终究是心软了，那小家伙的身体素质他是知道的，虽说可以挺过去，说到底，他还是不舍得那小家伙吃苦。
　　事实上“拿出去”对栾宁来说也是个折磨，不说自己把手伸到后穴去拿东西有多么的羞耻，那山楂沾了甘油滑丢丢的，怎么都拿不出来，自己只好试着蠕动一下肠肉试图将它挤出来，可是稍一用力肚子里便是一阵翻江倒海，液体冲刷着各处柔软，竟然有了一种说不出来的感觉，这么折腾着，山楂排出来自己前面竟然抬起头了。
　　这个认知颇让他感到羞耻，脸涨得通红抬头看他的主人，正看到那双带着笑意的眼：“真是淫荡，这样都能硬起来。”
　　栾宁的脸“嘭”一下涨得更红了。
　　“还不排出来，难道舍不得了吗？”楚桀笑着戏弄他。
　　在主人面前排泄虽说好羞耻，但栾宁终究是做过，现在面临的问题是——忍了太久他不会了啊啊啊！！！
　　排不出来才是关键啊！
　　栾宁坐在马桶上，一脸纠结地看着楚桀，后者则是带着恶意的笑在栾宁肚子上一按，顿时一泻千里。
　　虽然做过，但是排泄这件事还是太过羞耻，栾宁低低地垂下头，脸红得像是能滴出水。
　　还有一点更耻辱的则是——在他排泄出来的时候，前面的小家伙也精关失守了，居然在没有任何外界刺激的情况下，靠排泄就能获得快感，栾宁感觉自己主人的目光就像是锥子一样扎在自己的身上。
　　“你的淫荡程度，可真是超乎我的想象啊。”楚桀玩味儿的声音在栾宁头顶响起，手指沾着他射出来的精液，一点一点抹在他的唇上，被迫抬头接受着凌辱，嘴边满是自己的味道，楚桀颇为满意地像是欣赏艺术品，手撤走后那小家伙头垂得更低了，像是想把头埋进地底的鸵鸟一样。
　　排出来的除了甘油并没有多少污秽，楚桀是个极度爱干净的人，因此栾宁几乎每天都会给自己做清理，奴隶的身体要时刻保持清洁，这是基本规矩。
　　楚桀又给他用温水灌了一次，并没有让他忍耐太久，便让他排出去了。
　　栾宁此时累得已经完全脱力，一个小时的灌肠已经接近了他的极限，浑身上下满是汗水，颇不可怜。
　　楚桀调好水温把他扔进浴缸里，那小家伙竟然就这样睡着了，楚桀有些无奈，摇头笑了笑，为他清理好擦干净身体和头发，抱着回了他的卧室。
　　还没有那个sub能让他做到这种程度呢，自己偏偏喜欢捡了个麻烦回来，楚桀坐在床边为栾宁掖好被角，低头亲吻了一下他的额头，这才走了出去。
　　锦江地产的事有点烦啊，那群废物，关了卧室门，楚桀的眼睛阴冷了起来。
　　次日清晨栾宁是在楚桀的床上醒过来的，他有些惊讶，闻到自己身上有熟悉的沐浴露的香味，便知道是主人帮他清理过了，还把他抱回了自己的卧室。
　　意识到这点栾宁心里顿时暖了一片，笑得眉眼弯弯，他在楚桀的大床上打了个滚，把被子蒙在头上，这是主人的气味，这里的一切都是属于主人的，包括自己。
　　贪恋的，栾宁高兴到不行，他喜欢这种被专属的感觉，喜欢自己身上全是主人的痕迹，主人的气味，清楚地告诉自己，他属于谁。
　　时间早已过了他该有的起床时间，主人并没有叫他，大概是体谅他昨日耗尽的体力，男人的体贴不曾说过却无微不至，这点小事都几乎把栾宁感动到鼻子发酸。
　　真没有出息……栾宁在心里吐槽自己，手抚上嘴角，还是上翘


分卷阅读22

得根本平静不下来。
　　他赤着脚跳下床打开卧室门趴在楼梯上想看看主人是不是在客厅，结果正看到在打扫的吴妈。
　　吴妈一抬头两个人都有些愣，吴妈为什么周日会出现在这里不是关键，关键是——栾宁现在什么都没穿！
　　他是一溜烟跑回卧室的，吓得心脏扑通扑通地跳，这屋子里没有他的衣服……除了暗门里那些情趣套装。
　　栾宁有些头疼，他打开楚桀的衣柜找了个衬衫套在了自己身上，直接就成了裙子，楚桀的裤子更不用说了，穿上直接就拖地了，但总不能只穿个衬衫下面光溜溜的吧？他脸红红地拿出了一条楚桀的内裤，一比照顿时自卑死了。
　　栾宁是穿着楚桀的浴袍出现在吴妈面前的，本来刚到膝盖下面他穿却到了脚踝，吴妈有点想笑，看着栾宁傲娇的脸硬是憋了回去。
　　“吴妈，你怎么来了？主人呢？”栾宁问。
　　“少爷今天有事不在，好像是公司有事。”吴妈答，“对了，少爷让我告诉你，明天栾家有晚宴，说你也该回去看看栾老爷了，早上上学司机会送你，放学时他会派人把你接到栾家，他随后就到。”
　　“主人今天……不回来吗？”栾宁有些失落。
　　吴妈深深地看了他一眼，意味不明：“大概吧。”
　　次日是司机送他去上学的，在前面上课的也没有熟悉的身影，栾宁有一种被抛弃的感觉，空荡极了，真是够没出息了，才一天而已，难道自己离开他活不了了吗？他坐在座位上想，有些失神。
　　“嘿！你今天怎么了？”魏杉拍他肩膀，被吓了一跳。
　　“啊，没事。”栾宁反应过来，摇头。
　　有同学在门口叫：“栾宁，有人找！”
　　他疑惑地走出去，发现是两个魁梧的男人，看起来像是保镖的样子，但是好面生，似乎没见过。
　　“你们是？”栾宁问。
　　“少爷叫我们来接您。”那两个人答，虽说用的是敬语，却没有丝毫尊敬的意思，栾宁有些不爽，听得是楚桀却又不好说什么。
　　“这么早去干什么？”栾宁有些皱眉，这才想起了回家的事，“去栾家？”
　　“啊，对。”那两个汉子愣了一下，答道。
　　走出校门栾宁总觉得不对劲，总不至于这么早回去吧，他又问道：“为什么这么早就走，不是晚宴吗？”
　　“少爷的命令就遵守，哪来的那么多废话。”其中一个答道。
　　毫不尊敬的语气，甚至有一点鄙夷，栾宁有些意外，听这感觉，对方似乎很看不起他，并且不知道他是栾家少爷。
　　这个破绽使他一下子警觉起来，糟了，被骗了！他慌忙要转身跑走，却被一把拉住，不知什么捂在了口鼻上，他头脑一沉，便昏睡了过去。
　　第21章 被绑架了
　　楚氏集团，楚桀的办公室里，刚处理完一天的公务，本该此时出现在栾家晚宴上的楚桀，依旧沉着脸坐在办公椅上。
　　司机刚才在话筒里的声音颤若寒蝉，栾宁失踪了。
　　在自己的地盘上自己的人居然能被劫走，这无非是对自己一个最大的挑衅，看起来对方应该知道栾宁与自己的关系，最近还有瓜葛的，大概只有锦江地产那群不死心的人了。
　　楚桀的眼睛眯了起来，阴森森的，似乎在做着什么打算。
　　他必须要有个计划，人到底是不是锦江劫走的，如果是，目的是什么，如果是为了钱之类的还好说，单纯为了挑衅泄愤的话……
　　想到这里楚桀的心猛地紧了一拍，如果栾宁出了什么意外，他会让那些人死得更惨一万倍。
　　“少爷……”旁边的助理手机振动的声音，他脸色极其不好，将手机递到楚桀面前。
　　“转告楚少爷，请爱宠到我家做客几天，与其相谈甚欢，他大概很希望他的主人能带着楚氏的股份转让书来接他，百分之一就好。”落款是“锦江”。
　　不出所料。
　　楚桀的表情没有丝毫改变，气场却一下子阴沉起来，身边的助理脸色一白，不知道应该如何处理，公司的事还好说，可这是少爷的私事啊……
　　手机被楚桀抛还，助理慌忙接住，在楚桀的示意下退了下去，偌大的办公室只剩下了楚桀一个人。
　　他走到落地窗前看着楼下的车水马龙，勾起了一个完全没有任何温度的笑容，把手机放在耳边。
　　“把俱乐部所有的打手和保镖全部派出去，栾宁失踪了。”楚桀道。
　　“哟，谁啊，敢在太岁头上动土？”电话那头是褚猊的声音，轻佻的，一点正经的意思都没有。
　　“锦江地产。”楚桀道。
　　“呵，那破公司唯一值钱的就是城东那块地了吧，怎么，还想狮子大开口？什么条件？”褚猊道。
　　“楚氏百分之一的股份。”
　　“啧啧。”褚猊的语气里充满了讽刺，“还真敢要啊，这么没脑子也活该公司破产，真给他吞得下去吗？”
　　说到这里褚猊顿了一下，嘴角诡异地勾了起来，悠悠道：“他有命要吗？”
　　“随你，我只要栾宁毫发无损。”楚桀的声音很平静，却是沉重的，那一向淡然的人的感情，全压在这一句话里了。
　　“莫非楚大少这次是动了真心了？我还以为两年你早就玩腻了。”又是褚猊打趣的声音。
　　楚桀拿着手机的手搭在窗边，直接松了手。
　　他实在是没有心情听褚猊插科打诨了，他担心栾宁，即使知道他现在不会有什么事，这种感情对一向淡然的楚桀来说已经很少见了，他是个感情淡薄到几乎没有的人，偏偏对那个除了惹事没什么优点的小家伙动了心。
　　收到锦江那条短信的时候楚桀有种如释重负的感觉，既然对方还是为了股份，那么就暂时可保栾宁安全，反之，楚桀是绝对不会让他们安全的。
　　由于反光看不到镜片后面的眼睛里面有怎样的情绪，怒意却是近乎狰狞地在空气中翻涌，尚且不说其他，这种行为就是对他楚桀的挑衅，既然有胆量做这种事，那么就拿出胆量来承担后果吧。
　　茶杯坠落在地板上，声音清脆。
　　楚桀那边急得焦头烂额，这边的栾宁却才从昏迷中苏醒，头脑还有些晕眩，他试着动了一下四肢，发现被绳索捆绑住了。
　　眼睛暂时还无法适应，视线有些模糊，这大概是一个废弃的仓库，眼前并没有其他人。
　　栾宁机智地发现自己被绑架了，果然废弃仓库是绑架的好场所，电视剧倒真不是白演的，可惜此时自己成了主角。
　　他倚在墙壁上试图站起来，按理说这时是逃跑的好时机，可惜了，那些绑匪就在墙壁的另一侧，正在研究怎么处理他。
　　不知道是劫钱还是劫色，栾宁脑洞大开地想，他竟然没有一丝一毫的害怕，听着隔壁的


分卷阅读23

讨论。
　　“就凭这么一个小奴隶，能威胁到楚桀？”一个略显年轻的声音说。
　　“楚桀对奴隶的态度圈子里的人都知道，就是游戏，奴隶更换的速度不说，也没见他收过私奴，这次这个直接圈养了整整两年，甚至安置在了鼎盛高中供他上学，自然是不同的，不管怎么说，他都是我们唯一的筹码了。”这个声音有些低沉，大概是一个中年人。
　　“也只能这样了。”那个青年叹了口气，“锦江是三辈打下来的家业，虽说不大，就这么搭上了终归是不甘心的。”
　　圈养和供着上学这种词，栾宁听完明白了，看起来是把自己当成了一个真正的奴隶，被主人看中了得以脱离苦海的那种，并不知道自己的家世。
　　锦江，锦江，栾宁重复了两遍终于想了起来，这个不就是上次裸体围裙被主人调戏时主人接电话是提到的倒闭的公司吗？
　　想起那次被欺负的样子，栾宁的脸不适时地红了起来。
　　那几个人似乎是讨论完了，走了进来，一共四个人，那两个保镖模样的便是去学校劫自己的人，剩下的两个大概是刚才说话的两个人，长得很像，能看出来年龄差，大概是兄弟，应该便是锦江的负责人。
　　“醒了，小奴隶？”那个青年语气讥讽道。
　　“你算哪根葱？”栾宁扬脸看他，一脸不屑。
　　这个词除了主人，任谁叫都是那么难听。
　　青年明显愣了一下，没想到这奴隶竟然这么有性格，惊讶道：“还挺有活力，要是你主人不来救你的话，我看你还拿什么嚣张。”
　　“主人一定会来救我，如果你们敢伤到我，我保证你们会死的很惨。”说到底是贵族的少爷，张狂的气场还是有的，栾宁本来就是个浑身带刺的家伙，那些温顺不过是对楚桀一个人而已。
　　一个奴隶敢对自己这么说话让青年十分挂不住，甚至他感觉在气场上自己也完全没有压制住这个卑贱的奴隶，顿时有种恼羞成怒的感觉。
　　他向前走了一步要发作，被中年人一把拉住，到底年龄还是有关系，中年人拉住青年一脸淡然，说道：“楚桀没有表态的时候，暂时别动他。”
　　说完这话他冷笑着看着栾宁，道：“不过是个供人取乐的奴隶，还真拿自己当什么了，你以为楚桀宠你，他不会腻？你对他百般真心，说不定对他来说，你是个任何人都可以替代的肉便器罢了。”
　　这话说得栾宁心头一紧，他眼睛恶狠狠地盯着那中年，咬牙道：“你给我闭嘴，主人根本不是像你说的那样！”
　　中年人嗤笑一下，像是在嘲笑栾宁。
　　第22章 满城风雨
　　栾宁气得直咬牙，缓了半天告诉自己对方是脑残，别跟他们一般计较。
　　拿到楚氏的股份又能怎么样？确实，这百分之一的分红就抵得上他们公司的大部分收入了，并且持久性，比要钱更实用，确实如此，栾宁不得不承认这点那几个脑残没想错。
　　但是现在呢？你在太岁头上动土之后还指望拿到什么，可能吗？自己被找到的时候，大概这几个人就成了尸体吧，楚家是可以被人威胁的吗？是可以被你轻易得罪的吗？这点自己一个小孩子都想得明白，那几个大人居然还在奢求天上掉馅饼？果断脑残。
　　别跟那些脑残一般计较，栾宁说，反正主人找到自己的时候他们就废了。
　　……虽然他自己都不知道现在在哪里，但是主人的话一定可以的。
　　而栾宁现在不知道，现在自己所处的地方是A城以外好远的西郊的废弃多年了的仓库，锦江刚起步时的地址，这不是楚家的势力范围，楚桀也不可能猜到。
　　A城的大小已经不可估量，城里已经找翻了天，栾宁在这里望穿秋水等待着主人的到来，而楚桀已经在各个无果的回报中低气压到吓坏了不少手下人。
　　杳无音讯，一个大活人，在两大龙头的极力搜索下，竟然凭空消失了。
　　“不急不急。”褚猊晃着红酒杯逗弄着膝下的流苏，悠然道，“既然他敢对楚家放出消息，那就说明他敢打包票我们找不到他，一天找不到两天呢？到底还是低估了我们，已经落入网中的猎物，又有什么可着急的呢？”
　　楚桀双腿交叠坐在褚猊对面，眼神阴冷勾起唇角：“现在大概在城外吧，我倒是相信手下人的搜索能力，不过现在……”楚桀顿了一下道：“来人，把流苏给我拉下去！”
　　保镖是明智的，知道现在比起惹在气头上的楚桀还不如去惹褚猊，利索地把流苏拉了起来。
　　流苏有点莫名其妙，慌着对褚猊叫了一声：“主人！”
　　“干什么啊你！神经病啊！”褚猊大叫。
　　“得你真传。”楚桀道，“我的人失踪了你都叫我别急，我只不过暂时把他拖走而已，收网之前你就陪我忍着吧。”
　　楚桀报复心极强的，学着褚猊刚才悠哉悠哉的语气道：“不急不急。”
　　搬石头砸自己的脚，褚猊无奈掩面，摆手示意拖下去吧。
　　流苏就这么莫名其妙地躺枪了。
　　一夜都没有结果，楚桀便一夜没睡，连带着褚猊也跟着倒霉。
　　仓库的地冰冷潮湿，锦江的负责人象征性的给栾宁盖了个毯子，却依旧冷得彻骨，栾宁自小便是被娇惯着，何时受过这等罪，想起自己昨天还睡在主人温暖的大床上，不由得有点委屈。
　　他真的好想好想主人啊，哪怕只有一天，他却觉得像是好久都没有见了。
　　手脚被绑缚得已经麻木，他又想起主人来了，以前捆绑之后，主人总是会温柔地帮他揉僵硬的关节，给那些并不严重的勒痕上药，可是现在，细嫩的皮肤已经被粗糙的绳索磨出血痕，却没有人给他那样的怜惜了。
　　被绑架的这个时候，他没有想起任何人，包括自己的亲生父亲栾国峰，只是满脑子的楚桀楚桀。
　　真委屈，像是被遗弃了。
　　那两个保镖轮番看守他，栾宁睡不着，也不敢睡，他并不是个没用的富家公子哥，反之机灵得很，夜晚是看守最松懈的时候，也是栾宁唯一逃跑的时机，他在等待。
　　没像电视剧里演的情节一样，看守人没有丝毫松懈，像是持久战一样大眼瞪小眼。
　　栾宁败下阵来，果然不行，还是等主人吧。
　　主人啊主人，你怎么还不来啊……栾宁的眼皮开始打架，在潮湿的地上睡了过去。
　　“大哥，不好了，楚桀没有做出退让的准备，已经在城内搜索了整整一晚上，以楚家的消息网，不出三天我们就会被找到！”其中一个保镖从外面跑回来急忙道。
　　中年人皱起眉头，念叨了一句：“果然是楚家人。”扭过头对青年说：“楚桀私人电脑的密码解密到什么程度了？”
　　“下午差不多。”


分卷阅读24

青年头也没抬，手指在键盘上不断点击，速度快到肉眼甚至有些看不清楚。
　　看来是个电脑方面的行家。
　　栾宁是在这阵吵闹声中被吵醒的，昨天睡得太晚，他脑子还有些昏沉，条件实在是太差，他后背和大腿甚至起了一些疹子，果然是少爷身子。
　　肚子不争气地叫了一声，他向后缩了缩看着眼前不远处的四个男人，心里酸酸的。
　　他还以为这只是个梦，醒来的时候楚桀就在他眼前，眼睛里或许有戏谑，想着法子折磨他，结果那个才是梦，醒来之后还是这一片萧索。
　　僵硬的四肢，潮湿的皮肤，这些都不算是什么，想念才是真正的折磨。
　　那保镖出去了一个，不一会儿提着一堆早餐回来，放在青年电脑旁边，热气腾腾的。
　　“先歇会，吃完再弄。”中年对青年说。
　　包子的香味顺着空气飘进栾宁的鼻子里，本就饿急了的肚子更显得饥肠辘辘。
　　“喂！”他叫了一声。
　　那四个人回头看他。
　　“怎么，想吃？”那青年嘲讽的语气说，“我还以为你对这种食物不敢兴趣呢。”显然还对昨天的事介以为怀，第二句话太过意有所指，那两个保镖看着栾宁笑起来，就连中年脸上都浮现了一丝冷笑。
　　冰凉嘲讽的，像毒蛇似的钻进栾宁的眼。
　　他气得直咬牙，压制住怒火也一脸冷笑道：“随便你们怎么对我，我要是饿死了，看你们拿什么跟楚家交代？”
　　“真嚣张。”青年说着走过来，轻蔑地拍了拍栾宁的脸颊，被栾宁一脸厌恶地躲开。
　　“百分之一的股份楚桀都舍不得给，没想到你这么不值钱呢，他应该知道他轻举妄动你就会有危险的吧，结果呢，小玩具？”
　　字字都带着剧毒，狠狠地戳进栾宁的心里，面前那张脸嘲讽太甚，如果自己没被绑住一定会狠狠地给他一拳。
　　“如果主人不在意我，就不会派人来找我，你等死吧。”栾宁佯装不在意的样子道。
　　“呵。”青年嗤笑一声，满眼不屑，“以楚桀那占有欲极强的性子，被绑架的是条狗估计也会这样吧？你说呢？想贴上他的奴隶千千万万，你觉得你对他来说是特别的，他除了玩弄你的身体外说过喜欢你吗？”
　　栾宁剧烈地挣扎起来，目光凶狠地瞪着眼前的青年，他太过愤怒，眼眶都是通红的，却连一句反驳的话都说不出来。
　　主人，是没有说过喜欢他……也应该知道轻举妄动他会有危险的吧？不过一定是太担心他了，一定是。主奴的关系很好了啊，这样他已经满足了，他该相信主人，他必须相信主人。
　　栾宁这样对自己说，可还是抑制不住地心慌了。
　　雪上加霜，青年接着道：“所以现在你对我们来说的价值无异于一条狗，对楚桀也是，当我破解开楚桀的电脑的时候，你就没有存在的意义了。”
　　青年说着站起身来，将包子丢到栾宁脸旁，不轻不重地踩了他一脚。
　　疼痛不必说，屈辱感是满满的。
　　心慌也是满满的。
　　第23章 信仰坍塌
　　栾宁的眼眶有些红，说不清是因为愤怒还是快哭了，他整个人都在剧烈地发抖，胸口起伏严重。
　　他深吸了几口气告诉自己冷静，尽快地平定了心绪，长时间以来的主奴默契告诉他必须相信自己的主人，事实上他也确实如此深信。
　　之所以情绪波动那么大，是因为他……喜欢主人啊，所以那么害怕。
　　“是不是吓得过了？”那中年在青年耳边说。
　　“看不得他嚣张的样子。”青年道。
　　“你这性子也该敛敛了，何必跟一个奴隶过不去。”中年责备道。
　　青年刚要开口，那边的栾宁却先出了声。
　　情绪平定得如此之快，两个人都有些惊讶，好像是有点低估这个小奴隶了，他恢复得像刚才没有过那么大的情绪波动，脸上甚至有从容。
　　没人知道栾宁心里跳得打鼓，他是在意的，却选择相信楚桀，可说到底，心绪还是被打乱了。
　　“楚家的股份你们不可能拿到了，如果不想被找到之后死得很惨，那么就应该赶快带着钱远走高飞。”栾宁道。
　　“你说这话什么意思？”青年问道，那中年也颇为疑惑地看着栾宁。
　　“你们做这件事之前应该懂得后果，也不必我一个孩子多说，现在放了我，钱不是问题，你们逃走的钱由我出。”栾宁打量着对方的表情，尽量让自己看起来胜券在握做出一场谈判。
　　说到底，楚桀的奴隶是不可以给楚桀丢脸的，栾家的少爷也绝对不是个莽撞的窝囊废。
　　“由你出？”两个人都好笑起来。
　　栾宁抬眸盯着那两人的眼，几乎一字一顿道：“我是栾家少爷，栾宁。”
　　话音刚落，对方的两个人全部呆住，就连保镖都一脸吃惊。
　　“你是栾家少爷？那个栾氏集团的唯一继承人？”青年惊讶地叫道，一脸不可置信。
　　“不然呢？”栾宁歪头。
　　对方的反应如他所料，栾家虽远不及楚家，但是打压一个区区小地产公司还是游刃有余的，栾家是不及楚家，但对他人来说却也望尘莫及。
　　那两个人躲到一边不知道商量着什么，栾宁安静地等着，看起来不焦不躁，只有他自己知道，他现在是有多么的想冲到楚桀面前，问一问自己是不是被喜欢着的，哪怕因为失礼而被教训一顿也无所谓。
　　他这才想到自己是个奴隶，他是可以被主人遗弃的，在主人厌弃的那天。或许今天不会，明天不会，那么后天呢？大后天呢？如果自己对主人来说并不是特别的，那么早晚都是会被遗弃的吧。
　　这怎么可以呢？栾宁只要想象一下就会觉得全身冰冷，他早都已经离不开楚桀了，不论是肉体还是心。
　　那两个人似乎是研究完了，剧情没有栾宁想象中那么完美，青年走到他面前道：“对不起了，栾少爷，人我们已经得罪了，也不在意得罪到底，现在你对我们来说不论是栾家少爷还是一个普通的奴隶都没有任何的区别，只要你有闪失，那么我们就都会有闪失，不管我们有没有放你走。”
　　说到这里青年顿了一下，眼睛里的光芒亮了起来，写满了鱼死网破，栾宁顿时觉得自己失策了，眼前这几个人是疯子，他们已经走投无路了，只要做一回，并不计较结果是成功还是死亡。
　　“我马上将破解楚桀的电脑，或许里面会有公司的机密，这和你这个大活人不一样，我可以把那些秘密资料设置成自动公布，只要楚桀敢动我们，那么所有的机密就都将不是机密了，这才是真正意义上的威胁，比拿你做筹码要可靠得多。”青年接着道。
　　栾宁的心立刻就寒了。
　　青年的


分卷阅读25

眼睛里是疯狂，又恢复了之前的蔑视甚至更甚：“所以栾少爷请安静地陪着我们吧，如果我们失败了，并不介意拉你做垫背的陪我们下地狱，并且，在那之前我非常想尝试一下给楚桀戴绿帽子的报复感。”
　　疯子，疯子，栾宁睁大了眼，却什么都说不出口。
　　事到如今他说什么都没有用了。
　　下午密码终于被成功破解，多重保护的锁里只有一份文件，让锦江绝望的同时，也连带着让栾宁心如死灰。
　　那是一份栾宁的详细资料。
　　爱好；性格；喜欢的颜色，品牌；爱吃的口味；口头禅；曾经历过的拿得上台面的事；生日。各种各样的资料，比栾宁自己所了解得还要多，整整一大面子，说不出有多完整，详细得就差他第一次梦遗的时间了。
　　可是在这资料下面，是栾氏集团的资料。
　　公司所涉猎的项目，哪些比较擅长，哪些比较薄弱，哪些产业最风生水起，哪些产业正处于瓶颈，公司上层领导人的资料，背景。
　　所了解的，大概比栾国峰还要清楚。
　　那青年一下子颓在了电脑前，顿时绝望了，中年和保镖都围了过去，脸色顿时惨白。
　　最后的筹码，失败了，不存在什么机密，结局是以死亡为代价的豪赌。
　　本就是做好了这般打算的人，却还是有些措手不及，青年捧着电脑近乎癫狂地大笑起来，拿起电脑撂倒栾宁眼前。
　　栾宁是疑惑的，看着眼前的屏幕表情越来越下沉，待到看完之后已经惨白了一张脸，眼睛空洞得像没有灵魂。
　　他什么都没想，也什么都不敢想，他只是本能地感到绝望，就像使徒被抽干了信仰。
　　就算栾宁再傻，他也看懂了。
　　“栾少爷，看到了吗？这就是你信任的主人。”那青年将电脑狠狠砸向栾宁身旁，薄薄的笔记本顿时摔得粉碎，残渣齑粉，同栾宁的心一样。
　　“果然不愧是楚家的继承人，这心思这手段真是没人比得了。”青年凑近了栾宁道：“白白玩弄你的身体，觊觎你家的企业却连吹灰之力都不必费，因为你自己就心甘情愿地送给人家了啊。”
　　“闭嘴。”栾宁木然，瞳孔微缩，目光飘忽到找不见落脚点。
　　“这倒也真是，怎么说栾家的产业也不小，逐步瓦解还是要费力的，倒不如直接从你下手，看那密密麻麻的资料，不需要多少甜头就把你哄得不行了吧？栾家的底细他知道的可真是清楚，怎么说栾家的产业也能给他提供不少帮助吧？”青年接着说，似乎是穷途末路，所以不介意看其他人更加痛苦。
　　“闭嘴！”栾宁朝他吼。
　　青年恍若未闻：“可是这个道具偏偏没有自觉，一口一个主人叫的开心得很……”
　　“我让你闭嘴！闭嘴！”栾宁拼命地挣扎起来，差点挺起来，青年被吓了一跳，脸上反而更过嘲讽。
　　栾宁的情绪已经完全失控了，他的眼睛凶狠得像狼，盯着眼前的青年，手脚不住地拼命挣扎，被结实的绳索磨破了皮，渗出了血，却仿佛没有察觉。
　　骗人的，骗人的。栾宁在心里这么说，他要出去，要找主人问个清楚，怎么可能呢？一定是骗人的。
　　眼泪却还是大滴大滴地往下掉，他觉得自己要疯了，疼得要死，却连哪疼都不知道。
　　仿佛信仰轰然倒塌，虔诚的信徒瞬间鲜血淋漓。
　　“只有你这个没有自知之明的道具在自作多情而已。”他脑子里不断地响起这句话。
　　他渐渐止了挣扎，瘫软在冰冷的地面上，面如死灰，眼睛也如同一汪死潭，黯淡得再也看不见一丝一毫光芒了。
　　这般打算的话，倒不如直接吞并了栾氏，喜欢这具肉体的话，可以逼着我跪在你脚下，像个真正的奴隶那样，何必给那些沾了砒霜的糖衣炮弹呢？楚桀，何必呢？
　　第24章 获救
　　中年也过来了，他骨节捏得很紧，眼睛没有一点感情的盯着栾宁，似乎是打算下手了，他向那两个保镖使了个眼色，那两个保镖顿时领会地点了点头，走近栾宁。
　　“慢着。”青年蹲在栾宁面前对身后的人摆了下手，用力捏起栾宁的下巴，对身后的中年道：“哥，你不想尝尝吗？可是楚桀的人。”
　　青年的眼睛满是血色，绝望和一切代表黑暗的东西在里面不断翻涌，显得有几分狰狞，他用力到似乎像是要把栾宁的脸捏碎，任手下的人怎样挣扎都挣不开。
　　布料被撕开，嘶拉一声脆响，栾宁的身体暴露在空气中，他惊恐地睁大眼，却被绳索绑住无法逃脱。
　　衣服是从中间撕开的，白皙的胸膛，嫣红的茱萸，肌肤上满是青紫的吻痕，牙印，旧的交叠着新的，混合着隐约可见的鞭痕，好不鲜艳。
　　那四个人同时呼吸一窒。
　　那双透亮的眼睛正因为惊恐而不断闪烁，脸上还挂着刚才未曾流干的泪，像是在寻求侵犯。
　　这个场景，是个男人都会产生欲望。
　　青年的手熨贴在栾宁光滑的肌肤上，颇有些流恋地抚摸，栾宁的眼神顿时厌恶起来，剧烈挣扎起来，幅度大到让青年惊讶。
　　“按住他。”青年对保镖下令。
　　一双大手死死按住他的肩膀，被绑缚在后的双手压得生疼，栾宁死死咬住牙关，不肯吭一声。
　　“啧，不愧是楚桀看上的啊，这样的身体，大概怎样都玩不厌呢，不过看来楚大少连心也爱玩，被蒙在鼓中依旧感恩戴德的样子大概最可爱了吧？”青年又道。
　　挣扎渐渐停止了，眼神像是死人，没有一丝情绪和波澜，痛不知痛了。
　　脚上的绳索被解开，裤子被暴力地一把拉了下来，栾宁再也没有一下挣扎，像死物，没有一丝回应了。
　　“不知道被别人上过的脏东西，楚桀还会不会要了，你说呢，栾少爷？”栾少爷那三个字咬了重音，刻意的嘲讽和揭伤疤，不过因为，你是栾少爷罢了。
　　是啊，本来就是一个任人耍弄的东西，脏了的话，大概就不会要了吧？不过是肮脏的肉体而已，他都不在意了，自己还怕什么呢？
　　干我吧，反正……就是肉欲玩具而已，是谁都无所谓吧？哈哈。
　　栾宁的眼空洞地望着天花板，脸色惨白一片，青年已经解开了裤子，已经涨大的阳具顶在栾宁干涩的穴口，出乎青年预料，没有想象中的挣扎，他安静得像破碎的布娃娃。
　　栾宁自暴自弃地闭上眼睛，等待着甚过于死亡的凌迟，没有预想中的被撕裂般的疼痛和撞入，似乎有急乱的脚步声响在耳边，然后便是温热的液体溅上了自己的脸。
　　他睁开眼睛，鲜血斑驳了视线。
　　青年倒在自己腿边，鲜血染了满脸，他还大大地睁着眼睛，不过却再也没有开合的机会了。
　　仓库的


分卷阅读26

入口，楚桀拿着带着消音器的枪站在那里，他身后只跟着两个人，却迅速地将中年和那两个保镖制住了，在乌黑的枪口面前，没有人能够面不改色。
　　栾宁坐了起来，还是赤裸着的，他静静地看着青年的鲜血染红了自己的脚踝，没有丝毫表情变化，然后他抬眸看楚桀，里面满是拒之千里的冰冷和看不到自己的心的迷茫。
　　楚桀鲜少露出焦急的表情，急急忙忙地跑了过来将栾宁一把拥在怀里，解开了手上的绳索。
　　大概是受了惊吓，整个人都是失神的，全身冰凉，腕处是带着未干血迹的勒痕，还是赤裸的，不知道有没有被……
　　这模样像是丧家犬，楚桀心里溢满了一种说不出来的疼。
　　他抬头时眼神是阴冷的，手下会意回了个眼神，便将那三个人拖了出去，楚桀脱下自己的西服包住栾宁弱小的身躯，一把将他横抱起来。
　　栾宁把头微微靠在楚桀胸前，似是依偎了一下，眼泪却顺着眼角不断地滚落。
　　踏实的怀抱，温暖的臂弯，就像从前一样，可是……不喜欢。
　　呵，不过是糖衣炮弹而已啊。
　　他突然用力推了楚桀一下，楚桀没料到，一下子脱手，栾宁狠狠地摔在了仓库的水泥地上。
　　这一下子摔得极重，栾宁有种眼冒金星的感觉，但是他还是很快地爬了起来，没看楚桀一眼，跌跌撞撞地向前走着，只走出两步，便又重重地倒在了地上。
　　楚桀在后面看着那平时富有活力的小人儿此时却如一张脆弱的纸片跌落在他面前，然后就再也没有起来，顿觉一阵天地晕眩。
　　检查结果很快就出来了，不过是因为两天没进食加上精神受到了刺激过度疲劳引起的短暂昏厥，并无大碍，补充营养好好休息就没什么事了，后庭洁净，没有使用痕迹。
　　楚桀这才松了口气。
　　此时他们正在楚桀的别墅栾宁的房间里，栾宁还在昏睡，楚桀在他床边紧握着他的手，床上的小人儿面色如白纸，不过是两天的时间却瘦了整整一圈，由里往外都透露着憔悴。
　　他在心疼，楚桀不得不承认。
　　刚冲进仓库时看到的情景吓得楚桀一身冷汗，还好赶到的虽迟，却还算及时，他根本一夜未眠，第二天得到消息忙带人赶过来了，楚大少爷这辈子叱咤风云第一次感到害怕，如果他晚来了一分钟，哪怕只有一分钟，那么后果不堪设想。
　　手被抽走，楚桀抬头，发现栾宁醒了。
　　苍白着脸，眼神空洞，没有任何生机。
　　“还好你没事。”楚桀道，他似乎想起了什么，眼里君出一丝残忍，“如果他们敢碰你，我会让他们生不如死。”
　　“是啊，玩具被弄脏了，就不会想要了呢。”关心的话被曲解，栾宁盯着楚桀说。
　　感觉到他的奇怪，楚桀眯起眼睛看着栾宁的眼，后者却掀开被子抬起手臂，揽着楚桀的脖子使他躺在床上。
　　“不过我还没有脏啊，还有价值不是吗？”栾宁吻着楚桀，像是一种求欢，带着濒死的绝望美感。
　　楚桀的眼睛幽深得像潭水，刚还有的怜惜消失不见了，水面像是结了冰，透着彻骨的寒，他安静地任由栾宁动作，似乎是想看看对方到底想干什么。
　　“不知道楚大少您什么时候会玩够呢？不管有没有栾氏，您面前的都是一个卑贱的奴隶啊。”栾宁的嗓音比往日低了很多，沙哑得像是说不出来话，他此时淡得像是会凭空消失，身上散发的都是死灰般的沉寂。
　　他说着唇齿已经流连到楚桀的下体，隔着西装舔弄着阳具，被挑逗的那个却没有一丝兴奋的痕迹。
　　“让楚大少您不满意了吗？那要怎么罚我呢？把栾氏灭了吧，让我跪在您脚下做一个真正的奴隶，我会对您感恩戴德的，谢谢您给了我活路，您本来不就是这么想的吗？”栾宁嘲讽的语气道，他的眼神看着前方，却什么都映照不出来。
　　这个世界上他需要看的唯一一个人都不存在了，那么这双空洞还能看什么呢？
　　第25章 解除关系
　　栾宁是被楚桀一耳光扇到床下的，这一下甩得极狠，栾宁直接从床上翻了下去，眼冒金星，脑子里嗡嗡作响，半边脸迅速地红肿起来。
　　他扶着地板转过身就这样躺在了地上，眼睛盯着天花板，直勾勾的便开始笑，笑得满脸是泪。
　　楚桀从床上站起身俯视着地上的栾宁，眼神冰冷得像是这晚秋的风，寒得刺骨，溢满了肃杀。
　　“如你所愿，这段主奴关系结束了，我不会动栾氏，你可以这几天收拾东西回去。”楚桀沉着嗓子说完便离开了，低气压依旧没有散开的盈满了这间卧室，怒气带着弥漫不开的黏稠。
　　他怕他下一秒会想掐死那个不知道天高地厚的奴隶，他竟然不相信他。
　　这是bdsm的大忌，更是楚桀的大忌，他将遗弃他，不相信主人的奴隶，没有存在的必要。
　　楚桀扶了下额头，手里的杯子狠狠跌落在地面，他再次睁开眼，眸光冷漠。
　　栾宁躺在地上没有动，像具尸体。
　　整个屋子里都是死寂，像风雪皑皑的深山，没有一丝生命的迹象。
　　栾宁又开始笑了起来，狂笑到胸膛剧烈起伏，背部都离开了地面。
　　笑到肢体开始抽搐，泪水模糊了眼。
　　他是真的被遗弃了，他终于被遗弃了。
　　栾宁犹记得认主的那天，他跟在楚桀的身后走出房间，所有人看他的目光充满了打量与好奇，似乎是奇怪他为什么能跟在帝尊身后，而楚桀把栾宁径直领上中央舞台，为他戴上专属项圈，居高临下看着所有人说：“他是我的奴隶。”
　　坚定的，带着宣布主权的霸气，正式告诉所有人，从今以后，栾宁，是他楚桀的所有物。
　　所有的焦点聚集在栾宁一个人身上，或艳羡，或惊讶，但栾宁眼里却只有楚桀一个人。
　　“他是我的奴隶。”如此肯定，没有一丝犹疑。开口的那一瞬间似乎遍野花开，烟花绚烂，楚桀的身上有一种难以言说的光芒，自那以后，便再也没有什么景色能入得了栾宁的眼。
　　他跪下亲吻楚桀的鞋尖，虔诚得像是在完成什么仪式。
　　他听到有人在下面评论：“真不愧是帝尊的奴隶啊，那么从容。”
　　他竟然感到骄傲。
　　时间可真快，一转眼两年都过去了，而那天的场景，依旧历历在目。
　　奴隶啊，终究只是奴隶，从始至终都是个附属品而已。
　　而如今，他被楚桀丢在这里，弃如敝履。
　　他再也不是他的奴隶了，连奴隶，都不是了呢。
　　果然是毫不在意啊，他没问一句，没解释一句，就这么干脆的选择了抛弃。
　　是不是真的厌恶自己到了极点，连栾氏的家产都不屑


分卷阅读27

于要了。
　　栾宁觉得自己真是贱到家了，别人没动自己的家族产业，他竟然感到失望。
　　他唾弃自己，唾弃自己知道了事实也依旧恨不由衷，怎么可以那么爱他，bdsm从始至终不就是个游戏吗？
　　可是现在他不想碰这具肉体，不想要他的企业，那么我还能拿什么靠近你？
　　从来都是被欺骗的玩物，知道了事实竟还深陷其中逃出不来。
　　栾宁不再笑了，他瘫软在地毯上把自己蜷缩成一个球，企图寻求些温暖，手腕上有淡淡的清香，勒痕被仔细的上过药了。
　　他把手腕放到鼻子前，眼泪坠落得更加凶猛了。
　　温柔毒药，罢了，不属于自己的，就放了罢。
　　栾宁在半夜被冻醒了。他一直躺在地上，不知道什么时候睡着了，寒意侵袭，没有之前总是有人轻柔披在身上的被，也没有温度适宜的空调。
　　他又睁大眼盯着眼前的黑暗，这里是楚桀的家，全部都是他的气息，床上，空气里，甚至自己身上，都是属于别人的气味。
　　熟悉，却冰凉如这晚秋的风，萧瑟肃杀，寒气入骨。
　　他爬上床又蜷缩成一团，肚子饿得已经没有力气去考虑其它了，被绑架的两天他粒米未进，回来之后，也没有。
　　是他主人，哦不，是楚大少的性格，抛弃了的东西，看都不会再看一眼，温饱又与他何干。
　　栾宁又昏睡过去了。
　　次日栾宁起完床洗漱后，便脚步虚浮地走出了楚家的门，东西之后派人来取就好，他没有收拾的力气了。饿得头脑发昏，栾宁抬手招了出租车，报了自家的地址便又缩在后座，像具行尸走肉。
　　车子停在栾家门口，倒真是久别了的地方，自己的家，此时却像是做客。
　　一大清早栾国峰还没出门，正在吃早餐，见了栾宁有些意外。
　　“前几天晚宴都不肯回来看看，怎么这时候回来了？还以为你乐不思蜀了。”栾国峰道。
　　消息压得倒是紧，栾国峰竟然不知道绑架的事。
　　栾宁不理他，冲到餐桌上便是一顿狼吞虎咽，像是逃荒的难民，一手抓着一片面包紧着往嘴里塞，噎到了便拿桌子上的牛奶往下咽。
　　“你怎么了？脸色这么不好？”栾国峰看出来不对劲，忙问。
　　栾宁还是不说话，他没有那个精力说话，他实在是太饿了，另外真的需要食物来把自己填满，他心里空空的。
　　坐车时他想到以前和楚桀在车上做的事，吃饭时他想起以前每早为楚桀准备早餐，甚至在洗漱的时候都想起侍候男人起床的时候，他觉得自己要疯了。
　　那么那么多的过去填满了他整个生活，他离不开也舍不得，可是一想到这不过是一场卑贱的玩弄他心里就像是有火在烤，疼得连呼吸都是折磨。
　　吃完东西他精神好了一些，栾国峰一直在询问他的情况，他无暇顾及，说了一句：“我要休息一下。”便上楼了。
　　自己的房间都变得陌生，他不敢再有丝毫多想，又钻进被里。
　　这一睡就又睡了一天，这次的休息比较充足，栾宁的脸色也好了许多，有些红润的光泽了，他下楼时栾国峰正在客厅看电视，见他下来抬起了头。
　　儿子这么不对劲，他自然不可能去公司了。
　　“你这是怎么了？”他问道。
　　“我能怎么？”栾宁冷眼看他。“一会儿派人把我的东西取回来。”
　　“你这孩子怎么这样啊？是和楚大少吵架了吧？”栾国峰说。
　　楚大少，楚大少。栾宁冷笑，把自己儿子送进了虎口还事与愿违的差点把家业搭上，此时竟还像得了恩宠般念叨个没完。
　　“是又怎么样呢？”栾宁冷笑道，一双眸子里写满了讥讽。
　　“楚大少对我们的照顾已经很多了，对你也不错，你怎么可以跟他吵架呢？”
　　“所以呢？为了那点破生意就把自己亲儿子搭进去？对楚家阿谀奉承很有意思对吧，就不怕哪天人家心血来潮把栾家毁了！”栾宁怒吼，眼睛充血通红。
　　没想到栾宁这么大反应，栾国峰的脸色也拉了下来，那语气就像是父亲的好意劝告，微微带着点呵斥，听了这话，栾宁刚有些好转的脸色瞬间又变得惨白。
　　像是遭受了太大的刺激，他竟然有些站不住晃了一下，扶住了沙发的靠背才稳了下来。
　　“你说什么？”栾宁眼神空洞，声音微小得像呢喃。
　　“你再说一遍！”他失控地大吼。
　　第26章 晴天霹雳
　　栾宁的反应令栾国峰有些莫名其妙，但他还是耐着性子又说了一遍。
　　“我说楚少爷对你好你应该满足，他刚把你接过去就专程回来问我你的喜好，各种各样，简直比我这个当爹的还上心。这点不说，楚氏的实力你是知道的，我们所擅长的都与楚氏签了长期的合作合同，更上一层楼了，咱们公司的弱项楚氏也都伸了一把手，以前咱们最不擅长的项目也大有起色，按这样发展，没过多久栾氏就可以成为仅次两chu的龙头了。”
　　栾国峰的话还没说完，栾宁就转身跑了出去，他脸色惨白，步履虚浮得像是失去了根的叶子，却极其迅速地奔出了栾家的门。
　　这么说来……根本就不是利用，他误会了，主人是在帮他啊！可是他居然就因为一份意味不明的资料和别人挑拨的话就不相信他！
　　不过两天时间，老天爷如同作弄他般给了他两次致命的打击，栾宁此时的神经纤细得似乎随时都会崩断，随时都会发疯。
　　他要回去，回到楚家。
　　乞求原谅吗？难道主人会原谅这种辜负了自己一番好意还不信任他的奴隶？管不了那么多了，栾宁想见到那个男人，是一种极致的渴望。
　　他发疯似的狂跑，一辆车将他拦住，是自家的司机，栾国峰见他这般模样不放心，忙派人跟了出来。
　　栾宁上了车叫司机开向楚家，能多快就有多快，他焦虑地坐在后座，手脚都在颤抖。
　　这个打击不比他以为楚桀是利用他时少半分。
　　四周渐渐静了，楚桀家的别墅在郊区，他一向喜静，况且这里绿树红花，倒也算是一番景色。
　　司机诧异地皱起眉头回头看了一眼栾宁，一副欲言又止的样子。
　　“要说什么就说！”栾宁喝他。
　　看样子少爷不像是被楚家送回来的，那么这么偏僻的地方他是怎么回来的呢？司机心想，口里问道：“少爷您是怎么回来的？”
　　“打的啊，你没长脑子吗？”栾宁不耐烦地吼道，不理解司机为什么问这么愚蠢的问题。
　　“在这里怎么可能会有出租车呢？”司机又疑惑道。
　　栾宁刚想开口骂他，脑子里又如被雷劈中一般轰隆一声。
　　这里这么僻静，何况是楚家的地


分卷阅读28

盘，根本不可能有闲杂人等和过路的出租车，那么也就是说——
　　那辆车是楚桀安排的。
　　素知栾宁倔强得过了劲的性子，必然是一分钟也不想在楚家多呆，以他的脾气更是不可能再坐楚家的车，那么大概会宁愿走回去吧，那么远的路。
　　就算抛弃了他，可楚桀还是心软了，绑架刚回来还那么脆弱，让他再去逞这种能，他怎么可能舍得。
　　楚大少一向心狠，却还是败在了这小家伙的手里。
　　栾宁的手指绞在一起，骨节泛白，颤抖更加剧烈了，司机再不敢多言，直到车开到了楚家门口。
　　门口的保安拦住察看，栾宁从车上蹿了下来，几乎与刹车同一时间，他实在是等不及了。
　　见了是栾宁保安退了下去，打开了高耸的大门，楚桀的别墅是极其奢华的，因为隔着花园，从这里到别墅门口还有不短的一段路，司机是打算送他进去的，栾宁却如脱缰野马，再不理会他人急奔了进去。
　　他颤抖着手嘭地打开了别墅的大门，看着眼前熟悉的景突然有恍若隔世的感觉，他明明只走了不到一天。
　　吴妈在餐厅听到声响出来察看，见了栾宁道：“栾少爷怎么才回来啊，身子那么弱还到处乱跑，快进来洗手吃饭。”
　　看来主人不在，吴妈也根本不知道他们解除关系了的事。
　　这也正常，他楚桀扔了个奴隶也没有必要跟家里的佣人打声招呼，栾宁自嘲地笑了笑，走了进来。
　　餐厅的桌子上一如往常摆满了他爱吃的菜，琳琅满目，还冒着热腾腾的蒸汽，他有些愣怔，呆在桌子旁立了很久。
　　“怎么了栾少爷，不喜欢？”吴妈诧异道。
　　“没有，很喜欢。”栾宁缓过神来答。
　　“喜欢就快吃啊，多吃点，看你这两天瘦的。”吴妈道。
　　栾宁坐在椅子上，抬眼看吴妈道：“真奇怪，为什么吴妈做的所有菜都是我爱吃的？”
　　“这有什么好奇怪的？”吴妈笑了起来，像个宠着孩子的长辈，“少爷老早就给过我菜单，你爱吃的不爱吃的罗列了一大排，把吴妈的眼睛都看花了。”
　　“哦，是吗。”栾宁垂下眼，有点木然，他拿起筷子往嘴里扒饭，手都在颤抖。
　　栾宁爱吃甜食，但是觉得男孩子爱吃这个丢人就从来都没说过，奇怪的是餐桌上时不时地总会出现几道甜口味的菜，看上去就像是偶然；栾宁吃不了辣，整整两年桌子上从未出现过一丝带着辣味的东西，他还以为楚桀也吃不了；栾宁爱喝鲜榨的果汁，每次饭后吴妈总是会给他拿过来一杯，各种各样的水果都有过，却从来没出现过柠檬汁，因为栾宁不爱吃酸。
　　那么多细致入微的体贴，只要楚桀不说，他就永远不会知道自己究竟是活在怎样的暗色温柔里，他安心地享受着身边恰合心意的一切，为什么衣服的大小从来没差过一码，为什么都是他喜欢的款式，为什么卧室的布置是自己喜欢的色调，他从来都没想过，如今才发觉那是有多么的惊人。
　　那么一长列自己的资料，自己看着都会眼晕，而自己的主人是不是只是看着自己收到喜欢的礼物时微微勾起唇角呢？
　　栾宁抖得更厉害了，几乎拿不住筷子，他拼命地往嘴里填充着食物，眼泪大滴大滴地滚落在碗里。
　　吴妈有些手足无措，说：“怎么了哭什么啊？是不是被绑架的时候受苦了？别急啊慢慢吃……”
　　栾宁摆摆手，示意吴妈下去。他头低低地靠近碗沿，肩膀不住地耸动，伤心得像是丢了糖果的小孩。
　　吴妈叹了口气走了下去，栾宁终于嚎啕大哭起来。
　　他这几天哭得实在是太多了，可他突然觉得就算眼泪流得再多也没有用了。
　　主人对他那么好那么好，体贴到自己都为之惊讶，就连家里的企业都爱屋及乌地扶持，他不知道主人到底在自己身上付出了多少心思，他也不敢去想。
　　但是他却轻易地怀疑他，不信任他，把那些温柔如缕的网都撕得粉碎了。
　　不被奴隶信任的主人，没有什么比这更残忍。
　　他伏在餐桌上哭了好久，又冷静了好久，他觉得自己差不多稳定下来了，他必须要道歉，受到什么样的惩罚都无所谓。
　　只要不是抛弃。
　　第27章 等待
　　灯光突然亮了起来，栾宁从桌子上起来，略微有些睁不开眼，他知道是楚桀回来了，忙迎了出去。
　　楚桀是回来了，身后跟着良。
　　“主人……”栾宁叫道，他看着楚桀身后的良，有种被背叛了的感觉。
　　简直莫名其妙，分明已经解除关系了。
　　“栾少爷是回来取东西的吗？”楚桀问道，语调里没有一丝波澜。
　　那么疏远，就像眼前这个人自始至终都只是栾家小少爷，未曾与他有过任何关系。
　　“主人，您听我解释……”栾宁忙叫道，却被楚桀打断。
　　“我现在没有时间，还想借住一晚的话，您自便。”楚桀道，眼里的光芒越发冰冷起来。
　　良只是低顺着眼站在楚桀身后，眼睛有些无措地转动，却不敢多问。
　　楚桀用脚尖点了一下地，这是爬行的命令，良顺从地跪了下来，在栾宁的注视下他显然有些不知所措，却还是没有犹豫地服从了指令。
　　楚桀走在前面，良跟在他背后爬上了楼梯，栾宁惊慌地在楼梯口又叫了一声主人，却被楚桀冰冷的目光钉在原地。
　　那是怎样的目光，潮湿疏离，甚至带着点厌恶，像是看一个陌生人。
　　不对，真是抬举了自己，栾宁看着径直把良领上顶层消失在楼道口的楚桀的身影想，那眼神根本就不像是在看人，像是看一条肮脏的流浪狗，陌生狗。
　　栾宁没有跟上去，他脱力地跌坐在地板上，心里一团糟。
　　他不想被厌弃，所以他即便心疼得要死，即便不甘心，也不能动，不能纠缠。
　　他已经被讨厌了呢，所以不能再做让主人不开心的事，栾宁懊恼地抓着自己的头发，脑子里定格的是那个冰冷的眼神。
　　他该怎么办？
　　他突然想起奴隶守则来了。
　　“主人有选择其他奴隶的权利，你并没有权利拒绝，当被主人冷落时，应该反省为什么主人的目光不再停留在自己身上，并吸取教训，安静等待主人回来。”
　　对，他该安静等待主人回来。
　　栾宁起身回到了自己的房间，里面的一切都和早上走的时候一样，他却差一点离开，他从桌子上拿起了项圈，接口处接合便是一个花纹繁美的楚字，是他主人的标志，他把项圈戴在了脖子上，熟悉的贴肤感又使他有些鼻酸。
　　他将牵引绳扣在了项圈凸起处的环上，另一端咬在了口里，自然的，像从前一样。
　　他走上楼梯，


分卷阅读29

这是通往顶层调教室的，他走了无数次熟悉得要死，只不过他知道此时那间屋子里有了另一个人，像他一样，跪在那人脚边，唤他作主人。
　　栾宁不争气的又有些眼眶湿润了，还没走近门口，他便已经能听得里面的呻吟声了。
　　别墅的隔音并不好，在安静的情况下甚至在楼上都能听见刚进门的脚步声，这是楚桀刻意为之的。
　　楚桀喜静，独占欲又极强，不喜欢屋子里沾染了别人的气息，因此守卫和保镖都在外院，连个贴身保镖都没有，楚家的生意一直都是黑白通吃，最不缺的就是仇人，楚桀必须要保持一定的警醒，他并不希望有哪个杀手潜进来自己连掏枪的机会都没有。
　　然而此时房子的不隔音便成了栾宁最痛苦的折磨。
　　让他就这样听着别人的喘息声猜测里面发生了什么比让他死还难过。
　　他目光飘忽，犹豫了一下，还是衔着牵引绳在调教室的门口跪了下来，如果这就是惩罚的话，那么他就跪在这里等，等主人出来，等主人原谅。
　　他以奴隶最标准的等待姿势就这样跪着，逼迫自己忽略那一声声的呻吟，如泣如诉，大概主人会喜欢良吧，他那么乖那么温顺，不像是自己，总是做忤逆主人的事，最后竟然还不相信他。
　　自己真是死有余辜。
　　时间过去了不知道有多久，栾宁只感觉肢体麻木，以前看电视里罚跪未曾觉得有多艰难，轮到自己才发觉难捱，腿部酸痛，却依旧保持着最标准的跪姿。
　　里面的声音渐渐地弱了，大概快出来了吧，已经两个多小时了，栾宁期待地盯门口，半晌也没有反应。
　　“呐，不出来了呢……”栾宁低头小声呢喃，眼部阴影更甚。
　　也是，里面设施全得很，有浴室有床，为什么要出来啊，他跪在门口，他的主人隔着这一道门与其他人相拥而眠，栾宁有一种被全世界背离了的感觉。
　　他有些捱不住了，依旧咬牙撑着。
　　夜如黑浓的墨渲染蔓延，将栾宁吞没，他困得有些睁不开眼，索性想一些事叫自己不要睡。
　　回忆像是香弥遍野的花，回首再看时却总是零落了一地的。
　　他突然想起认主的时候了。
　　说起来倒也真是巧，栾宁认主的前一天楚桀把良领了回来，他们解除关系的后一天，他又把良领了回来。
　　上次隔着墙壁的呻吟声使他乱了神，这次却使他失了心。
　　第28章 新世界的大门
　　栾宁是个sub，栾宁也知道自己是个sub，富家公子哥，十五六岁的年纪就破了身的多了去了，栾宁初次发现自己这个属性是在某次被身边朋友一脸猥琐地叫过去看视频的时候。
　　画面里的男孩眼里含泪，因为太过剧烈的刺激全身都在不住抽搐，后穴里的工具还在不住震动，男孩跪在地上，拿头蹭眼前男人的腿，满脸讨好。
　　男人只是用脚调戏地碾磨男孩的性器，不轻不重，不消一会儿，男孩就射了出来。
　　栾宁满脸通红，看着男孩的表情心里一个激灵，就这么硬了，他不知不觉把自己代入了那个男孩的角色，代入了那样的场景，下腹传来的痉挛让他意识到自己是有多么的渴望被征服。
　　被统治。
　　有史以来最强烈的一次欲望，以前他和朋友出去玩的时候，听见隔壁女人的呻吟声总是觉得恶心，变态，他从来不觉得那样肉体的碰撞有何快感之说，而今才发现和他们比起来自己才是个变态，喜欢同性，喜欢凌虐。
　　但是这种变态使他感到兴奋，兴奋到血液都在沸腾，肢体都在燃烧。
　　那以后他找了一下关于bdsm的资料，仔细地了解，算是踏入了这个圈子，他渴望有个主人，强大，完美，有足够的力量掌控他，征服他，主宰他。
　　栾宁清楚地知道自己是个sub，可他万万没想到楚桀是个dom。
　　而这个让他厌恶到天天诅咒挨千刀的dom，竟然成为了他从前梦寐以求的主人。
　　栾宁是个有锋利爪牙的动物，绝非善茬，初到楚家时中二病的特点表现得淋漓尽致。
　　对楚大少礼貌相待那是必须的，恭恭敬敬地答话满眼写着的却都是“小爷不稀罕理你。”每当这时楚桀眼里都会君出几分兴致，嘴角挂着意味不明的笑容，那眼神看得栾宁有些心慌，像是要把他吃了似的，心慌归心慌，面倒是硬得很。
　　这一切一直持续到栾宁在茶几上发现了一张楚桀“落”在家里的会员卡。
　　黑色的，设计极其简洁，却又彰显奢华，贵族气息浓重，上面只有两个金色的小字，略凸出，为宿命两个字。
　　他把卡拿到手里，这才发现上面有许多不容易看见的花纹，总觉得有什么规则排列因此并不显繁乱，却又说不出是什么，宿命两个字在阳光的照射下反射出耀目的光，极其精致。
　　宿命，宿命……栾宁歪着头念叨，总觉得有些熟悉，却又偏生一时懵住，他皱着眉思索着这个词，手指无意识地摩挲着卡片，突然豁然开朗。
　　怪不得总觉得如此熟悉，原来是一家bdsm的俱乐部，不记得身边谁曾提过，那家的家业跟栾家差不多，几番试探竟然连宿命的门都没进去，由此可见这里的规章制度极其严谨，后台的势力也十分可观。
　　楚桀有这个会员卡……莫不是他也是个sub？天天人五人六的，结果跪在别人面前乖乖叫主人，一身清冷气场不知道摆给谁看了。
　　栾宁随即被自己的想法逗笑，不用脑子也能想到楚桀一定是个dom，没想到他也是圈里人，栾宁意外之余好奇心也完全燃了起来，真正的bdsm到底是什么样的呢？
　　他握紧了手里的会员卡，唇抿成了一条线，点了下头下定了决心，便去联系之前那个想进宿命的朋友要地址了。
　　他是一定要看看的。
　　目的地倒是出乎了他的想象。
　　俱乐部啊！真的是俱乐部！健身俱乐部是什么鬼啊？！还以为会拿酒吧之类的当掩护，为毛是健身俱乐部啊！
　　栾宁站在门口嘴角抽了抽，紧捏着手里的会员卡不知道该不该进去，他现在十分怀疑自己走错地方了。
　　不过那时栾宁若是知道这家俱乐部差点被褚猊起名叫狗窝的话，大概就不会觉得健身俱乐部有什么奇怪之处了。
　　“叫狗窝多贴切啊，本来也没什么差别。”这是褚猊的原话，当然被楚桀坚定地否决了，为了起名权两个人打了一架，以楚桀的失败而告终，俱乐部正式命名为“宿命”。
　　褚猊崇尚暴力，楚桀崇尚脑力，武力值虽也算高，又怎么可能打得过褚猊，可惜了楚桀从来不是一个能吃亏的人，在他即将给褚老爷子打电话说你家那个浪荡儿子打算开一个bdsm的俱乐部


分卷阅读30

的时候，褚猊非常有骨气地选择了忍让。
　　宿命成为了宿命，也改变了栾宁的命运。
　　有服务生注意到他，迎了过来，这里的服务人员也都是楚家的人，负责接应，栾宁不知道怎么说好，干脆亮出了会员卡。
　　本还笑着的服务生脸色顿时一变，他将栾宁引到吧台，使了个眼色叫身边人看住他，自己矮下身去不知道在弄什么仪器，栾宁隐约看到在仪器的作用下那些在会员卡上不易察觉的花纹渐渐在显示板上凝成了一个字，看不真切，似乎是楚，他刚想仔细看看，那服务生就一脸阴沉地将仪器关了。
　　那时栾宁怎能想到，后来那个字竟接合在自己项圈上，那些细腻的纹理纠葛，从字纹延展成绳索，使他画地为牢。
　　服务生凝重地看了他一眼，进到内室打内部电话，跟楚桀确认了一下，这才松了口气。
　　“怎着，当真上了钩？”褚猊问道。
　　“猎物来了。”楚桀半眯着眼，慵懒地靠在沙发椅背上，勾起唇角。
　　服务生出来后神色奇异地看了栾宁一眼，便引他入了电梯，栾宁一副懵懵懂懂的样子，看着眼前的服务生像变脸一样不断变幻的表情觉得莫名其妙，殊不知对方也对自己充满了好奇——何方人物能拿着帝尊大人的会员卡出入宿命？
　　那服务生将他引进会场道了声“您自便”就退了下去，这是楚桀吩咐的，不必将他引上来，舞台上，可是正上演着肉色盛宴。
　　这是钓饵，钓这条对未知世界充满了好奇的鱼。
　　栾宁有些局促，不知此时该如何是好，他还站在电梯门口，仅能看到各个环形沙发里享受着奴隶服侍的男人们和垂着眼跪在脚下的奴隶。但这副场景已经让栾宁有些愕然了，亲眼看见的感觉终归是不一样，他一想象将来自己可能也这样跪在另一人的脚下成为附属便有一种难以言说的奇妙感。
　　他觉得屈辱，却又渴望。
　　他向前走了几步，像是初次进城的乡下人，显得有些不安和局促，一抬眼，整个人便又怔在原地。
　　栾宁只走了几步，不多，却恰好把中央舞台从死角拉进了视线，他离舞台不近，却也足够让他将上面的场景看清。
　　那是一种怎样的肉体和精神的沉沦啊……
　　第29章 惊人的考验
　　中央舞台。
　　被绑缚在刑架上的少年几乎一丝不挂，只有下体有一层隐约的薄纱，四肢被紧紧锁住，连口也被口枷堵住。对面的男人一身燕尾服，手里拿着一根细长教鞭，他的领标上有金属闪烁的光泽，小小的A泛着银光，正是宿命A级调教师的标志。
　　台下围了许多人，却很安静，如果是宿命的常客，便会知道这是一场认主仪式，认主仪式倒是没什么特别，可是这个奴隶却是出了名的顽固，资质不错，苦吃了不少，却从未想过屈服，以至于被官方加入低级名单。
　　是的，他是商品。
　　商品被认养为私奴并不是什么罕见事，而对于这种已经进入了低级名单的奴隶来说是一场解脱，也是一场折磨。
　　为了表示服从，低级名单里的奴隶的认主仪式则是加了一条规定，在众人面前完成主人的所有指令，并通过俱乐部的考验，只有这样才能表示臣服，脱离商品的身份，成为主人的专属奴隶。
　　罕见在这里，哪里会有A级的调教师去低级名单里找奴隶，又哪里会有因为死性不改而进了名单的奴隶，竟然选择了臣服。
　　然而眼前这一对终究是颠覆了。
　　调教师叫苏夜，巧合的是，这个奴隶叫流夜，是褚猊同一批购进的，都带一个流字，包括流苏。
　　经历过各种折磨，流夜的目光竟然还是璀璨得像火，透着倔强，只有看向苏夜时，眼里才有罕见的温顺。
　　栾宁已经被好奇蛊惑走得更靠前了，这微妙的变化使他觉得不可思议，看着流夜却总是有一种难以言说的奇妙感。
　　这是一场安排好的驯服，苏夜早就提了出来要认奴，却被楚桀不知为何一拖再拖，苏夜不知道，栾宁就更不知道，这是楚桀精心设计的一场表演，只因流夜倔强的眼神，跟栾宁很像。
　　前面不知道已经进行了几个步骤，现在已经到了仪式的压轴好戏——俱乐部的考验，只要通过了，便可以正式认主了。
　　有工作人员来解开流夜的束缚，碰到肌肤的那一刻流夜有明显的僵硬，眼神的凶狠超出了栾宁的想象，和刚才面对苏夜的时候判若两人。
　　“乖，要有礼貌。”苏夜的嗓音温柔的响起，隐约带着警告，流夜这才抬头看了苏夜一眼，带着乖顺，只是看向工作人员的眼神依旧不怎么友善。
　　束缚被解开，连口枷也被摘下，流夜有些站不稳一下跪倒，便就这样安静跪在苏夜脚下没有起来。
　　台下人群让出了一条路，苏夜的脸色微微变了一下，流夜顺着他抬眼，脸色顿时惨白。
　　那是一条凶猛的狼狗，站起来竟近一人高，毛发光泽，犬牙白得让人恐慌，口中正滴滴答答地滴着涎水，力气大到工作人员几乎拉不住，只得跟着它的力道缓缓向台上走。
　　别说是流夜，就连栾宁后背都凉了一片。
　　“这是这次的考验？”苏夜问道。
　　那工作人员正拉着狗绳，狼狗褐黄的眼透露着瘆人的光，紧紧地盯着几乎全裸的流夜，似乎十分有兴趣。
　　“是的苏夜大人，这是帝尊大人安排的考验。”工作人员答。
　　苏夜的眼有些迷惑地眯了起来，若说是腹蛇安排的还有情可原，帝尊却是从不会做这些让畜生祸害人的事，不知道打的什么算盘，甚是蹊跷。
　　流夜的身体在不住发抖，更显单薄，苏夜蹲下来抬起他的下巴盯着他的眼，道：“流夜，这是主奴之间信任的测试，相信我。”
　　流夜看着苏夜的眼睛，有些怔，缓缓点了头：“主人，我相信您。”
　　“没有我的允许，不准再开口，不论发生了什么。”苏夜又道。
　　流夜颔首，苏夜做了个手势，示意可以开始了。
　　工作人员松开了链绳，狼狗便在那一瞬间冲了上去，流夜的身体有明显的瑟缩，咬着牙在挺着。
　　栾宁无法理解在这种情况下该如何产生信任，且不说那狼狗会做什么，光是被靠近就足以使人吓破胆了。
　　这狗是俱乐部的，训练过，不会伤人，——却会操人。
　　当粗糙的兽舌舔舐上肌肤时流夜的冷汗几乎逆流而下，在地面上凝成一小汪，他抬头看着苏夜，眼里满是惊惶，压制住内心的恐慌没有躲已经是他的最大限度了。
　　他不想被畜生操，连人的碰触他都厌恶更何况是这么一个畜生，可是主人说要他相信他。
　　主人该给予自己的奴隶保护，他也该相信，这是一场考验


分卷阅读31

，对于信任的考验，只要流夜有丝毫的挣扎，哪怕只是丝毫，都将前功尽弃。
　　像是品味美餐，狼狗连闻带舔几乎游遍了流夜的全身，早已分不清是汗水还是涎水，而最终终于到达目的地，隐藏在薄纱后面的秘密桃林。
　　后穴的濡湿使流夜一个战粟，狼狗正隔着薄纱舔舐他的私处，这让流夜十分羞耻，他想呼唤他的主人，却碍于之前的命令不能开口，只得用眼神锁定自己的主人，没有丝毫转移。
　　苏夜的拳头握得很紧，他猜不到帝尊的想法，现在却也不是时机，只得对着流夜坚定道：“相信我。”
　　相信他，相信他。流夜说，眼眶都快要湿了。
　　栾宁在下面急得几乎要跳脚。
　　这画面是淫糜的，能激发人类最原始的欲望，但是如果换做是他，让他被这样一条狗侮辱，他无论如何也做不到。
　　信任？主奴之间的信任？栾宁只想干脆一头撞死，也不想接受这样的侮辱，把希望全部寄托在面前另一个人的身上。
　　他没有主人，所以不懂这种羁绊，到底是什么使得流夜即便这样也能纹丝不动，一言不发。
　　楚桀不知道什么时候出现在了二楼的围栏边，他嘴角带着点笑，轻轻地挥了一下手，立刻有人上台将流夜牢牢按住，一把撕下了那本也不算是遮蔽物的薄纱。
　　野兽粗糙的舌苔直接与嫩处接触，流夜终于在工作人员的手下挣扎起来，眼睛通红地看着苏夜。
　　“安静，流夜，安静。”苏夜道，蹲下身来抚摸流夜的头。那肢体还在不断颤抖，却在手下渐渐平静，似乎是找到了依托，眸中水光流转，分秒不移地盯着苏夜。
　　关于信任的考验，帝尊大人，您是想看看奴隶是否能在这种状态下完全信任我，将一切都交给我，还是……测试一下被禽兽操过的奴隶，还愿不愿意认我这个主人？
　　苏夜站起来，仰望二楼的楚桀，与他对视，栾宁和流夜的目光同时被他引过去，看到了楚桀。
　　后者只是微笑着随意打了个响指，那畜生便迫不及待地将两只前爪搭在流夜背上，昂扬就在穴口，似乎等待着下一步指示。
　　流夜剧烈地挣扎起来，手却被人牢牢按住挣扎不得，他的目光仇恨地瞪着楚桀，满是愤怒，即便已身处这般情景，精神上也依旧没有丝毫退让。
　　真是迷人的表情，楚桀这样想，他隐约地瞟了栾宁一眼，和这小家伙一样。
　　栾宁的拳头早已握得不能更紧，如同置身事中般，后背满是冷汗，几乎是屏息着猜测接下来的走向。
　　流夜已在苏夜的安抚下止了挣扎，栾宁惊诧在此时他竟然还在选择信任这个男人，苏夜再次抬眼时眸中神色早已暗涌，双眼紧盯着楚桀。
　　“帝尊大人，请到此为止。”苏夜开口，直视着楚桀的眼，不卑不亢。
　　楚桀笑眯眯地不做反应。
　　那狗已经迫不及待不等命令就似要往里戳，被苏夜抬脚一脚踹飞了出去，吃痛嗷呜惨叫，在楚桀的目光下却又走了回来。
　　只要楚桀再下令，结果依旧不会改变。
　　栾宁的手心全是汗，连呼吸都屏住了。
　　流夜却只是安静地趴跪在那里，看着他的主人，沉迷崇敬，似乎是不再害怕了。
　　这个表情不知为何使栾宁的心跳一下子又快了一拍。
　　“请帝尊大人到此为止。”苏夜沉着嗓子又说了一遍，抬手便要去扯领口的A字徽章——这是与宿命决裂的意思，他将获得一次如他所愿的机会，也将从此失去进入宿命的资格。
　　台下寂静一片，不敢发出丝毫声响地盯着台上的变故，为了一个低级奴隶和宿命决裂，这举动实在是太过惊人。
　　楚桀的手却在这时再次抬了起来。
　　第30章 无需碰触
　　清脆的击掌声音，楚桀笑道：“恭喜苏夜获得爱宠，他通过了考验，你也是。”他说这话时眼神不经意地飘过栾宁，寒光闪现，转瞬即逝。
　　所有人都松了口气，苏夜触在领标上的手垂了下来，绅士地对楚桀鞠了个躬，走过去抱起流夜。
　　楚桀依旧一副笑脸，微偏过头俯视那个也跟着松了口气的小家伙，道：“不打算上来坐坐？”
　　顿时所有目光都集中在了栾宁的身上，带着惊讶与打量。
　　栾宁顿觉万分棘手，这家俱乐部的大后台恐怕就是楚桀，自己竟还自投罗网了。
　　众目睽睽，他不得不上去，但是另一件麻烦事来了——他现在是硬着的。
　　废话，紧张归紧张，谁亲眼看着那么副淫糜的场景能完全没感觉啊？“我还是个孩子呢！”栾宁在心里吐槽。
　　不带商量语气的问句，栾宁只得将衬衫向下拽了拽，硬着头皮往楼上走，接受着众人的打量的同时，还忍受着楚桀吃人目光的洗礼。
　　果然是天生sub，这小家伙居然硬了，楚桀颇有几分兴趣的挑了下眉，看着栾宁向他缓步走来。
　　“在这里能碰到楚大少，那可真是巧。”栾宁促狭道，唇红齿白。
　　“这句话应当我说才是，这里本就属于我，却多了误入丛林的野兔。”楚桀笑着回道，将栾宁像里面引。
　　他直接将他引进了调教室。
　　栾宁还在心里吐槽“你才是兔子，你全家都是兔子”的时候，目的地已经到达了。
　　楚桀绅士地开了门，做了请的手势。
　　他顺着门往里看，首先看到的是离门不远处用于休息的沙发和茶几，再一侧头，顿时打起了退堂鼓。
　　太多刑架和道具，多到甚至有些栾宁闻所未闻，更别提用途了。那一刻他才意识到自己大概真的是兔子。
　　坠入猎网的兔子。
　　“栾小少爷喜欢，大可以进来参观。”楚桀道，盯着栾宁的脸。
　　现在转身离开未免太过丢人，楚桀也未必能让他走，栾宁索性眼一闭心一横就走了进来，心想刀山火海都走一遭吧，便低着头往里走，倒是楚桀见他那视死如归的表情逗到不行。
　　楚桀沏茶，栾宁窝在沙发上颇有些局促，眼睛想看却又不敢地偷偷往旁边瞟，看了一眼脸便涨得通红，心扑通扑通地跳起来了。
　　楚桀不禁失笑，这小家伙也太有趣了。
　　“刚才见了那幕有什么感觉？”楚桀在栾宁面前放了一杯茶，问道。
　　栾宁拿起茶杯轻轻地抿了一口，装作无所谓的样子反问：“我能有什么感觉？”
　　“没有感觉？”楚桀笑，他说着一倾身脸几乎与栾宁贴上，“没有感觉这是怎么回事？”
　　栾宁被他惊得不浅，手里茶杯掉落在沙发上，湿了一片，他脸色通红，喘息有些急。
　　当然不是因为楚桀突然的靠近，只因自家小兄弟现在正握在别人的魔爪里，而那人还勾着嘴角轻轻揉捏。
　　他居然碰自


分卷阅读32

己！栾宁有些急：“放开我！你这个变态！”
　　“我变态？”楚桀轻笑了一声舔了一下栾宁的耳垂，“那你岂不是更变态？”他说着捏了一下手中的青芽。
　　“嘶——”栾宁倒吸了口凉气，勉强咬牙问道：“你想怎么样？”
　　“我想怎么样？我并不想怎么样。”楚桀说着制住栾宁双手，将他完全压在身下，道：“倒是你呢？想不想那样跪在别人的脚下托付所有？像流夜那样体会一下将全部信任交由他人？或者是拥有一个主人，被他主宰，被他保护？像苏夜对流夜那样，情愿拿身家性命做赌，也要护奴隶安全。想要那样的主人吗？告诉我。”
　　楚桀贴在栾宁的耳边说，声音带着蛊惑。
　　“不……不想。”栾宁紧闭着眼，脸更加的红了。
　　“哦？”楚桀出声，手松开对栾宁的压制重新回到下体，“那它怎么更兴奋了？”
　　“不要说出来……”栾宁摇头，为自己的反应感到不耻。
　　“不肯承认吗？明明拥有这么淫荡的身体，明明喜欢被凌虐。”楚桀又道。“是不是想要男人呢？想不想要让我操你。”楚桀一把揪起栾宁的头发，逼他与自己对视，“或者就在舞台上，在所有人的面前……”
　　下流的话，却被那大提琴般的嗓子诉说得像是朗诵诗歌，栾宁已经不敢去看楚桀，却碍于头上的力度无法挣脱，他打断楚桀不允许他将那句话完整地说下去，因为他发现自己竟然更兴奋了。
　　果然自己是变态吗？只是听他说那种话就会……
　　甚至有些期待。
　　栾宁被自己吓到了，他的脑子不由自主地浮现出了如果楚桀在舞台上当着所有人的面操他的场景，他却并不抵触，甚至可以听到心跳的轰鸣。
　　“我真是越来越喜欢你了。”楚桀玩味的声音响起，话音刚落栾宁便被一把撇到沙发上，他还没来得及反应，楚桀便已欺身压了上来，衬衫没有丝毫保护作用，被一把撕碎，栾宁这才反应过来自己此时的处境。
　　“你疯了！你要干什么！”他死命地去推楚桀，后者却纹丝不动，裤子也被暴力扯下，嘶啦声响，栾宁便彻底暴露在了空气中。
　　他眼圈已经有些红，即将被一个男人强暴的事实使他本能的感到恐慌，然而他却发现自己根本没有丝毫反抗之力，对方连最基本的羞耻心都没打算给他留。
　　“别过来！”他怒视着楚桀，肢体在不住发抖。
　　楚桀轻笑：“放心，我不会碰你。”话语断在这他顿了一下又道：“但我却有无数种方法可以让你高潮，让你哭叫着求我操你，我会让你完全臣服地跪在我脚下唤我作主人，你的一切将来自我的给予。”
　　他无视栾宁的挣扎将他拖到一个十字刑架面前，在他耳边道：“不过你是不是想多了，主人的一切都是恩典，怎么可能会让你轻易得到，我决定使用你的时候，你该感恩戴德才对。”
　　“当然，你现在没有这个资格。”金属环无情地束缚住他的四肢，楚桀站立在他对面将他笼罩在自己的阴影下，轻声道：“现在，游戏开始。”
　　楚大少向来说话算话，没有丝毫碰触，便让栾宁溃不成军。
　　先前栾宁哭叫着求他让他射，而后又哭叫着叫楚桀不要继续了，因为他已经射不出来任何东西了。
　　他无比相信眼前的人是恶魔，在肉欲的纵使下却只得低头，求欢或是求饶。
　　过于敏感的身体，又是年少初尝禁果，只需要鞭子都可以轻易让他欲仙欲死，更何况眼前这位是顶级dom中的顶级，过程自是不消说。
　　最后便是被玩昏过去，不省人事。
　　第31章 主奴关系
　　天已经渐渐开始泛白了。
　　栾宁也不记得到底过去了多久，他几乎僵直地跪着，已经感觉不到腿的存在了。
　　眼前已有些模糊，绑架回来之后只进了一次食，睡眠也是逃避现实的折磨，栾宁真的很害怕自己会撑不住。
　　他为了保持清醒，开始在心里回想和楚桀的一切过去，画面在脑海里像幻灯片不断流转，栾宁有些恍惚。
　　那次被楚桀折腾昏过去，他第二天是在自己卧室醒过来的，如果不是身上的酸痛感提醒自己，他几乎会以为是梦。
　　他有点躲避楚桀，生怕回想起那天的夜晚，谁知楚桀竟毫无半点异常，一切和之前一样，就像那天夜晚真的只是春梦一场。
　　他还以为楚桀会趁热打铁，近水楼台先得月，收了他之类的，结果当事人那毫无反应的模样甚至让栾宁以为那是一个错觉，其实什么都没有发生。
　　直到某天晚上，楚桀将良领了回来，和今天的场景一样，不过良脖子上拴着项圈，牵引绳的那边是楚桀，良温顺地垂着眼，跟在楚桀的身后。
　　这画面又让栾宁心跳扑通一声。
　　如同没看见栾宁，楚桀把良领上了楼，栾宁好奇地跟了上去，听得里面如泣如诉的呻吟声。
　　一切的场景都和今天一样，不过那时的栾宁靠在墙上，听得里面的声音，心如小鹿乱撞，胯下的小栾宁未经任何碰触就硬了起来。
　　他想象着那天晚上楚桀的模样，幻想着现在墙那边的人是自己，学着楚桀的模样，玩弄自己。
　　墙里春色一片，墙外也是。
　　高潮后栾宁靠着墙缓了好久，食髓知味，在俱乐部那天的情欲和快感总是带着香艳浮现在栾宁脑海，被刻意压制，如今隔着墙壁的旖旎春色彻底将栾宁点燃。
　　他需要，他想要，他渴望。
　　正中楚桀下怀。
　　那过去没多久，楚桀笑着问他要不要一起去宿命，鬼使神差般栾宁点了头，也就是在那天认了主，在所有人的目光下，在唯一的聚光灯之中，戴上了刻有楚桀名字的项圈，毫无半点犹豫亲吻他的脚尖。
　　美好得像梦。
　　天已经大亮了。
　　栾宁回忆完了过去的所有事，楚桀还是没有出来，栾宁有点想哭。
　　于是他又开始在脑子里回想楚桀的各种笑容，或是温柔，或是玩味，或是宠溺，或是调笑。
　　或是现在眼前这个没有任何温度带着点嘲讽的冷笑。
　　“主人！”他在门开的那一瞬间便扑了上去，因为腿部的麻木一下子跌倒在地上，楚桀的笑容如针刺般凌虐着他的眼，他还是伸手紧紧地抓住了楚桀的裤脚。
　　良看到这副场景，有些不知所措。
　　楚桀低头冷眼看栾宁，眼底如同化不开的潭水，泛着阴冷冰凉的光。
　　“求求您，听我解释，原谅我，求求您！”栾宁的泪流了满脸，有些语无伦次，他反复地重复这几句话，抓着楚桀裤脚的手关节已经泛白，像是用尽了全身的力气。
　　可还是被楚桀狠狠甩开了。
　　没有一丝一毫的停顿和动摇，楚


分卷阅读33

桀抬脚便往楼下走，栾宁没有办法站起来，惊慌地想要过去所以拼命地爬，却没有移动半分，他泪糊了满眼，连眼前的楚桀已经看不清了，只觉得心肺一种钝痛，他手凌空虚抓着，似乎想要挽留，却因为哭得太剧烈而无法发出声音。
　　一口气郁结在心口，栾宁抽噎了一下，终是昏了过去。
　　这怕是他这辈子昏迷次数最多的几天了。一波未平一波又起，旧伤新伤堆叠着，尚不说心理压力怎样，光是肉体就已经吃不消了，能跪着撑住这一晚，已经是极限了。
　　昏迷的那一刹那他似乎听到了一声叹息，几不可闻，随即便失去了所有知觉，彻底晕了过去。
　　醒来又已是下午了，栾宁睁开眼，视线有些模糊，他揉了揉眼睛，看到坐在床边的良。
　　“你醒了！”良叫道，“等着我去给你拿吃的和药。”
　　还不及栾宁反应，良便已跑了出去，回来的时候端着托盘，里面有几道简单的菜品和一碗类似调补的中药。
　　“先吃饭，好喝药。”良道。将栾宁扶坐起来，便要喂他饭。
　　栾宁不说话，将脸扭过去，摆明了不领情。
　　良有些讪讪地收了手，叹了口气道：“主人吩咐要我喂你吃完的。”
　　栾宁这才扭过脸，嗓音不知为何有些沙哑：“主人吩咐的？”他问道。
　　良复杂地看他，点头。
　　他接过饭碗，狼吞虎咽地扒了起来。
　　塞了满嘴，他把脸埋在饭碗里，还在咀嚼，肩膀却在抽动，眼泪大滴大滴地往下掉。
　　良又有些不知道怎么办才好，拍他肩膀叫他别哭了。
　　“说什么风凉话！”栾宁红着眼瞪向良，眼泪还顺着眼角往下淌，“你该高兴才对，主人不要我了，从今以后他只属于你一个人了，再也没有人跟你抢了！”
　　栾宁不是嫉妒，只是没有理由的迁怒，而良却成了此时唯一能发泄的人。
　　良一言不发地看他，神色变了变，眼睛突然有深意起来。
　　栾宁收回了目光又开始疯狂扒饭，听到良轻轻道：“昨天主人根本就没有碰我。”
　　栾宁从饭碗里抬头，惊讶地瞪大眼。
　　“很惊讶吗？”良笑了一下，落寞得很，像是突然间变了个人，“他命令我大声叫，在我身上使用各种道具，却始终没有碰我。”
　　“我怎么会不知道什么意思呢？”良笑着看目瞪口呆的栾宁，眼圈有点红，“记得上次他领我回来的时候，也是这么命令的。”
　　“上次有多久了呢？”良说着仰起头，似乎真的在思索，“大概是两年前吧。”
　　“在你们确立关系不久之前。”良说着侧头看栾宁笑，笑着笑着眼眶就湿了。
　　有了栾宁之后，楚桀再也没有使用过良，一次都没有。
　　“多么残忍啊栾宁，怎么可能会是我跟你抢主人呢？”良说着抹眼泪，把头埋在手肘处。
　　栾宁嘴开合了几次，终是什么都没有说出口。
　　“主人对你来说是主人，对我来说，就像是神，是唯一的救赎，如果没有他，大概我现在就是一个万人可骑的商品吧？”良平静了一下又道，“昨天主人对我说，会还我自由身，送我读书，但是我并不想要。”
　　“可是主人身边不缺我啊。”他红着眼看栾宁。
　　“对不起……”栾宁艰难开口。
　　“没什么对不起，栾宁。”良又笑了，“主人真的很喜欢你，所以你该珍惜。”
　　身体里每一个细胞都在叫嚣，栾宁的血液开始沸腾，他抱了良一下，便跑下床去换衣服，因为过度的激动手有些微的颤抖，他穿完衣服回头看良道：“这是我亏欠你的，我一定会还，谢谢你刚才说的话，我想要再努力一次。”
　　栾宁说完便跑了出去，良坐在床上盯着那碗药，道：“好。”
　　“好。”他又说了一遍，捂住了脸。
　　第32章 饶恕
　　身影跌跌撞撞，脚步踉跄，却始终没有丝毫停顿，待到跑到那几乎直插入云的高耸建筑物前，栾宁的呼吸都快要停了。
　　他平复了一下，便走了进去，门口的保安不适时地拦了上来。
　　“什么人？来楚氏干什么？”保安问道，以为他是走错了的孩子，可这通身的气质竟又不像。
　　“闪开，我来找楚桀。”栾宁推开他又要往里走，又被拦住。
　　“小孩子别胡闹，少爷今天说不见人，楚氏可不是你想撒野就能撒野的地方。”保安道。
　　“我是栾家少爷，让开！”栾宁怒火起，被烦到不行。
　　保安愣了一下，果然不是寻常人家的孩子，嘴里却还是说：“对不起栾少爷，少爷今天说不想见人，您改天再来吧。”
　　栾宁已经彻底失了耐性，看也不看他就发狠往里冲，保安也死命拦住，栾宁气得眼角发红，一把甩开保安，手扯着自己的领子就是那么狠命一拽——
　　衬衫的扣子坠落在地上又弹起来，发出动人的声响，栾宁脖子上的项圈和一身青紫吻痕便全都暴露在了空气中，顿时所有人的目光都集中在了他身上。
　　“这是你们少爷的杰作，谁再敢碰我一下试试！”不得不说，栾小少爷发起飙来还真是别有一般方法，保安愣在原地脑子里一片混乱，栾宁此时已跑上了电梯。
　　刚刚被惊得一片宁静的大厅又开始喧闹起来。
　　见多不怪了。
　　那保安还是傻愣愣的模样，问旁边同样惊呆了的保安B：“他说那是少爷的杰作？”
　　保安B：“是哦。”
　　保安：“他脖子上的是项圈？”
　　保安B：“他应该是少爷的宠。”
　　保安：“可是他是栾家少爷啊。”
　　保安B：“对哦……”
　　于是两个保安又傻愣了许久。
　　助理室就在楚桀办公室门外，知道栾宁的身份并没有拦，识相地退了下去。
　　栾宁轰一下推开楚桀办公室的红木大门，气喘吁吁地看着楚桀。
　　楚桀此时正坐在办公桌后面，见了栾宁衣衫不整的样子皱了下眉，没有言语。
　　栾宁关了门跪在楚桀脚下，叫他主人。
　　“栾少爷多礼了，楚桀受不起，有何贵干？”楚桀的眼睛没有离开桌子上的文件，漫不经心地问。
　　栾宁的手有些抖，嗓音也在抖：“主人，请您原谅我，我知道是我的不对，请您给我次机会，求您了，求您了……怎么惩罚都好，主人，您别不要我……”话到最后已带了哭腔，嗓音抖到不行，活像一条丧家犬。
　　楚桀有些不耐，站起身来，居高临下地看着栾宁，冷声道：“有没有人告诉过你帝尊不会去捡丢掉的东西？”
　　“主人……”栾宁仰脸看他，眼球惊慌地在不停打晃，惹人怜惜，似是极怕再被丢掉，凄凉得要命。
　　楚桀不理会他，要往门


分卷阅读34

口走，栾宁连滚带爬地跟上，紧紧抱住楚桀的大腿。
　　“奴隶对主人的心思，您怎么可能会知道呢？”栾宁哭喊。
　　喜欢您，那么喜欢……
　　楚桀停住了脚步，低头看栾宁，眸光深沉，似来潮的海，暗流不断汹涌着，他嘴里溢出了一声几不可闻的叹息，缓缓道：“被奴隶不信任的主人的感受，你又怎么会知道？”
　　那话语轻飘飘的，语气淡淡的，一句话里不知藏了多少寂寞，在栾宁心上狠狠地砸了个大窟窿，血流汩汩。
　　“真是失败哪。”楚桀又道了一句，话语里竟然有笑意，似乎是在自嘲。
　　他说完便又要走，栾宁死死抱住不放，口里低泣道：“pardon，pardon……”
　　楚桀一下子停住，低头凝望栾宁，不知道在想什么。
　　pardon，饶恕。
　　是栾宁的安全词，在一起两年，不论发生什么，甚至有一次楚桀逗他要给他打阴茎环，栾宁都没有说过。
　　他是信任他的，信任到觉得自己没有说安全词的必要，没什么承受不了，在他的掌控里，自己就是安全的。
　　而今栾宁终于说了，不停歇的，一遍又一遍。
　　“pardon……pardon me，主人，放置py已经玩太久了，请饶恕我，求您饶恕我。”栾宁的肩膀微微抖动，紧抱着楚桀的腿，像一只生怕被主人遗弃的小狗，可怜巴巴地不敢有丝毫放松，哽咽着说。
　　楚桀凝视了栾宁许久，终于开口，语气平淡：“我会给你一次机会，只有一次，考验即是惩罚，你撑得过去，我便重新收下你。”
　　栾宁惊喜地抬起眼，一张小脸上满是泪痕，眼睛和鼻子都红红的，眼泪还没干，里面却溢满了喜悦。
　　“可以的，主人我可以的，什么惩罚都可以，只要您别不要我。”像是怕楚桀反悔，栾宁忙说。
　　楚桀侧目，按了内部电话吩咐司机送栾宁回家，又坐回了办公椅上。
　　“主人……”栾宁有些无措。
　　“回楚家。”楚桀抬头给了他一个淡淡的目光，“我还有事，你先回去。”
　　栾宁这才松了口气。
　　当天晚上栾宁做好了准备，可是楚桀没有动他，今后的几天亦是如此，一切照常，除了调教以外，一切正常。
　　栾宁还是侍候楚桀起床，入睡，只是楚桀一直没有提惩罚的事，让栾宁心慌。
　　某天晚上栾宁终于忍不住了，小心翼翼地问道：“主人，您为什么还，还……”
　　话到这却止住，不知道该怎么问才好。
　　“还什么？还没惩罚你？”楚桀将眼镜摘下放到桌子上，揉了揉太阳穴，慵懒地伸了个懒腰，倚在靠背上俯视跪在膝下的栾宁。
　　“是的，主人……”栾宁抿了下唇，低下了头盯着楚桀的脚尖。
　　楚桀心里暗自叹气，看来这小家伙最近一直在不安，连自己身体状态都顾不得了。
　　“既然你等不及了，那就明天好了。”看起来这几天他也调养得差不多了，楚桀道，示意栾宁去准备沐浴。
　　栾宁颔首退下，暗自松了口气，却又惴惴不安起来。
　　到底会是什么惩罚？
　　第33章 玩弄
　　熟悉的调教室，却不知为何有一种物是人非的感觉，栾宁在卫生间里为自己灌了三次肠，已经累得有些脱力了，他坐在地上缓了一会，擦掉了额头上的冷汗，一如惯例，跪在笼子里等楚桀。
　　他并没有揣测太长时间，这次楚桀出乎意料的没让他等太久，随着那个男人的走近栾宁觉得整间屋子里都弥漫着暴风骤雨的前奏，压抑得呼吸有些发窒。
　　栾宁的心跳不可抑制地狂跳起来。
　　男人用食指挑起他的下巴，脸上的表情似笑非笑，栾宁温顺地顺着男人的力道，低顺的眉眼写满了臣服，因为紧张肌肤有细小的颤粟，不敢直视楚桀的眼睛躲闪得不知道往哪里放才好。
　　男人轻笑了一声。
　　“你这个模样可真是诱惑。”楚桀说着蹲下与他对视，“每次看到你这个表情，都会让人忍不住想狠狠地凌虐你。”
　　他的手向上移，大手包住了栾宁的侧脸，拇指轻轻地在眼角摩挲，“就是这双眼睛，总是水光盈盈，在高潮的时候，会落下眼泪来，红红的眼角可真是可爱。”
　　他的手向下移动，微笑着抚摸栾宁的嘴唇：“还有这张小嘴，会灵活地取悦我的欲望，吞吐舔弄，每每嘴角都会沾着来不及吞咽的白浊。”
　　他说着蜻蜓点水地吻了栾宁一下，不断说着调情的话，嘴角一直勾着，眼睛却没在笑，这使楚桀看起来有些吓人。
　　栾宁总觉得主人今天有哪里不一样，却又不太能说明白，感觉就像是……玩弄。和往常不同，是真正意义上的玩弄，就像是对待一件可笑的玩具。
　　但是这些淫言秽语由那优雅的嗓音用如同聊天一样的语气说出来，还是让栾宁不可抑制的兴奋。
　　楚桀的手接着下滑，扶过栾宁细腻如丝绸般的肌肤，最终停在胸口。
　　手掌的温热使栾宁有些不耐，所滑过的地方皆让栾宁感到燥热，他小小地动了一下，却在楚桀警示性的目光下止了下来。
　　手指在茱萸边打着圈，却又偏偏不着重点，栾宁的喘息有些急促，却又一动不敢动，楚桀勾唇一笑，手指按在那小凸起上旋转了一圈，栾宁顿时挺起胸溢出一声呻吟。
　　“还有这里。”楚桀道，“只要我有些微的碰触，他们就会迫不及待地站起来，就像这样。”果然，栾宁的乳头没被玩弄几下就已嫣红挺立了。
　　“真是让人忍不住想要品尝。”楚桀说着手揽住栾宁后腰，低头一口咬上栾宁的乳头，吮吸碾磨，抬眼看着栾宁的表情。
　　栾宁的身体重量几乎完全靠在了楚桀的那只手上，他向前挺着胸，脖颈高高扬起，正在无力的喘息，像只濒死的白天鹅，整个人都在另一人的掌控之中，带着一种难以言说的美感。
　　下面不知道何时已悄悄地立正，这过于敏感的身子让栾宁有些羞耻。
　　乳头嫣红泛着水光，已经肿胀得如同硕大的果实，楚桀放开对栾宁的钳制，看着他喘息着恢复跪姿。
　　楚桀眼里精光一闪，手已经握住了半抬头的小栾宁，脆弱被握住栾宁又呻吟了一下，大腿内侧在不住颤抖。
　　“真是够淫荡。”楚桀漫不经心地把玩着手里的物事，全然不顾栾宁的痛苦。
　　粗糙的指节揉弄着马眼，栾宁全身一抖一抖地几乎跪不住了，艰难地开口叫主人，楚桀却又自顾自地说起来。
　　“每次被玩弄的时候，他都会流出可怜的泪水，没有我的命令却完全不敢射，只能卑微地乞求怜悯。”楚桀的嘴贴在栾宁耳朵边道：“真是淫荡的家伙。”
　　热


分卷阅读35

气喷散在耳廓，栾宁的脑子轰得一下炸了，明明声音就在耳边，却像是从千里之外传来，带着一种由地狱而来的危险与蛊惑。
　　楚桀的手终于移到了那个关键地方，穴口已经在不断收缩蠕动，楚桀的手指刚靠近，就被贪恋地吸进了一个指节。
　　里面潮湿温暖，十分紧致，像是一根手指就可以将它填满，真是让人难以想象它是怎么吞进了楚桀那几近于凶器的巨物。
　　楚桀勾了下手指，啧了一声道：“真是饥渴啊。”他说着抽出手指站起身来，不顾那处热穴对他恋恋不舍地挽留，嫩肉一层层地围覆上来，手指却还是被无情抽走。
　　楚桀将手指上不知是润滑剂还是肠液的晶莹液体抹在了栾宁的脸上，而后伸进他嘴里微微逗弄，感觉到栾宁讨好地舔舐，尽心尽力地伺候着那根手指，笑道：“既然你这么有兴致，那么在正餐之前就先来道甜点吧。”
　　他起身走到那面帷幕面前一把拉开，一面巨大的镜子出现在了栾宁眼前，他有些无措地看着楚桀，见镜子里的楚桀笑道：“过来，自己做给我看。”
　　“主人……”
　　“嗯？”楚桀半眯眼。
　　栾宁见没有回寰的余地，只好顺从地爬过去，跪在镜子前。
　　他只是抬头看了一眼脸便红透了，怎么可以这么淫荡！
　　镜子里的自己浑身都泛着情欲的潮红，乳尖和青芽都不知廉耻地挺立着，简直是在乞求凌虐，在镜子里他对上自己的目光，眼眸带上了一些惊慌，水光流转，眼角通红，颇有些楚楚可怜的感觉，整张脸上都写满了欲求不满，散发着快来操我的气息。
　　见栾宁低下头楚桀钳制起他的下巴命令他与镜子里的自己对视，口中讥讽道：“怎么，被自己的淫荡吓了一跳？”
　　“主人……”栾宁在镜子里看楚桀。
　　“回答问题。”楚桀道。
　　“是，是的。”栾宁垂眼，答道。
　　“是什么？”楚桀依旧不依不饶。
　　知道男人想要听什么，栾宁咬了下唇，道：“是被自己的淫荡吓了一跳，我希望将自己最淫荡的一面展现给主人。”
　　“很好。”楚桀满意地拍了拍栾宁的脸颊，起身在道具柜里挑了个模拟阳具抛到栾宁脚边，坐到身后的沙发上笑着看镜子里的栾宁道：“做好扩张，自己做给我看。”
　　看着那巨大的阳具栾宁倒吸了口冷气，那家伙几乎跟楚桀的物事一样大，差不多有少年手臂粗细，布满了狰狞的凸起。
　　他惊慌地隔着镜子看楚桀，后者一副似笑非笑等待看戏的模样，完全没有商量的余地。
　　栾宁垂首，低低地答道：“是。”
　　第34章 镜子
　　栾宁坐了下来，将两腿分开，颤抖着将一根手指伸进后穴，立刻被媚肉紧紧包裹，他有些羞耻的咬唇，缓慢抽动手指，手指的离开和后穴的挽留使栾宁有了一种非常奇妙的感觉——这两个部位都属于他自己。
　　“抬头。”楚桀命令道。
　　栾宁只好抬头，看着镜子里的自己，恨不得一头撞死。
　　少年双腿大开，手指插在自己的后穴里做着扩张，这种自我亵渎的感觉几乎让栾宁崩溃，更让他崩溃的是自己不受控制地更加兴奋了。
　　后穴的蠕动加快，栾宁看着自己鲜红的媚肉吞吐着手指，从脊梁骨往上蔓延着一种难以言说的感觉。
　　他感到羞耻，却又感到兴奋。
　　楚桀轻笑了一声，道：“继续，你那小嘴可还没吃饱呢。”
　　栾宁只得向里又加了一根手指，迫于楚桀的命令眼睛紧紧地盯着镜子中的自己，见到的淫糜景象不知道使他敏感了多少倍。
　　后穴渐渐变得松软，抽插带着噗嗤噗嗤的水声，指尖不小心掠过某点，栾宁便剧烈颤抖起来，大腿布满了细密的汗珠，手指也停止了抽插。
　　他缓过神来见楚桀正在镜子里盯着他，似乎是对他的停顿感到不满，栾宁硬着头皮又向里面塞了一根。
　　三根手指已经使栾宁有了肿胀感，他却不敢再有停顿生怕惹得楚桀不高兴，谁知楚桀道：“再加一根。”
　　栾宁满头是汗，已经一脸意乱情迷，他渐渐已经不受自己掌控，手指带着目的性不时地碰撞自己的G点，在楚桀的命令下塞进了第四根手指。
　　这时他半个手掌几乎已经被小穴吞下，他在镜子里看到的便是后穴的褶皱完全被撑开，穴口几乎透明。
　　他小腹一热差点射了出来，看着镜子里的楚桀低声哀求：“主人……嗯嗯……不行了……好胀……好想射……”
　　“这就不行了？”楚桀说着站起身来走到栾宁旁边，蹲下身来在镜子里跟他对视，带着恶魔般的微笑，按着栾宁的手——将大拇指也塞了进去。
　　栾宁头上满是冷汗，长大嘴巴发不出来声音，只得剧烈的喘息着，并没有撕裂的疼痛，只是太涨了，何况，那是自己的手。
　　楚桀恍若未见，笑着慢慢施力，竟将栾宁的整只手都塞了进去。
　　而栾宁早已无力的躺在地上，手被塞在后穴里使他挣扎不得，也不敢有丝毫动作，只是带着哭腔的呻吟。
　　楚桀将栾宁的头抬起来使他看向镜子，问道：“怎么样？在自己身体里面的感觉。”
　　“主人，主人……”栾宁哀求地叫。
　　“要回答主人的问题。”楚桀道，警告性地又压了一下栾宁的手。
　　“啊——！”栾宁吃痛叫了出来，断断续续地说：“很胀……很热……要被撑破了……里面很温暖……包裹住……”
　　他说完已经羞耻得不敢抬头了。
　　楚桀作怪地掐捏栾宁穴口已经几斤透明的嫩肉，栾宁口中惊呼，却又不敢躲，甚至把双腿更分大些方便男人的动作，那种感觉是痛的，却又带着一种与众不同的快感。
　　楚桀很是满意，在栾宁耳边吹了口气，诱惑道：“乖，试着握拳。”
　　栾宁的眼睛立刻惊恐地瞪大，颤抖着嗓子说：“主人……不行……求您不要……不要……”
　　“这都做不到一会儿你怎么把那个东西塞进去？”楚桀眼睛看着那个巨大的模拟阳具。
　　栾宁还是摇头，都带上了哭腔：“求求您主人……不行的……不要……”自己的手在体内成拳，怎么可能做得到啊！
　　楚桀的眼睛染上了冷意，问道：“你确定你要说不？”
　　栾宁吓得一个激灵，再也不敢哀求，咬着牙在体内缓缓握拳。
　　指甲不小心刮到黏膜便引起栾宁全身颤抖，呻吟都已不成声，随着拳头渐渐收拢栾宁已经有了一种肠子要被撑破了的感觉，可惜楚桀丝毫没有饶过他的意图。“嗯……呜呜……好了主人……主人……”栾宁哭道。
　　“好。”楚桀满意地笑笑，说了一句更残忍的话，“拿出来。”


分卷阅读36

“主人，主人……”他红着眼在楚桀怀里蹭，企图讨好或者取悦他，但是没有丝毫效果，楚桀捏着栾宁的下巴逼迫他看着自己，命令道：“看着自己，拿出来。”
　　斩钉截铁，没有丝毫回转的余地。
　　穴口被撑大到极致，栾宁盯着镜子不住抽泣，表情似乎是十分痛苦，却偏又写满了魅惑，那是一种潜藏在痛苦之中的快感与满足。
　　拳头已经退出了半个，卡在了骨节那里，稍有一点移动都会使栾宁呻吟出声，略带哭腔的嗓音，有点撩人。
　　明明看起来像是痛到了极致，阳具却背叛了他的意志昂得更高，楚桀拉着他的手腕施加压力，拳头沾着淫液，终于被拔出，穴口因为过分的开拓已无法闭合，空气翻涌进去，撞击着他敏感的内壁，那里的颜色早已是艳红，泛着晶莹的水光。
　　栾宁躺在地上剧烈喘息，汗水湿了头发，后穴竟然不知耻地又感到空虚，性器无助地抖动着。
　　“主人。”栾宁软媚地叫，看着楚桀的眼睛里满是讨好。
　　楚桀似笑非笑，洞穿了他的意图般问道：“想射？”
　　栾宁狂点头。
　　“好啊。”楚桀的爽快让栾宁觉得意外，下一句补充语又把他还来不及高兴的心情碾灭成飞灰。
　　“把它吃下去之后。”楚桀一双眸子笑意盈盈，在那模拟阳具上不知在涂抹什么。
　　这自然不是润滑剂——是媚药。
　　在栾宁第一次射精之后，他将面临的即是地狱般的折磨。
　　第35章 禁欲
　　楚桀将那媚药在阳具上抹匀，便递给栾宁，笑道：“自己的事情还是自己来比较好。”
　　不可违抗，栾宁只好接过那大家伙面露恐色，在楚桀的注视下大开双腿颤抖着手往后穴里招呼，刚吞进头部便使栾宁肿胀异常，穴口不断蠕动收缩，肠道亦是如此，栾宁甚至可以感觉到这巨物在他体内的形状。
　　狰狞的凸起无情地碾压着他的内壁，又痛又爽的感觉使栾宁全身失力，他已经没有力气推着那家伙往里侵犯了，可是那巨大的模拟阳具才吞进了不过一半而已。
　　双腿下意识地合拢，不经意地摩擦使栾宁头脑一白彻底精关失守，却被一直在旁观察他的楚桀眼疾手快地堵住。
　　“不行，要全吃进去才可以哦。”楚桀语气温柔，说着这世间最残忍的话。
　　栾宁抓住楚桀的手臂，哭道：“不行了主人……嗯呜呜……帮帮我……呜呜……”
　　楚桀很“善解人意”地勾唇道：“既然你求我，做主人的怎么可以坐视不管呢？”
　　话音未落另一只手猛然用力，毫无任何缓冲将那凶器推入栾宁体内，栾宁瞪大双眼惊声尖叫，与此同时楚桀松开了另一只手对栾宁的抑制。
　　“嗯啊啊——！”贯穿的胀痛和爆发的快感使栾宁大声呻吟出来，身子弓起后背离地，而后便又跌落，他大口大口地踹着粗气，连一根手指都懒得动了。
　　楚桀耐心地等他休息，理他额前乱发，擦干汗珠，而后把那媚药又抹在栾宁的乳尖与穴口处。
　　正戏开始了。
　　楚桀给了栾宁足够的休息时间，然后便把他又抱回了笼子里，命他站好后开始调整头顶吊架，将栾宁的双手绑缚在上面，抬过头顶。
　　栾宁只是默默承受，实际上他的心思已经不在这上面了，药效已经发作，乳尖瘙痒异常，肠肉不安地蠕动，难耐的感觉如同有千万只蚂蚁在啃噬，后穴被那大家伙填得满满的，天知道栾宁有多么地想要它动一动。
　　他需要撞击，需要顶弄，需要一切能给予他快感的粗暴对待，他体内的欲望叫嚣着，这样对他说。
　　吊架还在升高，已经需要栾宁踮起脚来才能不把身体的重量全部压在手腕上，但是这样的姿势却使他只能用脚尖立地。
　　本就是难以承受的姿势，更何况是现在这般情况。
　　“主人……”栾宁沙哑地开口，迷茫叫道。
　　“听好了奴隶。”楚桀温柔笑道，“这是考验，你能否继续留在我身边的考验，你将在这种状态下被悬吊两个小时，我并不会给你丝毫抑制，但是如果你射精了，那么一切失败，我将彻底遗弃你。”
　　栾宁瞪大了眼，这种姿势光是站立两个小时都是一种折磨了，更何况还要忍耐欲望！
　　他将一个小巧的感应器放到栾宁被高吊起来的手中，道：“无法忍耐的时候，按下它，我会来放开你，同时，也将永远放弃你，我给你选择的权利，你可以不忍受这份折磨，代价是失去我。”
　　“不，主人！”栾宁叫道，眼睛惊慌地不断抖动。
　　楚桀只是笑，此刻似乎极其有耐心，他在栾宁再一次开口之前将口球塞进了他的嘴里，轻吻了一下他的眼角，与此同时，打开了假阳具的开关。
　　他掌着栾宁后颈，吻顺着栾宁的脸颊开始不断下落，从眼角到鼻梁，从鼻梁到嘴唇，每吻一下，就将阳具的强度提高一节，待到阳具的震动频率达到最高时，楚桀正好轻啄着栾宁的下巴。
　　怀里的躯体已经在不住颤抖，栾宁满眼是泪，抹了媚药的敏感点和高速震动的阳具使快感如潮翻涌，但一切在不能释放的前提下，都变成了苦苦抑制的痛苦。
　　高吊的身体，只有脚尖支地，前端没有丝毫束缚，而这个涂过媚药的身躯，只能凭意志压制。
　　“记住了，不论是射精还是按下感应器，都代表着这个游戏的结束，我们之间的游戏，彻底结束。”楚桀捧着栾宁满是泪痕的脸，又重复了一遍。
　　“奴隶，忍耐，我相信你。”楚桀在栾宁额上深吻，转身离开。
　　走出房门的那一刹，他听到了东西落地的清脆响声——那是感应器落地的声音。
　　楚桀顿了一下，无奈一笑，走出了房门。
　　偌大的调教室瞬间空荡起来，旷远得仿佛看不见边界，只余下栾宁从喉咙里不断溢出的呜咽和阳具嗡嗡震动的声音，显得淫糜而寂寥。
　　时间宛若在此刻凝止，一切再没有丝毫改变，每一秒钟的移动都是对栾宁的折磨，他被丢在了欲望的海洋里，身下只有一叶扁舟，随浪沉浮。
　　前方叫嚣着说要发泄，被栾宁咬着牙忍住，手臂与小腿的酸痛几乎已经超过了他的极限，肌肉不受控制地不断颤抖，有个小恶魔在脑子里说：“射吧，射了你就解脱了。”却被残存的理智压下，栾宁你不可以失败，就算失去性命，也不可以失去主人。
　　涎水顺着无法闭合的嘴唇淌下，银丝拉长，乳尖无助地挺立着渴求爱抚，却只有空气回应，体内欲望翻滚如浪，快感成为了折磨的代言词，无边无境。
　　主人，主人……
　　这两个字成为了栾宁空白的大脑里仅存的两个字，再装不下任何其他。
　　他要忍耐，


分卷阅读37

要等待，一切为了他的主人，在所不惜。
　　人体极限。
　　汗水已经成了一大摊，脚下的羊毛地毯几近湿透，头发已汗湿如刚洗过，全身都泛着水光，无助却又绝美。
　　那少年眼睛已失神，隐约透露着的唯一光芒，是信仰。
　　那门终于轰然而开，他的信仰，他的神明带着这世间最明亮的光芒为他而来，只将他一人照亮。
　　“主人。”他在心里叫，脸上落下泪来。
　　“没事了。”楚桀将吊架调低一把将栾宁搂在怀里，“没事了，都过去了，射出来吧。”
　　一瞬间快感灭顶，全然喷发在楚桀掌心，高潮过后片刻失神，栾宁睁开眼，看到的第一个人犹是楚桀。
　　毫不嫌弃，楚桀用手帕将手上的白浊擦干净，解开了栾宁的双手，一刹那失去支持，栾宁软软地瘫在了楚桀怀里，他呜咽着想要说话，却被口球堵住，而他的主人正在小心地帮他把体内的巨物拿出来，一脸怜惜。
　　那一瞬间别说只是这样，让栾宁再来一次他都觉得值了。
　　楚桀屈膝坐在地上将栾宁揽进怀里，这才解下了栾宁的口球，他帮栾宁轻柔地揉着下巴，以缓解长时间无法闭合的酸痛，不知是泪水还是涎水沾了满手，楚桀始终没有丝毫厌弃。
　　栾宁的眼泪流得更凶了，主人对他这么好，他之前竟然还……不过太好了，现在，他终于又属于主人，主人没有不要他，太好了。
　　喜极而泣。
　　楚桀只是把栾宁再抱紧些，吻掉他的眼泪，道：“奴隶，你做得很好，没事了，一切都过去了，记住，你属于我。”
　　栾宁哭着叫了一声主人打算豁出去了来个深情告白吧，怎奈天公不作美，好死不死的他抽咽着一下噎住，加上长时间的体力透支，就又昏了过去。
　　楚桀有些失笑，他还以为这小家伙在释放出那一刻就会昏过去，能坚持到此时大概就是在等他说这些话吧，这次他并没有提前进来，但是这个小家伙撑住了，为了他，撑住了。
　　第36章 结局：契约
　　栾宁睁开眼时有一瞬间的惊慌，待到看到了眼前的人便安静了下来，四肢虽说酸痛，却并无粘腻感，必定是主人清洗过了，他现在正躺在楚桀的大床上，与坐在床边的楚桀四目相对。
　　楚桀已将手里杂志放到了床头柜上，矮下身来轻抚栾宁额头，问道：“好些了吗？”
　　栾宁点头，木木地一时竟说不出话来。
　　楚桀笑：“不打算讲讲这两个小时怎么撑过来的？”
　　栾宁红着一张脸，开口道：“只想着主人，别的全都忘了。”确实也是什么都记不得了，到了后来已然失去了知觉，唯一剩下的念头便是忍。
　　“您原谅我了？”栾宁抬起脸，小心翼翼地问。
　　楚桀不知为何心情大好，也不回答，钻进被子里将栾宁一把搂在怀里：“睡觉！”说着摸遥控器闭了灯，换了个舒服姿势侧卧着将下巴搁在栾宁头旋上。
　　栾宁也不敢再问，乖乖地伏在楚桀胸口听着那平稳的心跳，顿时安心不少。
　　太幸福了！
　　栾小少爷此时兴奋得差不多鼻子里冒白烟，在主人的大床上，跟主人相拥而眠，失而复得的感觉简直是太好了！
　　他嘴角挂着笑闭上眼睛，听着楚桀有力的心跳，渐渐入了梦。
　　再也不会放手了，哪怕天崩地裂，火山爆发，世界毁灭，死也要跟这个人死在一起。
　　次日是栾宁先先醒的，倒不如说楚桀不忍心吵醒这小家伙所以没起床更为合适，他揽着栾宁又小憩了一会，迷迷糊糊地感觉到那小家伙从怀里拱了起来，犀犀索索地鼓动着什么，然后钻进了被子里。
　　栾宁钻进去自然不会是捉迷藏，不过开了“闹钟模式”取悦他的主人而已，柔软的唇舌碰上那处巨大后被烤了般地向后退缩了下，而后又贴了上来，灵巧的小舌在蘑菇头上舔舐了几下，便将其含入口腔，卖力吮吸。
　　早上本就是容易着火的时间，更何况是这般撩拨，楚桀的性器很快地涨大了起来，将栾宁的小嘴填得满满。
　　“唔！”感觉到这反应栾宁退缩了一下，将那头部退出口中，自根部向上舔舐，两只手也没有闲着安慰那两颗巨大的卵蛋。
　　楚桀已睁开了双目，半眯着眼享受着奴隶的服务，被这不痛不痒地安慰撩拨得不行，示意性地顶弄了一下腰身。
　　知道主人已经醒了，栾宁只好将那硕大含入口中再次卖力吞吐，蒙在被子里又是趴跪的姿势使他有些吃力，那巨物依旧无情地越涨越大几乎要将他的口腔撑裂。
　　怕时间太长引起主人不悦，栾宁放低腰身放松口腔做了一个深喉，巨大的龟头卡在喉咙口令栾宁难受得眼眦通红，殊不知喉头的反呕给楚桀带来了极大的快感，他退缩似乎要将那巨物吐出口中，已在临界点的楚桀又怎可能如他所愿，隔着被子按住栾宁的头便开始了大力的撞击，每一下都抵在了喉咙口，就在栾宁开始怀疑喉咙会不会被捅穿，这么长时间没呼吸会不会闷死在被子里的时候，楚桀将龟头抵在他喉咙口，大量的白浊爆发，呛得栾宁直翻白眼。
　　大概不是捅死也不是闷死，而是呛死。栾宁无比郁闷地这么想，咽下了满口精液。
　　他钻出被子时满脸都憋得通红，嘴角还沾着未能吞净的白浊，似怒似嗔地瞪着楚桀，活像傲娇的猫。
　　楚桀笑了一下拉住他胳膊一把将他拽至眼前，道：“再敢瞪我，信不信今天一直要你做深喉？”
　　栾宁立即软了下来，头在楚桀肩膀蹭啊蹭的撒娇，刚才服侍男人的时候他便硬了起来，虽说这的确是个羞耻的事，但是并不妨碍栾宁哀求着主人对他晨勃的体谅。
　　楚桀只当没看见，在他白嫩的屁股上狠拍了一下，道：“还不忙你的去？”
　　栾宁不情不愿地下了床，站在床边又瞪了楚桀一眼，见楚桀要起身，一溜烟地跑进了浴室。
　　惯出一身毛病，楚桀无奈笑。
　　吃饭睡觉玩栾宁的生活持续了一周，栾宁是个矫情主，见主人原谅他了美得鼻子冒泡，又借着“那样吊了我两个小时腰腿好酸软的！”理由犯懒，在楚桀动用了“那就让你腰腿更酸软”的政策下分分钟变成了顺毛的猫，乖乖地跪在脚下抱大腿。
　　直到这天楚桀将栾宁叫到了书房。
　　这里采光最足，宽敞的窗台下有盆栽被照耀反光，翠绿的小树充满了生机，正在茁壮成长。
　　偌大个红木办公桌上只摆了几张轻飘飘的纸，栾宁的项圈压在上面，楚桀就倚在桌子边，眉目带笑地看着少年走近。
　　“主人。”栾宁跪下，亲吻楚桀的鞋尖。
　　楚桀眯着眼摸了摸栾宁的头，后者顺从地将头依在那大手上，驯服模样。
　　“


分卷阅读38

栾宁，你可愿意做我的奴隶？”
　　栾宁听了这话一下子慌了神，跪直了仰脸看楚桀，一脸惊慌。
　　他叫的是栾宁，并不是奴隶，为何又询问自己，莫非是……改变了主意吗？
　　似乎看透了小家伙内心的想法，楚桀笑了一下道：“我没有抛弃你的意思，只是向你确认，是不是真的愿意做我的奴隶，真正的奴隶。”
　　“我愿意的，主人。”栾宁松了口气，“我本不就是您的奴隶吗？您的意思是？”他又不解地问。
　　“我们只是暂时的主奴关系，换句话说，这只是游戏。”楚桀解释道，“我现在说的是，签订契约，从此彻底归属于我，你可愿意。”
　　“签订……契约？”栾宁歪头。
　　“对，一辈子的契约和永远不可以分离的主奴关系，也代表着绝对的主宰与臣服，换句话说，只要我想，我可以要你的命。”
　　签不签订契约又有什么区别，对他楚桀而言，只要他想，他可以让任何人像一个真正的奴隶一样跪在脚边，和栾宁的关系亦是如此，只是这契约对楚桀来说是有意义的，无论会不会有什么实质性的改变，身为一个dom，他在意。
　　“我愿意。”栾宁道，没有半点犹豫，“我愿意只属于您，只成为您的附属，只要是您，怎样都无所谓。”
　　“很好。”楚桀满意地勾唇一笑，“那么，我们开始认主仪式。”
　　他说着直起了身子收起了那副慵懒样，站到栾宁的正对面，感到这种肃穆，栾宁也跪直了身子，神情专注地看着眼前的男人。
　　项圈被修长的手指挪到了旁边，楚桀拿起了那几张白纸，递给栾宁一份，栾宁低头一看，是奴隶契约。
　　条条列列看得栾宁有些眼晕，却又乐在其中，楚桀的手压在栾宁的头顶，道：“读出来。”
　　“我愿意将我的身体，灵魂，信仰，思想全部托付于我的主人，并且永远忠于他。”栾宁读道，少年的声线青涩，隐隐约约地带了些变声后的深沉，将那主奴作伴的两年时光忠诚地宣读了出来。
　　“我承诺保护我的奴隶，主掌他的全部，将一切控制在安全范围内。”这声音低沉优雅，如大提琴般使人沉迷，是楚桀的声音。
　　楚桀的手里，赫然是一份主人契约。
　　栾宁微微地一愣，又接着读道：“我愿意在任何时刻给予主人全部信任，无论在公共场所抑或是何处，只要是主人的命令，我就必须下跪臣服。”
　　“我承诺会照顾奴隶的身心，在合理的范围使用他，在外人的手中保护他，他所承受的一切伤害，责任将由我全权负责。”
　　“我愿意……”
　　“我承诺……”
　　两个声音交替不停响起，阳光折照在两人的身上，将他们包裹在金色的光辉中，而又说不清发光的是太阳，还是那对互相信任的灵魂。
　　契约被一条条地读完，灵魂被一点点地填满，直到世界里，就只剩下了对方的影子。
　　安心，踏实。
　　“从今往后，我将是楚桀24/7的奴隶，完全臣服于他。”栾宁读到了最后一句。
　　“从今往后，我将是栾宁24/7的主人，给予主宰和保护。”楚桀也道。
　　指尖被尖锐的刀具划破，殷红的鲜血在白纸上晕染，凝成了一个鲜明的手印，血之契约，再没有解开那纠葛纹理的机会。
　　契约完成了。
　　楚桀将那项圈亲手为栾宁戴上，一如当时在宿命时那般温柔和坚定，栾宁引长了颈子，听得那环扣声响，熟悉的贴肤感使他安心，锁口处的楚字在阳光照亮下反射万缕光晕，更显精致，栾宁复又低头亲吻楚桀的脚尖，虔诚得像是完成什么神圣的仪式。
　　的确神圣，从此刻，他彻底的成为了眼前这个男人的人，那是他的神明，给予他光亮，万丈光芒。
　　“我喜欢主人。”栾宁终于开了口，“不，我爱主人。”他仰起脸有些紧张地看向楚桀，眼里有些紧张，更多的写满了期望。
　　“所以主人是不是……也怀有和我一样的心情呢？”他壮着胆子问出，在今天这个再找不到更合适的时机时，用尽了所有勇气问了出来。
　　楚桀似乎是料到了他会这样做，并无半分意外，只是带笑不笑地看着他，颇有些玩味的味道。
　　栾宁手指在身侧绞着，似乎紧张到了极致。
　　“主人怎么会喜欢一个奴隶呢？”楚桀说道，看着眼前那眸子几乎在瞬间沉了下去，所有的情绪消耗殆尽，水光流转，似乎是要哭了。
　　“但是楚桀喜欢栾宁。”
　　他惊喜地抬头，看到他的主人带着笑容这么说。
　　第37章 番外一：印记
　　宿命。
　　楚桀和栾宁刚一进入会场就吸引了所有人的目光，空气有那么一秒的凝止，转而又恢复平静，只不过心里多多少少都在思考着些什么。
　　项圈上并没有牵引绳——楚桀牵着栾宁的手。
　　这是主奴之间确认恋人关系的动作，并肩同行。
　　虽说惊讶，但也在意料之中，两年之间从未再碰过任何奴隶，任谁也知道帝尊这次是动了真心了。
　　会场里放着舒缓的音乐，暧昧气息浓重，因此这几声击掌的声音就显得格外的突兀。
　　果然是褚猊一脸调笑站在二楼拍着手，低头看着楚桀说道：“帝尊大人莫不是这次被吃死了？浪荡这么多年还有人能拴住你啊，啧啧啧。”
　　玩笑的语气太过，楚桀也不恼，笑着反唇相讥：“彼此彼此，腹蛇大人不也是养了一条会缠人的小蛇吗？”他说着看向褚猊身后的流苏，那可人儿忙脸红地低下头，几乎要将整个人都藏在褚猊身后。
　　栾宁见了竟然笑了，楚桀和褚猊都有些无奈，真不知道他是站在怎样的立场上笑流苏。
　　会场的其他人便过来寒暄，说一些祝幸福的场面话，楚桀笑着一一应对，这才上了楼。
　　褚猊脸上带着打趣的笑，也学作那些人模样，拱手道祝帝尊大人和爱宠百年交好。
　　楚桀竟有些失笑，也是心情好的原因，随意抬手给了褚猊一个肘击，被后者嘻笑着接住。
　　说着话往包房走，楚桀和栾宁是并肩而行的，独有流苏一个人被放在了身后，这是奴隶的礼仪，他眼睛有些灰暗，低着头盯着褚猊的手不知道在想些什么，在到了包房门口时竟险些撞上了褚猊的背。
　　还好他的主人并没有注意到，流苏和栾宁伺候他们的主人落座，便安静跪在腿边。
　　楚桀自然不是没事跑来秀恩爱的，栾宁当然也要借机实行点自己的小计划，于是在两位dom说话停歇之时，栾宁扯了扯楚桀的裤脚。
　　“怎么？”楚桀低头看他。
　　“主人，我可以跟流苏单独说一会话吗？”栾宁问道，眼里神采奕奕。


分卷阅读40

个妖精。
　　虽说不是自己喜欢的style，但是看自家小兽偶尔魅惑一下，还是个不错的开胃菜。
　　随着栾宁的移动有叮叮当当的铃铛声响，待到栾宁走近了楚桀才发现那铃铛的位置，竟是在栾宁肉茎的顶端，看来自己把尿道棒塞进去也费了这小家伙好大的力气，乳珠上挂着两个乳夹，下面垂着两个小巧的珍珠，珠圆玉润，和栾宁这一身打扮结合起来，说不出有多勾引人。
　　走到床边栾宁这样笑着看楚桀了好久，楚桀歪在床头将他从上到下的打量了一番，眼里兴致更浓，摆摆手示意他继续。
　　双肩只是一抖，衣服就从绸缎般的肌肤彻底滑下，落在脚边，少年已是不矮的个头，身材匀称没有一丝赘肉，身体白皙，完美如璞玉，点落在上面的红痕如同散乱的艺术画，合着今天这娇媚的气场，透着一股难以言说的美感，引人犯罪。
　　楚桀第一次觉得把持不住了，终于理解了褚猊的审美观。
　　栾宁已经彻底放开了，换句话说叫做入了戏，双膝缓缓跪在地上，当着楚桀的面就玩弄起自己的乳头来，轻轻拉扯着那两个乳夹，眼睛带水的看着楚桀嗯嗯啊啊地叫。
　　楚桀的眼睛眯了起来，呼吸越来越乱，眼睛紧紧地盯着栾宁，似乎是要把他吞吃入肚。
　　似乎是得到了鼓励，栾宁坐了下去，大大地分开了腿，一只手仍在玩弄自己的乳头，另一只手则向下滑去，擦过嫩芽时铃铛叮咚一声脆响，栾宁全身一颤呻吟了起来。
　　“嗯啊……哈啊……嗯……”他的手继续向下滑，指尖轻轻碰触到了不断收缩的穴口，那里已经是湿漉漉的了，像是无法满足般不断开合着，楚桀紧紧地盯着他动作的手，在他探进一根手指之后终于忍无可忍。
　　抓着那小人的手臂一把将他拉到床上，在耳边低沉道：“谁允许你自己碰了，啊？”喷散在耳边的热气同样的炙热，栾宁一个哆嗦，便开始在楚桀怀里扭动起来。
　　“主人……主人……啊哈……嗯啊啊……给我……”
　　此时能忍不是男人，楚桀呼吸一窒，一把拍在栾宁屁股上，“想要就自己上来！”
　　栾宁被打得尖叫一声，尾音拉长了倒像是求欢的呻吟，他顺从地扶着楚桀的肩膀抬起屁股，刚吞下硕大的头部便泪光闪闪地呻吟，楚桀又怎么可能如他所愿，按住他肩膀用力一压，顿时就将栾宁全部贯穿。
　　不知道是舒爽还是痛苦栾宁疯狂地摇着头大口大口地喘息，由于自身的重力达到了一个前所未有的深度，整个人都被钉住了一般，真真一个欲仙欲死。
　　这场性事从夜晚一直延续到天亮，从把栾宁做昏再到做醒，直到栾宁肚子都被精液灌得几乎隆起，沙哑着嗓子几乎连叫都叫不出来，楚桀这才肯放他一马。
　　求主人做事，自然是要付出代价的，一夜的巅峰快感加上三天无法起床，总算是让楚桀同意了跟他纹身。
　　本来楚桀也是同意的，只不过知道这小家伙必然要有所举动所以拖延一番而已。
　　图案设计好的，自然不可能用动画里那个，契约印自然要独一无二，形状依旧沿用原来的，里面的花纹楚桀又叫人重新设计，精美到让那小家伙高兴得连声尖叫。
　　“主人我太爱你了！”他捧着图纸恨不得对楚桀摇尾巴，待到那位纹身大师来的时候忙钻进被子里——他还裸着呢。
　　纹身是疼的，不过有了主人陪伴自然也就不算是疼了，那繁美并代表着主奴关系的契约印渐渐地被复制到了他们的手上，大师不愧是大师，速度且无误，那么精细的花纹竟没有出一点错误。
　　他先纹完，又看着大师给主人纹，心里溢了满满的幸福，那纹身大师一走他就迫不及待地从床上蹦起来，一低头却发现手上刚纹好的图案竟然消失不见了，顿时目瞪口呆。
　　楚桀失笑，道：“植物萃取液，只在剧烈运动体温升高时会出现。”解释到这里他顿了一下，不怀好意道：“只要我们在一起，我相信它会时刻出现。”
　　意识到这句话里的浓浓性暗示，栾宁红着脸瞪了楚桀一眼，孩子心性上来却又忍不住想看这个纹身，于是便满屋子跑了起来。
　　楚桀颇为无奈地看着自家小奴隶盯着手满屋子裸奔，哭笑不得。
　　栾宁这时已跑得满头大汗，手背上的纹身也便浮现了出来，楚桀叫他：“奴隶，过来。”他眨眨眼，走过去单膝跪下，道：“Yes，my lord.”
　　我会陪您永生永世，直到最后。
　　第38章 番外二：神脑洞
　　栾宁生气了，是那种好生气好生气的生气。
　　自己只不过去伦敦出了趟差，只不过两周时间，回来后竟听得整个商圈都在讨论——楚桀要结婚了！
　　他气呼呼地跑回楚家的别墅，是吴妈给他开的门，楚桀不在。
　　吴妈的头发已经白了一大半，真所谓岁月催人老，时间过得真快，自己都已经二十五了，更何况是吴妈呢。
　　“主人他……要结婚了？”栾宁迟疑地问道。
　　吴妈愣了一下，反问：“你已经知道了？”
　　“这么说来是真的了？！”栾宁尖叫。
　　“对啊。”吴妈看着栾宁的反应有些莫名其妙，道：“少爷也三十多了，按理说早该结婚了，你们……”
　　话说到这栾宁已经脸色惨白地跑上了楼。
　　“你们也该去国外结婚领证了。”吴妈把剩下的半句话说完，自言自语道：“栾少爷今天怎么了？”
　　栾宁一进自己房间就看到了已经打包好了的行李，顿时一阵心凉，这是打算赶自己走了吗？动作可是真快啊。
　　他瘫在床上一时有点发懵，猛地坐起来告诉自己：“不行不行，要相信主人，必须要相信主人，他肯定有苦衷，只有他亲口告诉我我才信。”
　　那他为什么要把行李都装好啊？栾宁又自相矛盾地提问题。
　　额……肯定是楚老爷子逼他的！逼他传宗接代，于是趁我不在就给他介绍了一个女孩，而且还逼主人跟她结婚，为了让主人无路可退，于是散发了主人马上要结婚的信息，对，就是这样！这些行李也是被那个小狐狸精收拾起来的！想让我误会主人，自己离开！
　　栾宁想到这气得站了起来，忘了这是自己的臆想瞬间就当了真，开始满屋子找那小狐狸精的东西。
　　从浴室到到楚桀的卧房，没有多余的用品和长头发，也没有别人的气味，栾宁这才放了心，看来那个狐狸精还没能搬过来。自己在心里开始不断腹诽那个并不存在的假想敌。
　　越想栾宁就越来气，好啊楚桀趁我不在你居然敢有外遇！好，那我也要去找外遇！
　　各种脑内转换后，脑洞成现实，栾宁气呼呼地出去找外遇了。


分卷阅读19

“不！不是的……”黎雨慌忙否认，那种前后都有束缚的东西，带上个两天，滋味儿真的不好受……
　　“那就乖乖带着吧！~~”就这样，雷腾强横地给黎雨下了判决书。
　　“另外，这个手机你带着个吧，方便我联系你。”恍惚间黎雨感到有什么东西被塞进自己的手中，冰凉的触感唤醒了黎雨纷乱的思绪，看了看手上纯白色的精致手机，黎雨无力的闭上了眼，为什么……他答应让自己去后，却还要用跟绳子牢牢的栓住自己？……就非要残忍的毁掉自己心中的最后一片圣地么？……但可笑的是，这样的决定，他自己根本就无法改变……
　　“还在想什么呢~~动作再不快点，恐怕就要迟到了~~”雷腾的声音又一次惊醒了神游中的黎雨。
　　“主人……那您……”黎雨皱眉看了看手中的贞操带，又看了看完全没有要离开的意思的雷腾，略显苍白的脸上泛起了淡淡的红晕，无论做过多少次比这更过分的事情，在雷腾目光的注视下穿上这个东西，黎雨仍然很难办到。
　　“怎么？”雷腾挑眉，饶有兴味的看着黎雨。
　　“没事！”黎雨泄愤似的粗喘了口气，想瞪雷腾，却又顾及后果的不敢明目张胆的瞪，最后，他那包含了他无限恨意的一眼，看在雷腾眼中时变成了哀怨的嗔怪，惹来雷腾一阵豪爽的大笑。笑够了，雷腾懒懒的翻身，躺在了黎雨的床上，无所谓的看了眼表，“再不加快动作的话~~恐怕你就真的被那帮孩子抛弃了~~不过~~”雷腾眼睛直勾勾的上下大量着黎雨的身体，伸出舌头邪恶地舔了舔上唇：“我想我更欢迎你留在家里陪我~~”
　　闻言，黎雨不再做无所谓的挣扎，认命似的闭了下眼，咬牙飞快的褪去了下身的衣物，笔直修长的大腿暴露在空气中，均匀结实而不臃肿的肌肉，流畅的线条，光滑的皮肤，两腿间的性器驯服温顺的垂在幽密的毛发中……雷腾不自觉的再次贪婪的舔了舔嘴唇，略显沙哑的声音似乎自己有意识般的直接蹦了出来：“宝贝，你真的很漂亮~~如果不是事先已经答应你的话，我想现在我绝对不会答应让你出去的~~而是会直接把你按在家里……”后面的话雷腾没说，有些事情，彼此间了解就好，何必说出来~~
　　黎雨没有接话，因为他不知道面对这样的语言自己该说什么……只是无声的拿起贞操带咬着牙拼命的克制着自己想把它扔出去的意图，用颤抖的手熟练的为自己穿戴好。令他心灰意冷的是，就连各种他并不经常做的动作他居然都可以不经过大脑反应的就做出来，而且完全没有错误。那些耻辱的记忆，似乎已经深入骨髓般的，和着他的血液流遍的他的身体各处，没有办法逃避，因为他早已深陷其中……
　　重新穿好衣服后，黎雨表情平淡的站在雷腾面前，询问道：“主人还有什么吩咐么？如果没有的话，小雨要走了。”
　　雷腾看看他，又闭上了眼睛，声音已经恢复成了平时的声调：“去吧~~路上小心点。我已经把我的电话给你存进去了，有事的话给我打电话。另外~~”说到这里，雷腾又睁开眼睛暧昧不清的看了眼黎雨：“我送你的礼物不许自己偷偷拿下来不带哦~~那样的话~~宝贝知道后果的~~”
　　“主人放心，小雨不敢的。”黎雨敛眉轻声的回答，在想雷腾告别后黎雨离开的黎雨的别墅。
　　令黎雨没想到的是，再他看到自己的同学兼朋友时，面对着那一双双盈满笑意的单纯的眼，他竟有一种想要逃开的冲动！第一次如此真切的感受到，自己和他们之间存在着多么大的不同……身上了贞操带的确如雷腾所说，尺寸很正常，因此没有给他带来什么痛苦，但不适感是在所难免的，似乎在一刻不停的提醒着他，自己是个多么卑贱的奴隶，他根本就不配拥有友情，不配拥有朋友，更不配和一群如此干净的人一起出门去旅游……
　　作者有话要说：更新晚啦！~~~~真的很抱歉~~~所以偶多打出来了一章作为补偿，呵呵~~~话说~~人家还是非常人道滴~~~
　　写的太赶了~~字数比以前上传的要少，偶明天补回来~~~呵呵~~~
　　以前写的文文错误很多，不知道这章有多少，有的话偶也明天回来改哦~~~（貌似应该说是今天了才对~~）给各位看文造成的不便真的很抱歉！！！
　　___________
　　那个~~新文文《无路可逃》偶终于通宵赶出来了一章~已经上传到JJ上了~~~有兴趣的亲们欢迎去看一下~~~
　　一宿没睡觉了~~现在居然要被老妈拉去洗澡澡……啊啊啊啊啊！~~~~~囧~~~~~我抽了~~~~~~~~
　　亲们~~~人家这么努力~~人家要鼓励~~人家要留言~~~~~
　　耍赖的躺在地上不停的哭闹~~~~~
　　(*^__^*) 嘻嘻……
　　08·02·12
　　________________________________________________________________________________________
　　嗯嗯~~这样分量就足了~~~~嘿嘿嘿嘿~~~~~~~
　　o(∩_∩)o...
　　偶去睡了~~大家~~安~~
　　08·02·13
　　第六章 生事
　　上车后黎雨坐在了最后，因为这样相对会离同学远一点，可让他没想到的是在车子刚刚发动不久后，本来坐在前面的韩稀瑶起身挪过来做到了他旁边：“黎雨，你怎么了？感觉你闷闷不乐的样子~~”
　　“没什么~~”黎雨勉强扯出一抹笑容，搪塞道。
　　今天的韩稀瑶打扮的很漂亮，烫成大波浪的长发柔顺的垂在颊边，衬托这那双水灵灵的大眼更是可爱至极。看了看脸色不太好的黎雨，韩稀瑶犹豫了下，思索着，开口道：“我知道你心里有事，你不想说我也不勉强你说什么。但是黎雨，我们出来玩本来就是要放松心情的，所以无论什么烦心事，答应我先忘记好么？痛痛快快的玩一回，好么？因为现在是时间是完完全全属于我们的，没有让你烦心的人，更不会有让你郁闷的事。”说着，韩稀瑶摘下一边耳朵上带着的耳机直接给黎雨塞上，拿出P3调了收快歌，又道：“我平时郁闷的时候就是这么发泄的~~戴上耳机，世界与我无关，闭上眼睛，随着音乐尽情的摇摆，那个时候，你就会发现，在自己的世界中，只有你自己才是主角。”
　　黎雨转头看着这个


分卷阅读41

做出伤害自己的事情！
　　黎雨也是疼的一身的冷汗，他当然知道这么做会给自己带来多大的痛苦，但没有任何原因的，他就是不想在龙暗天面前泄出来！呆呆的坐在床上缓了一会，黎雨便捡起刚才被自己放在一边的衣物重新穿上，仔细的将上面的褶皱抻开，然后才转回头去，看着龙暗天的眼神里没有一点能被称之为感情的东西，黎雨面无表情的问道：“龙先生，我可以走了吗？”
　　“呵呵~~”龙暗天依旧笑的很开心，事实上，他确实得到了值得他开心的东西。懒懒的再次斜窝在沙发上，龙暗天向门口出扬扬头，道：“门在那里~~”
　　得到龙暗天的肯定答案后，黎雨忍着下身的不适，尽量装出正常的样子，快步的向那扇门走去。背后，再次传来龙暗天的声音，听起来有些幸灾乐祸的嘱咐道：“小东西~~小心被你那精明的主人逮到，不然恐怕有你受的了~~”黎雨没有说话，只是前部的步子走的更快了……
　　黎雨回到上海后直接回到了雷腾现在的住处，在书房找到雷腾时他正在看书，黎雨走过去，在雷腾书房的正中间规矩的跪下，尊敬的对雷腾打招呼：“主人，我回来了。”他努力注意着所有可能出现的细节，不让雷腾看出自己有什么异常状况。
　　雷腾抬眼看了看头发有些凌乱的黎雨，一身的风尘仆仆。无奈的摇头叹了口气，放下书将他拉起来，略微关心的道：“先去洗个澡吧~~”
　　黎雨心中暗自松了一口气，这个正中他下怀的命令他当然愿意接受，向雷腾打了招呼后就立刻回到自己房间的浴室中洗澡，实在无法忍受身上那些恶心的痕迹，他飞快的用沐浴露冲洗了一遍后才开始使劲的揉搓着自己的身体，此刻他才注意到身上那些或深或浅的印子，而这个认知让他更加的恶心起来。
　　就在黎雨奋力跟身上的吻痕抗战的时候，雷腾忽然穿着一身浴袍推门走了进来，这让毫无准备的黎雨吓的一哆嗦，然后皱眉略微犹豫的轻声喊道：“主人，您……”
　　雷腾挑眉笑笑，“穿成这样来浴室，当然是要洗澡喽~~”说话间，已经将身上唯一的一件浴袍脱去，伸手从后面环抱住了黎雨，带着清新浴液香味儿的黎雨让雷腾情不自禁的开始吃起他的豆腐，手不老实的上下乱摸，附带着轻柔的啃咬着黎雨平滑的脊背，不知不觉间，手已经伸到了黎雨后穴的入口处……“主人……别……”黎雨还来不急阻止，雷腾的拇指已经伸了进去，黎雨的身体一抖，几乎在同一时间，雷腾眼里的温度逐渐冷了下去。
　　将黎雨的身子搬过来，雷腾凌厉的目光上下打量着黎雨的身体，红肿的乳头，粉粉紫紫的印迹，后穴里松弛的肌肉和火热的内壁，无一不向雷腾宣告着这具身体在刚刚是经过了怎样疯狂的一场爱的洗礼！
　　雷腾的眼睛渐渐的眯缝成一条线，其中的寒光却更加的凸显出来，雷腾如同罩了一层冰霜的脸上渐渐燃起的是几近燎原的愤怒，他咬牙切齿的看着黎雨道：“怎么回事？给我一个合理的解释。”
　　黎雨闻言心虚的小心地下了头，却没有回应雷腾个话。没有原因，或许也可以说他不知道原因，反正他就是不想将自己被龙暗天强暴式的做爱这件事告诉雷腾。
　　雷腾将黎雨的沉默误认为是默认，胸中的怒火瞬间点燃了整片草原，不再有估计，甚至不再有理智，只有名为“妒”和“怨”的火，在放肆的飞扬！
　　“啪！”是一声脆响，雷腾运足了十层十的力道，忿恨的狠狠打了黎雨一巴掌。
　　黎雨被他这一巴掌打的直接摔倒在地上，当他再次扭转过来来看向雷腾的时候，嘴角已经流出了一道触目惊心的血痕！
　　作者有话要说：话说~~我可能是疯了~~~一天~~三章~~~近九千字~~~~吼吼~~~我都开始佩服自己鸟~~~~
　　嗯~~~下了~~睡觉觉去鸟~~~~
　　那个~~还在的亲们~~大家安~~好梦~~~~
　　第十四章 暴怒的雷腾
　　无边的黑暗吞噬着黎雨。静默而凝滞冰冷的空气，渗透在空气中腥咸的血液味道，还有那似乎永远挥之不去的极致痛楚，除了这些，黎雨再也感受不到其他的任何东西。双眼被蒙，双手被束起来拽着身体被高高吊起。以这样的姿势被长时间吊着，比起主人们惩罚奴隶时常用的脚尖着地的姿势要痛苦的多。脚尖着地，尚且还可以用脚尖和手腕轮流交替着受力，而黎雨此时，却被迫将全身所有的重量都汇聚在了那双虽不纤细但也绝不壮硕的手腕上。这使他更加有幸的体会到了被灌进体内的液体由于地心引力的照顾而拉扯自己肠道时所带来的绞痛，以及身上带血的鞭痕因为皮肤完全被伸展开来所呈现出的已经不能让人称之为痛苦的感觉。
　　黎雨毫无生气的垂着头。此时时间对他来说唯一的意思就只在于不断的增加他的痛苦，打破他对疼痛的忍耐上限。他知道时间在流逝，却无法思考它流走的速度。十几个小时或者几十个小时，他除了咬牙忍受外，再无他法……
　　黎雨索性闭上了被拘束在眼罩下的那双原本晶亮的双眼，细细的回忆着这段时间 所发生的一切，体会着暴怒中雷腾的恐怖……
　　被雷腾一巴掌打倒在地上，他茫然的抬起头，但在他还没来得及做出任何反应的瞬间雷腾已经强劲而不容反抗的一把抓起他的头发，也不等他起身，直接将他拖到了调教室，毫无怜惜的摔在地上。不给他任何喘息的机会，一根粗大的导管被雷腾蛮横地从后穴推入体内，随之而来的是滚烫的液体，甚至还带上了极其强烈的辛辣感，一起直逼进他原本就并不舒服的肠道内……
　　在那一瞬间，他受不了了的闷哼出声，换来的却是一个坚硬的内嵌式口球死死的顶进了他的口腔，再然后是眼罩。隐隐的，黎雨觉得此时的雷腾，并没有当他是一个出轨的奴隶来处罚，而是将他当成了一个发泄工具，一个不需要听、说，更不需要叫喊求饶的发泄工具！有了这个认知，于是，黎雨便不再挣扎。毕竟，他作为一个奴隶，不管今天的事情是不是被迫无奈，背叛了自己主人的这个事实却已无可厚非……他努力的控制着自己想要逃开的冲动，拼命的放松着后面的肌肉，尽量让自己的肠道可以好受一点……雷腾趁着给黎雨灌肠的空当将身上的浴袍换了下来，看着趴在地上努力保持身体不动的黎雨，雷腾更是怒火中烧。没有任何一个主人可以容忍自己的奴隶在


分卷阅读42

未经允许的情况下和他人发生关系，他更加不能忍受！他知道自己对黎雨的独占欲已经太过强烈，但也正是因为如此，今天所发生的这件事，无论出于什么原因，自愿也好被迫也罢，黎雨都必须受到教训，他必须为自己的行为付出相应的代价，来承受雷腾狂暴的愤怒！
　　后面的液体源源不断的流进自己的体内，没了视觉的黎雨对周遭的一切更加敏感，感觉这自己的腹部一点点鼓胀起来的同时，体内滚烫的液体也在疯狂的肆虐着，灼痛的同时更有一种说不出的麻痛感。他不知道后面被雷腾灌进去了多少，只是觉得那还在不断逼近的液体似乎已经打破了自己所能容纳的极限，就在这时，体内的导管被拉了出去，取而代之的是一个粗大的硬质肛塞，被雷腾挤入后穴后，他尽职尽责的封住了在黎雨体内让他痛苦万分的液体……
　　没有喘息适应的时间，雷腾拉过黎雨的手腕用粗绳用力的捆紧，似乎按动了房间内控制吊绳的按钮，绳子缓慢而毫不犹豫的上升，直到黎雨双脚悬空才停下来。短暂的沉默后，“啪”的一声皮鞭破空的声音夹杂着强烈的剧痛瞬间袭上黎雨的胸口。猝不及防的黎雨猛的瞪大了自己被蒙在眼罩下的眼睛，来不及压抑的痛呼声出口时已因为口中口球的封堵而变成了低的让人分辨不清的呜咽。不知道雷腾用了那一种鞭子，黎雨只觉得胸口的伤处传来直逼脑门的灼烈痛楚，如同爆豆般的在他胸口的皮肤上一点点炸裂开来，没有缓解，却只会更痛……
　　雷腾的鞭子并没有因为黎雨的思绪而停顿分毫，一下下接连不断，毫无章法的落在黎雨原本光滑的小麦色肤质上，长鞭所到之处，尽是一道道骇人的血痕！
　　没有丝毫怜惜的鞭打让黎雨费力的扭动着身体，却无法避开雷腾角度刁钻的打法，反而让自己的身体更加的痛苦。手腕上的麻木刺痛，腹内的灼辣疼痛，胸前的暴烈剧痛，诸多的痛楚交织在一起，逼得黎雨几乎发狂，但却眼不能视口不能呼，他连开口认错求饶都做不到……
　　黎雨终于明白了，这一次不是任何一种SM性质的惩罚。没有欲望，没有快感，有的，只是疯狂而血腥的暴力……
　　这就是你的目的吗？蒙上我的眼睛，堵住我的嘴，让我体会极致的痛苦却无法表达出来……但这次我并不恨也不怨你，我知道作为一个专属的奴隶，私自被别人上了这对主人来说意味着什么，如果一顿暴打能让你的心里觉得解气些的话，那么，我努力保持着自己的清醒去配合、去体会，不为别的，只是因为……这次……是我欠你的……
　　黎雨在意识模糊的想，雷腾的鞭子在零乱的落下，小小的血点在不断飘散在地上，但空气却重新恢复了静默。此时的黎雨已经再没有力气去发出那种暧昧而模糊的声音了，只有长鞭破空的声音在这个压抑的空间不断响起，寂静诡异却也暴动血腥……
　　当雷腾重新注视黎雨时，黎雨的头已经毫无生气的耸拉下去，整个身子像条死鱼似的被吊在那里一动不动，显然是已经昏了过去。再看看黎雨的前身，原本暧昧的吻痕已经全数被见血的鞭痕所代替，不用想也知道在那些地方雷腾的特别用力打下去的。或青紫密布或血迹斑斑的棱子高高的肿起，在这样的肆虐下，黎雨的上身已经再难找出一块完好的皮肤……微咸的冷汗从前面拥有完美线条的身子上不断滑落，渗进鞭痕里，再破碎在地上……
　　雷腾眯眼皱眉深深吸了口气，压下心底那股忽然涌出的不忍，冷冷的放下手中的长鞭，转身进了调教室内的卫生间，再出来时手上已经端了满满一盆冷水。走上前，对准黎雨的头，雷腾扬手，一盆冰凉的水就这么劈头盖脸的倾倒在了黎雨惨败如纸的脸上，流过他身上的条条伤痕。
　　无法躲避的冷水浇醒了黎雨已经沉淀在痛苦之下的意识，却也呛进了他的鼻腔，这使嘴本就被口球堵上呼吸困难的他更加痛苦。黎雨难以压抑的低咳起来，没想到换来的只是鼻腔里更大的酸楚。一瞬间，眼泪鼻涕口水全部横流下来，这让原本已经很凄惨的他变得更加狼狈……
　　雷腾无声的解开用来固定口球的皮条，将口球从黎雨口中拿了出来放在一边。眯着眼睛寒光冷冽的看着黎雨，等他缓过劲来，雷腾开口：“到底是谁？”只有短短的四个字，但声音却是黎雨从未感受过的冰冷。
　　黎雨勉强抬头看向雷腾，黑亮的眼睛此时已经没了往日的光彩。似乎没反应过来般的，黎雨歪了下头，用浑浑噩噩的脑袋思考着雷腾的问题。只是瞬间的沉默，却换来了雷腾更为残忍的两鞭和一句让黎雨刹那清醒的威胁，“或许我可以认为是和你同去的那个小子所为。”
　　闻言黎雨摇了摇头，他不想牵连到无辜的林诺，更没有为了龙暗天而隐瞒雷腾的打算和必要，之前之所以没说只是因为他别扭的心理在作祟罢了。他艰难的吞了口口水来滋润干渴的喉咙，然后用已经沙哑到不行的微弱声音低声回应的三个字：“龙暗天。”
　　雷腾冰凌似的目光在听到黎雨的回答时动了一下，接着，雷腾没有感情的质问道：“他要，你便给么？”
　　黎雨却自嘲的扯出一个惨淡的笑容，仍旧的简短的两个字：“威胁。”说完之后，黎雨无声的闭上了双眼，他知道有眼罩的阻挡，雷腾根本看不到他的目光，但却还是习惯性的想要逃避……不是每个人都有强大的力量去保护自己和周围的人免受伤害的，更不是所有人都可以翻手为云覆手为雨的，没有任何一个正常的男人会心甘情愿的躺在另一个男人身下被他操自己的后庭，更没有任何一个男人可以欢天喜地地接受别人“我要强暴你”这样的邀请。但世间的任何事情总是相对的，有强大就必然会有弱小。他很不幸，被老天爷随手一划归到了弱小的行列。所以，为了生存，为了亲情，为了友情，为了他想要珍惜的一切，在别无办法的情况下，他只能卖掉自尊，扔掉高傲，毁掉灵魂的去承受这一切！用他仅有的一点点微不足惜的力量与方式，以出卖身体为条件换取回身边亲人的安全。即使无耻，即使下贱，但那是他自己的方法，他从不曾后悔这么做！唯一让他觉得内疚的，只有那个他今日背叛的人，那个给自己带来过无数痛苦的男人——雷腾。
　　听完黎雨的回答，雷腾本已经淡去的怒气再次燃烧起来。他狠狠的瞪视着黎雨，漆黑冰冷的眸子里，多种情绪交替出现着，失望、心痛、愤恨、还有一些飞快闪过让人难以抓住的目光，而这些，最后全部被迅速飞


分卷阅读43

涨的怒火所吞噬……
　　黎雨，你最终还是不信任我的……宁愿用伤害自己也伤害我的方法去自己面对危险也不愿将危险告诉我，让我为你分担。那么这样，上次在烛光下你对我的保证又算什么？！对我话的搪塞，还是为了减轻痛苦的敷衍？！作为主人，得不到自己奴隶的信任，是我的失败，可你终究不愿意给我一个对你好的理由吗？！既然这样，那么好，我不会再给你所谓的怜惜，我会用另一种方法教会你，一个奴隶要怎样信任和尊重他的主人！
　　口球被又一次塞上时，黎雨的心下又是一凛，难道还没完？！心脏猛的狂跳起来，那样的痛，他真的无法再承受更多……
　　似乎理解黎雨的极限在哪里，雷腾这次的鞭打依旧杂乱无章，却已经将目标转向了黎雨的后背。虽然疼痛依旧，但已经没了一鞭下去就鲜血横飞的画面。对于这点，黎雨恐怕要感谢龙暗天当时是将他面朝上绑着的，因此吻痕并没有侵害到自己的后背……
　　黎雨模糊不清的思索被一声开门声和一阵忙乱的声音所唤回。感觉着身体被快速的放回到地上，手腕上的绳子，脸上的眼罩和口球，下体的肛塞和灌进肠道中已经和自己体温一个温度的液体均被小心翼翼的除去，而黎雨却已经没了站立的力气。在他就要软软倒在地上的一刻，一双略微粗糙的手扶住了他，慈爱关切却有些苍老的声音钻进黎雨的耳膜：“天呐！怎么会弄成这个样子？！”
　　黎雨尽量对准双眼的焦距，看清了来人，是管家周叔。这让他惨败了脸上一红，心里不知为何，却有了小小的失落……黎雨努力扯动着已经干裂出道道血口的嘴唇对这周叔安抚似的笑笑，想开口告诉他自己没事，却沮丧的发现自己已经发不出任何的声音了……
　　周叔明显也看出了黎雨的难处，体贴的赶忙道：“你别说话了，我扶你回房去找医生来给你看看。”
　　黎雨感激地点点头，心里却在不受控制的想着雷腾……以往无论怎么生气，事后他一定会来帮自己做这些的，而现在的人却换成了周叔。是对于自己的背叛他还没有消气，还是已经对自己失望了……如果真的是失望了，那是不是意味着，自己连一个赎罪的机会都没有了呢？……
　　作者有话要说：这章的分量好足~~算是人家这么久没更新对大家的补偿吧~~~呵呵~~~
　　o(∩_∩)o...
　　今天晚上放学回家，走在路上，忽然感觉世界是如此的美好~~~~~~~~~~~~~~~哦呵呵呵呵呵~~~啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~（那个~~偶今天抽风，大家自动无视就好了~呵呵~~）
　　不说废话鸟~~人家勤劳滴飘去更无路可逃~~~~
　　o(∩_∩)o...
　　第十五章 痛苦的延续（1）
　　从那天以后，黎雨再也没有见过雷腾，好像这个人就这么凭空的消失了般的。如果不是身上那些触目惊心的伤痕，他甚至要以为这些只不过是个可怕的梦寐了……
　　黎雨不怎么出门，只是在自己的房间里吃饭，上药，睡觉……这样循环而单调的过着养伤的日子，直到这天……
　　一直以来形成的生物钟让黎雨在早晨七点准时醒来，朦朦胧胧的起身，就在转身的那一瞬间，他扯到了自己身上早已结痂的伤口，虽然依旧会痛，但比起几天前的痛苦，已经算是天堂了……
　　黎雨有些苦涩的笑笑，起身下床，眼角余光却在穿衣服的刹那瞥见了床头柜上放着的一个精致的大约20厘米见方的精致纸盒。黎雨停下了手中的动作，扭过身子，拿起这个莫名其妙跑到他房间里来的盒子，这才发现，上面放着一封用牛皮纸信封封着的信件。
　　黎雨怪异的皱了下眉，将盒子放在一边，深受将信封拿起来打开，粗略的瞟了一眼信上的内容之后，他的心猛的紧缩起来……不敢相信，也不愿相信雷腾会真的就这么狠下心来对他，黎雨闭上眼睛，深深吸了口气，重新又将已经合上的信纸打开，一字一句的自习起来。没有名头的信上字数不多，只有寥寥的一百多字百字，可就这么几个字，已是让人身临其境的感觉到了笔者那令人无法忽视的强烈存在感和凛冽逼人的气势。
　　“今天开始回去上库，如果想学，就给我安安稳稳的坐下去；不然就退学，在家里老老实实的当你的奴隶，别白白浪费我的学费。盒子里是一个特质的贞操带，使用方法和效果里面的说明书都有介绍。不过黎雨，你最好记清楚，从此以后，你每天只有早晨一次的排泄机会。钥匙会在早起点准时给你送过去，七点二十的时候周管家会准时去拿回钥匙交给我。如果你错过了早晨的这次机会，那你只有等到第二天了。不用妄想找别人求救，你知道那不可能。”
　　黎雨越发无力地用尽全部的力气与勇气去看了眼右下角的落款，即使心里已经有了答案，身子却还是在触及的瞬间不由自主的一抖。只见，那雪白的纸张上，用龙飞凤舞却苍劲有力的笔体印着两个字：雷腾！
　　轻飘飘的信纸颓然落地，一如即将飞散的灵魂。
　　黎雨用颤抖的手小心的打开纸盒，黑色的贞操带安静的躺在柔软的锦缎中，静默，却让人觉得透骨的冷。其实，后面的假阳具尺寸还好，整个贞操带看起来并不是太狰狞，但不知道为什么，直觉的，黎雨咬牙觉得这个东西没有那么简单……
　　深深吸了口气，雷腾打开放置在一旁的使用说明书。为了尽量显示产品的好处与用途，厂商尽全力的将其描写的出奇的细致，但看完之后，黎雨宁可他从来没有了解过……
　　这是一个及其特殊的贞操带，或者可以说，有了这样的功能后，它已经不再只是个禁锢人欲望的贞操带了——它是个机器，真真正正以折磨人为目的的机器。
　　连在皮条上面的假阳具的确不是很粗，也不是很长，质地虽不柔软，但却也谈不上坚硬。前面皮条上，除了一根可替换的结实棉棒外也没有什么特别的东西，一切的一切，看起来都那么的无害。只是，它真正的恐怖，恐怕只有陷在其中的人才能够深切的体会到。后面那根看似稀松平常的东西，是经过特殊改良的，装有对人体温度感应的专门装置，插进后庭后，只要身体内的温度融入了按摩棒中，它便会一刻不停地疯狂卷动，其频率是普通振动假阳具的四倍不止。因为他是感应装置，所以


分卷阅读44

不用担心电的问题。换句话说，只要你还有体温，只要它还存留在你的体内，它就会一刻不停的尽职尽责的“照顾”你。可笑的时，他里面特别设置的消音设备——只会无声的给自己带来痛苦，却永远不为他人所知。而阻止振动的方法只有一个，那就是用里夹紧后庭的肌肉，将假阳具完全包裹压制在体内，只有这样疯狂的卷动才会停止……而前面连着着三个等距的泛着黑色光泽的阴茎环，那是用特殊磁石制成的。扣上后会直接和横腰的皮带扣连在一起，将性器紧紧的压制在小腹上，加上棉棒被塞进铃口内，别说是射精，没有钥匙，恐怕就连一滴水都难以渗出……（汗啊~~果然很像产品介绍~~）
　　这就是我被人上了之后你对我惩罚的方式么？甚至不愿意再看我一眼？……黎雨悲哀而苦涩的笑着。无论惩罚也好，羞辱也罢，他都只能接受，非接受不可。没有理由拒绝，更没有权利拒绝……
　　再次深深吸了口气，黎雨看了眼表，七点零七分，距离周叔过来取钥匙的时间还有13分钟。调整了下自己翻滚不清的情绪，黎雨拿起贞操带快速的向卫生间走去。他必须抓紧时间将自己的体内清理干净，因为他无法想象4时无法排泄的痛苦。
　　将假阳具推进自己体内的过程并不痛苦。经过刚刚灌肠时的扩张，后庭想容纳它很容易，但束缚自己分身时的过程却异常的漫长而痛苦。分身被自己塞入异物，三个阴茎环分上中下三部分紧紧扣在黎雨形状完美的分身上，性器受到了来自棉棒和阴茎环的双重挤压，这本就让黎雨疼的全身打颤，可是当他松手放开被死死束缚的分身时，上面的宠物环忽然受力拉着他饱受摧残的分身向上一翻，之后固定在了皮带的黑色金属扣上。分身几乎被压的扁平，剧烈的痛楚不得不让有些眩晕的黎雨想到，这样完完全全的约束时间长了，会不会让自己的性器废掉。
　　好在插进后庭的假阳具没有立刻振动起来，这让黎雨有了短暂的适应时间。但天却偏偏不遂人愿，他刚将贞操带戴好，门外周管家的敲门声已经适时响起。黎雨看了看腕表，刚好七点二十。轻叹一气，他潦草地披上睡衣，走出卫生间去开门。
　　门外，是周管家慈爱担心而又为难的脸。
　　黎雨站在门口，看出了周叔的关切与尴尬，因此并不闪身让他进门，只是将手中早已准备好的钥匙双手奉上，露出一个让人安慰的阳光小脸，道：“周叔，给你钥匙。”
　　“少爷，你……”管家想说些什么，但最终还是没有说出口。摇了摇头，周叔重重的叹出一口气。
　　“周叔，”黎雨抬头拍了拍管家的肩头，柔和的声音中却莫名其妙地带上了颤抖，“我待会要回学校，麻烦您让王叔把车子开出来好么？”
　　就在管家转身离去的瞬间，黎雨飞快的关上门，背过身去，剧烈颤抖的身子如同秋风扫叶般似的贴着墙壁滑了下去……
　　没有人能比黎雨更清楚他自己此时此刻所承受的痛楚。除去分身上的痛苦不谈，单是此刻已经受热而在体内强烈搅动的假阳具就足以让他痛不欲生。疯狂的疯搅摆动，带着一下下毫无规律的猛烈撞击惊涛骇浪一般的重重捶在后庭柔嫩而紧致的肌肉上，让黎雨不得怀疑如此的扭动就快要把他的直肠生生撞碎。他不由自主的伸手到臀部，想快些将这个让他疯狂的东西拿出去，却在那一刻沮丧而悲哀的发现，没有钥匙，他根本就撼动不了他分毫！猛然间，黎雨被疼痛占领的大脑中电光火石似的一闪，想到了产品说明书上的一句话——只要用力收紧后庭肌肉，夹紧按摩棒就可以压制住它，使它不再抖动！
　　来不及再想什么，似抓住了救命稻草般的，黎雨拼尽全力的收紧括约肌，按照说明书上的介绍，夹紧按摩棒，果然，那个几乎要了他命的东西立刻停了下来……
　　黎雨松了口气，刚刚的一翻挣扎已经让他额头上渗出了细细密密的汗水。他刚想倒在地上休息下，不料后面的肌肉稍微的放松一点，那根按摩棒就又会像鬼魅似的上下卷动起来，让黎雨吓的又再次赶快夹紧。反反复复折腾了多少次，直到黎雨坐车时，身上刚换的衣服已经被汗水打湿了大片……
　　看着黎雨痛苦的样子，开车的老王虽嘴上不说什么，但却放缓了车速，尽量将车子开的稳之又稳。即使是这样，一程车下来，还是让黎雨痛苦到极致……
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　黎雨在上课。讲台上学校花重金特聘的教授唾液横飞的讲的正来劲儿，课程似乎够有趣，因为它已经勾动了大家的兴趣。课堂上的气氛好的不得了，但黎雨却无法融入其中。后庭的假阳具一刻不停的剧烈抽动着，让他恨不得立刻从座位上滚到递上去。的确，他已经无法再收缩后庭的肌肉来压制这样的痛楚了。即使他非常的想，也没了那样做的力气。换句话来说，对于没有经过系统训练的黎雨来讲，要他整天整夜地缩紧后穴的肌肉，那根本就是不可能的事。
　　身体止不住的剧烈颤抖惊动了坐在一旁的李格。他狐疑地转头看了看黎雨，却赫然发现黎雨苍白成一片的脸上豆大的汗珠在不停的低落，紧紧攥拳的双手指关节已经开始发白，指甲也快陷入了肉里，身体更是在不住的打颤……
　　“阿雨，你怎么了？”李格伸手搭在了黎雨的肩上，压低声音，关切地问道。但没想到的是，仅仅这样一个小动作，居然让黎雨疼的浑身又是一次剧烈的振颤。
　　黎雨背上的伤本就没有痊愈，一刻不停的微咸冷汗从本已经结痂的伤处渗进伤口内部，蛰得黎雨如同被盐粒浸过的鱼一样，如果此时掀开他的衣服，你会看到，每一条伤口的边缘都泛起了不正常的白色。李格刚刚的那么一搂，恰好压在了他肩头的伤处。这对现在了黎雨来说，当然是雪上加霜！
　　紧咬着下唇，黎雨拼命的压制着就要脱口而出的叫喊声，虚弱的摇了摇头，想笑，却发现他已经完全没了扯动嘴角肌肉的气力。无奈，黎雨咬牙忍着痛，悄声否认道：“没什么，有些不舒服而已，我出去走走。”说完，黎雨的指甲紧紧的一抠掌心，借由这样的痛来分散自己的注意力，让自己站起身来往外走。不料，被按摩棒长时间折磨的下身根本就不听大脑所发出了指令，让他在离开座椅的瞬间轰然倒地……
　　“呃……”黎雨微弱地闷哼一声，想支起身子，但已经完全没了那个能力……
　　“黎雨！”李格不禁大叫，迅速起身扶起


分卷阅读45

黎雨的上身，好友的憔悴样子让他紧张起来，“还说没事！我先扶起去医务室看看！”说话间，李格已经将黎雨架了起来。
　　“不！”黎雨惊恐的摇头，用尽全力的挣扎在李格看来是那么的微弱无力。去医务室？！不！他不要去，更不能去！他真的不敢想象身上的这些伤痕和贞操带被校医看去的后果！慌乱中，黎雨喘息着恳求着，“李格，送我回家！送我回家就好了，我不要去医务室或者任何一个医院。送我回家就好了……求……求你了……”
　　“你……”黎雨抖的越来越厉害，听课的人群也因为这边的骚动而向这边看来。李格再也不敢耽搁，没办法之下，只好架起黎雨，快速的向门外走去。说是架，其实黎雨根本就是被他一路架着胳膊拖走的。不是他想更不是黎雨愿意，实在是黎雨的双腿此时已再也承受不起任何的重量了……
　　作者有话要说：4000字~~嘿嘿~~~人家美德啊~~~
　　最近写文感觉不是很顺手，大家凑合着看吧~~拜~~~~~~~~呵呵~~~~
　　不出意外明天还会更~~呵呵~~~
　　抱抱大家~~~~
　　o(∩_∩)o...
　　第十五章 痛苦的延续（2）
　　李格张大了嘴，其骇人的程度足可以吞下一个鸡蛋还不止。刚坐上出租的时候，只顾着照顾黎雨了，连黎雨对司机说的什么自己都没听清，以至于现在自己洋相百出。他知道黎雨家里好像很有钱，但却怎么也没想到会夸张到这个地步！
　　直到黎雨按响门铃，一个老者从里面走出来后李格才狼狈的回过神，不待他说话，闻讯赶来的周叔已经急切的从李格手中将黎雨搀过来。
　　“少爷，你还好吧？！”
　　闻言黎雨微弱的摇了摇头，却不知道是在告诉周叔自己没事不用担心还是在说周叔说的不对。
　　“这位同学，谢谢你送他回来。”周叔看向李格，温和的笑着说。只是，这样的笑容里却有着掩饰不了的焦急。他知道雷腾在惩罚黎雨，只是没想到，雷腾这次竟然下了这么狠的手！
　　“呃……”李格尴尬的挠了挠头，憨憨的笑了两声，复又担心地道：“那个……他上着课忽然就这样了，我送他去医院他偏要回家，所以我就把他送回来了。呃……这位大叔，阿雨他不会有事吧？！”
　　周叔的笑容看上去有点勉强，眼神复杂的看了看正虚弱的靠在他肩膀上的黎雨，声音柔和的回答道：“没事，少爷最近身体不太好，大概只是老毛病又烦了。待会我会找医生过来的，同学放心吧~~”
　　“哦~~那我就放心了~~”李格松了一口气，又看了眼摇摇欲坠的黎雨，刚松下去的情绪又紧张起来，他冲着周叔急急的道：“那您快给他找医生，我就不打扰了。拜托您一定好照顾好他！”
　　“放心吧，”周叔点点头，承诺着：“我会照顾好他的。”只是，很多事情，并不是说他想做就可以毫无顾虑的去做的，他所能做的，只有照顾好黎雨的外在让他吃饱穿暖而已，其他的，他都无能为力……不是不想帮忙，而是跟本就没有立场帮……
　　送走李格后，周叔迅速的将黎雨送上了他在二楼的卧室，给他放了温暖的洗澡水，帮他洗了个澡换了身干爽的衣服，又扶着他躺在了床上，给他搭上被子后才轻轻的走出去。出了门，周叔直接下楼打通了雷腾的电话。
　　“喂，先生，是我。”周叔的声音不受控制的焦急起来。
　　“周叔，有事？”而电话那头雷腾的却声音很平稳。
　　“先生，少爷他……很痛苦……”说话间，周叔的手已经不知不觉的紧张的握了起来。
　　“嗯，然后呢？”
　　雷腾冰冷而没有起伏的声音让周叔的心顿时凉了一半，叹了口气，周叔摇摇头，似叹息又似感慨的道：“先生，您这是何必呢？……”做这样的事，两个人都痛苦，值得么？虽然可能连雷腾自己都不知道他对黎雨的不同之处，但跟了雷腾十几年的周叔却是知道的，他真的不忍心看这两个人这么僵持下去，造成无法挽回的结局……
　　“哼”雷腾冷哼，短暂的沉默过后，比刚才更加冰冷的声音从电话那边传过来，那是透彻心肺的寒，“那是他自找的。”
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　撂下电话后，雷腾打开了办公室里和黎雨卧室相连的监控器。画面在放大，最后在黎雨近前定格。苍白而布满冷汗的脸，痛苦地蜷缩着的腰身，不住颤抖着的身体，被汗水打湿的睡衣，以及床上被抓的没了本来面目的床单……一切的一切，无不昭示着黎雨此刻所承受的是怎样的痛苦。雷腾皱了眉，将画面调到了黎雨脸庞的放大画面上。图像中，黎雨那原本水亮的大眼空洞的半眯着，眼角边以挂上了晶莹的液体……看到这些，雷腾本来还在烧着怒火的心忽然没来由的抽痛了一下，牢牢地盯着那个画面，雷腾的眼睛慢慢眯紧，许久的静默之后，他轻轻的叹出一口气，紧抓在手里的电话最终还是没有拨出去……他承认，黎雨的样子的确刺痛的他，让他的心在那么一瞬间疼了一下，但是，理智告诉他，放过黎雨，现在还不是时候——他的气还没消，他的目的也还没有达到！
　　黎雨像被强硬抛上岸边的鱼一样在床上不停的翻滚。他从来向现在这一刻这样祈求着自己昏过去，不来都没有！但今天，他疯狂的想要晕过去，甚至是死他都可以欣然接受，因为真的没有比这样的折磨更让人痛苦不堪的了……无奈的是，这一刻，他偏偏连最简单的动作都做不到！在这个时候，意识却反而越发的清晰起来，清晰的痛苦在这一刻无限的放大，蠕虫般粘腻地吸附着他的身体，挥之不掉，忘之不去……
　　无意间，在和体内疯狂振动的假阳具作斗争的黎雨眼睛忽然看到了屋子一角的那个闪着妖艳红光的监视器。狂乱的目光在那一刻越渐清晰起来，死死的咬着下唇，黎雨和那个监控器对视着，好像从那个机器中可以看到雷腾一样……
　　你会在那边吗？监视着我的一举一动或者将我的一举一动完全放弃不管……想到这里，黎雨就连唯一不被按摩棒折磨的心也开始扭着劲儿的痛了起来。我知道和另一个男人做爱，伤了你的体面，罚我，理所应当，所以我也不会为了这个去计较你、恨你什么，但是……我可不可以恳求你……在这些之后，还可以让我拥有那个温暖厚实的怀抱……虽然……这是个很贪婪也很奢求的


分卷阅读46

愿望……但……这就是我此刻最卑微的想法……
　　作者有话要说：今天晚上九点半才从外面回来·····太痛苦了~~~~累死我了，困死我了~~~~~~~TOT
　　抱抱大家~~~今天有点少，明天不齐，对不住大家啦！~~~~鞠躬~~~~~~~~
　　o(∩_∩)o...（话说~~我说这话说的现在都不好意思说了······）
　　倒霉的我~~~
　　不好意思了，今天蓝蓝的电脑又一次抽了~~
　　让我这个灰袍上来跟看书的大大们说一声~~~~
　　话说今天她都把文写完了，就差打上了，结果电脑坏掉了~~~~~
　　第十五章 痛苦的延续（3）
　　自那以后的数天内，黎雨几乎每时每刻都在被下体的贞操带折磨着。不光是在后庭内不断跳动的按摩棒，还有分身上那滴水不露的严密束缚。因为每天只有一次排泄的机会，这让黎雨几乎不敢再去吃什么东西，一天下来滴水未进的事情对他来说早已不是什么新鲜事儿了。而这样的后果就是直接导致了黎雨那本已憔悴不堪的身子急剧消瘦下去，原本圆润光泽的唇早已面目全非，褶皱的唇纹上印着一条条干裂的口子，印在削瘦的更加棱角分明的深刻脸庞上，凄厉，却也妖娆……
　　数天来，他无数次的上学，又无数次的被同学送回来。当听到自己房门响动的时候，他无数次的心跳加快期盼着雷腾能回来和他好好谈谈，结果又无数次的陷入期望破灭的黑潮中无法自拔……
　　这样没有尽头的生活中，唯一让他感到庆幸的是经过这么久的“训练”，现在他的后庭已经完全能夹紧按摩棒了，就算是睡觉也几乎不会让他在振动一下……而达到今天这种结果，里面的艰辛也只有黎雨自己知道了。
　　在这期间，雷腾一直没有出现过。雷腾用信件对黎雨进行单方面的控制，成了他们之间唯一的联系。
　　吃过晚饭后，黎雨有些疲惫的上楼，机械的回到了自己的房间，关上门，浑浑噩噩的不知道在想些什么。刚刚在饭桌上，他居然破天荒的见到了那个只会在每天早上七点钟才出现的贞操带钥匙！那是周叔拿给他的。一起给他的还有一封信和一只依旧是黑色的盒子。黎雨当时没敢打开看，因为心里有那么两个小小的火苗在蹿动。本能的，他知道盒子里不会装着什么好东西，八成是雷腾想出来折磨他的新招数。可是仍旧忍不住生出那么一丝丝幻想，雷腾会原谅自己了么？毕竟，在晚上给他钥匙这种事情在从前是从没有发生过的……
　　靠在床上挣扎了很久，最终，黎雨还是咬着下唇，用略微颤抖的手打开了那封信。纸上，依旧是龙飞凤舞而苍劲有力的黑体字，而上面的内容是让他……对这摄像机自慰？？！！……
　　黎雨定定的对着那封信看了很久，然后，他安静的按原样折好信纸放回信封。平静，甚至是有些从容的打开了那个盒子。不是不怕，也不是愿意承受自己对自己的侮辱，而是经历了这么多事情后他清楚的明白了，当你没有办法逃避时，你只能选择接受……
　　盒子里，是一台银灰色的摄像机和一小瓶粉蓝色的液体。黎雨知道，那是媚药。
　　短暂的停顿后，黎雨打开了那台摄像机的开关，将他摆到了一个合适的位置后，自己动手脱去了身上的衣物，在摄像机前跪了下来。伸手拿过盒子里的媚药后，黎雨咬住下唇，抓着媚药的手紧了又紧。其实，无论在事情未发生前下了怎样的决心，或是将外表表现的多么的从容，在这种时候心里都不可能没有挣扎坦然而接受。与自身的生理需要不同，这是为了别人的乐趣而卑贱的自己玩弄自己。
　　看着面前的摄像机，黎雨笑了笑，笑容印在颓然的脸庞上，看上去是那么的凄凄惨惨戚戚。他知道，带子最后是要拿给雷腾看的，而这，是近两个星期以来唯一的一次让雷腾见到他的机会……
　　黎雨昂头一口将瓶中的液体喝进，用钥匙打开了自己的贞操带后沉默地垂首跪在地上，等待着无尽的欲望想潮水一般将他湮灭的那一刻。他知道，那一刻，他将不再是自己……
　　眼睛直直的看着摄像头，黎雨黯淡已久的双眸在那一刻又变得无比的深邃起来。雷腾，就算是惩罚，罚了这么久，难道你还没有消气？好，你没罚够，我可以为了我的错而承受你的怒气，我可以接受你狂暴的鞭笞，甚至可以接受你完完全全的把我控制在你想要我出现的范围内。但你为什么要用这种方式来羞辱我？！就一定要看到我没有一丝属于人是尊严你才会甘心吗？还是说你原本想要的就只是个只懂得服从命令任你蹂躏的人形木偶呢？可是……如果我就乖乖的这样做了，他会体谅我吗？……
　　黎雨烦躁的闭上了黑亮的眼，他从来没像现在这样矛盾过。内心最深处的两个想法意思相差的又何止是十万八千里？！理性上，黎雨知道他是应该恨雷腾的。就算这次是他的错，可以前他加注在自己身上的所有痛楚和耻辱都那么真切地浮现在自己眼前。他不会忘记更无法忘记；但在感性上，他不知为何的，偏偏对雷腾恨不起来。发生这件事，雷腾两个多星期没有出现过，在这之前他从没有害怕过雷腾会对他产生的厌倦。但现在，没有原因 ，只是在内心最深处一个朦胧的声音在不停的飘荡，他渴望雷腾对他的原谅，在经历了这么多折磨后，他依旧渴望……
　　推拒与拥有，憎恨与渴望，痛楚也温暖，放弃与诱惑，瞬间与永恒……没有答案，一个个相反的词汇，一种种相反的感觉，陷进挣扎，就如同掉入的黑洞，没有清明的阳光，换回的只有阴暗的永夜……
　　一滴带着黎雨体温的温暖液体从他紧闭的眼角溢出。随之而来的，还有从体内窜出的一股躁动的火苗。黎雨是身体猛然一抖，手指忽然攥紧又慢慢松开后，黎雨睁开了他那染上桃色的双眼。看着摄像头，黎雨在心底轻而缓慢的这样述说着：要看我自慰，是吗？……那么，好，就让我为你……彻底的放纵一次吧……只此一次……为你。想罢，一抹犹如春风般的笑容绽放在了他那干裂的唇上，咧开的唇再次撕裂了上面的伤口，瞬间便有丝丝血丝渗出。苍白的唇、春风般的笑容、点点的血痕交织在一起，不是诡异，更不是血腥恐怖。存在的，只有震慑人心，动人心魄的美。勾动的，是人类灵魂深处最尖锐的呐喊……
　　黎雨的手握上自己的性器，技巧性


分卷阅读47

的上下律动着。没有犹豫，动作是放心大胆而动情的。感受到自己的身体越来越燥热，越来越敏感，下体早已在这样忘情的自我挑逗中挺硬起来。他动情的呻吟着，难耐的扭动着被欲望吞噬的荡然无存的身体……
　　黎雨依旧在看着摄像头蛊惑人心的笑着。柔媚之色比起刚才有过之而无不及，映衬在以染成薄红的深刻脸庞上，一如晨钟暮霭，更如夕阳余晖……
　　“哦~~”一声没有压抑的呻吟，曙光破晓般炸裂在桃色迷雾的周围。随之而来的，是一道白浊的液体，喷涌着溅落到地板上。让人疑惑的是，这种时候，在黎雨的脸上竟又是一滴不明所以的泪水，悄然无声的滑落，滑过脸庞，染上了诱惑的颜色，刹那坠地，与地上的白色液体交濯着，纠缠着，渗透着……
　　透着氤氲水汽的眼光微波一般荡漾着温润的液体，黎雨开口，无声地说道：“主人，我……”话未尽，语却停，因为黎雨不知道，下面应该接的是怎样的词语……
　　经历了高潮的瞬间失神后，黎雨身上妖艳的颜色渐渐退去，神智也越渐清晰起来。黎雨抬起恢复成黑亮颜色的双眼，淡淡的瞟了一眼地上属于自己的精液，眼睛又对上了摄像头。他想要看见雷腾！忽然间，黎雨的心里大声呐喊到。是的，这样的日子他再也不想继续下去了。即使是惩罚，他也宁愿面对雷腾当面对他进行的任何哪怕是最残酷的惩戒，而不是现在这样让他撕心裂肺，惶恐不安的方式……
　　黎雨将贞操带重新扣好，甚至没有利用这一次难得的排泄机会。他起身，简单而快速的洗了个澡，换上了睡衣后才将摄像机关闭，小心地放回盒中。想了想，他从一旁的笔筒里抽出一直圆珠笔，取过了那把贞操带的钥匙，仔细的用力在上面刻画着什么。之所以选择钥匙，是因为黎雨觉得这把钥匙会在第一时间回到雷腾手中。写的半天，黎雨才将头抬了起来。而钥匙上，赫然是六个清晰干净的小字：
　　主人，我想见您。
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　雷腾撑着双臂站在公司顶楼住宅的阳台上俯瞰着灯火辉煌的夜上海，手中反复把玩着那把钥匙。上面的字，他看得真切。而那段录像更是震慑他的心魂。黎雨的媚惑，黎雨的帅气，黎雨的冷静清明，一切的一切，都在看到他那滴近乎绝望的泪水时，瞬间幻化成了钢针刺的雷腾胸中一阵深沉的痛。他知道，那个小家伙的神经已经绷到了快要断弦之时。自己这么做，到底是对，还是错？……但是……断弦~~也许未必是件坏事……
　　想到这里，雷腾伸出舌尖邪恶地舔上了自己的上唇。
　　见我是吗？……宝贝……
　　作者有话要说：我就说我怎么就这么倒霉呢我！~~~好不容易昨天网线不抽了，JJ 居然又抽了，连网页都打不开??????所以就又拖到今天了，呐~~~我家白痴作证啊~~真的不怪我~~因为他也没打开~~~~
　　这章虐么？不虐吧？！~~嘿嘿~~应该是不虐滴说~~~o(∩_∩)o话说~~~大家怎么都这么心疼偶虐小雨呢~~~~想当初，偶虐紫洛的时候也没见大家这么打反应啊~~~哇咔咔~~~说这个顺便提一句，下章会大虐，不忍心看，心疼的亲们~~~隔个两章在回来看就好鸟~~内容不会有太大影响的~~~~o(∩_∩)o…
　　PS：别拍偶~~~那个其实偶真的没想这么虐的！！！！无奈有人威胁，迫不得已啊……TOT其实，偶写文时心里真的也很痛的说……抽一个~~~~嘎嘎~~~~
　　第十五章 痛苦的延续（4）
　　作者有话要说：胃疼~~~疼的我一点都睡不着觉，本来已经躺下了结果又坐了起来~~疯了~~~~
　　睡不着，所以写文消遣，写了很多，明天周五，权当周末放送吧~~
　　呵呵~~~~~~
　　o(∩_∩)o...　　黎雨奇怪恐惧而期待。不知雷腾是不了看到了他在钥匙上写的字，总之，雷腾是肯见他了。下课后，司机来接他，但地点却是雷腾的办公室。这让黎雨困惑不已。
　　再见雷腾，黎雨有种恍如隔世的感觉。这是黎雨第一次来到雷腾的办公室——宽阔的办公室，设计简洁而大方。雷腾端坐在宽大办公桌后面，锐利如鹰的视线却没有在他身上停留半刻……
　　黎雨的心有些微微的刺痛。他吞了口口水，咬着下唇走到雷腾身边屈膝跪了下去，“主人……”仅仅说了两个字黎雨便住了口，想说的话在这一刻却什么都说不出来。
　　“脱衣服。”雷腾埋首在文件中，看都没看黎雨一眼，冷冷的命令道。
　　“主人……”黎雨疑问出声。脱衣服？？！这里是办公室啊！随时都会有人进来的，脱衣服……他究竟想干什么？……
　　对方略微的犹豫与推拒让雷腾放下了手中的笔，转头看向黎雨，伸手掐住了黎雨的下巴，抬起。雷腾冰冷的没有丝毫浮动的声音再次响起：“怎么，你还要反抗我？”
　　雷腾冰刀般的视线让黎雨的心也为之一冷，那不是想象中的温柔怜惜与释然。黑洞般的瞳仁里，他所能看到的之后冰冷，冰冷，冰冷……
　　黎雨垂下了头，不想让雷腾看见他眼中那来不及掩饰的失落与淡淡的忧伤。他默默的摇了摇头，跪在原地一颗颗地解开上衣的扣子。很快的，他赤裸着跪在了雷腾的脚边，身上除了一条贞操带外再无一物……
　　雷腾从抽屉里拿出衣服十字形锁链，起身不容反抗的在黎雨背后扣住了他的手脚。“过来给我口交，要深喉的。”雷腾下一步的命令让黎雨瞬间抬起头来看着他，黑亮的大眼中此时满是惊恐的神色。和雷腾的再次见面，他想过可能发生的千万种可能，却唯独没有想到，雷腾会这样羞辱他，在这里。
　　这里是办公室，随时都有员工敲门进来的可能，怎么可以在这里……做这种事？！……
　　“主人，回家好吗？回家以后随便您怎么使用我都没关系！但是……求求您，放过我……不要在这里……”黎雨哀求的看着自己的主人，甚至用上了“使用”二字，说的竟好像自己真的只是个供人取乐的玩偶一般……
　　雷腾依旧选择对黎雨的苦苦哀求视而不见，只是用淡然，却足以将黎雨的全部希望打碎的声调道：“在这里，或是在旁边的沙发上，自己选一个吧。”
　　“主人！……”黎雨本想做最后的挣扎，却在话刚出口时及时停了下来。没有用


分卷阅读48

的，雷腾决定下来的事情，谁都无法改变……
　　黎雨垂下了一直和雷腾对视着的眼，紧紧咬着唇，他跪行到了雷腾办公桌下面的一块空地处，在他两腿之间停了下来。好在这张桌子三面都是封闭的，这或多或少让黎雨安心了些。
　　雷腾动也不动，安安稳稳地坐在椅子上。由于身高差距的关系，这迫使黎雨不得不用力的挺直身体去够黎雨西裤的拉链。
　　有些费力地解开雷腾的裤子，黎雨看着雷腾那安静地垂在股间的分身，犹豫的试探着轻舔了一下，随后顺着铃口一点点的向上舔去。在这件事情上，虽然没有选择的权力，但他有能力让这样的耻辱尽快结束，不是么？
　　随着隐晦的，若有若无的挑逗，雷腾的分身有些微微的挺立起来，黎雨很有自信的轻笑了下，眼睛都没有再眨一下的张口含住了雷腾的性器。灵巧的舌尖快速而刁钻地对这男性最脆弱的地带进攻着，感受口中的东西快速的膨胀，温度也随之升高好几倍。渐渐的，雷腾的分身强势的占领了黎雨口中的大片田地，黎雨没有退回来，反而一口将他含进了喉咙的最深处。胃口的恶心感立即如潮水一般向黎雨奔涌而来，黎雨却还是强迫自己反复的吞咽着口中巨大的男根。每一次的抽送，黎雨必然自虐般的让它猛烈地捶打在自己喉咙的左右。想吐又不敢吐，吐不出的感觉逼的黎雨本能地流出眼泪来。而黎雨却在这个时候用嘴唇包裹住了自己的牙齿，以避免自己忍不住合上口腔而伤到雷腾。
　　干裂的唇来回滑过自己的分身，粗粗麻麻的感觉带上了阵阵与众不同的快感袭上雷腾的全身。不巧的是，就在这时，办公室的门不合时宜的响起。
　　门外，是女秘书甜美的嗓音：“雷总，总公司发来的急件需要您签下字。”
　　“该死！”雷腾烦躁的低声咒骂一句，眯眼看了看门外，最终还是叹了口气，对黎雨命令道：“继续，否则你知道后果。”
　　黎雨的本来迅速而流畅的动作忽然一滞，身体有些不受控制的微微发颤。有人过来了……他这个样子，被人发现怎么办？！……可是……即使被看到又能怎么样？……他本来就是用来干这个的……羞耻心，对他来说早已是奢侈……想到这里，黎雨悲哀的闭上了眼，却又像是想起了什么似的忽然睁开，这里的三面都是封闭的，也就是说，如果雷腾不起身，对方根本看不到他。想到这里，黎雨努力的抬起自己的眼睛，看着上面喜怒不形于色的雷腾，祈祷着雷腾不要故意离开。或许我是应该相信他的吧？相信他不会轻易将自己的嗜好和所有物暴露在人前……
　　在雷腾的秘书出去的那一刻，灼热的液体也随着喷射在黎雨的喉咙里。黎雨努力的配合着将它吞咽进去，却还是在意料之外的呛到了自己，想将雷腾的分身吐出去，却有不敢吐，只有强迫着自己努力的去忽略那种难耐的憋闷感……
　　压抑的喘息和低咳让雷腾有些动容，本想让黎雨一直含着的分身在下一刻先于大脑意识的退了出来。看着在地上不断喘息呛咳的黎雨，雷腾等他咳完给自己系上裤子解开黎雨身上的锁链站了起来，“穿好衣服，在车上等我。”淡淡的吩咐后，雷腾率先闪身出了办公室。
　　一路无话，回到住处，雷腾给了他贞操带的钥匙，并让他自己到浴室去洗个澡。可就在黎雨暗暗庆幸噩梦已经过去了的时候，雷腾的命令却再一次将他推进了深渊。
　　“然后到调教室等我。”雷腾最后说道。
　　黎雨闻言猛然一抖，没有结束的惩罚并不是最可怕的，可怕的是，他直觉得今天远远不会向从前那么简单……
　　雷腾让并没有让黎雨等太久，半个小时之后，他已经悠然的坐在了调教室的沙发上。“过来。”雷腾轻轻的命令。
　　黎雨点点头，爬到雷腾脚边，安静而忐忑的等待着雷腾的下一个命令或者动作。
　　雷腾没有说话，只是将穿着黑亮皮鞋的脚伸到了黎雨眼前，不声不响的等待着黎雨的服务。
　　黎雨会意，用力的咬了下下唇，然后双手背在身后，俯下身子，伸出粉红色的舌，左右来回的轻舔着雷腾的鞋面。舌头因为刚刚的口交现在还有些发麻发木，这让他的动作并不怎么灵活。有多久没有做过这个动作了？黎雨不知道，印象中除了刚来到雷腾身边时做过一次以外他就再也没有对自己下过这样的命令了，今天重新的记起这个动作，黎雨在心底自嘲的浅笑，原来……他竟然没有丝毫的忘记做这种游戏的规则……同时，黎雨再一次悲哀的认清了一个事实，他再也没办法回到正常人的行列了，无论多么努力的掩饰，多么努力的想遗忘，有些事情，既然已经在你心里扎了根，就永远都别想拔出，没有任何办法，只因为你本身就无法遗忘……那自己到底在哪里，自己的定位又是什么？黎雨不知道，因为内心的抗拒，让他永远找不到答案。
　　两个人，一个高傲的斜坐着，一个卑微的跪趴着；一个低贱的舔舐着另一个擦着鞋油的鞋子，一个悠然的享受着另一个与众不同的服务……本就显而易见的身份差别在这一刻更的让人心寒的显露无遗……
　　思索间，黎雨看着雷腾的两只已经全数被自己“洗刷”的一尘不染的皮鞋，抬起了头，以此来示意雷腾，他的命令，在自己这里已经得到了完全的贯彻……
　　然而，他没有想到的是，雷腾出乎意料的狠狠给了自己一巴掌！黎雨不解，被打倒在地的时候有那么一瞬间的失神。他不知道问题出在哪里，而雷腾又为什么会有这么大的怒气……短暂的沉默后，黎雨爬起来，按照原来的姿势跪好，咬着下唇等待着雷腾的下一个动作，无论是什么，他都只能接受，因为只有接受，才有可能让自己逃过这一劫……
　　第十五章 痛苦的延续（5）
　　然而，他没有想到的是，雷腾出乎意料的狠狠给了自己一巴掌！黎雨不解，被打倒在地的时候有那么一瞬间的失神。他不知道问题出在哪里，而雷腾又为什么会有这么大的怒气……短暂的沉默后，黎雨爬起来，按照原来的姿势跪好，咬着下唇等待着雷腾的下一个动作，无论是什么，他都只能接受，因为只有接受，才有可能让自己逃过这一劫……
　　“不干净，重来。”雷腾下着命令，表情仍旧没有丝毫的波动起伏，对这样的命令仿佛一阵微风吹过般的寻常。事实上，鞋子干不干净，雷腾根本连瞄都没瞄一眼，但任意妄


分卷阅读49

为永远都是主人们的特权，而他作为一个此时并不受主人宠爱的奴隶，除了遵从，他什么都没有权力去做。
　　黎雨默然无声的攥紧双拳，痛苦的闭上了眼，刚才那一巴掌并不是很痛，对于雷腾这样的命令，他也并不是不能接受，然后，至于为什么会痛苦，黎雨自己也不知道。他拒绝去想，他只是温顺的再次俯下了身体，用自己的口，去膜拜雷腾的鞋……这一次，他不敢在私自停下，因为他忽然间想到，雷腾这么做的原因可能就是因为刚刚自己的自作聪明。
　　“够了。”很久之后，雷腾的声音似乎从遥远的天宫传出来。话说话时，黎雨才疲惫的缩回了已经麻木到没有知觉的舌头。他不知道这一次他舔了多久，完全的没有时间概念，只是将自己的意识交托出去，努力的等待着雷腾下命令来让他摆脱这样的境地。
　　恍惚间，黎雨似乎觉得雷腾在抚摸他的头，动作轻柔而舒缓，这让黎雨觉得有些不可思议。
　　“这么久了，你想清楚自己究竟错在哪里了么？”雷腾轻轻的问道，语气中少了冷漠，带上了温度的语调让黎雨听起来暖呼呼的，可是，在听到雷腾这么问的时候，他还是愣了一下。自己究竟错在哪里？这么多天了，黎雨从未仔细想过，潜意识里只是一直觉得雷腾暴怒是因为自己跟龙暗天的那件事，还有可能就是自己对他隐瞒家人出现的事情了，除此之外，黎雨并不知道还有什么值得雷腾这么生气的。
　　短暂的沉默，就在黎雨的口将开未开之时，雷腾就已经摇了摇头，他的答案，雷腾已经了解了，那并不了雷腾想要的。
　　雷腾微不可闻的张口叹出一口气，抚摸着黎雨头的手撤了回来，声音再次恢复了之前的冰冷，“跟我来。”
　　黎雨不解的抬头，看着头顶这个冷冰冰的足以冻死人的主人，眉头不自觉的皱了起来。刚才的一切仿佛昙花一现般，快的让人觉得不真实……
　　然而，这次的闪神换来的是雷腾再一次不留情面的一巴掌，雷腾眯眼危险的看着黎雨：“不动？还要我请你是怎么的？”
　　黎雨被雷腾的一巴掌大的耳朵嗡嗡直响，却也不再敢忽视雷腾的话，立刻摆正姿势跟着雷腾的步子向调教室的中心爬过去。
　　黎雨吊了起来，四肢大敞四开的呈大字型被合金锁链拉开锁在了墙上的四个铁扣上。给他带上了一副只是保护口腔避免自己在意外时咬伤舌头却可以发声的口枷后，雷腾在他脖子上给他扣上了一个不知是什么材料制成的项圈，项圈后面分别连了两条电线，一条连着另一端的按摩棒形状的电振器，另一条上面着留着插头，显然是插电源用的。雷腾将电振器插进黎雨的后庭，而它的另一端是同样垂下来的插头。雷腾把两个插头给上电，做好这些后，他转身到了一个箱子旁，拿了两只乳夹和一只小巧的阴茎夹。回来后，雷腾开始挑逗黎雨的乳头，等它们硬挺的向两颗红樱桃之后将两只乳夹夹了上去。冷硬的金属忽然紧紧的嵌在自己胸前的痛感让黎雨险些失声叫了出来，但在最后他还是将尖叫压了回去……
　　雷腾的手开始上下的玩弄黎雨的分身，极富技巧的挑逗让黎雨的性器很快硬了起来。“哼，真是淫荡。”雷腾冷哼的同时，已经毫无预兆的将手中那只阴茎夹夹到了黎雨的分身顶端。
　　身体最敏感的部位被这么粗暴的对待，让人无法忽略的痛楚不断的捶打着他是神经。黎雨闷哼出声，却始终紧咬牙根不肯大叫出来。
　　“呵呵~~勇气可嘉。”雷腾让人听不出情绪的笑了起来，只是，笑声丝毫没有缓解室内压抑的气氛，反而让这个空间更加诡异起来。
　　不知何时，雷腾手里已经多出一个蓝色的塑料盒子，他打开，里面是资金红铜做成的精致小锁。刹那间，恐惧袭上了黎雨的心头，他看着雷腾淡笑着拿起一只锁向着自己的乳头靠过来时，黎雨疯狂的摇头，身体止不住的颤抖，“主人，别……”只是，话出口时，已经变成了暧昧不清的声音。当然，雷腾的精致铜锁已经准确无误的锁在了黎雨带着挂钩的乳夹上。没有停顿，雷腾迅速决绝而准确的将锁依次挂上，每个乳头上两个，就连分身上也被挂了一个！
　　痛！痛！痛！
　　巨大而强烈的痛楚让黎雨几乎发狂，他猛烈的扭动着身体，想将那些折磨人的东西甩掉，不料却反而增加了他的痛苦。合金制成的乳夹仿佛与生俱来般牢牢的钉在他的乳头上，剧烈的晃动换来的只是加倍的无法形容的剧痛，乳头和分身都仿佛要被生生拉离身体，强烈的痛楚疼的钻心，浑身上下似乎那里都在痛，如影随形，周围的空气都仿佛是锐利无比的尖刀，快速而阴狠地将他的身体划出一道道妖艳的血痕。
　　“啊！！！”黎雨忍受不住的大喊出声，却在喊出的那一瞬间接连着又凄厉的叫喊出声。就在他刚发出叫声的刹那间，后庭内的电振器疯狂的释放出了强烈的电流，电击着后庭内部柔软的媚肉，的确有些微的快感，但远远不必上纯粹的疼痛来的强烈。夹子夹在身体上的疼痛让他叫喊出声，后面的电振器就开始在那一霎那释放出强大的电流，他受痛再次不受控制的大叫出声，带动身上的夹子来回晃动，然后后面的东西再一次用疯狂的电流折磨着他……如此不停的循环往复让黎雨想到身后那个东西是通过他脖子上项圈对声带的振动感应而放电的，这个认知让黎雨立刻握紧拳头，聪明的停止了自己的叫声，同时也制止了那不停循环的折磨……
　　“痛么？”雷腾微笑着用手指轻轻撩拨黎雨左胸垂下来的铜锁，随意的问道，声音如同询问今天天气般的稀松平常。
　　忍着疼，黎雨无声而慌乱的赶忙点头，他不敢出声，怕再次触动身后那根万恶的电振器。
　　“呵呵~~”雷腾笑着摇摇头，表情瞬间变的冷冽起来，锐利的视线盯着黎雨否定道：“不，还不够。”
　　看着黎雨惊恐的眼神和疯狂摇头的动作，雷腾只是轻而不容反抗的告诉他，“现在你只能相信我，相信我不会给你带来永久性的伤害，这样，你是心情会放松很多。当然，你也可以选择不相信，但相对的，我敢保证，那样会带给你更大的痛苦。”有的时候，单纯的痛楚并不是最可怕的感觉，可怕的是恐惧，焦虑，不安，怀疑，这些负面情绪与极致的痛交织在一起给人带来的几乎窒息的绝望感。如果在这个时候，可以把自己的灵魂奉献出去，将恐惧，焦虑，不安，怀疑，通通交给高高在上的上


分卷阅读50

帝去处理，只留下自己的肉体在原地单独承受痛觉的话，其中的痛楚，就并不会那么强烈了。
　　雷腾不再说话，从调教工具的架子上抽出一条几股拧在一起的短藤条，走到了黎雨的左边，没有预兆的，举鞭对这黎雨的脚心就是狠狠的一鞭！
　　第十五章 痛苦的延续（6）
　　雷腾不再说话，从调教工具的架子上抽出一条几股拧在一起的短藤条，走到了黎雨的左边，没有预兆的，举鞭对这黎雨的脚心就是狠狠的一鞭！
　　“啊！”无法形容的痛感从脚底袭上全身，在这之前黎雨绷紧了身上任何一块能绷紧的肌肉，打定主意不喊不叫的默默承受着雷腾的鞭打，不让身后那个东西再伤害到自己。却怎么也没想到，这次雷腾的目标竟然是自己的脚心！而这一声惨叫，换来的自然是电振器尽职尽责的狠狠一击！
　　雷腾的藤条持续不停的落下，根本不给黎雨一丝喘息的机会，脚心本就很敏感，平时轻轻一抓都会让人笑上半天的地方此时被藤条蛮横地对待，锐利的痛感没有任何遮挡的顺着脚底的神经窜进黎雨的四肢百骸，来自身体各处的痛苦让黎雨的脚趾都缩成了一个难以想象的弯度，然而却根本无法阻止雷腾藤条的入侵……
　　雷腾不断游走着变换声方向，左边，右边，然后又是左边，黎雨被痛觉麻痹的神经根本跟不上雷腾变化的速度，渐渐的，黎雨开始陷落，不顾一切的疯狂大喊着，身体各处都在痛，各种个样的痛，难以言表的痛逼的他发疯。所以，他再也估计不料叫喊是不是会让他更加痛苦的这个问题，只是一味不停的叫着，似乎在宣泄，宣泄着他难以言表的痛苦，宣泄他无法改变的人生……
　　不知何事，藤条狂暴的律动已经停了下来，黎雨却还在叫，原本白皙干净的脸上已经是泪流满面。为什么他要忍受这些？究竟是为什么？？！！他没有惹到过谁，没有做过任何亏心的事，他善待每一个善待他的人，尝试着原谅每一个伤害过他的人！可是为什么要让他承受这些本不该他承受的痛苦？！他究竟做错过什么老天要让他体会这些折磨的人死去活来的痛苦？！！为什么！！！他本来掩饰的很好，他极力的压制自己的这些本不该有的情绪，他努力的告诉自己这是上天的安排，自己只要认命就可以了，可是为什么他连这一点儿微小的想法都办不到？为什么要在他尝试着努力接受现实的时候将这些化了脓的伤疤挖出来一个个挑开？！为什么……只是想要一个平静的日子对他来说却这么奢侈……
　　一双手轻柔的拭去黎雨脸上的泪痕，微凉的手指在他的脖子上来回的摩挲着，带上了一种异样的沁人心脾了凉意，似乎化开了在他心头疯狂肆虐的火，凉凉的感觉让人无比的舒服……
　　黎雨侧了下头，想对准眼中的焦距看清楚眼前的这个人，而此刻迷蒙的眼却在下一刻被身前的人用手遮住，那人不说话，只是将温润的唇蜻蜓点水般的在他的唇上落下一吻，但是奇迹般的，只是这浅浅的一个吻，却让黎雨出奇的有了被拥有的存在感……
　　他停止了哭闹，安静的享受着这一刻难得的宁静……
　　“宝贝，你相信我吗？”久违的亲昵称呼很快的溶入了黎雨的身体里，但面对身前人的询问，黎雨却缓缓的摇了摇头。这个性感低沉的嗓音是谁的？黎雨记忆有些模糊，不过依稀可以想得出来应该是那个只有他才会叫自己宝贝的人，但信任……真的信任么？黎雨摇头，经历了这么多是事情之后，他真的无法在轻易相信任何人，尤其是那个给过他痛苦的男人，虽然期盼他给予的温暖，但却对他施予的伤害也始终无法忘怀……
　　又是一声微不可闻的叹息，但失去的视线却让黎雨的耳朵额外敏感起来，所以他听到了。为什么会叹气？难道……你也有不舍么……心底的一个声音也在叹息，然而，此刻，黎雨已经无法思考……
　　右手食指尖端骤然传来的怪异麻痛让黎雨猛然间从浑浑噩噩的情绪中清醒，但情绪却怎么都难以平静。黎雨转头，看向自己右手的为止，那里已经给雷腾一根根手指的完全摊开展平，雷腾手里那了一直只有电笔那么大叫的电棍，此刻尖端还在冒着恐怖的蓝紫色电光，而自己的手指，正献祭似的被摊放在那个恐怖东西的下面！
　　“不——”黎雨嘶声的不顾一切的大叫着，后庭的电振器也因此疯狂的兴奋起来，电的黎雨眼前一阵眩晕，然而，黎雨此刻已经管不了那么多了。他倾尽全力的想将自己的手指蜷缩起来以逃避那近在咫尺的微型电棍，却怎么也敌不过雷腾强势而蛮横的力道，挣扎间，雷腾手中的电棍已经吻上了他的中指……
　　十指连心，刹那间那股锥心刺骨的疼让黎雨的身体一阵痉挛。如同被暴雨天的闪电击中了般的，黎雨感觉身体的每个几乎可以让人遗忘的微小角落此刻都淋漓尽致的疼起来，并且想蠕虫一般，缓慢而坚决的侵蚀着他的每一条神经。和这些比起来，刚刚身上所承受的任何痛苦早已不再算是痛苦，曾经自己无论是努力过的，憎恨过的，还是计划过的事情，统统在这一瞬间灰飞烟灭，飘荡，最终幻化成风……
　　雷腾将黎雨的十个手指全部电过一遍后黎雨的喉咙已经嘶哑到再也喊不出任何声音来，唯一能发出的，只有像小动物一般的哀鸣，身上像是被冷水洗过一般的冰冷湿滑，一双大眼，只是茫然的大睁着，在里面，雷腾看不到任何情绪在流淌……看着黎雨十只已经肿成紫色的手指，雷腾咬了咬牙，硬是将心头泛起的不忍压了下去。
　　末了，雷腾终于将黎雨放了下来，解开了他身上所有的束缚，把他放在沙发上，并且轻柔的用湿毛巾将黎雨的身体擦了一遍，之后帮他把红肿不堪的手指上好了药。雷腾在做这一切的时候，黎雨只是眼睛没有焦距的看着前方，嘴微微张着，像只缺氧的鱼……
　　雷腾看了眼表，快晚上六点了，雷腾让人不明所以的摇了摇头。温和的抱着黎雨的头，给了他足够的喘息时间后，起身，拿过了浸过油的棉绳将黎雨的腿对折，手臂也背到后面连着曲起的腿绑好，又将绳子来来回回的缠绕在黎雨的身上，就这样反反复复的将黎雨绑了个结实，全身上下，除了头部外，其他部位都很难在挪动分毫……事实上，在雷腾绑自己的整个过程中，黎雨都没有反抗分毫，甚至连一个音节都没有发出，就好像雷腾做的这件事情很他不关一般，而他自己，只是个不知不觉，不关痛痒的看客


分卷阅读51

……
　　然后，雷腾给他带上口枷、眼罩，将他放在调教室中间的地板上，冰凉的触感让黎雨的身体瑟缩了下，最终仍旧如石沉大海似的归于平静……
　　雷腾留下了黎雨一个人在调教室，走出去前关了调教室内的灯，并且拉上了室内的窗帘，最后看了一眼漆黑的屋子，雷腾转身关上了房门……
　　黑暗，静默，冷清，瞬间和恐惧有关的所有词汇全数涌进黎雨已经被折磨的几近休克的大脑，诱惑着人心最阴冷的一处，挑动着黎雨内心最疯狂的恐惧……
　　作者有话要说：又一次的真实的证明~~我真的是美德啊~~~~三章八千多字呢~~而且还带病写的~~~嘿嘿~~~~~美德啊美德~~~美德啊美德~~~~~~~~~~~~（无聊的碎碎念中~~~米办法~~难受啊我~~哭哭~~TOT ）
　　嗯~~人家美德~~~所以大家要奖励哦~~~要不人家以后就变没德鸟~~~~嘎嘎嘎嘎~~~~~嘿嘿~~
　　o(∩_∩)o...
　　第十五章 混沌
　　黑暗，无声，寂静，清冷，每一种感受都清晰的在黎雨脑中停留很长一段时间再混沌不清地流走。脑中本应是模模糊糊的一片，却不知为什么一些零散残缺的记忆碎片总是如同闷雷一般滚滚而来，击中黎雨的思绪后在他还来不及做出任何反应之时在沉沉而去。有个一什么东西在脑中不管聚集，再聚集，似乎马上就要炸裂开来，但那究竟是什么？他不知道，一点都想不起来……
　　黎雨就着被雷腾扔下的姿势安静的躺着，没有体力，也不想再去做无所谓的挣扎。意识迷蒙的像大雾的海上隐藏着的暗礁，看不清，摸不到，但感觉却又是那么的清清楚楚。就好像人类面对潜存危险时的一种本能一样——急躁，焦虑，惶恐，甚至带上了隐隐的兴奋……
　　泪止不住的从酸涩肿胀的眼里涌出，打湿了整个眼罩。湿湿凉凉的敷在皮肤上，带了令人恶心的滑腻触感。黎雨细细的感受着那份难耐的湿滑，奇怪他为什么会哭这么久却还是没有要停下来的迹象。因为身上的伤么？不，那些伤早已痛到麻木了。那是什么？心痛？好像也不是，那么熟悉的撕心裂肺感此次并没有袭来。只是胸中那一份说不出的感觉越聚越满，让他有点闷，心中有了点涩涩的酸楚。仅此而已。
　　被紧束的四肢不断传来难以言喻的麻木，黎雨尝试着用他尚可以活动的右手去握住他的左手，没有感觉。黎雨使劲掐了块肉，依旧没有任何感觉！这时，黎雨开始焦急而慌乱起来，他甚至不能肯定他掐上的到底是他自己的手还是绑着他的绳子！恐惧瞬间击中大脑，黎雨开始来回扭动着挣扎，但依旧徒劳。他甚至连绳结摩擦关节所带来的疼痛都感觉不到。
　　“主人！救我！求求您放过我！”黎雨想喊，想张口，想求救，想逃离，但一切都是无用功，他什么都办不到。口的确是张着的，但被口枷堵的严严实实的，这让他很难再发出任何声音。他无法求救，更没有可能逃离！黎雨开始用尽全身所有的力量挣扎，知道挣脱不开，但他只求能让他的身体有一丝属于人的感觉就好，然而，没有，老天根本没有听到他软弱渺小的示弱。一切，依旧……
　　再这样下去四肢会废掉的！黎雨心中警铃大作。扭动的一次比一次剧烈。事实上，他被绳子紧缚的地方早已被他来回反复的摩擦弄的破皮出血，可是，就是没有任何感觉，哪怕是痛觉也好。没有，一切的一切，什么都没有……人类在很多时候就是这样，在你还没有完全绝望，没有完全的对生命失去信心和希望的时候，那就会本能的抗拒着由于外部力量而对身体照成的严重实质性伤害。因为你永远无法想象从一个四肢健全的人变成一个终日靠轮椅度日的人时的那种恐惧和痛苦，想当然，更无法承受。
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　雷腾自从从调教室回来后就将自己扔到柔软的大床上再也没有动过。此时他正凝视着屋内的天花板，漆黑的毫无波动的瞳孔锐利如冰刀的视线，在这个同样没有开灯的空间里显色森然恐怖。月光照进屋子，反射到白色的天花板上，泛起一阵冷清而同样森寒的幽幽青光。
　　胸中一直反复翻滚了好几天的熊熊大火在看到黎雨那可怜无助而麻木的表情时终于被熄灭了。冷静下来的雷腾回过头想，他发现，那把火并不仅仅源于黎雨的愤怒。是愤恨，是嫉妒，是想撕碎龙暗天的抓狂情绪，是对黎雨受到伤害时说不出的心疼，更多的，是对自己无法保护他无法让他完全信任的泄气和深深自责。而当这些糅杂在一起刹那间想雷腾袭来的时候，他沉迷了，抑或是不愿承认。他将所有的不是统统推到了黎雨的“不该”中，他不该将属于他的身体给别人，不该背着他去和别人逃走厮混，更重要的是，他不该不信任他！他该将那些棘手的事情交给自己处理的不是么？他怎么可以问都没问过自己就用他的身体和别人做交易？他觉得他的身体就那么的不值钱？！何况，他的一切都是属于自己的，他有什么权力这么做？！于是，他疯狂了，他发了疯似的想要黎雨的信任，他甚至用上了各种极端的手段……
　　风止了，浪平了，紧跟着，一直在大海上左冲右突的帆船也跟着安静了下来。平静下来后，雷腾细细思索着，然后，他发现，他并不是一个好主人。一个好主人不会让愤怒冲红了眼睛，不会让妒火迷失了心智，更不可能把形势发展到一个连自己都始料未及的地步。
　　回头细想，他一直在要求着黎雨的绝对无条件信任，可他做过什么事是可以令黎雨信任的？不是建立在你情我愿基础上的SM主奴关系本就不和谐，身为主人，这场游戏的绝对主宰者，自身的优越感本就是无法避免的。就是因为这种优越感，让他无论怎么对黎雨都成了理所当然。他理所当然的要信任自己，他更要理所当然的为了他的喜怒哀乐而完全的奉献自己。不顺心时对他的惩罚和心情好时带给他的泡沫温柔，除了这些，自己又给过他什么？什么都没有。既然什么都没有，他自己连最基本的保护责任都没付出过，那他又能要求黎雨对他回抱什么？明知道黎雨经历了太多的事情，明知道现在要他无条件的相信一个人根本就是天方夜谭。可是为什么自己就是不愿为他多考虑一分？他已经失去了一个作为合格主人的资格，又拿什么来要求黎雨尽到一个M的本分？他并不想吧黎雨打破，因为他一直觉得那是一个按照他自己的想法而重塑起来


分卷阅读52

的听话的机器娃娃，而不是一个有思维有感情的人。那么，他现在的方法又算是？在不自觉的情况下用上了自己最不愿意用的方式，这不是属于他的冷静头脑。
　　或许……应该试着换一种方法……
　　雷腾将心中所有的想法聚集起来，汇聚成了这样一个想法。思维清醒多了，本能似的担心便开始一股一股的像上涌。开了灯，雷腾起身朝着调教室走去。他很清楚自己这次对黎雨的捆缚方法与力度会给他照成怎样 的伤害，他还不想黎雨彻底失去活动的自由，至少现在不想，一点都不。
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　雷腾推开门打开灯后微微一愣，尽管心里已经想像到了黎雨的样子，但在视线触及地上那个挣扎的身影时心还是不由自主的一沉。黎雨此时正疯狂的扭动挣扎着，身上已经被结实的绳子磨破多出，每一处皮肤都覆盖着一层又一层的汗水。他看不清黎雨的表情，却奇怪的可以感觉到那个小东西现在所承受的痛苦。雷腾抿了下双唇，皱眉走到了黎雨身边，冷静而不可抗拒的熟练解开黎雨身上的各处束缚。黎雨有些神智不清，此时还在左右摇晃挣扎。他的全身没有一点暖和的人气，这是经过长期捆绑后的必然现象。雷腾冷静的将黎雨打横抱起，快步走回自己的房间。放了睡，试好水温后将黎雨放进浴缸里。
　　黎雨的身体表面并没有太多是伤痕，这让雷腾为他清洗起来要容易很多。雷腾反复用力的摩擦着黎雨冰冷的四肢，知道它们发红发热。四肢麻木到甚至是刺痛的感觉让黎雨难受的呻吟出声。却依旧没有清醒过来。半梦半醒中他似乎尝试着抬了下手臂，但完全做不到。刺痛的麻木却让他英挺的眉都皱了起来。雷腾忍不住在他皱成一团的眉心轻吻一下，这是雷腾这么多天来第一次吻黎雨。柔滑温润的感觉顺着唇传到雷腾的身体里，没有任何变化的出港令雷腾心里那最后一丝芥蒂也消失了……
　　从浴室出来后，雷腾小心而仔细的为黎雨被电打过，此时肿胀的发紫的手指上了药，同时也没忘记他的后庭和脚底以及身上所有看得见看不见的伤痕。最后又细心的喂了两片消炎药和退烧药给黎雨。考虑到依黎雨现在的身体状况弄不好就会发烧，所以雷腾给防患于未然的给黎雨用的都是最好的药。听着黎雨的气息从刚刚的呼痛而转为并不算均匀的呼吸，雷腾知道，那是药劲上来了。他笑了笑，将黎雨小心的放在床上，自己躺在他身边，也跟着浅浅的睡了过去……
　　作者有话要说：嗯~~偶都知道大家要说啥~~肯定是：终于更新了~~~是吧~~嘿嘿~~~笑~~~~~~~~
　　这章开始应该没有那么虐了~~~o(∩_∩)o...
　　呵呵~~~
　　PS：大家做个心里准备吧~~这个文文在更一章（也许是上下的~）就要停更一阵子了~~马上就高考了，偶自己也没办法，大家包涵吧~~~蓝飏拜~~~~~~~~~~~~~
　　o(∩_∩)o...
　　第十六章 意料之外
　　雷腾睁开眼睛时意外的看到黎雨已经醒来，此时正抱膝坐在床头。在感受到雷腾的视线后黎雨的目光明显的一阵晃动，抿了抿唇，黎雨极为小心的怯怯的叫了一声：“主人……”
　　在看到黎雨的反应后，雷腾凌厉的视线不由自主变得柔和起来。雷腾单手支起身子来到黎雨身边拿过黎雨的手，本想看看他的伤怎么样了的，却不料在触碰他的瞬间黎雨便不可抑制的颤抖起来。声音想在寒冬里瑟瑟发抖的枯叶：“主人，小雨知错了！……小雨再也不敢惹主人生气了！主人，求求您，求求您饶了小雨吧！……主人，求您……”说到最后，晶亮亮的泪已经从大大的眼中滑落，黎雨小心而尽量谦卑的哀求着眼前这个喜怒无常的可怕男人，他的怒气，自己恐怕再也没有勇气去承受了……
　　雷腾遂不急防的心里一阵抽痛。随即将黎雨轻轻揽入怀中，一下下抚摸着他笔直而抖个不停的背。低沉的嗓音如同魔音一般的勾引似的安抚着：“好了，宝贝，没事了~~都过去了，都过去了……乖，放松下来……”
　　黎雨被搂在那个怀抱里，心里不知道是什么滋味。记忆中的温暖依旧，但是曾经的那种温馨，已不复存在……黎雨不想勉强自己依旧像从前那样如此贪恋这个怀抱，因为他根本就找不到任何可以勉强自己的理由。他们之间，只是主人和奴隶，主宰与被主宰而已，除此之外，再无其他。不再对他存有历来，这样对于自己来说，才是最好的吧……那样的话他只需要像角色扮演一样转印演好自己的戏份就好了，这样，不付出感情，就不会再受到伤害……
　　之后的三四天里，黎雨一直都在养伤。雷腾在这段日子对他很好，总是在闲暇无事的时候查看他的伤，再细心的给他换药。而黎雨也表现的难得的驯服，他总是会顺从的窝在雷腾的怀里任他摆弄。然而，雷腾却没有放过在他接近黎雨时黎雨眼中那一闪而过的惊恐，他很清楚，那并不是发自内心的驯服。
　　而此时，黎雨正在犹豫的看着雷腾，张开的嘴又轻轻的抿紧，一副欲言又止的样子。
　　他的伤已经好的差不多了，他想回学校，想离开这个把他的神经压的异常紧绷的空间。只是，他不太确定雷腾还会不会给他这个待遇。
　　“怎么了？”正坐在床边换衣服的雷腾看了眼黎雨，随后问道。
　　“主人……”黎雨略微停顿了下后终于小心的说道：“主人，小雨的伤都已经好了。”
　　雷腾不置可否的挑挑眉，等着黎雨的下文。但他没有忽略黎雨眼中此时隐隐闪着的希翼，那是他很久都没有见到过的色彩。
　　“我可不可以会去上学，主人？”话出口后，黎雨反而说的没那么紧张了。能或是不能，不过是别人的一句话而已，他担心，有用么？
　　“真的好了？”雷腾不动声色的问。
　　“是的，主人。”黎雨眼中的期望在扩大。
　　“那好，今天别去学校了，我带你去个地方。”雷腾点点头，转身到衣柜里拿出一套衣服，显然那是早已经准备好的。
　　“啊！”黎雨猛的倒吸口冷气，雷腾的一句话吓得他身子无法抑制的一阵颤抖。看雷腾的样子，显然这样的决定是他早就想好的，否则不可能在他自己房间的衣柜里随手就能拿出一套合适自己的新衣服。他只是一直在等，等他伤好了而已，只是没想到，他自己会坦白出来……


分卷阅读53

黎雨瞬间想掉进冰窖，四周的空气都化为坚冰不停的刺进他的皮肤里，周身彻骨的寒。手脚冰冷的一点人气都没有，只是在僵硬中不停的抖动着。而造成这一切负面影响的原因只有一个，黎雨忽然想到了雷腾曾经说过的这样一句话：“如果你不能信任我，那我不介意把你送回到月光岛去重新调教。”他要把我送回那个地狱去？！！否则他怎么会等我身体完全好了在带我出去？！我没有做到对他的承诺，所以他要实现他的誓言，把我打回去……黎雨戚戚然的笑了，想了想，的确，他的确不的一个合格的奴隶……
　　黎雨缓缓闭上了溢满绝望的眼。他本来想开口想雷腾问清楚然后求饶的，但在最后一颗他最终还是打消了这样的念头。他曾经的调教师有教过他：主人的意愿高于一切，而奴隶的意愿却无关紧要。你所能做的，就是完全的服从于你的主人，除此之外，你再无其他任何用途。黎雨嫣红的唇慢慢挡开一朵苦涩到极点的笑容，曾经的调教师么？不，恐怕他们很快就会见面了呢……不止这些，更何况，即使他求饶，只怕也是毫无用处。雷腾决定的事情，不是他一个小小的奴隶可以改变的了的……
　　黎雨所有的动作，表情，挣扎，全数被雷腾看在眼里，可是，他没有解释，只是露出了一个饶有兴味而又高深莫测的笑容……
　　缓缓的睁开眼睛，黎雨打量着摆在眼前折的整整齐齐的衣裤。那是意见橘黄色的耐克套头运动衫和一条纯白色的运动裤。很温暖阳光的颜色，此时却不能带给他任何的暖意，所能感觉到的，唯有冰冷彻骨的寒……
　　黎雨机械的将衣服换好，走形式似的在镜子前照了照。镜中的人，强颜欢笑的表情，恐惧麻木的眼，那是谁？反正不是曾经熟悉的自己……
　　看着黎雨转过身来向自己这边坐过来，雷腾嘻嘻的观察打量着他，温暖的暖色系上衣和白色长裤，将黎雨衬托的也跟着阳关起来，只是，眼中那属于年轻人独有的朝气蓬勃早已经被生活磨了下去。雷腾知道，那是被自己抹杀掉的。淡淡的愧疚环绕心间，不过没关系，那双满是朝气的水亮大眼，很快他就又可以变回来了~~想到这里，雷腾又浅浅的笑了起来。
　　“主人，您不吃过早餐再走吗？”看着雷腾揽着自己就走出别墅，黎雨忍不住问道。不可否认，他的确在鸵鸟，能拖多久算多久，毕竟，未来的一段日子，并不让人期待。
　　“不了，来不急了。”说话间，雷腾已将黎雨拽了出去。
　　来不急了？你真的，就这么着急的想把我重新推下地狱？……
　　车子越走黎雨的心就越发慌。今天是雷腾亲自开的车，而自己现在就坐在副驾驶的座位上。透过单面可视的车窗，黎雨仔仔细细的大量着车子走过的路线，这是一个他从来没有到过的地方，建筑古老而沉闷，但周围的环境还算清幽干净。路边不时有孩子笑着闹着的跑过去，为这无人的街道平添的几分生气。
　　黎雨心中的警铃提到了极点，这诡异的景象，怪异的气氛，让他的心不自觉的寒了几分。这到底是什么地方？而我最终的目的地又是在哪里？
　　正思索着，车子忽然在一处小巷的出口处停了下来。黎雨猛的一阵，眼光抖个不停的看向雷腾：“主人……”
　　雷腾没有说话，只是调低了靠背，向后一仰，淡然，却压迫感十足的说道：“没有我的命令，不许出去。”
　　黎雨疑惑不解的皱眉看了雷腾一眼，后者此时正悠闲的闭目养神，一副老神在在的样子让黎雨在他的脸上找不出任何有建设性的东西。猜不出雷腾的用意，黎雨随意的把头扭向自己这边的车窗旁向车外看去。而正在此时，从对街的转角处正有一个人缓慢的向这边走来。
　　人影随着前进的速度在黎雨的视线中渐渐放大。个子并不是很高，穿着带着淡蓝色碎花的白底长袖衣裤，手里提着几个塑料袋。因为街上再没有其他人，所有那个人的身影此时吸引了黎雨的全部视线。人影又近了很多，已经可以看清他的脸了，是个将近老年的妇女。长发被柔和的盘起，慈祥的联社昂有了写褶皱，却仍旧温暖而清秀，带着慈祥笑容的唇，高挺的鼻梁。
　　再往上看……那是一双晶晶亮亮的大眼。岁月并又有在那双眼睛里留下任何痕迹，此时，它仍旧清透的如水晶般透明。似乎是共鸣，黎雨眨着他那双同样大而清透的眼，紧紧的盯着那个熟悉到不能在熟悉的身影……
　　妈！！……
　　咫尺天涯，用来形容此刻，再合适不过……
　　眼看着自己的母亲向楼道走去，黎雨却什么都不可以做！“没有我的命令，不许出去。”雷腾的命令一遍遍的在耳边回想，即使不畏惧雷腾的压迫，此刻的他也是不敢轻举妄动的。照这个架势来看，雷腾对自己家人的情况已经到了不能再用了解来形容的地步了。他不想让自己的一时冲动而毁了自己唯一的两个亲人……
　　尹母已经转向了楼道的方向，目光无意间向这边看了一下，仅仅是这一眼，便带给了黎雨近乎眩晕的紧张。然而，一眼过后，一切石沉大海般的归于平静，尹母丝毫没有停留地想楼内走去。她绝对想不到，此刻，在对面的车子里，她失踪已久的儿子，正在望着她撕心裂肺的疼着。
　　黎雨无声的啜泣着，几乎将整张连紧紧贴在了车窗上，双手不断来回的抓挠着玻璃，发出一种令人发冷的“吱吱”声。
　　妈，你再回次头，再让我看您一眼，妈……求求您……你知道么？你的儿子就在这里。您再回头看一眼的！让我……也再看您一眼……妈……
　　天不遂人愿，他的绝望般的心灵痛呼并没有达到任何实质性的效果。尹母一步步的走进楼内，最终消失在了黎雨决堤的泪水中……
　　不知道过了多久，时间就好像被天神故意调慢了的指针，静静的停在这一刻怎么也不肯离去。正如黎雨怎么也舍不得挪开的视线。
　　妈，原谅儿子的不孝，没有办法跑到您面前正大光明的叫您一声妈……对不起，妈……
　　黎雨在心中欧冠不停的反复默念着这个简单普通却又极其伟大的称呼，心中说不出是什么滋味儿。雷腾带着自己来这里有什么目的？黎雨实在猜不透，所以他只能沿着自己的思维思索着最坏的答案：
　　或许，这次来让他看母亲一眼是在警告他不要轻举妄动吧？！毕竟，像他们这种小人物对于雷腾来说根本


分卷阅读54

就不值得一提，想伤害他们以雷腾的势力也太过容易……那么，这便是他们最后一次见到母亲了。因为不管雷腾要怎么样，出发点不过的想要禁锢自己罢了，如果他从此以后老老实实的待在雷腾想要他存在的位置，那么这样的话家里的妈妈和小枫应该是安全的。
　　就当黎雨下定决心打算跟雷腾交涉的时候，雷腾却忽然懒懒的支起了身子，状似无意的悠闲说道：“301室，想去的话就赶快。”
　　黎雨破釜沉舟似的表情在听到雷腾说出的话的时候僵在了脸上，接着，绝望的脸上开始变得不可置信，接着是犹豫，最后一切的一切都演变成了狂喜。黎雨乌黑的瞳仁此时有了些只有在人还有希望时才会出现的光彩，“主人？”极力压抑情绪的声音无法控制地颤抖着，黎雨的呼吸越来越急促。
　　“呵呵~~”雷腾终于忍不住笑了起来。伸手从一旁抽出一张纸巾擦掉黎雨脸上纵横的泪痕。低沉的嗓音带上了性感的笑意：“我说~~要去看你母亲就快去，过时不予受理~~”
　　黎雨的眼睛越睁越大——为了这个他想都不敢想的新进展。他怎么也没想到，雷腾神神秘秘的带他到这里来竟然是为了让他见自己的母亲一面！
　　就在黎雨还沉浸在诧异情绪之时，雷腾已经无所谓地丢给了他一串钥匙，挑眉不赞同的看着黎雨：“总不能空着两手去看你那几年未见的母亲吧？！车的后备箱里我帮你准备了些东西，自己拿上去吧。我只给你两个小时时间，从现在开始算起，耽搁的时间算你自己的。”
　　两分钟后黎雨才完全消化了雷腾的这番话，紧紧的握住手中的钥匙，黎雨眼神复杂地深深看了雷腾一眼，“主人，谢谢您。”一句简单的道谢中包涵了太多复杂的东西。就算雷腾也不能完全的理解。这种复杂的情绪，真正能完全明白的人，恐怕只有黎雨本人而已了。
　　作者有话要说：家里人忽然醒了~~~差点被发现，所以打的快了点，可能很多地方会不顺，大家包涵吧~~~
　　鞠躬~~~~~
　　(*^__^*)
　　明天停更前的最后一章……抽个~~~舍不得大家的说~~~~
　　咳，还有，谢谢大家的理解和祝福~~~~~~集体抱抱！~~~~~嘿嘿~~~~
　　第十七章 情理之中（上）
　　2单元301室门前。
　　黎雨手中提着雷腾帮他准备好的补品，怔怔地站在门外，却怎么也没有力气去抬手按响那个略显陈旧的门铃。门的那边，就是他几年未见的母亲，他急切地想要立刻见到她紧紧的抱住她，在她柔软的怀中寻求那一丝灵魂最深处的抚慰。可他不知道为什么，好像有什么东西在抗拒着，让他无法去挪动自己的手臂，靠近那个温柔慈爱的身影……
　　门却在这个时候被人从里面忽然打开，紧接着，无论是门外还是门内的人，统统被对方吓了一跳。
　　“你……”尹母手中提着垃圾袋，显然是打算出来扔垃圾的。忽然看到自家门外站了个高高的身影，吓了一跳，倒吸了口冷气，皱眉凝视着对方想问清楚他站在这个干什么。却在话出口的瞬间僵在了原地，手中的垃圾没了拉扯的力度，受到地心引力的影响，一下子坠到地上。“你……”唇在不住的抖动着，尹母的眼里已经有了晶亮的液体，却怎么也无法再多吐出半个字。
　　黎雨更是惊诧的说不出来话。这种面对面的见面方式出现的太过突然，始料未及。完全的让他不知所措。眼前的人，较之自己离开家那年，苍老了太多太多。从前的乌黑长发此时已经不复存在，两鬓已染上了轻霜，几条深刻的皱纹清晰地刻在脸上。唯独没有被岁月冲走的是那双清秀的大眼，依旧的黑亮灵动，脸上的线条，依旧柔和，依旧慈祥。
　　时间还在流淌，从已经石化的两个人眼里就可以看出。因为两双极为相似的大眼中不时的有各种说不清的情绪在流过。
　　“小飞？……”
　　“妈……”
　　如同心有灵犀般，两人同时开口，下一秒，黎雨松开手中提着的东西一头扎进那个记忆中带着熟悉馨香的怀抱。尹母一把搂住这个失踪依旧的儿子，她怎么也没想到，她会在这种情况下，在自己家的门口戏剧性的再次见到这个让他内疚自责又牵肠挂肚的儿子！
　　相对两无言。两个人只是将手臂越收越紧，生怕对方再次凭空消失在自己眼前，泪不断悄然滑落。没有语言，不需要语言。母子间的情，那是一种人世间最深刻的牵挂，不言而喻，更割舍不断。太多的思念，太多太多难以诉说的羁绊，在这个拥抱中缓缓的渗透进母亲和儿子彼此的心尖，他读懂了几年来母亲忍受着失子丧夫的痛苦独自支撑起这个家庭的不易，她虽然不知道原因，但她却可以体会到儿子这三年来的日子，过得一定很艰辛……
　　与生俱来的母性让尹母不自觉地用颤抖的手去抚摸黎雨同样颤抖的背，感觉上，儿子脊背上的骨节更加坚实，只是，比起他离开家的那年，似乎消瘦了很多。
　　良久，尹母深深吸了口气，放开了黎雨，轻轻抹了下自己未干的泪水，又伸出手去把黎雨脸上了泪痕擦干。她抽噎着用慈爱的声音笑道：“别在门口站着了，快进来，让妈好好看看你。”
　　印象中在熟悉不过的柔软嗓音让黎雨的泪再次不受控制的涌出，他勉强点点头，将刚刚扔到一旁的东西一一再次提起来，随着尹母的拉力进屋。
　　放假不是很大，不过的一个小套间而已。周遭算在一起最多也不过六十平左右，但却被人打扫的及其干净整洁。空气中弥漫着从前东北家里再熟悉不过的特殊味道。黎雨不由得深深吸上一口气，舒服极了。因为这里是家的味道，是有着亲人气息的空间，是他以为此生再也不会体会到的家的感觉……
　　尹母笑眯眯地盯着儿子看了半天，虽然心里有一大肚子的话想跟儿子说，却最终还是暂时忍住了。她应该去做些小飞从前最喜欢吃的饭菜，然后把小枫也叫回来，一家人一起吃顿几年都没有吃过的团圆饭，之后，她要儿子想小时候那样靠在自己胸前，用自己的母爱来和儿子一起分担三年来他所承受的一切。
　　“小飞，你等等，我先去做饭，然后把你弟弟叫回来，他要是看到你，一定会乐疯的！~~”话未落，尹母人已经像厨房走去。
　　“妈！”黎雨赶紧跟了上来，“妈，您先别忙了，陪我坐会，我……”黎


分卷阅读55

雨面带难色，咬了咬唇，最终还是狠下心小声的说道：“我……我待会就要走了……”
　　尹母回头，探究的眼神凝视着儿子闪烁不定的眼睛，轻轻的笑着随黎雨回了房间，“好，那不忙了。”
　　实际上，尹母是个很聪慧也很善解人意的女人，对于孩子，她也有着相对于同龄女人没有的开明。她很了解她的小飞，如果不是迫不得已，他是绝对不会在短暂的重逢后轻易离开自己离开家的。
　　黎雨将头依靠在母亲的肩上，那是一种最为熟悉的安全感。很久之后，见母亲仍旧只是慈爱的来回拍扶自己一边的手臂，黎雨终于忍不住了，犹豫而疑惑的问道：“妈，您不想问我点什么么？”
　　尹母慈祥的笑容似乎又加深了几分，他转过黎雨的身子，让儿子的目光对这自己盈满母爱的眼：“小飞不想自己告诉妈妈点什么吗？”
　　“我……”
　　闻言黎雨顿时语塞。告诉您什么？这三年，我有什么可以拿得上台面的事么？没有。所以我能告诉您什么？我又敢告诉您什么……
　　黎雨刚想开口说个谎来告诉母亲自己过的很好。无论这个理由有多么的蹩脚，能不能让人信服，但那毕竟是个理由，不是么？不料，话未出口，嘴已经被母亲的一根手指封了起来。他好像明白自己儿子的难处，慈爱的温暖笑容依旧，只是，那笑容里，已经隐隐的带上了对儿子的心疼：“小飞，不想说就不要说了，听妈说说，好吗？”
　　看到黎雨点头，尹母微微一笑，伸手又将黎雨如同孩子似的搂进怀中，让他的头枕在自己的胸口，借由自己并不强劲，但却无比平稳的心跳来平复儿子已经开始慢慢露出的痛苦与不安。
　　作者有话要说：今天才发现，原来~~幸福居然可以这么简单~~~~(*^__^*)
　　今天和太上皇出去吃路边摊的小吃~~简单到不能再简单的一件事情，没什么特别的节目，可那一刻我真的忽然就觉得，自己真的是最幸福的人~~~呵呵~~~
　　呵呵~~~知道忽然这个说可能和文文有点不搭调，但偶还是想大声的宣布下：人家好幸福！！！！
　　嘻嘻~~~幸福的、白痴的笑个不停~~~
　　咳！~那个~~回归正题，今天被太上皇催下线，来不及了，再加上心情一好墨迹了下文文的进度~~所以~~就变成现在这个样子鸟~~大家~~要砸人的就砸吧~~吼吼~~~下的部分也许明天，最迟后天更上来~~鞠躬~~
　　群抱~~~嘿嘿~~~
　　那个~~话说~~今天真的很开心呢~~大家也都要开心哦~~
　　呵呵~~~呵呵~~~呵呵呵呵~~~~
　　o(∩_∩)o...
　　又要拖鸟……
　　话说~~这老天爷怎么就这么不眷顾我呢~~马上就要停的文了，还不过个机会让偶痛痛快快的停了它……
　　这个星期六，也就是后天，有个英语的加试，俺滴英语实在不怎么样，所以要临阵磨磨枪鸟……再所以文要拖到后天晚上了……都不好意思跟大家道歉了，那个~~只能不好意思滴说句：想拍砖泄愤的大大们赶快~~~
　　呵呵……囧……
　　第十七章 情理之中（中）
　　黎雨刚想开口说个谎来告诉母亲自己过的很好。无论这个理由有多么的蹩脚，能不能让人信服，但那毕竟是个理由，不是么？不料，话未出口，嘴已经被母亲的一根手指封了起来。他好像明白自己儿子的难处，慈爱的温暖笑容依旧，只是，那笑容里，已经隐隐的带上了对儿子的心疼：“小飞，不想说就不要说了，听妈说说，好吗？”
　　看到黎雨点头，尹母微微一笑，伸手又将黎雨如同孩子似的搂进怀中，让他的头枕在自己的胸口，借由自己并不强劲，但却无比平稳的心跳来平复儿子已经开始慢慢露出的痛苦与不安。
　　“小飞，妈多多少少能了解一点你的难处，你从小就不是那种不知轻重的孩子，如果不是发生以外突变，你是决不可能一声不响地的就失踪思念的。虽然外表看起来跟从前相比并没有多大的变化，但或许是源于母子天性吧，妈可以感受到你已经变的成熟了太多，已经不再是以前那个从未踏足过社会的单纯孩子了。”感觉着黎雨靠在自己胸前的身子明显一震，尹母急忙安抚解释到：“别怕，孩子……妈不是说这样不好，妈只是想让你明白，妈可以清晰的在你眼中看到你的痛苦你的无助你的哀伤。所以我猜……这三年多来，你过的一定不容易吧……”
　　黎雨的身体无法压抑的颤抖着。他明明已经全力压下了自己在来这之前的种种负面情绪，明明已经很小心的努力装出一张无害的小脸，他觉得明明一切都已经被自己掩藏的很好了！可什么，他所有的掩饰，在母亲面前都显得这般的苍白无力，都可以被母亲一语道破……这样，不是又要让她担心了吗？……还有，如果……她发现了什么我该怎么办？……黎雨无力的默默摇了摇头，他自己还可以挺着，但母亲的那种痛苦，他真的承受不了……
　　黎雨还没来得及仔细思索，尹母微带叹息的声音再次传来，她收了收抱着儿子肩头的双臂，尽量让自己的声音不被泛酸的鼻子所影响：“这三年来你所经历的事情，如果你不想说，那妈也就不再追问了。不是我不关心不在乎自己的儿子，而是我觉得，我的儿子已经长大了，那三年的往事，你的痛苦，无论再以什么样的方式被重新提起，仍旧是在残忍的挖开那还在鲜血淋漓的伤口。妈只希望你能明白，过去并不重要，重要的是现在和未来。珍惜现在，珍视未来，改变能改变的，接受不能改变的。妈在意的，只是你能否在日后的时间里拥有你这个年龄孩子该有的快乐和幸福。仅此而已。”
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　两个小时后，黎雨准时从楼道里走出来。从那个充满家的味道的地方走出来的那一刻，忽然觉得，内心里一直压着他的一块巨石无声的落下了，以那么平静那么柔软那么无害的方式。只因为，他从来没有过，母亲，对这些事的反应竟然会如此的平静……
　　改变能改变的，接受不能改变的……真的可以这样吗？听起来是个不错的生活方式，这样他不必活的太累的去思考太多他并不能改变的，也可以不用为自己的渺小而觉得悲哀……只是……这样的信条，听起来洒脱，但他又能做到多少？……
　　黎雨猛的摇了摇头，他现在心情很好，所


分卷阅读56

以一点都不想心里面那些乱七八糟的事情来打扰他好不容易轻松下来的心境。他抬眼看了看天空，阳关灿烂的就像炫丽夺目的水晶灯。
　　雷腾的车子还等在原地。黎雨快步走了进去，雷腾也没有说什么，只是懒洋洋的起身，瞟了一眼黎雨后挑眉道：“回来了~~”
　　黎雨微微沉默了会，终于将如从前那般漂亮灵动的大眼转而对上了雷腾带着调笑的眼眸，长久的对视，就在黎雨觉得心中有什么东西要马上失手时才堪堪的垂下了眼：“主人，谢谢您……”黎雨的语气很真诚，其中轻快的释然让雷腾的心情也莫名的跳跃了那么一小下。
　　黎雨不知道雷腾带他来这里的目的是什么，在那么伤害了自己后，他承认，自己决不可能再单纯的认为雷腾所做的一切都只是为了让他恢复正常而已。但那有什么样？无论他出于什么目的，现在自己的心情真的很不错，放下了很多事，也得到了很多以后自己该何去何从的想法，他从来没有想过雷腾会给予自己这些，但现在，他真的给了，所以他自己也释怀了，无论对方有无目的，在这一刻，起码他是真心感激眼前这个人的。
　　“呵呵~~”雷腾终于忍不住轻笑出声，却没有答话，径自开着车离开了那条小巷。他并不是一个擅长跟别人说客道话的人，更不觉得对他自己的小奴隶有说“不客气”的必要。所以，他好心情的忽视了心中隐隐泛起来的飞扬，专心的开着他的车，只有唇角一抹不经意上扬的微笑昭示着他此刻的心情似乎也是不错的。
　　雷腾沉默不语的坐在书房的沙发上，脚直接搭到了前面的茶几上，旁边放了一本凉透了的咖啡，看样子，似乎完全没有被动过。
　　唯一让人觉得惊骇的，只有他那双凌厉如刀似剑的锐利双眸，此时它们正在直挺挺的凝视着前方，连一丝波动都没有——很显然，雷腾是在考虑事情。
　　黎雨的精神状态自从从他母亲那里回来后在一天一天的好转，既然这件事已经告一段落了，那么他不得不好好想想要怎么还给那个让他的小宠物受苦受难，让他自己郁闷非常的人一份别开生面的见面礼了~~既然有胆量挑战我的忍耐上线，那么，他必须要为自己所做的一切事情付出代价。毫无知觉的，就好像生理最基本的反应般，雷腾的嘴角缓缓勾出一抹邪恶的足以让人发颤的微笑。
　　只是，要怎么做，才能将龙暗天打的站不起来呢？……
　　想到这里，雷腾也不禁暗暗皱眉。不管他手中的势力有多大，这里毕竟是龙暗天的地方，强龙拗不过地头蛇的道理虽然不想承认，但他还是非常清楚的。雷氏想在这里彻底打垮龙暗天所拥有的黑白两道企业，说什么还是有些困难的。雷腾再怎么厉害，也只是涉足白道的正经生意而已，正所谓“明枪易躲，暗箭难防”就是这个道理。
　　作者有话要说：拖了这么久，终于上来了~~
　　吼吼~~~
　　下章无冕之王的老大新鲜出炉鸟~~~~
　　嘿嘿~~o(∩_∩)o...
　　第十七章 情理之中（下）
　　然而，就在这时，放在旁边的手机不识趣的忽然铃声大振。雷腾皱了英挺的眉，眼中冒火的拿起电话，扫了一眼电话的来电显示，上面正好显示着四个字：龙腾飞雪。
　　“喂？”电话接通，雷腾缓慢而急剧磁性的性感声音就从电话的那段传进龙腾飞雪的耳膜。
　　“雷雷~~”电话那头龙腾飞雪嫣然而笑，声音是女性独具一格的媚态，轻柔而在不经意间便能勾人心魂。
　　雷腾的眉头皱了皱，他实在不喜欢龙腾飞雪对他的这个称呼，但既然想求得到这位懒得成了奇迹的国家特工，也知道先暂时压下心中的不耐了。于是，雷腾真正开始了这次的话题：“找我有事？”
　　“呵呵~~”银铃般的笑声顿时从电话的那头穿进雷腾的脑神经，即使雷腾是个只对同性感兴趣的男人，也不由得身体泛起一阵酥麻。“没事就不能找你了么？~~”
　　“那好~~我找你有事儿~~”这是，雷腾已经悠闲的晃起了他刚刚还一动不动的双腿。
　　“好事坏事？好事的话我立刻就来分一杯羹，要是坏事的话那就别来烦我了！我还有很多事要忙呢！”
　　对于龙腾飞雪的急于立刻澄清利害与自己的关系雷腾并不介意，只是自顾自的带着半玩笑半认真的口气说了下去：“去帮我杀个人~~”
　　短暂的沉默后，龙腾飞雪习惯性的略略压低了声音：“谁？”
　　“龙暗天。”
　　“暗剑的老大？？”龙腾飞雪不太自信的重复了下：“那个上海暗剑的老大？”
　　“没错”
　　“人家惹到你了？”
　　“嗯。”
　　“怎么回事？”知道问道这里，龙腾飞雪的声音才变得正经起来，沉稳而略带关心的问道。
　　直到嗒到这里，雷腾才闭口不答了。他当然不会傻到告诉龙腾飞雪他玩了自己的奴隶，自己要报复这些蹩脚却真实的理由，将自己的痛处交出去任由一班损友随意调笑践踏。
　　所以他只是耸耸肩，淡淡的问了一句：“管我什么理由~~你帮还是不帮？”
　　龙腾飞雪看他这幅死样子，就知道一定不会是什么大事。所以她在电话那头也耸了耸肩，并没有在追问下去。最近她刚好得到了个很好玩的男人，自己都忙不过来了，怎么还会去管雷腾的闲事？而不想管的闲事去问了原因那根本是在浪费她宝贵的休假时间。
　　“不帮。”
　　最简单不过的两个字，却令雷腾瞬间暴跳如雷。在他们七个朋友中间，从来不流行对朋友隐藏自己最真实的感情与想法。在世人面前带着伪装面具也就算了，如果在彼此用命换来的朋友之间还要这样做，那岂不是很不是活得太累太虚伪了？！“龙腾飞雪！简单的帮个忙你会累死是怎么的？！怎么每次找你办事你都左推右拖的！国家训练你这个杀人机器就是让你吃饭睡觉不干活的？！”
　　龙腾飞雪似乎早就有所准备的将话筒拿离了自己的耳朵，等振动声音过去后才重新将电话放在耳边，轻柔的声音依旧优雅而妩媚：“嗯~~雷雷只说对了一半~~”那边的龙腾飞雪笑的阳光灿烂，“第一，我本那个暗剑的老大无冤无仇，在怎么说人家也算个有点势力的地头蛇，所以想杀人并不那么简单；第二，我现在是休假期，所以吃饭睡觉不干


分卷阅读57

活是绝对理所当然的。更何况~~我找到了个很能激起我征服欲的男人，现在正处于关键时期，我不方便离开~~”
　　龙腾飞雪慢条斯理的说完自己的理由兼借口，也不管那边的雷腾是不是已经有了想要杀人的冲动，然而，他似乎很了解雷腾的忍耐上线在哪里。就在雷腾快要发作的时候，龙腾飞雪忽然又轻柔的笑着给雷腾扔下了一个重磅炸弹：“不过~~啸然现在在上海。”
　　“……”雷腾即将要脱口而出的赫骂在听见“啸然”这个名字时及时的咽回了肚子里。“啸然？？他回上海来了？？”雷腾皱眉关切的问道。
　　“嗯~~”龙腾飞雪淡淡的应答着，心里暗暗赞叹自己刚刚决定的正确。
　　雷腾在得到龙腾飞雪的肯定回答后后嘴角上翘，露出了一个绝对阴险的笑容。蓝啸然，没有人比他更加适合来处理这件事了~~雷腾在心里暗暗欣喜。没有人比他们六个更加清楚蓝啸然的实力——明面管理的蓝扬集团已经是世界知名的国际性大企业了，暗地里，却还是世界性质黑道蓝凌会的幕后黑手，而在上海这样国际性的大都市，自然也不少他蓝凌会的控制。所以~~~~
　　朋友是又来干什么的？答：朋友就是用来在危难时为自己两类插刀，在没事时插他两刀的现成不付费打手兼智囊团！所以，雷腾很好的利用了这一他自创的雷氏定理。
　　挂断电话后，雷腾直接拨通了蓝啸然的电话……
　　“喂。”冷冽的足以让人心神为之一震的音节所代表的不是疑问，而是绝对的肯定句。这部电话，除了他的那么几个真正的朋友外，没有人知道。
　　“啸然，”雷腾简短的对这个长时间不见的老友打招呼：“还好么？”
　　“不错啊~~”说话间，蓝啸然大大的伸了一个懒腰，冷冽的语气也因此为止松散了下来。但是，一个哈欠打完，还没等雷腾说话，蓝啸然就笃定的道：“无事不登三宝殿~~说吧~~你今天找我是怎么回事~~”
　　雷腾呵呵一笑，不答反问：“你现在在上海吧？！”
　　“是啊~~呵呵~~”蓝啸然挑眉笑了笑，“你怎么知道的？”
　　“飞雪说的啊~~”不是他不想隐瞒，而是他们之间实在是没有隐藏秘密的习惯~~
　　蓝啸然但笑不语，静静的等着雷腾的下文。
　　果然，接着雷腾便道：“我遇上了点小麻烦，对象是暗剑的龙暗天。你应该听说过他的吧？！”
　　“噢？”蓝啸然饶有兴味的挑起一边黑农的眉峰，“怎么会跟他扯上关系的~~”仍旧不是问句。
　　雷腾无声的翻了翻白眼，一直都是这一副万事了然于胸的死样子！真是不招人喜欢~~无声的叹了口气，雷腾无奈道：“来我家吧，说说这事顺便我请你吃饭~~好久不见了，还挺想你这个没心没肺的小子的~~”
　　作者有话要说：和弄了这么久说要停，今天终于真正的要停鸟……
　　时间60天，不过偶不保证中间会手痒以蜗牛兼乌龟的速度更出来那么一点点……囧~~~嘿嘿~~~~
　　说要停鸟，心里还怪舍不得的……抽个~~~
　　o(∩_∩)o...
　　因为要停文了，这章的风格轻松了点，不知道大家会喜欢不？~~嘻嘻~~
　　抱抱大家~~~偶撤了哦~~~二十年后又是一条好汉啦~~嘿嘿~~
　　呐~~亲们要想人家哦~~(*^__^*)
　　嘻嘻~~~~~~
　　★新文~~
　　偶家月光岛五一米开……不过偶新发了个文文上来，叫《赦心》，已经填完了~~所以不是坑鸟~~算是补偿大家一个迟到的劳动节礼物吧~~~~嘻嘻~~
　　网址在这里，赦心：
　　另外在沉沦首页也有连接，有兴趣的亲们欢迎去坐坐~~~o(∩_∩)o...
　　新文文本来是一年前偶和太上皇一起写长了的番外，讲的是“无冕之王”老大蓝啸然和他宠物还有一个女孩的故事。（那个……最后小宠物是和女孩在一起的……囧囧囧……）
　　因为是之前写的劣质文，偶这几天打完的，所以也没什么时间修改~~不好的地方成群结队的~~看文的都是老朋友了~~所以相信大家不会拍人才对~~呵呵~~请大家见谅吧~~囧~~
　　因为人物比较乱，不知道放在JJ哪个框框里好鸟，后来让朋友看了后大家都说跟着正文放在虐恋里比较合适，所以就放上来了……
　　这个~~其实米什么虐身情节，大多以虐心为主，情节有可能有点雷，大家有了心理准备再看，雷到了的话~~琉璃已经砸过番茄了~~偶不介意大家再扔点什么有创新价值的东西过去~~嘻嘻~~偶先飘鸟~~~
　　o(∩_∩)o...
　　PS：澄清下~~五一的时候不是偶不想更沉沦和无路，实在是因为就休两天，然后这两个文文之前没写出来，还要现想……而新文文是之前就已经写好的，只有照原样打出来就好了，不用脑袋想……所以呢，就演变成了新文闪电式完结而这两个文还在拉锯的状态鸟……希望大家不要生气呐！~~~亲~~~~偶考完就回来鸟~~~~~~
　　群亲~~~群抱~~~想大家呢~~~呵呵~~~
　　o(∩_∩)o...
　　另，谢谢在没更文的时候还一直过来帮偶顶文的朋友们！！抱！~~~~
　　嘻嘻~~~~
　　废话说完~~偶……继续潜鸟……囧……
　　第十八章 反击
　　朋友是又来干什么的？答：朋友就是用来在危难时为自己两类插刀，在没事时插他两刀的现成不付费打手兼智囊团！所以，雷腾很好的利用了这一他自创的雷氏定理。
　　挂断电话后，雷腾直接拨通了蓝啸然的电话……
　　“喂。”冷冽的足以让人心神为之一震的音节所代表的不是疑问，而是绝对的肯定句。这部电话，除了他的那么几个真正的朋友外，没有人知道。
　　“啸然，”雷腾简短的对这个长时间不见的老友打招呼：“还好么？”
　　“不错啊~~”说话间，蓝啸然大大的伸了一个懒腰，冷冽的语气也因此为止松散了下来。但是，一个哈欠打完，还没等雷腾说话，蓝啸然就笃定的道：“无事不登三宝殿~~说吧~~你今天找我


分卷阅读58

是怎么回事~~”
　　雷腾呵呵一笑，不答反问：“你现在在上海吧？！”
　　“是啊~~呵呵~~”蓝啸然挑眉笑了笑，“你怎么知道的？”
　　“飞雪说的啊~~”不是他不想隐瞒，而是他们之间实在是没有隐藏秘密的习惯~~
　　蓝啸然但笑不语，静静的等着雷腾的下文。
　　果然，接着雷腾便道：“我遇上了点小麻烦，对象是暗剑的龙暗天。你应该听说过他的吧？！”
　　“噢？”蓝啸然饶有兴味的挑起一边黑农的眉峰，“怎么会跟他扯上关系的~~”仍旧不是问句。
　　雷腾无声的翻了翻白眼，一直都是这一副万事了然于胸的死样子！真是不招人喜欢~~无声的叹了口气，雷腾无奈道：“来我家吧，说说这事顺便我请你吃饭~~好久不见了，还挺想你这个没心没肺的小子的~~”
　　（好久没更了，怕大家忘记了前面滴，所以放上来了一点，下面开始是新的了~~o(∩_∩)o ）
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　蓝啸然走进雷腾的书房时，黎雨大概是听了雷腾的命令，正温驯的跪在雷腾脚边为他做松弛按摩。蓝啸然微微一愣，随后脸上挂上了痞子似的笑容，大大咧咧的坐到雷腾的对面，无视雷腾扫射过来的极不赞同的目光，无所谓的耸耸肩，笑着揶揄道：“你一没闩大门，二没锁房门，明显的防君子不防小人嘛~~你也知道，我典型的小人一个，所以当然用不着敲门~~”
　　自蓝啸然进屋开始，黎雨的身体就开始不受控制的僵硬起来，动作也变得比刚刚迟缓得多。不知是不习惯陌生人的进入的原因，还是被来人身上那种强烈的让人无法忽视的存在感所侵扰——只消微微一瞥，那漆黑瞳孔中清冽如冰刀般的锐利视线便让人有了灵魂都无法遁藏的错觉……
　　黎雨微微的抬头，向上瞄了这个不请自入的男人一眼，可只不过是那并没有眼神的接触的一眼，却让黎雨感到凌厉的气势，无形的向着自己压了下来。来人精神的短发，朗眉星目，两片薄唇上挂着邪肆的笑容。此时正随意的翘着二郎腿坐在自己的对面，表面的英俊潇洒，满脸无害，但那双漆黑如幽深海底的瞳孔深处，却在无意之间，隐隐闪烁出睿智与凌厉。
　　“这绝不是一个简单的男人。”黎雨心下暗想，“那么，他又为什么会来到这里？”思索间，黎雨的大大的眼睛不由自主的望向了雷腾。
　　感受到了黎雨的僵硬与不安，雷腾摇头笑笑，却不是让他出去，而是直接将他抱到了自己的腿上坐着。黎雨的脸上飞快的飘过一抹红云，想起身，却无奈于雷腾的力道，最终还是安静的在雷腾的腿上坐了下来。
　　看着他们这一系列的小动作，蓝啸然眼中荡开笑意，所谓旁观者清，看这架势，恐怕是又要有人因情所苦喽~~一个绝对是不怀好意的笑容，加深了蓝啸然嘴角的弧度。
　　雷腾这才看向对面的蓝啸然，撇嘴白了他一眼，口中嗤嗤有声道：“还好你有自知之明，要不然，岂不是和畜生等同了去~~”
　　“哈哈~~”蓝啸然飞扬着浓重的眉，朗声大笑，“还有精神跟我斗嘴呢~~看来也没什么非要我帮忙的大事嘛~~”听着隐隐有关心意思的话，言外之意却是，你既然有求于我，就要有求人的样子不是？~~
　　闻言，雷腾无关痛痒的挑挑眉，语气倒已经不似先前那般随意而挑衅。他正色，开门见山的道：“龙暗天动了我的人。”
　　蓝啸然的头微微向黎雨歪了下，轻声问道：“他么？”
　　见雷腾颔首，蓝啸然渐渐收敛了之前痞子气的表情，他太了解雷腾，典型的护短。自己的人自己怎么样都无所谓，但是绝对不允许外人动一根汗毛的主儿。而对于黎雨这样的小男宠，所谓的“动”是什么含义，自然再清楚不过。联系刚才雷腾对黎雨所表现出的“不同之处”，此时他的愤恨，自然是不言而喻的。
　　“那么，你想要我怎么做呢？~~”
　　看着蓝啸然正色的表情，雷腾倒是邪邪的笑了起来，“没有人在拿了我的东西以后，是可以不付报酬的。”
　　蓝啸然点头沉吟一会，“反击报复倒是可以，但毕竟是在上海，不宜搞出太大的动静。”他的语气不是规劝，不是分析，而是肯定，这样的语气，一出口，事情便是板上钉钉。
　　雷腾耸耸肩：“话是这么说，但要我不痛不痒的放过他，你也知道的，这不可能。”
　　双眼望天，蓝啸然翻了个大大的白眼，“我也没叫你‘放过’啊~~”心中似乎有了主意，话说到这里，蓝啸然的邪笑再次爬了上来，“不是说冤家宜解不宜结？~~我看这样好了，魅打电话来说月光岛一年一次的聚会快到了，不如让他把龙暗天也请了去，看看那里有没有他能看上眼的奴隶，有的话直接送给他好了~~你们就此冰释前嫌，怎么样？！”
　　蓝啸然话音刚落，雷腾的眼睛已经眯了起来，他将黎雨放下来，起身走到蓝啸然跟前，双手撑在他所做的沙发两侧，压低身子阴测测地说道：“蓝啸然，开玩笑也要有个度知不知道？！”
　　雷腾的威胁对蓝啸然来说自然是没有说服力的，于是，蓝啸然好整以暇的伸手拍了拍雷腾的肩，语气，却似魔音般的摄人：“放心吧~~这件事我来处理。”说着，随手掰开雷腾的双臂，起身向外走去：“你们继续甜蜜吧~~别忘了你欠我顿饭~~我会来要工钱的~~哈哈~~”
　　他大笑着朝着门外走去，却听见，身后雷腾低低的沉声问道：“怎么会忽然来上海的？”
　　闻言，蓝啸然回身，嘴角缓缓的绽放开了一个温暖的如同让人如沐春风的弧度，轻轻的答道：“他快回来了。”说完，头也不会的离开了雷腾的书房。只是，雷腾可以看得出，此时蓝啸然，沉浸在了一种怎样的幸福里。
　　雷腾含笑，十年的等待，终于快要有了花开结果的时候……
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　夜，天空如被泼了墨一般的染成一片黑暗，带着最神秘的面具，隐藏着最邪恶的事情。暴雨将至，雷声阵阵轰鸣，白亮闪电划过苍穹，把世间照得惨白，明灭之间，却更现暗霾。
　　龙暗天此时正在上的一搜邮轮中吞云吐雾，微微闭起的双目隐隐的透露出一丝狠厉。今天这笔双方都很看重的交易已经让他们筹划了半年之久，是一笔


分卷阅读59

很大的军火交易，暗剑自己的货源，双方一手交钱一手交货。交易的对象是金山角，此次虽然来的人数不多，但他却是不得不慎之又慎。金山角代表着什么，混黑道的人不会不知道。那亚洲最大的毒品产地，意味着钱，大批大批源源不断的暴利。
　　龙暗天是个聪明人，他当然不想因为一次的买卖而失去自己毒品的供应源，更何况，在这次交易中，他还可以得到可观的利润。
　　正想着，身边的电话忽然间响了起来，清脆的铃声在这个森冷恐怖的夜晚，更是无端的添出了一丝诡谲。
　　龙暗天拿起电话，待它响了一会才按下了接听键：“喂？事情办得怎么样了？”不等对方说话，龙暗天已经开口询问道。
　　“大哥放心，人马上就到了，我们已经确定了来的人是他们没错。等交易一结束我们就直接回去与大哥会合。”
　　放下电话后，龙暗天起身走向甲板。本是一个让人心安的电话，不只怎的，竟让他越发的心神不宁起来。
　　夜已经深了，雷声仍是轰鸣，仿佛九天之上，雷公电母正在不停敲击，雪亮的闪电也不时划过夜空。龙暗天冷眼看着远处，黑天，黑云，黑水，在远处的一点融成一处，汹涌激昂的海水呼啸着，翻滚着，如同上古时期那些一去不复返的铁骑，挟着浪拍云天的狂傲气势，于天的那头，消失。从此，永不回还……
　　龙暗天走上甲板，任由呼啸着的海风翻卷着肆虐的雨点狠狠的打在自己了脸上，身上瞬间湿了个遍。一道银蛇似的闪电拍下，银光照在他的脸上，耀眼的惨白，配上龙暗天此时凝重的神情，竟如同九幽冥府的鬼魅一般骇人。
　　到底哪里不对？……
　　龙暗天凝神细细的将今晚的整个计划又在脑海中过了一遍。没有不妥的地方。一丝一毫都没有。可为什么自己会这么心神不宁？……
　　龙暗天沉吟良久，可终究没有找到答案。直到他再次接到自己心腹的电话的那一刻……
　　“你在给我重复一遍，你刚才说什么？！”龙暗天此时的表情幽深冷厉的厉害，暗含杀机的语气让跟随了他多年的心腹爱将也不由得颤抖起来。
　　“大，大哥……我们……我们办完事儿，交易得到的钱……在我们往回赶的路上被一伙来历不明但实力非凡的神秘组织劫走了！”
　　“好~~很好~~”龙暗天怒极反笑，“真是难为你还有脸再给我重复一遍~~我他妈养你们都是干什么吃的？！！”
　　面对龙暗天的狂怒，对方一阵无语，而回应这个无语的，是电话直接被掐断的声音。
　　龙暗天怎么也没想到他的预感会这么快的变成现实。那笔钱不是一个小数目，实际上，如果是些小买卖，也用不着他亲自出马坐镇了。只是没想到，在这块地皮上，居然有人敢对他暗剑黑吃黑！
　　龙暗天咬牙，勉强压下胸中翻滚急涨的怒火，在脑中一遍遍的过滤着有能力做这件事情的可疑组织。就在这时，电话却又不识时务的再次响起。
　　龙暗天表情又是一暗，掏出电话瞟了眼来电，心中又是一阵警铃大作。打电话来的是金山角的一名负责中国毒品交易的毒枭，电话接通，没有多余的话语，只听那人用标准的普通话讲到：“龙暗天，你他妈的有种！金山角的买卖你也敢做手脚！好，既然如此，那么我们就走着瞧！！”
　　龙暗天想问个所以然，然而，回应他的，就只剩下了段话中那一成不变的嘟嘟声。
　　龙暗天磨着牙齿仔细的回想刚刚那个人说的话，聪明如他，很快就想到了那个毒枭话中的意思，那明摆着就是说暗剑在卷走了他们的钱之后又将从他们那里拿来的军火抢了回去！这一举，明白了就是冲着自己来的。
　　好一出栽赃嫁祸，好一出借刀杀人！！
　　龙暗天眯眼微微的左右磨着牙，到底是谁？他暗剑和谁结下过这么大的梁子？又是谁有这么大的能力，同时劫了自己和金山角两方人马？……
　　思索间，今夜最为活跃的手机在又一阵欢快的音符跳跃中为龙暗天送来一条信息。龙暗天烦躁的打来来看，上面只有短短一行字而已，却字字句句敲击在了龙暗天的大脑上，如同此时的闪电般，一下子明朗了他那百思不解的思绪。之间电话屏幕上这样写着：
　　兄弟，你以为~~男人都是可以给你白上的么？~~
　　言语间的强大自信，即便是透过手机上无生命的文字，也毫无减弱的迹象。
　　作者有话要说：大家久等啦~~这么久鸟……我知道我万恶……默……
　　我没感觉啊没感觉~~今天吭哧一天，才吭哧出这些来……
　　好在分量还蛮足的~~呵呵~~~~
　　抱抱大家~~~~~~~~
　　o(∩_∩)o...
　　第十九章 清明（1）
　　作者有话要说：催文的队伍在不断壮大着……默~~~~
　　实在对不起大家了！！这几天乱七八糟的事情比较多，所以没怎么更，今天更两章，安抚下亲们~~
　　大家见谅哈~~要真气不过，那就砸砖头吧~~~反正人家事先已经顶好锅盖了~~~嘿嘿~~~~
　　o(∩_∩)o...
　　龙暗天抓着电话的手慢慢的收紧，手臂暴起的青筋正在彰显着他现在摧残电话的力度。不用多想，再笨的人在看到这么明白的短信之后恐怕也猜到背后捅刀子的人是谁了。龙暗天的眉再一次渐渐皱起，凝神静视着那目之所及的无边黑暗，心中飞快的盘算过后，翻开手机回了条短信过去：
　　你是谁？为了件这么不大不小的事，值得你同时与金山角和暗剑为敌么？
　　蓝啸然此时正惬意的坐在别墅的窗台上，有一口没一口的浅酌着红酒，凝神仰望天野，天色黑的纯粹。雨声哗哗，雷电轰鸣，白亮他闪电不停的斜劈下来，瞬间照耀整间屋子，而蓝啸然手中的红酒，每每到了这个时候，也会因为闪电的照射而爆射出异常妖艳的血色光芒。配上蓝啸然悠闲的脸，一切，显得妖异诡谲的厉害。
　　收到龙暗天短信的时候，蓝啸然正是这个诡异的状态。
　　读过信息后，一抹狂肆的笑容微微至唇角向两边荡漾开去，轻抿了口酒后，他挑起手指，将短信回了过去。
　　呵呵~~吞金山角货的人永远是你，与我无关。至于你们暗剑~~呵~~你们不是我的对手。
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆


分卷阅读60

雷腾庄园
　　弥漫着氤氲雾气的浴室里，雷腾健硕的手臂强势的揽着黎雨。没有挑拨逗弄的动作，只是单纯的搂着，而黎雨也难得安心的靠在雷腾的怀里，外面的风雨交加丝毫没有影响到小浴室里面安静而温馨的气氛。
　　温水，暖烟，麝香……充分交融在这个容易让人产生遐想的空间中，没了平时的紧张忙碌，只有馨甜空气所带给两人的闲适与慵懒……
　　“主人？……”黎雨轻轻的唤道，言语之间略微有些犹豫，不知道自己打断这么温馨的场景是不是对的。但心中是疑惑却让他的嘴先于大脑的有了动作——刚刚雷腾接了个电话，靠在雷腾身上的姿势使他很容易的就可以听到手机那头的讲话，因此，他听到了谈话的内容。只是，他并不确定，雷腾又怎么会愿意为了他这个并不忠与主人的奴隶花费这么多功夫和人情？……
　　“嗯？……”雷腾依旧低哑的嗓音自额头上方传来，竟像魔音般的带给了黎雨几分安心。
　　“主人……您……何必？……”说话间，黎雨微微低下了头，只是不知道这一低，到底是在逃避雷腾锐利的视线，还是自己根本就不敢面对此时的雷腾。
　　相比之下，雷腾显得无所谓的从容，挑眉耸了耸肩，才不咸不淡的回答道：“我说过~~我不喜欢别人懂属于我的东西，但既然已经动了，那总是要付出点代价的。”
　　闻言，黎雨浅笑着点了点头，只是心里在那么短短的一瞬间有些不舒服。
　　东西？本来是一个他自己早已经熟悉的字眼，可此刻听起来为什么胸中会有一抹忽然袭来的压抑？……
　　似是感觉到了黎雨刹那的僵硬，雷腾俯身低头，轻轻的含住了黎雨的耳珠，忽轻忽重的舔咬着，直到黎雨敏感的身子在自己的怀中轻颤，雷腾才松开黎雨的耳垂，平时低沉好听的声音此时更是平添了一份淡淡的温暖：“宝贝，在想什么？~~”
　　闻言，黎雨抿唇，沉吟着：“在想……”忽然间，一抹略显调皮的皎洁笑容偷偷滑过眼底，黎雨澄亮清澈的眼睛看向雷腾，用很认真的表情道：“我在想啊~~我这个‘东西’假如真的像‘东西’一样无知无觉，主人会不会很郁闷？~~”说到最后，竟连自己也忍俊不禁起来。
　　黎雨忽然表现出来的调皮表情看得雷腾一愣，那是他从没有在黎雨脸上看到过的特殊表情，心里的某个地方，似乎就在这一刻，有了那么些微的跳动。
　　想要黎雨。
　　雷腾本来只是安于洗澡的心底突然窜出这么一声呐喊，雷腾诧异，只不过一个不同与以往的表情而已，竟然能如此真切的左右他的需求了么？……雷腾暗自摇了摇头，不去想这些太过诡异的事情。然而，他也并不打算委屈自己的欲望——奴隶本来就是用来满足自己需要的，即使再特别一点，也不可能逃脱了这层本质。
　　思及此，一抹邪笑瞬间在雷腾性感的薄唇上绽放开来。强势一笑，他反手抱住黎雨的腰用力向上一代，便使黎雨几乎整个身子都伏在了雷腾的身上。
　　“主人……”雷腾突然就举动显然让黎雨吃了一惊，大面积的身体接触使他脸上的颜色由淡粉转为了粉红，一双小兽似的眼此时正不安的望向雷腾。
　　“呵呵~~”雷腾暧昧的低笑，“那既然这样，我们就来试试，看看你这小东西，到底会不会让我很郁闷~~”
　　经雷腾这么一说，黎雨忽然觉得自己刚刚说的话居然那么暧昧不清，就在这时，两具紧紧贴伏的身子令黎雨真切的感受到了正在自己腹间的雷腾的火热，这一想，黎雨的脸刹那间便红的像是要滴出血来。
　　“主人……我……我没……”黎雨窘迫的辩解着，想挣扎着从雷腾的身上下去，却有碍于雷腾的积威而不敢有较大幅度的反抗，推拒着左右扭动的动作在雷腾看来自然是别有一番滋味儿的欲拒还迎。
　　雷腾的嗓音明显的沙哑了下去，但笑容却依旧皎洁，“火都被你挑起来了，现在跟我说没有不觉得晚了么？嗯？”边说这，雷腾本来搂在黎雨后腰的手向下探了过去，停留在了黎雨挺翘的臀峰上，来回的揉捏着，
　　至于黎雨，事已至此，他哪里还有什么反抗的权利？~~
　　第十九章 清明（2）
　　雷腾的嗓音明显的沙哑了下去，但笑容却依旧皎洁，“火都被你挑起来了，现在跟我说没有不觉得晚了么？嗯？”边说这，雷腾本来搂在黎雨后腰的手向下探了过去，停留在了黎雨挺翘的臀峰上，来回的揉捏着，
　　至于黎雨，事已至此，他哪里还有什么反抗的权利？~~
　　两个人此后谁都没有说话，依旧的一个施予，一个承受，却没了从前的那股子爱恨纠缠，只是平淡的，遵照人的最初欲望去感觉彼此，居然是如春风吹柳一般的和谐。一池的温馨缭绕，映射在这两个人身上，如烟似雾的柔软场景，竟显得是那般的虚幻……
　　雷腾啃咬着黎雨的锁骨，那是他最敏感的地方。
　　身体的敏感处就被人这么或轻或重或吸或咬的侵占着，黎雨忍不住在雷腾身上发出阵阵似欢愉似忍耐的颤抖。
　　雷腾的大手在黎雨身上上下滑动，感受着这具光滑纤细的身体带给他的灵魂深处的触动，在轻轻叹息的同时，身体的某处似乎又不受控制的壮大了几分。
　　猛然间，黎雨身体一震，抬起水雾朦胧的眼不可置信的望着雷腾。雷腾的手居然覆上了他的分身！不是从前的蹂躏折磨，此时雷腾略显粗糙的大手居然在他的分身上极富技巧的上下滑起来。黎雨的心里偷偷的抖了一下，太多次的教训让他明白，做主人的，又怎么可能纡尊降贵的委屈自己而让一个奴隶获得快乐？
　　自己的命根子被别人掌控在手里的感觉并不痛快，然后，一波波快感却像涨潮时的海水般，迅速向沙滩拍来，随后，淹没……
　　“嗯……”浅淡的呻吟自黎雨嘴边无意识的溢出，青涩的声音，却染上了万分的柔媚。
　　雷腾一手将黎雨的身子向上挪了些，一边舔吻着细细描绘黎雨脖颈的轮廓，一边加快覆在黎雨分身上的手的律动速度，间或抬眼看一眼黎雨此时那仿佛如梦似幻的表情。
　　真的是极品~~他赞叹着想。
　　迷蒙下英气逼人的五官依旧清晰而立体，往日里漆黑如点墨的瞳仁含着水雾般的对不


分卷阅读61

上焦距，倔强的唇此时艳若滴血，并不白皙的修长身体，高翘狭窄的臀……依旧是往日里那个倔强不屈的男孩，这个时候，却绽放出了与众不同的妖魅气质，在袅袅白烟中耀着夺人魂魄的光芒……
　　平日里清爽干净的男孩，居然也会有如此性感妩媚的一面……
　　随着雷腾的动作加快，黎雨的呻吟即使经过努力的压抑，但还是渐渐急促起来，而就在黎雨大脑一阵空白的当口，雷腾却忽然停止了手中的一切动作，将大拇指按在黎雨分身的小孔上。
　　迎着黎雨那急切索求的眼，雷腾语带诱惑的勾引着：“还不可以呢~~主人要没有得到想要的快乐，宝贝怎么可以先高潮呢~~”
　　听到雷腾的话，黎雨的眼中似乎找回了些许的清明，盯着雷腾那双沉静得如冰雪般晶莹的黑眸黎雨认命的闭上了双眼。自己在这个人眼中本就是可以恣意挥霍的奴隶而已，为什么他就这么笨，总是学不会保护自己？！认命似的。黎雨咬紧了牙关，等待这欲望被生生掐回的难以忍受的疼痛降临……
　　然而，雷腾却没有。
　　看着黎雨那赴死般的表情，雷腾暗自好笑，手从黎雨分身上拿开，沾了沾水后转而到了黎雨后穴变来回打转，同时轻轻的吩咐道：“宝贝，忍着点哦~~不许在我之前先泄出来~~”本来不是什么好命令，但没有恶意的温柔语气却让黎雨的身体不由自主的放松下来。
　　雷腾修长的手指不断的沾着水来回的为黎雨的后庭扩张，待到他自己觉得可以后，雷腾鼓励似的吻了吻黎雨的额头，低沉沙哑的声音充满诱惑的情欲：“宝贝，自己来，坐上去。”
　　黎雨咬唇看了雷腾一眼，又转头看了看身后雷腾高耸着的分身，犹豫的神色写了满脸，却始终不肯有下一步的动作。
　　见状，雷腾又将黎雨拉过来，这次，霸道灵巧的舌直接将被黎雨牙齿肆虐的红唇解救出来，进而撬开皓齿，强势的追逐着黎雨略微躲闪的舌头，急剧侵占性的吸吮着，不知道过了多久，雷腾从黎雨的口中退了出来，两人唇角勾起一丝银线，淫乱，却足以勾人心弦。
　　之后，黎雨听见雷腾低哑的声音似魔音般的诱惑道：“宝贝，相信我，今晚我不会伤害你。”
　　奇怪的是，黎雨鬼使神差的信了。
　　脸颊飘起两片如火烧云似的绯红，黎雨自雷腾身上爬起，偷偷瞄了要身后那高耸的欲望，鲜红的色彩竟已经连脖子也点染了去，似乎做了很多的心理建设，黎雨终于看准了那根东西的位置，一闭眼，豁出去了似的坐了上去。
　　“呃……”黎雨的眉头轻轻的拧了起来。虽然之前做了充分的扩张，但雷腾的尺寸对黎雨来说多少还是吃力些，身体那种隐隐被贯穿的感觉令黎雨跪坐在雷腾的身上，不敢在动。
　　“试着动动，宝贝~~很快就会没事的，乖~~”雷姓的恶魔依旧在诱惑着……然而，黎雨偏偏受了着诱惑。
　　他尝试着缓慢而小心的律动着自己的身体，适应并等待着疼痛和不适感的消失。
　　“快一点，动作在大一点，宝贝~~这样才可以撞在那一点上，你知道那很快乐的，是不是？~~”
　　继续的色情语言的引诱让黎雨窘的向一直煮熟的虾子，或许也是长期积累下来的畏惧雷腾的原因，身体竟先于大脑的提前运动起来……
　　随着动作的越来越大，呻吟的越来越多，黎雨的柔媚和雷腾毫不掩饰的叹息交杂在一起，一室的春宫，令人脸红心跳……
　　在自己快要高潮的那一刻，雷腾的大手又一次覆上了黎雨此刻同样高挺着的分身，上下的快速滑动着，黎雨的呻吟声渐渐变得难耐，期间，染上了高潮前一刻的压抑。
　　“啊！……”
　　两具相互交缠的肉体，两种相互缠绵的声音，渗透，融合，和着同一种叫嚣着要被释放的欲望，终于在这一刻喷涌而出，泛滥了池水，撩动了人心……
　　作者有话要说：写文以来的第二次H……囧~~~
　　不知道写怎么样，好不好的，估计也就这白痴水平了，大家见谅吧~~~~~
　　鞠躬~~~~~
　　o(∩_∩)o...
　　第十九章 清明（3）
　　两具相互交缠的肉体，两种相互缠绵的声音，渗透，融合，和着同一种叫嚣着要被释放的欲望，终于在这一刻喷涌而出，泛滥了池水，撩动了人心……
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　如此平静温馨的过了三天后，雷腾因为工作的关系要出差去北京，简单的嘱咐了黎雨要乖之后，于第四天的一大早动身去了北京。
　　送走了雷腾，黎雨简单的收拾了一下后自己也去了学校。今天他是下午的课，有正巧赶上雷腾不再，因此想早点到学校去——那是他唯一一处可以放松心情的地方。一晃又是一个多星期没去上课了，上次去的时候自己身体里被雷腾放了东西，无数次的被李格送回来，这一个星期没动静，也不知道李格会担心成什么样子了。
　　福斯依旧是老样子。碧树浓荫，姹紫嫣红。偶尔一两对情侣并肩走过，或携手靠坐在大树旁边，倒是为这极富现代气息的学校平添了几分宁静与祥和。
　　似乎是被这样悠闲恬淡的气息所点染，黎雨忽然改变了主意，放弃了打算直接去找李格的初衷，转而去了学校的后山。
　　那里郁郁葱葱的青松下，本来应该翠绿繁茂的草坪因为常年的缺乏修整而变的稀稀松松的参差不齐，黎雨却不在意这些，他在半山腰上于几棵老松投下来的剪影间悠闲的仰面躺下，随手揪了跟草将一头放在嘴里上下晃动着，透过那枝叶空隙留下来的斑驳如水晶坠地的亮光，他抬头仰望着湖水一般澄静的天空，依旧是那让人心旷神怡的蔚蓝色彩。
　　不知道有多久没有这样看过天空了……黎雨心中半是失落半是叹息的想着。好久好久了，久得他自己都已经记不得上次悠闲看天是什么时候了……
　　鲜亮了天空，依旧如同千百年前一般静静的低垂着自己毫无波动的眼，冷眼看着这人世间，任是沧海桑田变几许，人间尘世复轮回，依旧不能撼动起它的半分涟漪，而人们，却已经在这片天中哭过千遍万遍……
　　凝神静视着天空，黎雨忽然想起了他在高中时候班里女生争着抢着要看的一个，那是一个纯净而美好的故事，好像叫仰望45°天空什么的。而如今，天


分卷阅读62

空依旧，故事依旧，而自己，却早已过了那做梦的年纪，失去了那做梦的资格。
　　几天下来，雷腾的表现让黎雨有些恍惚。雷腾忽然间对他太温柔，温柔的怪异，温柔的让他无所适从。
　　一个巴掌一颗甜枣……
　　甜枣之后呢？还是巴掌吗？
　　上次雷腾的恐怖，让他到现在为止仍然心有余悸。但却忍不住沉浸在雷腾所制造的假象里。长期的被当作奴隶对待，长久没有光热温暖的心，只接受一点温柔，便会兀自的沦陷下去，即使知道那温柔就是来自带给自己无尽伤害的那个人，即使知道那温柔不过是浮光幻影一般被人刻意营造出来的假象，亦不可自拔。等那人离开，自己回想几天来自己的反应，虽然鄙视自己，却仍旧会沉沦其中……
　　温柔的陷阱，本不该沉沦，却必定沉沦……
　　沉沦？意识到自己所想到的这个字眼，黎雨自己嗤笑。曾经自己信誓旦旦的告诉过自己，身体经过外力，可以是别人的，但心是自己的。身体可以完全的被别人左右，但心怎么想完全是自己在做主。那是一片神圣的领地——他所守护的，最后的一方土地。
　　那里的清明，不该沉沦，决不沉沦！
　　想到这里，黎雨脸上露出了一抹孩子似的微笑，黑亮的大眼里泛着灵动的精光。面对未来，他有了新的，明确的打算——输身，但绝不输心！
　　天依旧是那透明的蓝，不同的是，一群鸟儿飞过，搅乱了这一池的天堂水……
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　此刻，雷腾负手站在公司顶楼公寓的巨大落地窗前。窗外幽夜已深，但北京的街道上，依然是车水马龙，忙碌不休。他身后的笔记本依旧亮着，但他却已经没了继续敲击的性质——这沉闷的夜，竟连让人继续工作的兴致都提不起来。
　　来北京快一个星期了，平日里忙碌的工作并没有让雷腾觉得太过劳累，只是，每每夜里，躺在没人温暖的床上，那心里本不该有的空洞弄的他烦躁不堪。奇怪的是，每当到了这个时候，他第一个想到的，竟然会是他那有着黑亮澄澈大眼，身材笔直修长的奴隶。
　　似乎已经习惯了搂他在怀的触感，熟悉了他温暖的体温和结实的身体。第一次感觉，没有他在床上，这夜，竟也会这般漫长。
　　在这时候，雷腾总会不自觉的想起第一次见到黎雨的时候……
　　那是在三年前，月光岛一年一次的奴隶拍卖会上。他和魅并肩坐在展台对面的看台上，沉默的听着台下买主那一声声充满欲望的兴奋叫价，冷眼看着台上奴隶们恭顺卑微的跪姿和媚笑讨好的表情以及那灰蒙蒙一片的双眼，只觉得提不起一点兴趣。那时候，他兴趣缺缺斜睨着一旁嘴角挂着勾魂笑容的魅，揶揄着：“我都不知道月光岛调教奴隶的水平已经每况日下了~~”
　　魅但笑不语，只是脸上阴柔邪魅的笑容，又深刻了几分。
　　之后的大型聚会，是圈内有名SM聚会。在这个聚会上，你可以找到很多社会名流，碰到各自觉得顺眼的奴隶，交换着玩玩一点都不稀奇。雷腾依旧跟魅在一起，他感兴趣的只有一项节目，这个聚会的标志性表演——一场世界有名的调教师所进行的SM调教表演。
　　雷腾现在依稀记得那时候的他看着正前方那个此刻依旧空旷的展示台，心里有了些微微的肆虐性。
　　不知道~~今年被拉出来调教的，会是怎样的一个奴隶~~他想，随后一抹邪笑，自他的唇角勾起，眼中嗜血的红光渐渐凸显出来。
　　很久之后，在众人的期盼中，一个双手被反缚的奴隶被押着走上台来。似乎是长期被拘禁在室内，荧白的身体在亮如白昼的灯光下泛着水润的色泽，被押上来后平静的跪在展示台中央，他低着头，雷腾没办法看清他的长相及表情。
　　后来，调教师上场，雷腾挑起一丝饶有兴味的笑，真是没想到~~今天上来的居然会是他~~
　　作者有话要说：我顶着锅盖穿着防弹衣脚踏军用皮靴脸罩防毒面具的上来发文了~~亲们~~要砸偶的随意砸~~！我绝对不躲！~~嘿嘿~~~
　　o(∩_∩)o...
　　两章，一章正常更新，一章安慰大家~~呵呵~~~
　　第十九章 清明（4）
　　很久之后，在众人的期盼中，一个双手被反缚的奴隶被押着走上台来。似乎是长期被拘禁在室内，荧白的身体在亮如白昼的灯光下泛着水润的色泽，被押上来后平静的跪在展示台中央，他低着头，雷腾没办法看清他的长相及表情。
　　后来，调教师上场，雷腾挑起一丝饶有兴味的笑，真是没想到~~今天上来的居然会是他~~
　　Aaron，调教师中有名的怪人。调教喜好不定，方法不定，就连情绪都是阴晴不定。他一袭黑色紧身皮装，金黄色的发一半被随意抓起，张狂的束在脑后，带着温暖笑容的脸对这台下看客真诚的点了下头之后，绕到那个奴隶面前，手中鞭柄向上，抬起他的头。那奴隶随着外力将一直低垂的头高昂起来，看也不看台下的人群，只沉默的与面前的调教师对视着。
　　雷腾站的比较远，看不到那奴隶脸上的表情，只隐约觉得那是一张很干净的脸。看了眼此刻略带嘲笑眼神的魅，雷腾挑眉笑着耸耸肩，向前面走去。
　　今天调教表演的项目很简单，简单的排泄耻辱调教，不像是在展示Aaron自己高超的调教技法，倒像是在凸出的表现台上的那个奴隶。
　　Aaron强迫他喝了很多水进去。2.5升水，绝对的人体极限。
　　然后，是Aaron浅淡，但充满压迫的命令：“忍着，直到我说可以为止。”
　　听到命令后，那奴隶简单明确的应是，跪着直起身子，就这双手被反绑的姿势将双腿打开到最大，就这么沉默的跪在了那里，一点都不曾挪动过……
　　时间分分秒秒的流逝，雷腾站在最前端，锐利的眼紧盯着那个奴隶每一个微小的反应，然后，他笑了。台上人的身体在颤抖。经过经过极力的压制，但那细小的抖动他很容易就能捕捉得到。
　　能看得出，那奴隶忍耐的及其的辛苦。
　　强烈的排泄欲望不断的侵蚀着大脑，膀胱肿胀的要爆掉的感觉并不是一般人可以忍受得了的。雷腾看着他紧闭上了他那染满痛苦的眼，看着他被憋的通红的脸，看着从他身上一


分卷阅读63

点点渗出的细密汗珠，看着他那偶尔抖动着的形状完美的分身，猛然间，身体里竟窜出了一股叫做欲火的东西！雷腾自己都吃了一惊！看个再普通不过的表演而已，自己怎么就会有了欲望？！……
　　一个小时后，调教师的助手将一个完全透明的桶提了上来，摆在黎雨面前。Aaron使了个眼色，助手将此时已经动都不敢动的黎雨提了起来，并用不大不小的声音告诉他，他可以排泄了。
　　而接到命令的奴隶依旧紧闭着双眼，因为他知道，台下一定有一群如狼似虎的东西在等着看他屈辱难堪的表情。
　　他放松，把尿道全部打开，一道清的没有任何颜色的液体从那颤抖的分身中流了出来，不料，刚刚找到排泄感觉的他分身却忽然被Aaron大力的捏住，排泄权利瞬间被剥夺的无法言喻的难受和分身被抓而带来的尖锐刺痛让他瞬间瞪大了双眼，蒙上水雾的眼睛此刻哀求的看着他旁边一脸悠然的调教师。
　　“今天的表演不是为了让你享受的。睁开你的眼睛，看着台下的观众。”忽然变得没有感情的声音夹带这无形的压力，兀自的袭向满眼泪水的他，而他，却没有反抗的余地。
　　闪着晶莹水光的眼毫不反抗的看向台下的观众，面对一张张垂涎三尺的脸，那双眼睛淡漠的看不出任何的感情。只是，在扫过雷腾的那一刹那，雷腾敏锐的感觉到，那双不该是男孩拥有的大眼中里，依旧清澈的纤尘不染，其中闪烁的光芒，竟是不屈的坚强与执着！
　　“感兴趣么？”
　　耳边独属于魅的低沉诱惑的声音忽然传来，雷腾诧异的回头，看见的就是魅那一张阴柔的脸上挂着意料之中的皎洁笑容。
　　雷腾品味似的摇摇头，然后看着那个已经跪回原地去的小奴隶，叹道：“极品~~”
　　“呵呵~~”魅轻笑出声，似乎是愉快的很，随后，他忽然暧昧的在雷腾的耳边吹了口气，末了，他轻声说道：“送你的~~”声音不大，但听在雷腾耳里，力道却已经顶得上一枚重磅炸弹了。
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　想到这里，雷腾从回忆中走了出来。
　　看看落地窗中反射过来的自己，雷腾叹了口气：或许……从那个时候起，自己就已经喜欢上他了……
　　喜欢？雷腾略带惊讶的在心里重复着这个忽然冒上来的词语，半分钟后，终于不得不承认它……的确是喜欢……而且不单单是主人对奴隶的喜欢，而是那种人与人之间最常见的感情……
　　是的，的确是喜欢。如果不是喜欢，怎么会在第一次见面的时候就对他那双眼睛留下了深刻的印象？如果不是喜欢，怎么会在得知他再次不告而别的去看父亲的时候沉默的默许？如果不是喜欢，怎么会在他被龙暗天强上后一怒之下暴怒狂虐？如果不是喜欢，怎么会疯狂的近乎偏执的想要得到他的信任？如果不是喜欢，又怎么会在他难过落泪的时候自己也跟着心痛？
　　太多明显的迹象，从前不觉得只不过自己不愿认同罢了。主人爱上奴隶？这于情于理都不符合。骄傲如他，又怎么会轻易承认？！如果不是今天这样的相隔两地，让他有了安静思考的空间，如果不是他整夜的梳理自己的思绪，这所谓的喜欢，只怕永远都不会被他承认。
　　或许……应该早点回去，然后……对那小东西好一点……
　　望着窗外漆黑一片的夜空，雷腾暗自沉吟。室内微弱的灯光映着他高大挺拔的身影，一时间，竟让人觉得如同修罗战神般强大幽异的让人无法直视……
　　作者有话要说：嘿嘿~~大家知道了不？~~清明是指的谁？~~
　　我立志要做亲妈！~~所以儿子们会温馨一点时间~~多CJ的孩子~~嘻嘻~~
　　o(∩_∩)o...
　　我一天的劳动成果啊……默……
　　困死了~~先去睡了~~留言偶明天回……
　　还在的亲们~~大家安，好梦~~~
　　请假条~~
　　先说好哦~~不是更新~
　　蓝蓝电脑中招了，发不上去文，今天也上不了网....
　　请各路催文队伍今天休息一天....飘走~~
　　第二十章 插曲（上）
　　作者有话要说：今天兔兔考试，写段小插曲帮兔兔报仇连着祝兔兔考个好成绩~~
　　呵呵~~
　　o(∩_∩)o...　　或许……应该早点回去，然后……对那小东西好一点……
　　望着窗外漆黑一片的夜空，雷腾暗自沉吟。室内微弱的灯光映着他高大挺拔的身影，一时间，竟让人觉得如同修罗战神般强大幽异的让人无法直视……
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　或许人就是种奇怪的生物，雷腾想。
　　一种东西，一但认定了自己不喜欢，就会毫不怜惜的玩耍蹂躏，弄坏了也无所谓；但这个东西如果在一夕之间得到了自己的认可和喜爱，一步登天，也不是完全不可能的。就像现在，他刚回到上海就返回了在这里的别墅，很明显的，他很想见到那个他阔别了一个多星期的小东西。
　　上海的家里，一切如常。管家周叔很快的迎了出来，多年的相处下来，这张熟悉的脸孔，看得雷腾莫名的有些亲切。
　　“小雨呢？”甩开身上的深色西服，雷腾靠坐在大厅的沙发上喝着凉茶开口询问到。
　　管家把衣服拿过去边挂边反射性回答着：“少爷今天下午的课，去学校上课了，还没回来，老王正要去接呢。”
　　“叫老王不用过去了。”迎上周叔那一脸疑惑的表情，雷腾放下了手中的茶杯起身悠闲至极的虚掸了掸衬衫上的灰尘，温和的笑了笑：“我去楼上换身衣服，今天我过去接他。”
　　玄黑色的兰博基尼就这么招摇的停在了福斯大学门口，正值学生下课的时间，这一停自然是引得不少人的侧目，雷腾点了根烟一边有一口没一口的抽着，一边不住的观察着三三两两从学校出来的人群。黎雨绝对不会想到今天是雷腾亲自来接他，相应的，他自然也不会认得这辆招摇过市的跑车。
　　想到黎雨站在校门口傻傻的等着那辆他所熟识的车子过来接他回去的样子，雷腾的嘴角不自觉的向上挑了起来。
　　好久不见了啊~~宝贝……
　　当然，如果雷腾知道现在黎雨身处何处的话，不知道还会不会保持这着一副老神在在的表情。
　　黎


分卷阅读64

雨斜靠在教导主任的办公室里的墙上，闭着眼睛安静的听着耳边教导主任和中文系那个副教授你一句我一句连珠炮似的数落，偶尔微微睁开眼睛斜睨一眼在面前一坐一站的两人，眼中的鄙夷不言而喻。
　　从来不知道所谓的教授也可以这么恶心。
　　看着坐在一旁那个一脸得意的女教授，黎雨眼中的鄙夷更重了几分。不知道从什么时候开始，凭借着关系，一个大专学历的人也可以来到名牌大学做副教授了。
　　其实事情很简单。
　　中文课的时候黎雨迟到了。到了教室，黎雨有些不好意思的轻轻扣门，里面传来的是一个很不耐烦的女声：“进来！”黎雨应声推门进去，站在讲台上的是个他从没见过的老师，一个并不漂亮的女人。挽着头发，身着一身墨绿色的连衣裙，此时正手握粉笔上下打量着他。
　　“你是谁啊？”女教授操着依旧不耐烦的嗓音开口问道。
　　女教授的不客气的语气让黎雨听着有些不爽，但依旧礼貌的带笑回答道：“我是这个班的学生，叫黎雨，老师。”
　　“黎雨？”女教授微皱起眉头打开点名册来回翻了半天，在抬头时，眼中已经染上了微薄的怒意：“自从我接手这个班的中文，你就一节课没来上过？！”
　　“我最近身体不好，所以一直在家休息。”黎雨心里苦笑，她大概就是自己和雷腾之间状况不断的那个时候换来的吧？！也不知道怎么这么巧，偏偏一节她的课都没上过。想了想，觉得实在有些对不起眼前这个对自己怒目而视的教授，接着带着抱歉的道：“老师，真不好意思，给您填麻烦了。”
　　黎雨说的很诚恳，诚恳到女教授想发作却碍于面子将自己的火气硬压了下去，长长的喘了两口气，女教授瞪了他一眼，才道：“回去听课。”
　　黎雨耸耸肩，扫视了下周围，转过身在李格身边做了下去。
　　“兄弟！你怎么她都敢惹？！”李格拧了下黎雨的手臂，压低声音对黎雨道。
　　黎雨扭头不明所以的看着他，扒掉李格抓着自己胳臂的手才反驳道：“我哪里有惹她？！多诚恳的道歉和解释~~”话音刚落，看着李格那一双不认同的眼睛，黎雨连忙转移了话题：“她是我们的新老师？很厉害么？瞧把你吓的~~”说话间皎洁的笑意浮上了眼角。
　　“是啊！~~新老师，叫付延，据说才大专的文凭，靠关系进来的，也不知道背后给她撑腰的是谁，拽的不得了。二班前阵子得了校令的哪两个学生好像就是因为得罪了她。”
　　听完李格的介绍，黎雨仰面无声而笑。所谓的权势，总会在这里或者那里发生这样那样的作用，即使是本该干净如白纸的校园也不例外。
　　付延的课很催眠，仔细听的话还有很多错误在里面，黎雨也不言语，伏在桌子打算睡觉打发时间。正当昏昏沉沉之际，忽然听见一个尖锐的女声闪电似的一下子转进自己的耳膜。
　　“黎雨！你给我出去！别整天的不来上课，来了就在这里死猪似的睡起来没完，要睡别处睡去，别在课堂上碍我的眼！”
　　黎雨被她的话瞬间激醒过来，他坐直身体，让人看不清情绪的深沉黑眸直直的注视着台前的那个女人。或许是平时一直被雷腾欺压的缘故，此刻听到付延带有侮辱性质的吼声，使黎雨胸中的火气瞬间涨了起来。
　　良久的对视后，他沉静的开口道：“我一没扰乱课堂秩序打扰其他人上课，二没有做出任何违背校规的事情，请问老师你凭什么让我出去？”
　　台上的老师万万没想到那个看起来礼貌老实学生此刻竟然敢和自己顶嘴，惊讶之余怒意更盛，刚要开口说话，却被黎雨前先了去。
　　“何况，我有齐全的入学手续，交全了学费，那么我就有权利在这里上课，不是我自愿，谁都没有剥夺我听课的的权利，就算老师你也一样。”黎雨特意加重了话音中的“你”字，意思不言而喻——就算是关系在硬权力再大的你也是一样。
　　“你……”台上的女教授何时受过这样的委屈，黎雨含沙射影的一句话便气的她的手开始不住的抖起来，刚开口说了一个字，下面的话又被黎雨接了过去。
　　“我？”黎雨挑眉重复着，将身体靠在了后面的椅背上，悠悠道：“我上学交学费是我的义务，而听老师讲课是我的权利。”说着环视了下周围凝神屏气观望这场战斗的同学，接着说：“这里七八十号人呢，所以请老师不要浪费大家的时间和金钱。还有~~”黎雨嘴角缓慢的挑出了一个讥诮的弧度；“老师刚刚讲错了些细节，为人师的，还是尽量少误导些学生的好。”
　　然后，黎雨下课后在全班同学的崇拜和默哀目光中被人叫到了这个教导主任的办公室……
　　黎雨对他们完全漠视的态度让室内的另外两个人不爽的同时多了些忿恨。一时间多大的罪名都被扣了下来。看着他们越说越来劲儿，黎雨终于改变姿势，直起身子直视着面前这两个人，对方一脸猥琐得意的表情看得他没来由的泛起阵阵恶心。
　　“够了！”黎雨忽然的开口让两人同时愣了一下。“用不着找这样那样的罪名往我身上扣，想怎么样我随便你们，够了么？”
　　实在是不想在看见这两张让他厌恶的脸，黎雨只想快点了离开这个地方。反正所谓的名牌学府的学位证他也没多大兴趣，毕了业，他仍旧是一只雷腾豢养房间内的宠物，对一个连自由都没有的人来讲，学位证是毫无意义的威胁。
　　第二十章 插曲（下）
　　雷腾看着人潮已过，黎雨还没有出来，不禁心里有些烦躁。抬手看了看腕表，快四点了。吐出口气，雷腾的心里渐渐的不悦起来。
　　是不是我每次离开你都不能安分守己的等我回来呢？！
　　掐熄了手中的第三根烟，雷腾眯眼下车走进福斯的大门。找个学生打听了下黎雨所在的班级后，径自朝着目的地走去，越临近黎雨的班级，面上的表情便越加阴沉。
　　宝贝，你最好让我看见一个好的理由，千万别自己毁了我刚刚承认的对你的感情……
　　雷腾礼貌性的敲了敲敞开着的班级大门，不等回答随后向里面望去，空旷的教室中此时只有三男一女，却不见黎雨的影子。雷腾的目光不由的阴冷下来，但脸上仍人挂着礼貌性的微笑：“请问同学知不知道黎雨在哪里？”


分卷阅读65

室内做着的正是不放心在这里等黎雨的李格韩稀瑶等人。闻言几人互相看了一眼，眼神交换见，还了李格被大家推了出来。
　　他僵直的起身走过来看着这个散发着强大气息的男人，挠着头有些结巴的问道：“你是？……”
　　雷腾笑容不减，淡定的回答：“我是他叔叔。”
　　“哦~~~~”李格忽然拍了拍脑袋；“知道了知道了~~原来你就是黎雨的神秘叔叔！”李格曾经送黎雨回去过雷腾的别墅，那座大的不像话的房子的主人听黎雨说正的他的叔叔，然而这个人他从来都没见过，在李格心里充满神秘感也是可以理解的。但雷腾显然对这个称呼有些以外。不过，他并不介意。
　　“那么同学能不能告诉我黎雨现在在哪里？”
　　“他在……”
　　听完李格讲的“故事”，问好了方向，雷腾转身快步向教导主任的办公室走去。李格把事情的始末讲的非常的清楚，甚至包括那个女老师的姓名来历。
　　雷腾是个相当护短的人，他的人不管怎样都只能由他自己来欺负，这次也不例外。何况，这次的错并不在黎雨。
　　敲了门，不等里面应声，雷腾径自推门而入。两个老师看到这个不速之客，刚才还口若悬河的嘴巴忽然顿了一下，反应过来后，教导主任上下打量着这个来势汹汹的男人，不由疑声问道：“请问你是哪位？”
　　不同的是，黎雨在看清来人后原本无所畏惧的气势去了大半，目光定格在雷腾脸上，张了张嘴，却没有说话。
　　“他怎么会忽然回上海来？又怎么会忽然出现在这里？”黎雨心里不由得思索起来。顺便为自己小小的默了个哀。他一向喜欢规矩礼貌的宠物，被他看见自己这幅样子，不知道回去又会怎么样了……
　　面对黎雨闪烁的目光，雷腾挑眉回了个让黎雨分不清喜怒的眼神过去，随后雷腾正视着教导主任的带着厚重眼镜片的眼，声音沉稳的道：“我的黎雨的小叔。”
　　听着小叔这个称呼，多少让黎雨放心了些。起码这证明雷腾没有在这里发作的意思。不是么？
　　让黎雨没想到的是，对面的两个人似乎要比他更加兴奋。
　　“哦！~~来的正好！”教导主任说着拉过旁边的一张椅子，请雷腾坐下，大有要跟雷腾长谈的意思。雷腾也毫不客气的坐了，摆了摆手，招呼黎雨过来自己身边，雷腾才明知故问的道：“黎雨给两位添麻烦了么？如果是这样的话，真是不好意思。”雷腾说的话客气至极，然而语气却是一种高高在上的王者才会有的淡然。
　　然而，女教授却并不客气。不满的哼了一声后，开始倒豆子似的对雷腾讲述今天的经过，黎雨听着不由得心里又是一阵恶心，“不愧是教中文的~~讲课不怎么样，玩文字游戏的功夫倒是不低~~”心里是这么想没错，但因为雷腾在身边，黎雨是怎么也不敢在这个时候把这话说出来的……
　　雷腾一直脸上挂笑的听着付延气哼哼的告完状，然后他起身来到她的身前，掏出钱夹将里面的两千块现金放在付延左手边的茶几上，歉然道：“黎雨性格比较冲动又疏于管教，给老师照成的麻烦还望您多担待些，”说着看了一眼桌上的钱，接着道：“我的一点心意，老师买些补品，当是我带黎雨向您赔罪了。”
　　如果雷腾回头，就会发现黎雨此时正在用一种不可思议的眼神看着雷腾。怎么也没想到，他竟然会因为自己的事情而对眼前的这个人渣这么说话！
　　不过，世界上永远都有不识时务的人存在着。比如对面的这两个老师。
　　“你拿我当什么？这么点钱就想把我打发了？！”高傲的女教授不满的捶了下桌子，震的桌上的茶杯有些轻微的响动，“我说这黎雨怎么这么没素质！原来是家风本来就不正，所谓上梁不正下梁歪，做长辈的出了事就知道拿钱来顶，也不能怪下面小辈不尊师重道了！”
　　雷腾的笑容不减，只是眼中的冰寒之色渐渐的浮现出来，伸手取回刚刚放在桌上的现金，悠闲的将它们重新放回到钱夹里，看着面前气势凌人的女人，雷腾摇头轻蔑的笑了出来：“有钱拿你不要，非要落的两手空空你才会欣然接受么？~~”
　　话音刚落，雷腾下一秒便从兜里拿出了手机。他一向怕麻烦，这么大点的事情，他本来不想闹大的，拿点钱息事宁人也就算了，无奈人家偏偏不买他的帐，那么，他也没办法了~~
　　电话接通后，那边传来公式化的声音。雷腾挑眉暧昧的看了一眼那个皱眉不解的女教授，随即开口，叫出的称呼让室内的二人都是一愣。
　　“陈校长么？我是雷腾。”最简单的几个字，却让电话那边的男人立刻变的恭敬起来。
　　“雷先生？您好您好！今天怎么有空打电话过来？”被称呼为陈校长的男人恭敬而小心的寒暄着。
　　其实，雷腾一直是这个学校的赞助者，每年拨过来的款项对这所全国知名的学校而言，也不是小数目。面对财神爷，不好好恭敬才有鬼。
　　雷腾也不客气，开门见山的幽幽道：“陈校长，我实在不记得福斯哪条规定有允许过一个大专毕业的老师来这里做个主讲教授~~”
　　他一句话，说得两个人都是心惊胆颤。付延颤的是他怎么会知道自己的文凭，而陈校长颤的是这个付延正是自己给弄进来的。她是自己的侄女，原本在一所中学做语文老师，后来的家宴后，自己把她安插到了这所著名的学府。雷腾这一通电话，误打误撞，还真就撞在了点子上。
　　感觉到对方的沉默，雷腾便知道这件事情陈校长绝对不可能不知道。所以他试探着说道：“这事儿想必陈校长也是知道的，是吧？！”
　　又是一阵沉默，对方的声音明显低了下去：“……是的，我知道。”
　　雷腾的微笑的弧度在不断的变大，好像猎物已经到手般的，带着绝对的优势和无形的压迫力道：“所以？”
　　“雷先生请放心，这件事我会处理好的。”
　　“很好~~”雷腾轻点着头，王者绝对主宰的气息在这一刻荡尽无遗，“那么，我等你的消息。”
　　挂掉电话，雷腾不在看那两个已经傻掉的老师一眼，揽过黎雨，头也不回的扬长而去。
　　走出楼内后，雷腾收紧手臂夹了夹黎雨细长的脖颈，带着些许的宠溺叹息道：“你呀~~就不能让我省


分卷阅读66

点心~~”
　　雷腾的动作让黎雨反射性的抖了一下，感觉着雷腾似乎并没有生气，抬起在夕阳的映衬下格外光彩照人的大眼，看着雷腾，“对不起，主人，我……”
　　“行啦~~”看着他欲言又止的可爱表情，雷腾开开车门将他扔进车里，边发动这引擎边道：“吞吞吐吐的~~这次错不在你，道的是哪门子的歉。”
　　黎雨再次抬头偷偷的打量这雷腾，沉静的脸上依旧看不出他此刻的情绪。可没来由的，黎雨就是觉得今天了雷腾和从前的似乎不大一样了。至于那里不同，他又说不出来。
　　“算了~~不会去了，今天我们到外面去吃。”说着，雷腾发动了车子，徒留在车后的，是一连串的汽车尾气以及黎雨的疑惑不解……
　　作者有话要说：罪过罪过~~又这么久啦~~~囧~~
　　分量好足的两章~~亲爱滴们就原谅我吧……= =
　　第二十一章 甜（1）
　　黎雨再次抬头偷偷的打量这雷腾，沉静的脸上依旧看不出他此刻的情绪。可没来由的，黎雨就是觉得今天了雷腾和从前的似乎不大一样了。至于那里不同，他又说不出来。
　　“算了~~不回去了，今天我们到外面去吃。”说着，雷腾发动了车子，徒留在车后的，是一连串的汽车尾气以及黎雨的疑惑不解……
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　回了家，甩掉了外套换了身居家服的两个人此时依旧是心思迥异。黎雨在雷腾的脸上看不出任何的信息，自然也不知道对于今天这件事雷腾要怎么跟他算账。雷腾护短的毛病他是知道的，可却也知道护短并不代表着纵容。上课睡觉他本就有不对的地方，如果雷腾拿这个来说事儿，他还真就没什么理由可以辩解的。
　　雷腾自然知道黎雨在想什么。余光瞧着那双黑亮大眼滴溜溜的来回乱转，雷腾的心里也开始有些沉吟。
　　忽然觉得，了解并真正承认了自己对黎雨的感情，事情便开始有些复杂化了。雷腾是个怕麻烦的人，尤其是感情这种麻烦中的麻烦，更是让他觉得无处下手。自己是承认了，承认了之后呢？能告诉黎雨并要求他也喜欢上自己么？显然是不可能的。以黎雨要强又别扭的性格，这一说，指不定得闹出更大的事端来，到时候恐怕自己想收场都难。可如果不说，就维持着现在这种说坏不坏，但说好也绝对不好的主奴关系，让黎雨觉得自己欺压他一辈子？物极必反，雷腾很清楚这个道理，所以这个鸵鸟的方法自然也是用不得的。可总不能让这种关系这么一直僵着吧？！
　　唉！！雷腾在心里重重的叹气，却不在脸上表现出来。看着跪在自己腿边的身影，一个成语忽然浮现在脑海中：
　　循序渐进。
　　循序渐进~~就目前的形势来讲，的确是个不错的办法。或者~~应该先让他觉得我是个不错的主人。
　　打定主意后，雷腾伸手揉了揉黎雨的头，那里的触感从来没有改变过，跟他的主人一样，是个见人就刺的主儿。雷腾觉得有些好笑，来回的揉着黎雨的头，动作如同抚摸着一直自己最宠爱的大型宠物犬。
　　黎雨忍不住抬头，在对上雷腾的那双锐利的眼的瞬间，雷腾的视线忽然染上了一层薄怒。黎雨的心里微微一颤，可嘴上仍旧没有说什么。道歉和求饶的话，从来就不是会自然而然属于他的东西。
　　雷腾眼中的戏谑多了几分，看到旁边放着的果盘，忽然一个不错的点子就这么凭空的浮了出来。
　　他随手拿过一颗嫣红的荔枝，弹指间将它抛像远处，然后轻轻的摸了摸黎雨的头，用很淡然的声音命令道：“去叼回来。”
　　黎雨很畏惧雷腾这样看不出喜怒的态度，因为这让他根本就无从得知下一秒他将要面对的是什么。
　　不敢再有什么意见和反抗，黎雨认命的俯下身体手脚并用的爬向荔枝所在的位置。雷腾静静的观察着黎雨爬行的每一个动作。虽然没有刻意的营造，但修长的身体，匀称的四肢，就这么在地上极有规律的挪动着。古铜色的敏感肌肤在灯光的照耀下泛着温和的光泽，一如一只优雅的小豹子，看起来华美而温顺，但谁都知道，在那层裸露在外的皮毛下面，隐藏着的从来都是绝不屈服的本性。
　　黎雨咬着荔枝回来规规矩矩的跪回到雷腾面前的时候，雷腾伸手将黎雨口中的荔枝取了出来，并没有说话，雷腾靠着沙发靠背一点点的慢条斯理的剥着果皮，全然不理会跪在一旁的黎雨。好在，一个荔枝皮，剥开它并不需要多上的时间。
　　弄好后，雷腾起身，倾身到黎雨的面前，眼中的薄怒已经消失的无影无踪，他只是温柔又不失威严的浅笑着，抬手点了点黎雨的下巴，才轻声命令道：“张嘴，宝贝。”
　　“主人……您……”黎雨看着眼前被剥的干干净净的荔枝，心里七上八下的没个着落，从来没受到过他亲自剥皮给自己吃水果的待遇，真的不知道这样的表现对自己来讲该喜还的该忧。所以，他想试探着开了口，却在真正开口后又不知道要说什么了。
　　雷腾忽然嗤笑一声，无可奈何的摇了摇头，咧着嘴道：“怎么？我喂你吃你不吃，非要等到我把东西丢出去再让你叼回来你才肯吃了么？”
　　听了雷腾这话，黎雨不敢再犹豫思考，连忙张开嘴将雷腾手上的荔枝含进嘴里。三两下的吃下去后，又出事情了。这肉固然是好吃，但这果核要扔在哪里？总不能就这么明目张胆的吐地上吧？！
　　他自己在那里暗自的犯着低估，雷腾却一点没闲着。有是一颗荔枝丢过去，抬脚踢了踢发愣的黎雨，用眼神示意他继续去叼，叼回来后依样画葫芦的再将剥好的荔枝喂给他，一来二去的，来来回回好多次，雷腾却依旧没有命令黎雨将果核吐出来的意图。
　　嘴里的果核自然是不能咽进食道里去的，但更不可以吐在地上，无奈黎雨只好将果核统统的含在嘴里，不敢吞更不敢吐，此时的嘴里已经是慢慢的再也放不下去任何东西了，可雷腾依旧在无知无觉的剥着荔枝皮。终于，在雷腾又一次将白滑的荔枝送到黎雨嘴边的时候，黎雨终于再也忍不住了……
　　“唔……唔……”黎雨压抑的呜咽了两声，像含了春水一般的眼哀求的看着雷腾，感觉着雷腾并没有退步的意思，黎雨一咬牙，忽然俯下了身，低头在雷腾的裤管上撒娇似的来回来去的蹭个没完。
　　雷腾看着


分卷阅读67

眼前这只此时收起了锋利的牙齿变成一直温顺小猫的小奴隶，本来就不错的心情不由得又向上抬高了几个温度。好心的拿过一旁自己弹烟灰用的墨色烟灰缸，含笑着拿过来将它放在了黎雨的唇边。
　　终于可以解放的黎雨连忙拿过雷腾手中的烟灰缸，将口中的核一股脑的全数吐出。都吐干净后他微微的喘息，同时他抬头望着近在咫尺的雷腾，本想说句谢谢的，可话还没说出口，自己便已经被雷腾从地上抱起横做在了雷腾的腿上。
　　黎雨大惊，这动作太多的亲密暧昧，让已经打定主意可以输身，但绝不输心的黎雨觉得极为的不安。雷腾身体中可以让人融化的温暖，他不想在接触，因为他怕一但接触，便了万劫不复……
　　所以，他挣扎，他扭动着身体想要从雷腾身上下来。可是双脚力气根本就没有着力点的他又怎能拗得过雷腾的力气，挣扎间，不但没有将自己成功的解救出来，反而使雷腾将自己报的更紧。
　　“有的时候我真的很奇怪，你这叫不叫欲擒故纵？~~”雷腾暧昧的在黎雨耳廓中吹着风，末了，打趣似的看了一眼黎雨现在窝在自己怀中的体态，笑着揶揄道。
　　“你才欲擒故纵！”黎雨又向两边挣了挣，依旧的结果和雷腾似有若无的挑逗让他红了脸，一时间，已是口无遮拦。发现自己说错话的黎雨几乎微不可闻的一抖，差掉咬掉自己的舌头。本来现在雷腾便是喜怒难辨，现在又忽然冒出来这么一句，真不知道会有什么样的后果来等着自己……
　　正想着怎么化解的时候，雷腾极有穿透力的声音在耳边响起，带着湿热的气息，让人一阵战栗……
　　“宝贝~~不要再想今天发生的事了，事情过去了就过去了，我也不想在深究。所以你也用不着如此谨慎的面对我了。”雷腾细致的打量着黎雨的每一个反应，然而，每一个反应都让他很郁闷。除了害怕和戒备，雷腾在他的眼里找不到任何可以称之为放松的东西。这让雷腾没来由的郁闷。所以，他不得不出口澄清自己并没有生气，否则，恐怕这个别扭的小东西要担心个一整晚都不止了。
　　正话说完了，雷腾忽然警告似的猛咬了下黎雨圆润的耳垂，毫无防备了黎雨忽然大叫出声，耳上传来的又疼又麻又痒的感觉加上这一声毫无防备的似是呻吟的大叫，让黎雨窘迫的恨不得找个地方转进去。然而，在雷腾毫不退让的怀抱中，他那里都去不了。
　　正在愤恨，就听见身后雷腾调笑的声音戏谑的传来：“要真害怕，宝贝就乖一点，这样，我——便好好对你。”
　　——————————————————
　　话说~~~这个是在偶成功的反攻后胁迫太上皇YY出来的产物~~~嘿嘿~~亲爱滴们~~不是都不相信？！看见没看见没？？！这个就是人家反攻成功后华丽丽滴见证~~！~！~！
　　历史的时刻啊~~~哦呵呵呵呵~~~
　　本来今天无良的已经打算睡了，结果被太上皇吵的睡不着鸟，所以……就乖乖的来履行承诺来鸟……囧~~~
　　…………
　　啊呸！！还太上皇个PP嘛~~~话说~~现在太上皇素我嘞~~~哦呵呵呵呵~~啊哈哈哈哈~~~
　　哦耶耶~~哦啦啦~~
　　——以上纯属本人心情非常爽之后的啰嗦，看不懂的亲，直接忽略掉就好嘞~~o(∩_∩)o...
　　作者有话要说：答应的更新……更出来了……
　　今天疯鸟，俩文加起来更了近一万字呢~~写了整整一天加半宿啊~~~~~~！累死俺鸟……抽……
　　TOT
　　话说这章是在极度困倦下才产物，虽然在尽量的注意了，但……那个……质量恐怕仍然不能保证……
　　= =亲爱滴们~~原谅我吧……
　　默……
　　明天大概还会更，尽量恢复考试前的更新速度吧……汗……不过……是尽量袄……
　　囧……
　　潜下去~~~觉觉鸟~~~
　　抱抱大家~~~
　　o(∩_∩)o...
　　第二十一章 甜（2）
　　正话说完了，雷腾忽然警告似的猛咬了下黎雨圆润的耳垂，毫无防备了黎雨忽然大叫出声，耳上传来的又疼又麻又痒的感觉加上这一声毫无防备的似是呻吟的大叫，让黎雨窘迫的恨不得找个地方转进去。然而，在雷腾毫不退让的怀抱中，他那里都去不了。
　　正在愤恨，就听见身后雷腾调笑的声音戏谑的传来：“要真害怕，宝贝就乖一点，这样，我——便好好对你。”
　　好好对你。
　　一句话，简单的四个字，却让黎雨有了如同五雷轰顶一般的感觉。好好对我？呵呵~~怎么样才算是好好对我呢？就算是你现在高兴了，把我捧在手心里疼着护着又能怎样？两个人，两种悬殊的身份便已经确定了无论你对我再怎么好也不过是人在宠爱玩偶而已，宠过了，撕毁亦或者扔掉都全然在你。这种本就不平等的身份不解除，你对我再好，对于我来说也不过是虚幻泡影，风一吹，便消散的无影无踪……
　　不知怎的，想到这些的黎雨心里忽然有了淡淡的感伤，那是许久都没有出现过的矛盾心理……对于温暖，虽已打定主意告诉自己不许沉沦，但，却仍然忍不住有小小的期盼啊……
　　感觉到黎雨越来越低落的情绪，雷腾伸手将沉默不语的黎雨的头勾到自己对面，低沉好听的呻吟隐隐带着牵引的诱惑：“怎么不说话了？”
　　闻言黎雨向上抬了抬飞扬的眉，应和着漆黑的眼，让他有了青年人该有的蓬勃朝气，摇了摇头，算是回应了雷腾的话，然后开口询问道：“主人不是说这次要走很久？怎么这么快就回来了？”雷腾走前的确是说过这次起码要去半个多月的，可现在才十几天而已，这么快就回来的他不免让黎雨有些惊讶，可是他却不知道，自己，正是让黎雨提前回家的原因……
　　雷腾看了看黎雨，收回手转而拨弄着黎雨的短发，半真半假的说道：“因为想宝贝啊~~所以就赶紧回来了~~”
　　对与雷腾的说辞黎雨自然是不相信的，却也没有反对，只是不置可否的点了点头。
　　一起这么久了，雷腾很了解黎雨的性格心思，此刻自然也知道他是怎么想。然而，他并不着急，虐了这么久的人，想要黎雨这么快就跟自己同心同源那根本就是个天方夜谭，所以，雷腾不强求，豹子捕获猎物，都是一步步悄然无声的栖进，然后在一夕之间达


分卷阅读68

成目的的。
　　深秋的上海夜晚并不热，但将黎雨搂在怀里的雷腾却忽然生出了游泳的兴致，也没去征询黎雨的意思，雷腾直接霸道的环过黎雨的腰，毫不费力的将黎雨打横抱了起来。
　　“主人？！”瞧着雷腾忽然将自己抱起就走，黎雨又急又惊的一时间竟不知道要把自己的双手放在哪里好。条件反射似的想搂住雷腾，刚有了这样的想法又忽然觉得不太合适。没办法之前，他只好动作不大的挣了挣，以此来表示自己对雷腾忽然动作的不认同。
　　“别动，如果不想我就这么把你摔下去的话。”黎雨的挣扎让雷腾有了些稍稍的不爽，毕竟，就算拒绝，这也表现的太过的明显。即使想尽自己的可能对黎雨好一点，但并不代表对黎雨好就可以不顾一切的放下自己的骄傲任由黎雨胡闹。别说他根本就放不下，即使放得下，他也依然做不到。以往的相处模式早已经成为了习惯，一朝一夕养成的习惯，要改，也并不是只需要一朝一夕的。
　　好在话一出口，雷腾自己也忽然觉得自己说的话硬了点，才放缓了语气道：“我想游泳了，宝贝陪我吧~~”
　　黎雨疑惑不解的感受着雷腾的脾气变了又变，没再说话，默然的不再挣扎，任由雷腾将自己抱了出去。
　　出去之前正巧碰到刚从院子里回来的周叔，双方都没有说话，但这么多年的相处早就已经有了彼此的默契。周叔看这阵势，也不打扰，直接去雷腾房里取了两条泳裤浴袍和一些水果甜点，放在了泳池旁边。雷腾一向有这个习惯，喜欢游泳的时候出来吃点东西。难得看两个孩子在一起这么和谐，当然不能让这些小时破坏了气氛。
　　游泳是雷腾的强项，但对于黎雨来讲却不是这样，勉强的能在水里扑腾几下已经是不错了。现在露天的泳池水温早已经没了夏天一般的温度，你让黎雨在这样的水温中扑腾？这的确是有些难为人。
　　于是，雷腾下水后，当黎雨的小腿刚没过池水一接触冰冷的水温之后，又立刻被激的退了出来，站在池沿儿，忽然觉得自己就这么只穿一条泳裤的站在这里有点不舒服，想了想，就着刚才的位置坐在了池边，有些冷，所以黎雨蜷缩了双腿，用双手抱了起来。
　　这样也算了陪了吧？黎雨看着一头扎进泳池的雷腾，心里有些不道德的想。可是这个也不是他愿意的啊~~池水太冷，冷的他几乎要牙齿跟着一起打颤了。
　　“待在那里干什么？”雷腾从泳池的一头向这边游了过来，看着黎雨一副受了委屈的摸样，可爱的动作让他眼里有了宠溺的神色。
　　黎雨完全不知道自己这样的坐姿给了雷腾一种怎样的视觉冲击，虽然不愿意承认，但还是不得不将自己的窘迫说出来：“水……有点凉……”
　　“啊？”雷腾夸张的质疑之后便了一阵让黎雨红了脸的大笑，游到黎雨身边后雷腾从水中站起了身体，“下来吧，就这么坐在这里会着凉的。”
　　浑身滴水的雷腾看上去性感极了。水珠细致的描绘过他的脸后顺着削尖的下巴低落下来，勾勒的雷腾本就深刻的轮廓更显细致，性感的锁骨，充满爆发力但却绝不臃肿的胸肌，若隐若现的腹肌，结实的腰身……标准的倒三角身材。从没这么近距离的观察过刚从水中出来的雷腾，很性感，性感中带着意一丝深沉的忧郁……
　　黎雨呆愣着凝聚在自己身上的视线让雷腾的心情莫名的飞扬了几分，让自己更加靠近黎雨，双手撑在黎雨两侧的瓷砖上，雷腾笑的很阴险：“看起来宝贝还是很有兴趣的嘛~~下来吧~~下来我让你看个清楚~~如果不满足于看的话，当然，我们还可以做点爱做的事情~~”
　　黎雨猛然的回过神来，来不及追究自己刚刚失神的问题，连连的摇着头，极不情愿的神色在雷腾看起来有些委屈，“水好冷……”
　　闻言雷腾微微愣了下，随后便又是一阵爽朗的笑声。黎雨看着他走到一旁的扶梯前，知道自己今天算是躲不过去了，也不挣扎，只有那水汪汪的大眼，一派的勉强。
　　“乖了~~下来。下来都泡一下就不会觉得冷了~~”一边说着，雷腾一边伸手去扯黎雨，一个在水里，一个再岸上，黎雨也不敢有太大的挣扎，最后只好顺着雷腾的力气被带下了水。
　　刚一下水，黎雨就觉得自己的牙开始不自觉的打起颤来。好冷……真的好冷……觉得身体像是瞬间被冰封了一样……
　　雷腾看着黎雨实在都得厉害，皱着眉，仔细的体会了下水温，其实真的没有黎雨所表现的那么夸张。叹了口气，雷腾向前抱住了黎雨抖个不停的身子，没有说话，只是用自己的体温去温暖着黎雨，良久，感觉着怀中的身体不再如刚才一般的颤抖，才出声道：“乖，跟着我把身体都潜进水里泡一下，熟悉了水温就没事了……”
　　雷腾声音优雅而低沉，其中带上了几分性感的磁性，变说这双臂边像黎雨施压，带着黎雨一点点的潜到水下。
　　或许是被雷腾魔魅一般的声音征服了，又或者是沉溺在了雷腾式的温柔宠溺里，反正黎雨是顺着雷腾的力道做了，当水一点一点没过自己的脖颈时，瞬间的刺骨，冷的黎雨想马上跳出去。当然，雷腾温柔而强横的压制并没有让黎雨如愿。反倒了黎雨自己，片刻之后便不再挣扎，身体已经完全适应了池水的温度……
　　“宝贝，想我了吗？”好久好久以后，雷腾幽幽的开了口，声音偏远的像是从遥远的远古飘忽而来，好像如果你使劲抓住，就碎了……
　　闻言，黎雨在雷腾的怀里乖顺而安静的点了点头，细小如蚊子似的声音听力来并不似敷衍：“嗯……有一点……”
　　“呵呵~~”得到满意答案的雷腾轻笑，环着黎雨的手臂更向里边紧了紧。
　　之后，两个人，就这么安静的在水中相互依偎着，谁都没有说话，谁都没有再想其他的东西……难得的和谐，就这么在两人中间慢慢的荡漾开来……即使是浮光幻影，却依旧美丽醉人……
　　作者有话要说：……
　　好吧……我承认，这章很烂……等结文后我发誓一定大修……囧……
　　人物的心里很难把握……因为一个放不下骄傲，一个放不下曾经所受的痛苦……ORZ……可怜的我觉得写雷腾和小雨都要把自己弄成精神分裂了……
　　虐文的甜蜜难写死了~~！所以亲们最好都有个心理准备……指不定哪天大虐会提前到来滴……
　　我和太上皇研究下，再


分卷阅读69

坚持一章，如果还写不出想要的甜蜜感觉……那只好写虐的了……
　　亲妈貌似要伪装不下去了……囧……
　　好吧……我努力的继续给儿子幸福……
　　太痛苦嘞……
　　PS：魅影~~你的人物表……我发誓明天下午之前一定放上来……今天不行嘞……困的都不知道我到底再说啥了……囧囧囧……
　　再PS：留言明天回~潜水的大大们~~出来冒个泡泡~~偶要崩溃嘞……
　　第二十一章 甜（3）
　　之后，两个人，就这么安静的在水中相互依偎着，谁都没有说话，谁都没有再想其他的东西……难得的和谐，就这么在两人中间慢慢的荡漾开来……即使是浮光幻影，却依旧美丽醉人……
　　在雷腾半拖半拽半胁迫的情况下，黎雨硬是被拉着游了好多好多，出来去浴室洗澡的时候早就已经累倒不行，那个时候雷腾还在泳池里。相处这么久，黎雨再怎么样也知道雷腾有这个毛病，对于游泳，一但游起来便是发狂，什么时候脱力什么时候算完。好在今天雷腾并没有让黎雨一直陪他到结束，洗一洗，回房等他就OK~~
　　黎雨记得在月光岛时调教师用鞭子告诉过他这么一句话：奴隶永远是奴隶，就算主人对你好了，你也仍旧只是奴隶而已。而奴隶，是没有偷懒耍滑的特权的。所以，即使很累，即使雷腾对自己的态度忽然好起来，黎雨也不得不支着疲惫的身子跪在雷腾卧室床边的地毯上等雷腾回来。
　　十分钟，二十分钟……开始还好，起码黎雨可以撑起自己的意志来抵抗周身的疲惫，但随着时间越过越久，雷腾却依然没有要回来的迹象，这使黎雨不自觉的放松了紧绷的神经，这一放松倒不要紧，雷腾回来的时候就看到了这么一副画面……
　　黎雨光裸着身体跪坐在床边，上半身斜靠在了床边，脑袋搭在了床上。可能是睡的很沉，雷腾看到的时候他刚好来回动了动唇角，大概是觉得这么睡不太舒服的原因，原本垂在两侧的双臂晃动几下后直接交叠着放在床上，垫在了脑袋下面。
　　雷腾站在离黎雨不远处，不愿意吵醒黎雨来破坏这样的美感，只是静静的伫足打量着。睡梦中的黎雨完全没了白天那样隐藏的深沉的戒备和伪装，完全舒展开的浓眉，安静的在眼皮上轻颤的浓密睫毛，不时动来动去的嘴角，以及不经意间摆弄出来的媚态……一切的一切让他看起来就像一只及其慵懒的大猫，有着光泽而柔滑的皮毛，此时正懒懒散散的深深现在自己编制的睡梦中……
　　这样的身体，不只从什么时候开始，只是看着，竟然就让自己身体的某个部位起了些许的反应……
　　雷腾好笑而无奈的摇了摇头，最终还是不舍得把黎雨吵醒。叹了口气，将身上披着的浴巾扯了下去，露出精壮的腰身，轻手轻脚的走到黎雨身边，双臂一身轻而稳的将黎雨打横抱了起来放在柔软的大床上。
　　即使是非常轻柔的动作，黎雨还是被惊醒了。雷腾甚至不知道他在睡的那么沉的情况下怎么还可能有这么敏感的反应。
　　“主人？……”刚睁开眼睛看见雷腾的黎雨茫然的叫了一声，下一秒意识到自己所处的环境和自己刚刚睡着的事实后依旧茫然的眼不禁染上了几分慌乱，黎雨噤声不语，咬着唇避开了和雷腾对视的视线。这一躲不要紧，避开雷腾视线的黎雨说巧不巧的正好瞧见了雷腾微微抬头的分身。“今天还要做吗？？可今天身的不想被上了……真的好累……”一瞬间，黎雨被这个非常可能的推断惊的有些惧意，连忙移开视线，又在抬头间对上了雷腾让人捉摸不定的眼，在重新将自己的视线压下来，一时间，竟不知道自己该看哪里才好……
　　雷腾现在很郁闷，郁闷到恨不得自己找个地缝转进去。什么时候开始自己也像个刚学会发情的毛头小子一样看一眼赤裸着的身体就会神奇的起反应了？！还好巧不巧的被黎雨看了个真切，你说这倒是该迁就他还是该顾及自己？！
　　雷腾盯着黎雨的表情在这个问题浮现出来的时候开始摇摆不定，而黎雨再抬头时雷腾却看到了他眼底深处隐藏着的疲倦和抗拒，水汪汪大眼看得雷腾的心瞬间软了下来……
　　算了！……雷腾七分挫败三分郁闷的做了决定。毛主席不是说过？自己的事情自己干……好吧……他学一次雷锋，做一次好人……
　　温柔的低头吻了吻身下大气都不敢喘的黎雨，雷腾双手支在黎雨身体两侧，脸上是一脸云淡风轻的轻松，“好了宝贝~~别想些有了没的了~~你今天太累了，好好休息吧！”说完又吻了下黎雨的额头，难得细心的帮他搭上被子，径自去了浴室——该解决的事情，别人不说，自己也总是要解决的不是？！~~
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　黎雨很奇怪，雷腾从什么时候开始转性的？忽然就对自己好了起来。虽然经常爱摆上些主人的架子拿些威信出来吓唬人，但不得不承认，他对自己确实是好了很多。不用别的，就上次他甘愿自己去浴室打飞机也没有跟自己做的那件事事后想想就足以让他目瞪口呆了，只是没想到，接下来的这几天，让他目瞪口呆的事情居然一天多过一天！
　　如果有时间，雷腾会亲自的送他去学校上学，晚上接他回来。不同与以前司机的做法，因为雷腾本身就在黎雨身边，所以不用赶着回家的时间，而雷腾也会在晚上抽时间经常的带他出来逛逛，吃东西或者逛街看夜景。
　　晚上逛夜景，两个人漫步在灯下，灯光将两个人的影子拉的很长，就这么并排走着，很难得的有了中相互融合的感觉。在这个时候，雷腾就会变得越发的深沉起来，但只是深沉，绝对没有一丝的阴沉。有的时候，雷腾会拉着他的手，安静的走着，也会在兴致来了的时候给他讲很多故事。这个城市的历史，许多名胜建筑的由来。很多都是被历史或者有心人埋藏的东西，每当这个时候，黎雨就会越发的觉得雷腾其实很博学，他第一次觉得，原来，雷腾除了阴谋算计，牟利赚钱，强取豪夺以外，竟然还懂得这么多无关风月的纯粹东西……
　　然后，黎雨发现雷腾绝对是个很会享受生活的人。晚饭已经有几天没有在家里吃过了。雷腾似乎对吃很有研究，几天下来带他去了几家风味独特的餐馆，门面装潢倒是其次，关键是，都是地道的南北风味儿。
　　就像现在。
　　黎雨跟雷腾坐在一家人满为患的大排档里，双手捧着杯扎啤一口接一口无意识的


分卷阅读70

喝着，心中想着这些乱七八糟的东西。想着这几天发生的事情，却不知怎的，忽然想到了自己身上来。黎雨很敏感，身体如此，神经感觉也是一样。他很清楚在这么安然闲适的度过了这几天后自己之前下定的决心已经没有那么牢固了，温柔的陷阱，即使不愿沉沦，又怎能不沉沦？……面对雷腾，黎雨没有答案，因为他完全忽视不了在面对雷腾的温柔时自己心里的那股蠢蠢欲动，没办法忽视，那么他知道自动转嫁，把这一切归类为太久没有享受过温柔的自然反应。没办法，即使他不想，但他也不得不为自己找一个合适的理由，一个可以让自己安心接受雷腾温柔的理由……
　　作者有话要说：o(∩_∩)o...
　　思路貌似被太上皇屡的清晰多了~~就多放了一章上来~~
　　呵呵~~
　　第二十一章 甜（4）
　　黎雨跟雷腾坐在一家人满为患的大排档里，双手捧着杯扎啤一口接一口无意识的喝着，心中想着这些乱七八糟的东西。想着这几天发生的事情，却不知怎的，忽然想到了自己身上来。黎雨很敏感，身体如此，神经感觉也是一样。他很清楚在这么安然闲适的度过了这几天后自己之前下定的决心已经没有那么牢固了，温柔的陷阱，即使不愿沉沦，又怎能不沉沦？……面对雷腾，黎雨没有答案，因为他完全忽视不了在面对雷腾的温柔时自己心里的那股蠢蠢欲动，没办法忽视，那么他知道自动转嫁，把这一切归类为太久没有享受过温柔的自然反应。没办法，即使他不想，但他也不得不为自己找一个合适的理由，一个可以让自己安心接受雷腾温柔的理由……
　　“宝贝？想什么呢？”雷腾看着不住喝酒明显心没再肝上了黎雨，忍不住拿着串羊肉用的扦子在黎雨眼前虚晃了几下，随口问道。
　　黎雨回过神来，摇摇头，放下手中的啤酒，在放下后自己也吓了一大跳，刚刚还满满的一大杯啤酒，竟然被自己一下喝进去了大半杯！
　　看着黎雨的表情，雷腾忍不住笑了起来。他最近笑的次数明显比从前增多了，而黎雨，也确实有这个本事让他笑的开怀。
　　“喜欢这儿么？”雷腾环视了一圈后问道，看到黎雨高兴的颔首，他拿过一旁的啤酒喝了一大口后将身体靠在了椅背上。
　　“我很喜欢吃大排档的~~”雷腾看着老板在前前后后的忙碌着，听着周围吵杂而又兴奋的声音，淡淡的道，奇怪的是，黎雨可以从大杂烩一般的声音中清楚的辨认出来雷腾的。“你看~~在这里，你可以看到形形色色的人，可以听到形形色色的故事。在这里你很难找到西装革履一脸高傲而又斯文优雅的人。这其中，大多是工人阶层，当然，学生和社会混子也有不少，可你在这里看到的大多都是不经掩饰的真实脸孔。大口的喝酒，大口的吃肉，甚至大声的叫骂。没有必要戴上面具对待别人，因为别人从来没有在意过你是谁。这才是真正的生活，纯粹的不需要在加染任何杂质。”说完，雷腾冷眼看着眼前熙熙攘攘的人群，昂首，一杯酒已不见了踪影。
　　“您？……”黎雨拿过雷腾的酒杯为他再次填满之后喃喃的开口，声音多少有些犹豫。
　　“我？”雷腾浅笑，虽然黎雨没说清，但他却知道黎雨再问什么，笑着重重吐出一口气，雷腾的笑容忽然之间有了些落寞，他回答：“常在河边走，哪里有不湿鞋的道理？”
　　黎雨又一次很惊讶，他竟然能把他的心事他的脆弱这么毫无掩饰的摆放在自己面前！怎么会……本来想着这个的黎雨，当看到雷腾那张棱角清晰的脸时，忽然觉得心里的某个地方被触动了下，那张脸，要经历怎样的风雨，才能练就现金的雷打不动……
　　然而，事实却没有让他沉寂在思考中太久，正想着，忽然背后一只大手就这么拍了下来，直打在黎雨右肩上。啪的一声想，黎雨吃痛猛的回头，而雷腾的视线却在瞬间了凌厉之后退了下去。
　　来的四个人，除了李格外，其中的两个雷腾也记得，那天在教室等黎雨的人中就有他们两个。这么看来，应该是黎雨的同学。
　　黎雨防备起来的脸也在接触来人的时候放缓了下来。瞪了一眼，扭身拍掉自己肩上的那只铁砂掌，不爽的口气就算不明说别人也一定能听得出来：“我很遗憾，你怎么会死到这里来碍我的眼。”
　　闻言雷腾的一口酒差点没直接喷到对面黎雨脸上！他从来都不知道，黎雨说起话来居然也有这么火气十足的时候。
　　李格却并不在意，环抱着双臂耸了耸肩，咧嘴露出衣裤白牙笑道：“对啊~~就是因为看到了肥肉，所以我们四个死鬼才会跑到这里来啊~~”
　　话音刚落，居然看着对面的雷腾，很有礼貌的憨厚的笑着点了下头，“伯父好！”
　　……
　　沉默啊沉默……沉默到雷腾费了好大的力气将口中酒吞进去保证自己不会出糗之后才深深的呼吸一大口来缓解肺部的压力。真他妈的见鬼！~~雷腾自认自己并不老。就算是真的老，他28岁的年龄怎么算也算不上让这个二十出了头不沾亲不带故的小子叫自己伯父吧？！雷腾再喘了口气，随后，他挑眉皮笑肉不笑的跟李格打着招呼：“你好啊~~小朋友~~”
　　李格被他这说阴沉不阴沉，说妖邪不妖邪的的表情激得硬生生的抖了一下。正不知道说什么好，就看见黎雨满脸黑线的磨着牙道：“……用不着叫伯父吧？！你跟着我叫叔叔就成……”
　　难得的下坡路，李格当然会跳，跳过之后也不顾黎雨的反抗，直接发动几个人将黎雨拽起来拖到了一边。一阵悉悉索索之后，黎雨被几个人推着面带难色的回到了雷腾的桌边。
　　咬唇皱眉，喉结来回的不停滑动，却怎么也开不了口。李格他们本意是叫自己出去玩玩，可都这么晚了，雷腾是不可能同意的。
　　他不说话，急性子的李格在后面看着干着急，性子一上来，也不管三七二十一，直接上去说道：“雷叔！我们想会他一起出去玩玩，您能不能暂时将门禁先解开一天？我们尽量让他早点回去。”好话是一定要说的，但说尽量了，如果尽不了量，当然也不能怪他们几个和黎雨了。
　　李格的小心思在雷腾面前根本就不值得一提，倒是“雷叔”这个称呼着实是把雷腾雷了一把，真是他妈怎么听怎么别扭。
　　看着雷腾别扭的表情，黎雨本来就不热的心是一点温度都没有了。刚想识时务


分卷阅读71

的开口说不去，就听见了雷腾含着磁性的声音：“去吧~~记得早点回来。”
　　相对于李格他们几个的奸计得逞的表情，黎雨的表情更为吃惊。他怎么可能让我去？？！太奇怪了，几天下来，黎雨觉得几乎所以的奇异都要向着他的头上砸去了，无奈，却没有合适的理由来解释这些奇怪……
　　观察着黎雨的表情，雷腾伸手拉他过来将自己的钱包递了过去，出去玩，毕竟不能两手空空不是？！随后，雷腾嘱咐道：“明后两天休息，我带你出去玩两天，今晚起码要睡上一会儿的，所以记得早点回家。”
　　闻言黎雨再次惊讶了半天。本以为要他早回家是变相的警告不许得寸进尺的，没想到居然是为了这个……
　　道了谢，黎雨安心的和李格他们走出大排档，前脚刚走出去，后面雷腾的喊声就冲进了黎雨的耳膜。黎雨的心一沉，想着雷腾可能是反悔了要他回去，无声的叹了口气，黎雨快速的往回返。临到桌前，他还没说话，雷腾就伸手一把拿过还被黎雨拿在手里的钱包，从里面抽了一百块出来后又将钱包递回给黎雨，口中还振振有词：“你总不能携巨款潜逃后留我在这里给老板刷盘子洗碗不是~~”随手将钱放进上衣的口袋，雷腾对呆掉的黎雨挥挥手，“还不快走？再不走当心等下老子反悔不让你走！”
　　看着黎雨渐行渐远的背影，雷腾的脸终于变的抽搐起来，靠~~这他妈都是些什么事儿？！ = =
　　作者有话要说：这章偶觉得小雷很可爱~~嘿嘿~~~不是故意雷成这样的~~是偶觉得人物的原型有的时候就会这样可爱滴~~呵呵~~
　　有爱啊~~
　　至于小雨嘛~~亲们也可以放心~~他的心理防线是不会这么容易被突破的~~o(∩_∩)o...
　　另外，既然说道这个了就顺便提一下，不知道亲们注意了没有……文文是分上下卷的……虽然不那么醒目……但还是存在的不是~~呵呵~~上卷偶想加速把它结掉……但不会保量不保质，所以貌似还是可以放心的~~o(∩_∩)o...
　　人物表……好吧……我这就去写，马上出来袄……囧……拍我吧……
　　继续吼……潜水的亲~~~出来冒泡~~！不打分都成，但我要见人~！冒泡的话明天两更~！要不的话……默……囧……
　　[无冕之王]人物表
　　魅影……你要的人物表来嘞……园子……你催的人物表也来嘞~~~囧……
　　——————————————————
　　无冕……七个故事……简介和关系什么的貌似前面偶家白痴的评论都说了，所以不提了~~
　　咳~！现在来写人物表袄~~从来没写过，也不知道是个虾米东西……所以能看度怀疑中……
　　第一个是蓝啸然和风飓飏的故事。蓝啸然是一名叫蓝凌黑帮的幕后黑手外加蓝扬公司的总裁，势力貌似好大好大，所以在没被压倒前姑且做了无冕的老大……有个老婆叫风飓飏，职业目前正在考量……之前的设定是本来是个政要，后来该行不干了，做了一金牌律师。故事是强强的，会有虐，但虐心超过虐身，SM的话应该不是这个文文的主导，穿插一点倒是有可能。本上写了四本，但没敢打出来……怕开坑被跟文的大大们砍S……囧囧囧……
　　第二个就是沉沦啦~~写了这么多，貌似不用介绍嘞~~~呵呵~~
　　第三个是无路可逃，也写了这么多，貌似也不用介绍嘞~~继续呵呵~~
　　第四个是龙腾飞雪和秦挚枫的故事。两个人都是特工，区别就是一个是虎，另外一个是虎落平阳被虎欺。写了好多在本上了，自我感觉故事情节良好……囧……别拍我~~这个是太上皇主笔的~~情节上应该没我这么磨叽……会很虐……但不会为虐而虐。男女的SM故事，所以慎入。这个文文目前家里的白痴正在写，打了不到两千字就累得不想打了，= =，到现在一个月过去了，文文仍旧只有不到两千字……所以~~想看这个文文的亲们记得去催袄~！群里的姐妹们~最好盯上她的QQ实行一日十催制~~~哦呵呵呵呵呵~~~~（龙~~我没说你不打袄~~只是说依旧不到两千字而已~~另外……上面那几句话不是我说的~~刚刚号被人盗了来着~~~望天…… = =#）
　　第五个是谢云和楚凌的故事。谢云是一个家族企业的掌权人，金钱方面的势力很庞大，但之前的爱人背叛了他，带着谢家企业的机密投到了别人的怀抱，所以谢云在感情方面却受过伤。貌似想再次相信真爱有点困难。楚凌是单亲家庭，小时候生活无门被一好心老爷爷收养，学了很多东西，长大后去老爷爷的集团“帮工”一很厉害的操盘手，偏偏老爷爷的儿子不长进，在谢云和老爷爷传下来的企业对抗的时候，刚愎自用的输给了谢云大半边天，谢云呢~~很好心的开出条件，于是乎楚凌过户到了他的门下做操盘，故事就是这样开始的~~这个……依旧会虐……貌似也是虐心多一点~囧……
　　第六个是枭然和无名氏的故事。捂嘴笑~~无名氏……和太上皇之前有给他想名子的说，但这长时间不提起来，就完全忘光了……囧~~~我们先叫他小无哈~~奸笑~~枭然和小无小的时候生活在一个家庭里，但枭然是小无家收养的孩子。小无对枭然很好。后来父母离婚，枭然没办法再在这个家生活下去，就被送到了英国读书。十多年过去了，回来时枭然的事业有所成就，最主要的是他是圈里的一个非常非常有名的S，那个时候小无也继承了父亲的事业，枭然在一次SM聚会中遇到了同是S但技术一般的小无，思前想后最终放下身段找到小无甘心做了他的M，但当年的往事却一直都没有跟小无提起过，小无也完全没有想过，这个站在世界顶峰的优雅男人会是当年的小孩子……所以……故事开始了~~S变M的文~~偶也太上皇的唯一一篇强受，诱攻文……（诱攻……汗，不知道有没有人这么叫过……囧囧囧~）
　　最后一个是妞妞和冥的故事。妞妞前不久在光和太上皇的共通努力下光荣的有了个特别好听又大气的名子，叫轩辕夜阑。轩辕是偶家白痴填的姓，夜阑当时光起的时候说是黑夜中的一束光。所以名子就这么定下来了。o(∩_∩)o...夜阑是个公司总裁的女儿。精灵古怪，可爱，喜欢恶作剧但是很善良也很聪明，面对美男就口水流流，同人女一个的同时也是一个很有责任心的小S~~（奸笑~~光~~像不像你


分卷阅读72

？~~嘿嘿~~ ^_^ ）至于冥，番外和正文提到他不少，所以大家应该都有了个了解鸟~~偶也就不啰嗦嘞~~这个文文的风格会比较轻松，但仍旧不排除虐心虐身的片段……囧~~另外这个文文被光预定鸟~~低头……对手指……
　　————————————
　　以上乃无冕的人物简介是也~~~~嘿嘿~~~
　　说到蓝啸然，就把关于他的系列的文文说上来下，其实都是番外，只是都写长了，长啊长……非常的长……所以和太上皇商量了下，就直接起了个系列的名，直接当独立文文写了……
　　这个系列叫自由。讲的都是蓝啸然和他养的宠物之间的事。目前有两个，能不能生出第三个来是未知数……这个得看偶家白痴的兴致了……偶之前非常巨不负责任的打出来的那个赦心就是其中的一篇。（那文乃多年前写的完全不成熟的文文，我没改过，直接原稿打上的，亲们还是别去看了……等我没事修好了再去吧……囧……）
　　还有一个叫囚爱（名字待定）。讲的是蓝啸然的一个从小国的小国的王子变成他宠物的异国男子的故事。虐心比虐身多，有调教和狗血情节……小宠物叫意随，绝对的万能小受~~会的东西超级多~~偶和太上皇最萌的是此小受会跳天姬舞~~哦呵呵呵呵~~~他最后是跟了一个香港地方的黑道头目，叫萧宇，性格火爆，为此给意随平白的惹来不少麻烦，但对意随超级有爱~~经历的事情挺多的，也让蓝啸然恶整得很惨，但最终还是幸福的在一起了~~o(∩_∩)o...本上写是已经快完结了……说起来它的存在比沉沦和无路都早好多好多……囧~
　　目前写出来的关于蓝啸然的最后一个是蓝啸然和风飓飏以及他们的双胞胎宝宝的故事~~恶搞爆笑的自娱文~~写蓝啸然和风飓飏婚后的幸福生活~~很有爱的~~呵呵~~幸福滴傻笑~~~ 至于宝宝的问题……正在纠结着~~~不想写生子文，可不写生子文这宝宝是从哪里爬出来的？？？纠结在纠结~~~~~~~~~~~~~嗯~~有好办法的亲记得给偶出个主意~~~呵呵~~继续幸福滴傻笑~~~写出来的不少，但因为是完全的自娱自乐文，情节很雷，非常雷，非常非常雷……= =
　　o(∩_∩)o...
　　作者有话要说：我疯嘞~~~终于写完了……累死我了……
　　啥时候我能结束我这颠倒黑白是非不分的日子啊~~~！~！~！狂吼~~~~~
　　别人睡着我醒着……别人醒着我睡着……泪……
　　PS：兔子~~你无视更新时间吧~~~~看不见看不见~~~（也请默念十遍……）
　　潜下去……觉觉去了~~~~~
　　疯啊疯啊疯~~~~~~
　　第二十二章 祸？惑！（1）
　　看着黎雨渐行渐远的背影，雷腾的脸终于变的抽搐起来，靠~~这他妈都是些什么事儿？！ = =
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　黎雨凝神看着手里的鱼竿，忽然觉得这个世界很神奇。
　　他和雷腾正在山林深处的一个小水库旁，呃……钓鱼。山路不好走，雷腾的车子上不来，便在山下直接找了个停车场停了。直到他和雷腾扛着绝对不轻的行礼上山时黎雨才发现里面竟然还包括两幅渔具！他从来都不知道雷腾居然会有这个闲情逸致！然后，眼前的情景明显的证明了，雷腾的确是有这个闲情逸致的。
　　黎雨很奇怪。从小时候起便一直奇怪。钓鱼这种几乎静止的活动实在是不太适合好动的男生，但为什么会有这么多男人喜欢呢？后来，慢慢的长大点后陪着父亲去钓，最多也就是当个好玩的跑前跑后而已，直到现在，时隔几年后，黎雨忽然觉得自己也开始喜欢上来这项活动。
　　看着周围的青山绿树碧水，找不到答案的黎雨无所谓的耸了耸肩，或许有很多东西，就是这么让人解释不清却深陷其中吧……
　　“宝贝~~钓鱼讲究的是平心静气，你这样心不在焉心浮气躁的，几时才能取得真经啊？~~”雷腾很轻的声音忽然从旁边飘过来，飘到黎雨耳朵里的时候已经变成了那么淡淡的一缕，但黎雨还是听清了。
　　像下撇了撇嘴，黎雨没有回应，只是将视线从雷腾脸上再次移回到鱼竿上，表示不满的转动手指，使浸在水中的鱼线连着鱼钩一起甩了一下。这动作要是换了从前或许黎雨是不怎么敢做的，但最近雷腾对他忽然的纵容让黎雨体内之前被强行压下的活跃因子统统活动了起来，性格本就有些叛逆的他在这样的情况下自然不会再像从前那般的唯唯诺诺。只是，这样的不满表现在雷腾眼里却做足了撒娇的味道。
　　雷腾挑眉，看着鱼线周围浮动开的极小的微波，无奈的叹了口气：“刚说完你还一点记性都没有，我马上要到手的鱼啊~~就这么让你给放生了~~”说着，斜眼看着黎雨，雷腾唇角扬起了一抹邪恶的高度：“或者~~是时候该好好教训教训了~~”
　　雷腾话音刚落就看见了黎雨身上轻微的几乎不可察觉的颤抖，黎雨握着鱼竿的手紧了紧，虽然没有说话，但对雷腾的话终究还的畏惧的。直到他听见了雷腾豪爽的大笑，惊觉上了当的他才将神经放缓了下来。
　　自从晚饭开始。黎雨就很郁闷。看着架子上被雷腾烤的香香的烤鱼，在看看旁边水桶里装的那只小乌龟，黎雨脸上的黑线又重了几分。回过头来接过雷腾递到旁边的烤鱼，黎雨泄愤似的狠咬了一口，刚一吃到嘴里，却有被烤鱼的高温烫的一口将美味吐了出去。看着吐在地上那惨兮兮的鱼肉，黎雨恨恨的心里想着，嘴便说了出来：“有什么了不起的~~鱼吃了就没了，千年王八万年龟呢~~这小龟就算我当市场去卖掉也能得比你那么几条鱼值钱不是~~”
　　几秒钟的静默无声，之后，是在雷腾的大笑声中慢慢涨红的黎雨的脸……
　　不得不承认，雷腾烤鱼的本事的确很好。简单至极的佐料，烤出来的鱼却嫩嫩的，一点腥气也没有。黎雨自己躺在帐篷里，不由得回味刚刚吃过的美食，雷腾悄然无声的进来的时候，看到的就是黎雨一脸呆愣的表情。雷腾也不言语，轻手轻脚的侵进黎雨的身边，在黎雨反应过来之前甩掉了上身的衣服将黎雨抱在了怀里。强大的气息厚重的喷在黎雨的肩颈部，麻痒的感觉让黎雨觉得自己身上的汗毛都竖了起来，就着背对着雷腾的姿势并不反抗的任由雷腾抱在怀里似有若无的挑逗。
　　帐篷


分卷阅读73

里狭小的空间使彼此之间的每一次呼吸都变得格外真切起来。在这个周围没有任何声音的地方，两个人极有规律的喘息声和着心跳充斥在这里，每一次呼吸都暧昧的像一次用情至深的亲吻。黎雨渐渐的感觉雷腾紧靠着他后腰的地方逐渐有了变化，雷腾的性器正在苏醒，而且绝对有越来越硬的趋势……
　　黎雨有些害怕。这里毕竟不同与在家里，荒郊野外的帐篷，虽说知道这周围是没有人的，但谁都难保中间不会忽然有人上来。如果真的有，被人听见了一个男人在帐篷中的婉转呻吟，即使双方都不直达对方是谁，但这样的认知仍然让黎雨觉得无地自容。
　　想着想着，黎雨本来逐渐放软的身子突然变得僵硬起来，绷着身子躺在雷腾怀里一动也不敢动，生怕着一动，便会给自己惹出祸端来。虽然他也知道，不动也不见得雷腾会放过他，但凡事总要有个万一不是么？或许……自己可以好命一点也说不定……
　　雷腾低沉的声音明显带上了沙哑，压抑的声音在窄小的空间里听起来及其的性感：“宝贝，过去，舔舔它。”说话间雷腾将黎雨的身体转过来正对着自己，低头扫了一眼胯下已经支起的小帐篷，语气轻柔的跟黎雨说道。
　　好听一点说的舔，其实就是要黎雨为他口交而已。虽然是轻柔的语气，但黎雨知道那话是一个命令的句子，是命令，他就一定要遵从。不过，总要比真实的交合来的好多了吧？~~黎雨在心底叹了口气，咬着唇垂头挣扎了半天，最终弯着腰走到了雷腾的胯下。
　　修长的双手灵巧的解开皮带扣，拉开雷腾裤子的拉链，半苏醒的巨物就这么嚣张的弹了出来。黎雨抿紧了双唇，他一向排斥口交，比起肛交来更为讨厌。他讨厌那种卑微的跪在一个男人面前去用嘴伺候别人性器的耻辱感，更做不出来口里含着男人性器不断吞吐，明明难受的要死却还要委身发出婉转呻吟媚笑求欢的自作作践的事情。即使他知道他自己是个奴隶，即使接受这个事实，他仍旧做不到。黎雨相信，如果今天是在郊外的话，他一定会提出来用肛交换口交的交涉，但是现在却不行，这样的方式对他来说已经算是相当仁慈了……从跟在雷腾身边开始黎雨就知道，世界上本来就没有两全齐美的事情，如果你没有能力去左右别人，如果你必须被别人左右着一切，那么，你便没了讨价还价的权利。
　　沉浸在自己思维里的黎雨完全没有想到雷腾会在这个时候忽然抓住他的头发压着他的头猛然向自己的分身按下去。那是强势中带点粗鲁的方式，瞬间的施力让雷腾的分身一下子顶在了黎雨的舌根处，黎雨很少会做到深喉。因此这忽然而来就惊吓，胃中猛然的抽动以及异物抵在舌根处的强烈恶心感让刚才失神的黎雨一下子忘记了现在身处何处、自己在干什么，只是遵循着自己身体最原始的反应想将侵入口腔中的那个会给他带来痛苦的庞然大物拿掉而已，于是他无助的猛甩着头，雷腾的收劲绝对要比黎雨头的力气大得多，达不到目的的黎雨本能的猛的一咬……
　　随后是疼痛中带着惊讶的痛呼吸气声和巴掌打在脸上时所发出的清脆响声。雷腾插在黎雨口中的分身瞬间软了下来，被雷腾一巴掌打清醒的黎雨意识到自己的所作所为之后赶忙张口将雷腾的性器吐了出来。看着上面迅速浮起的深红色牙齿印子，黎雨呆在了原地，全身上下都开始微微颤抖起来……
　　作者有话要说：猫头鹰晚上来更文鸟~~囧~
　　第二十二章 祸？惑！（2）
　　随后是疼痛中带着惊讶的痛呼吸气声和巴掌打在脸上时所发出的清脆响声。雷腾插在黎雨口中的分身瞬间软了下来，被雷腾一巴掌打清醒的黎雨意识到自己的所作所为之后赶忙张口将雷腾的性器吐了出来。看着上面迅速浮起的深红色牙齿印子，黎雨呆在了原地，全身上下都开始微微颤抖起来……
　　雷腾的脸色冷了下来，冥黑的眼微眯着直勾勾的盯着黎雨，却没有说话。
　　黎雨知道雷腾生气了，而且气的程度并不轻。黎雨自己也知道，在雷腾兴致正高的时候咬了他一口这会是多大的罪名。黎雨咬着下唇低头躲避雷腾凌厉的视线，却沮丧的发现那宛如冰刀般的锐利视线形同实质割在自己的皮肤上，所过之处，尽是一片冰冷的寒意。
　　黎雨的喉结上下动了动，说出口的，却只有“主人，对不起”而已。这次的错在他，即使想解释，也根本就没有理由。
　　“裤子脱掉。”良久的沉默后，雷腾压抑着怒气的声音传了出来。黎雨一抖，虽依旧估计着会不会有人经过，却也不得不遵从命令将下身的衣物脱了个干净。之后，黎雨跪在了原地，低垂着头，静静等待着雷腾绝对不可能轻松的审判。
　　“头点地，双手背到身后，屁股抬高。”一连串的命令下来的同时雷腾阴沉着脸走到了黎雨身后。跪趴在地上的黎雨看不到之后雷腾的动作，却听见了一阵悉悉索索的声音，黎雨凝神仔细听着，忽然一个激灵：是皮带！虽然是犯了大错，但好久没有被皮具抽打过的黎雨死死的咬住了双唇，背在身后的双手紧紧的抓在了一起。全身有着圆润光泽的皮肤在这一刻骤然绷紧，无从反抗，能做的，只是尽量满足雷腾发泄的欲望从而快点结束自己的这场酷刑而已。
　　雷腾真的很生气，非常非常的生气。没有人愿意在欲望争胜的时候突然离席抽身，更何况是在这个时候被尖利的牙齿狠狠的咬了一下？！怒气在被咬后瞬间席卷了大脑，脑中其他的想法所剩无几，唯一想做的，就是惩罚这个罪魁祸首，同时发泄自己翻天的怒气。
　　将皮带对折握在手中，雷腾一言不发的看着面前这具修长匀称的肉体。皮肤在长时间的紧绷之后会有一个短暂的松懈期，就在黎雨绷紧的肢体慢慢松懈下来的那一刻，雷腾燃着火焰的黑瞳一眯，带着呼啸的风声，抡起手中的纯皮腰带照着黎雨高翘的臀部没有任何花哨的直接抽了下去。仅仅是惩罚而已，雷腾不需要给予黎雨任何的欲望和快乐，有的仅仅是纯粹的痛而已。
　　突如其来的钝痛让黎雨的唇瞬间咬出血来，身体猛的向前倾了一下，感觉着身后雷腾停下没了动作，知道他在等自己恢复到之前的姿势，也不敢多留，黎雨双肩着地支撑着身体往后挪，恢复到之前的标准跪姿的一瞬间，雷腾的鞭子又挂着风声呼啸的吻上了自己的皮肤。正好是打在之前那一道伤痕上，挺翘的臀缝上两道交叠着的紫红色印痕在黎雨古铜色的


分卷阅读74

肌肤上显现出一种妖异的色彩，雷腾的唇角斜斜的向上勾起，露出一个绝对没有笑意肆虐性占了绝大部分的冷笑，抬手，挥鞭，三下用力的抽打，全数落在了那一个位置上，紫红色的棱子在臀峰上渐渐肿起老高。
　　雷腾的笑容在加深，再次举手时鞭子已经转换了角度，就着刚刚那道骇人的伤痕，同样力道的三鞭不间断的抽下来，与之交叉成“X”状，中间的交叉点上，此时已经隐隐的浮现起了血丝……
　　随后的抽打不再有间断，及其有规律的抡起抽下，伴随的却不再仅仅是风声而已。其中更夹杂着黎雨压抑着的低吼声。
　　很痛，真的很痛，臀上的皮肤每一寸都像是在火中烤过一般，灼热的疼痛不断的敲击着自己的意识。肩膀连着脖子早就已经被顶的酸痛难挡，自己却仍旧要忍受着痛苦硬生生的挺在那里，丝毫不敢移动分毫。
　　可是……真的挺不了了……真的好疼……
　　“主人……主人……是我不好，小雨知道错了……饶了我吧！真的……真的好疼……”黎雨压抑着痛呼的嗓子明显的带上了微弱的低泣，真的挺不住了，除了身体上的痛楚，在野外的帐篷中被打这种屈辱的感觉也让黎雨难受到了极点。于是，他在赌，赌雷腾是不是真的对他转变了很多，赌这些天来对他的宠爱到底是真还是一个兴致上来的游戏。如果真的对他有了转变，那么或许这样的求饶能多少起一点作用……
　　雷腾依旧眯着双眼静静的打量着面前这具身体，无论是身材还是肤色，都是他所喜欢的，包括现在身上泛起的深重的伤痕，都能极深的激起雷腾内心深处作为一个S的欲望，可是……这么小心而隐忍的求饶声……
　　忿恨的吐出口浊气，雷腾泄恨似的甩掉了手上的皮带，郁闷的不再理黎雨，转而坐在一边的雷腾随手从裤兜中摸出烟，点燃，深深的盯了一眼依旧维持着原来姿势的黎雨便不再管他，将头扭到一边一口口的吞云吐雾。
　　真的停下了？……黎雨有些不敢相信自己竟然赌赢了。从来没有奢望过在惩罚的时候雷腾会对自己心软……更从来没想过在这种时候自己竟然会带着撒娇似的求饶去求他手下留情……
　　不过，好歹算是停下来了……黎雨心中暗自松了一口气，偷眼打量着雷腾，看到的就是他那一张郁闷之极的脸。黎雨忽然将想凑到他身边去……偏偏又惧于雷腾的强大磁场而不敢向前。负罪感就在这个时候这么悄然无声的爬了出来——本来一次比较愉快的露营，本来两个人的心情都可以算得上是好，但就这么被自己搞砸了……黎雨就是这么个人，如果在他求饶的时候雷腾没有停下抽打的动作，黎雨就会把所有的错误都埋怨到雷腾身上，虽说不上恨，但也绝对不是好感情。但当雷腾在他求饶的时候停了下来的话，他就会想事情的前因后果，本来就是自己的错，雷腾饶了他，反而会让他有了一种负罪感。
　　作者有话要说：话说~~这章写的我好纠结啊啊啊啊啊~~~~~~~！话说昨晚打这章的时候忽然雷雨交加的，吓的我就关电脑了，今早大清楚的七点半起来更文，更了一千八百字了都，忽然就停电了，我的文啊啊啊啊~~！！疯嘞~~~
　　亲爱滴们~~安慰我吧……
　　TOT痛苦死了……
　　第二十二章 祸？惑！（3）
　　不过，好歹算是停下来了……黎雨心中暗自松了一口气，偷眼打量着雷腾，看到的就是他那一张郁闷之极的脸。黎雨忽然将想凑到他身边去……偏偏又惧于雷腾的强大磁场而不敢向前。负罪感就在这个时候这么悄然无声的爬了出来——本来一次比较愉快的露营，本来两个人的心情都可以算得上是好，但就这么被自己搞砸了……黎雨就是这么个人，如果在他求饶的时候雷腾没有停下抽打的动作，黎雨就会把所有的错误都埋怨到雷腾身上，虽说不上恨，但也绝对不是好感情。但当雷腾在他求饶的时候停了下来的话，他就会想事情的前因后果，本来就是自己的错，雷腾饶了他，反而会让他有了一种负罪感。
　　瞧着依旧郁闷的雷腾，黎雨咬了咬牙，做足了一番心理准备之后想着雷腾的地方优雅的爬了过去。雷腾并不理他，径自的抽着烟看着帐篷的一角。
　　黎雨难得的表现的很驯服。盯着雷腾看了半天也没得到任何理会的黎雨在雷腾面前俯下身去，以安静而优雅的动作在雷腾黑亮的皮鞋上轻轻的吻了一下，只是一刹那的触碰便很快离开，但这个突如其来的动作却足以让雷腾感到惊讶。
　　那是他从没自愿做过驯服表现。任何玩SM的人都知道，当一个奴隶以极其虔诚的态度对自己的所有者轻轻的落下一吻时那所代表是什么含义，恭谨驯服而宣誓着所有者对自己的绝对所有权。但雷腾很清楚，黎雨这么做的目的并不是这些。或许驯服是一方面，最重要的只是向自己表示他的歉意，仅此而已。
　　但是无可厚非，眼前的躯体真的可以激发出人深埋在体内的暴虐因子。短而精神的头发上闪着亮亮的小光点，雷腾知道那是刚刚被打时疼出来的冷汗，跪伏在地上的躯体年轻而富有弹性，甚至充斥着隐隐的爆发力，高高翘起的臀部是纵横相交但绝不错乱的棱子，中间点缀的是比肿起地方颜色更深的正方形血色印痕，最重要的是，这个躯体的主人现在正用非常服从的姿势跪在自己的面前……
　　雷腾是一个S，所以当看到这些的时候本就没有完全消气的他自然而然的涌起一种想要虐之而后快的想法。心里想着也就想这么做了。
　　手中烟以燃的差不多了，望着剩下烟头上闪着的点点火星，雷腾忽然很想将烟头按在黎雨身上。肆虐的欲望如同涨潮的海水，在有了这个念头之后疯狂的泛滥起来。强而有力的海浪不住的拍击着屹立的礁石，两者相撞，涌起的，便是刺眼的火光和惊雷裂耳的巨大响声……
　　雷腾的眼睛再次眯了起来，烟头在手指间灵巧的转了个圈儿后就调转方向对准了黎雨。久久没有等到雷腾反应的黎雨迟疑的抬眼，看见的就是这一幕：雷腾手中的烟头正在缓缓向自己这边靠过来，而雷腾的表情，是自己最害怕看到的阴沉狠戾……
　　躲不过了……黎雨在心里为自己即将接受的痛苦哀悼并做好一切承受的准备。不会在求饶，因为他知道当雷腾真的动了这份儿心思之后任何的求饶只会换来对方更加眼中的施虐欲。躲不过，那么，唯有忍……忍过去……也就天下太平了…


分卷阅读75

…
　　目光在接触到雷腾的黑眸之后迅速的垂了下去，黎雨再次咬住了满是血口子的唇，闭紧了眼，安静的等待着下一秒的剧痛……
　　雷腾的脸并没有任何的表情，黎雨能感觉到的只是烟头所带着的温度一点点靠近皮肤的时候所带来的越来越强劲的灼热感，黎雨绷紧了身体，极力的想让自己忽视这样的处境，却在不知不觉间忍不住凝神体会猜测这下一秒烟头落下来的位置……
　　然而，下一秒真的到来的时候，皮肤上空的灼热感却忽然消失了。黎雨犹豫着抬起头的时候，正好看到雷腾将烟头按熄在了支着帐篷的铁杆上。
　　黎雨虽然庆幸，但仍然不得不觉得奇怪。他不明白雷腾在这种时候为什么会突然停止了自己的动作。想着想着，心里又忽然有些忐忑难安。事情发生的太过突然，结束的太过诡异，这让黎雨不得不想着，是不是雷腾又想到了什么新的玩法……毕竟，别人黎雨不知道，但雷腾他还是清楚的——S倾向泛滥，不淹死几个，那是绝对难以罢休的人，怎么今天就这么忽然的停下了？
　　雷腾也在郁闷，抑郁的他要死，心里压着事却怎么都说不出来，也没有办法说出来。连他自己都不知道，自己居然这么在意，这么在意怕黎雨身上留下永久性的伤痕，哪怕是一点点都不想。烧伤烫伤是最难恢复的，而且他们在野外，烫伤了之后烟灰会残存，那样的伤疤更不容易复原。于是……在最后的那一刻在他自己都奇怪的思想左右下，他放弃了，将烟头从黎雨的肩头上放了下来，转而按熄在了帐篷的铁杆上……
　　这虽说是放弃了，但是，雷腾必须找点什么东西来满足自己的肆虐欲以及发泄自己的郁闷不满，或者~~心里想着，雷腾的嘴角瞬间荡开了一抹目的不明是笑意，用扔掉了烟头的手揉了揉黎雨的短发，听不出喜怒的声音在黎雨听起来有了让人窒息的感觉：“去，行李袋里有个棕色的零钱袋，给我拿过来。”
　　闻言黎雨心里一凉，知道今天真的不可能这么好过了。就着跪着的姿势不敢起来的黎雨爬到帐篷的一角去取雷腾要的东西，修长的四肢和匀称的背脊曲线让人看起来美的像是一头充满魅惑的黑色豹子。
　　棕色的零钱袋子里面装的自然不是零钱，黎雨凭着感觉觉得里面装的是几个圆圆的东西，没敢多耽搁，找到了之后直接拿给了雷腾。
　　雷腾却并不接过，头枕着手臂靠在帐篷的铁杆上，眼皮都不抬一下的便轻松吩咐到：“打开看看。”
　　黎雨依令行事，抻开零钱袋的细绳，从里面拿出来的东西却是让他惊在了当场，确切的说应该是又惊又怕。伸进去的手掌掏出来的居然是一连三个连在一起的粉红色跳蛋！惊的是，从来没听说过有那个人出门散心还带着这个的；怕的是，这明显就是个可以遥控振动着的设计！
　　雷腾在这个时候才将目光懒懒散散的挪到了黎雨的身上，挑了挑眉，示意黎雨的手再进去拿，然后吩咐道：“里面有润滑剂，拿出来涂上之后自己放进去。”声音平淡的没有任何的起伏和温度……
　　作者有话要说：完事了~~话说承诺了两章和今天的一章都补全了……
　　然后……偶要失踪三天……因为没有电脑，所以没有办法更文了~~囧~~默……
　　回来一定跟……
　　话说最近看到了好多亲出来冒泡~~挨个摸摸~~冒泡是个好习惯~~~呵呵~~~
　　o(∩_∩)o...
　　第二十二章 祸？惑！（4）
　　雷腾在这个时候才将目光懒懒散散的挪到了黎雨的身上，挑了挑眉，示意黎雨的手再进去拿，然后吩咐道：“里面有润滑剂，拿出来涂上之后自己放进去。”声音平淡的没有任何的起伏和温度……
　　黎雨本能的想拒绝，却发现自己根本就没有拒绝的理由。偏过头，黎雨有些难堪的咬着自己的唇涂了润滑之后将跳蛋放了进去，并且非常有自觉的双手将控制器放在了雷腾的手上。
　　雷腾轻笑，笑容在这种氛围下显得有些让人不明所以。他前倾上身，伸手到黎雨身后寻着他的菊穴向内按去，将跳蛋塞进了一个更深的位置。不多时，黎雨没有防备的轻哼了一声，雷腾知道跳蛋已经顶在了哪里，这才收回手，将跳蛋的开关向上推了一小格。最小的震动档，所带来的只是轻微的刺激而已，除了阵阵被刺激的快感和难耐外绝对不会有其他的类似疼痛的感觉。
　　手在黎雨的背脊上来回的抚摸，享受这具年轻的身体上绝佳的触感，同时安静的等待着敏感身体的微妙变化……
　　黎雨的身体早就被调教的极为的敏感，即使在这样压抑而充满危险的时候，体内跳蛋的振动亦不会让他没有感觉。忍得了一时，却忍不了一世，不多时，黎雨的分身已经微微有了抬头的兴致。
　　“呵呵~~”雷腾挑着飞扬的眉角审视的笑着，站起的身体很快又回到了黎雨的面前，拿着手中的剃须刀在黎雨眼前晃了晃，同时下手去拨弄了下黎雨渐渐挺硬的性器，道：“宝贝~~一个很好玩的游戏，陪我玩玩怎么样？~~”商量的口吻，命令的语调。
　　看着雷腾手中黑色带着双层刀片的剃须刀，一种极为不好的预感忽然自黎雨脑中升起，惧怕的眼光看了一眼正在拨弄自己分身的雷腾的手，黎雨猛的打了和寒颤，不会是要……不！不要！！
　　似乎真的预感到了什么的黎雨握紧了双拳咬牙不让自己跳起来逃跑开来，但凉气却像毒蛇一般挟着冰凉的没有人气的气息湿漉漉的顺着黎雨的脚腕盘旋着爬了上来，黎雨觉得身体的每一寸都在被毒蛇盘绕着，脚踝、大腿、胸腹、直接缠上他的脖颈，瞬间的窒息，带着无可逆转的贪婪嗜血，似乎要将他从里到外吞噬个干干净净……他想叫，奈何滑动喉结所带来的只有更深层的窒息感，仿佛灵魂都要被紧紧盘绕住，紧缚的他发不出任何求饶或者呼救的声音……这仿佛又将他带到了一个被冰封了千万年的千尺寒谭，周身都是极尽的冰冷，陪伴他的，只有临近死亡的绝望气息……
　　“宝贝好聪明~~似乎是预感到我要用它来干什么了嘛~~”雷腾说着伸出双臂将黎雨霸道而又不失温柔架起来让他平躺在帐篷里的大垫子上。
　　黎雨并没有反抗，实际上，他只是目光僵直而惊恐的看着雷腾，由于害怕而僵硬的身体已经无法支持他做出任何的反抗动作。
　　他知道，其实他即将面对的事情并不会给他的身体


分卷阅读76

带来多大的痛苦，如果雷腾掌握的极有分寸下手也极为老成熟练的话根本就不会给他带来任何的痛楚，但他就是无法忍受，无法忍受如此屈辱的事情发生在自己的身上，简单的说，如果在即将发生的事情和死亡之间选着其一的话，他一定会义无反顾的去死。因为雷腾要剃掉他胯下遮羞的体毛！而那，绝对是任何一个男人都无法忍受的事情，不管他的身份如何，那都不可能也绝不能去承受事情！
　　这个时候，雷腾已经在他的分身周围涂起了湿滑的香皂，异样的触感让黎雨一下子反应过来，没来得及多想，也不顾后果的，黎雨一下子挣脱了雷腾的钳制，放下了被他压制着叉开大打着弯要肩头上的腿，双臂后撑着支起身体，抖着唇颤巍巍的开口，而雷腾看得出，抖的不止是他的唇，甚至是连他的瞳孔都在不住的轻轻颤抖。
　　“主人……不要，不要这样！……是我不好，是小雨的错，但我保证以后绝对不会再有类似的事情发生了！求您不要这样！”
　　黎雨有这样的反应早就在雷腾的意料之中，此时当然也不会有太多的反应，但同样的，他知道这样的事情对于黎雨来说是种怎样的羞辱，像黎雨这么倔强而有自尊极强的人，根本就接受不了剃毛这种耻辱多过惩罚的调教方式。
　　这样的事情虽然是强迫但雷腾却也不希望黎雨为此会痛苦难堪太久，因此当黎雨挣扎的时候雷腾只是放下了手中的剃须刀，将在地上慌乱的不行的黎雨拉了起来搂在怀里，劝慰道：“乖，不会弄疼你的~~好好配合我，我保证很快就会结束的，好不好？~~”
　　雷腾的声音极尽的低沉而富有磁性，但此刻却怎么也无法让黎雨的惶恐停止下来。他甚至一反常态的将身体贴近雷腾的，一把抱住雷腾精瘦的腰身，本来是想撒娇着哀求的，却不料话还没出口，眼泪已经先夺眶而出。甚至连黎雨自己都不知道那泪水是意味着什么，被雷腾的举动吓的抑或是想到了如果真的被剃掉剃毛之后的恐怖……想到这里黎雨激灵灵的打了个剧烈的冷颤，搂着雷腾的双臂缠的更紧：“主人~~求求您了……不要这样……小雨以后一定会乖乖的，好不好？您就饶了小雨这一次，就这一次~~好不好？……”
　　黎雨明明害怕的要死偏偏还要佯装讨好的表情让雷腾心中没来由的一紧，亦是伸手环抱住了黎雨刚刚怒火中烧的感觉此时已经消退了大半，搂着身体如同秋风中被吹散的落叶一般的黎雨，雷腾心中一动，想放弃眼前打算的想法在脑中一闪而逝的滑过，却在目光落到黎雨那被茂密丛林掩盖的美好的时候消失的荡然无存……
　　想让它没有任何掩饰的展示在自己面前……
　　似乎执念一般，这个声音在脑海中迅速盖过了那瞬间浮现出来的动摇。搂着黎雨的雷腾将唇凑近他的耳边轻轻的吮咬着，不时的舌尖滑过黎雨圆润的耳廓，呼出的热气不住的喷到他的耳孔里……雷腾不厌其烦的挑逗着，直到黎雨因为情欲而红了脸，知道在这个时候人的神经是很脆弱而且很容易沉溺与一种声音诱惑的，雷腾这才贴着他的耳，沙哑的声音低的连声带都不需要振动，用半安抚半威胁的语调道：“乖一点很好啊~~但是相信我宝贝，除了我以外绝不会再有第二个人能看得到你那里，你只是为我而敞开的，别人谁都不可能也不可以侵犯你分毫……而且，如果……”雷腾观察着黎雨每一个细微的表情变化，知道黎雨的心理防线在一点点的松动，就在这个时候，雷腾略微施力的在黎雨丰厚的耳垂上咬了一口，听着他毫无防备下倒吸的一口凉气，马上道：“如果现在宝贝一定要反抗的话也可以，我放弃，但是回家以后~~我会把它们一根根的拔掉……”
　　作者有话要说：分量很足的两章~~一章补昨天的~一章是今天的~~
　　o(∩_∩)o...
　　第二十二章 祸？惑！（5）
　　似乎执念一般，这个声音在脑海中迅速盖过了那瞬间浮现出来的动摇。搂着黎雨的雷腾将唇凑近他的耳边轻轻的吮咬着，不时的舌尖滑过黎雨圆润的耳廓，呼出的热气不住的喷到他的耳孔里……雷腾不厌其烦的挑逗着，直到黎雨因为情欲而红了脸，知道在这个时候人的神经是很脆弱而且很容易沉溺与一种声音诱惑的，雷腾这才贴着他的耳，沙哑的声音低的连声带都不需要振动，用半安抚半威胁的语调道：“乖一点很好啊~~但是相信我宝贝，除了我以外绝不会再有第二个人能看得到你那里，你只是为我而敞开的，别人谁都不可能也不可以侵犯你分毫……而且，如果……”雷腾观察着黎雨每一个细微的表情变化，知道黎雨的心理防线在一点点的松动，就在这个时候，雷腾略微施力的在黎雨丰厚的耳垂上咬了一口，听着他毫无防备下倒吸的一口凉气，马上道：“如果现在宝贝一定要反抗的话也可以，我放弃，但是回家以后~~我会把它们一根根的拔掉……”
　　用紧紧贴在一起的身体感受着黎雨身体瞬间的僵硬，雷腾转过头在黎雨唇上蜻蜓点水似的烙下一吻，紧接着用仿若撒旦引魂似的声音勾引蛊惑着：“那么现在……宝贝乖乖配合我……好不好……”话音未落，雷腾的动作已然开始，放开搂着黎雨的双手转而扳住他的肩重新轻轻的将他仰躺着放到了垫子上，魔魅般的声音引到着黎雨双手扳着两腿压在肩头，这个时候雷腾才似松了口气般的露出一丝笑容。
　　黎雨这次并没有反抗，雷腾的花样太多，他似乎有些招架不住，又似乎是沉溺在了雷腾的蛊惑里，自然而言的就顺着他加给自己的思维来走了，但无可否认的，这很奏效。比如现在，他不再挣扎，反而随着雷腾的摆动，将身体打开成了一种方便他动作的姿势。
　　小腹下被揉出的泡沫依然还在，雷腾也乐得省力，左手不时的来回抚摸着黎雨的身体帮着他放松，右手已经握着剃须刀相当稳当的一点点靠近黎雨下身的皮肤。不住的揉搓着周围泡沫的同时，雷腾手上的刀子稳而轻的落在了黎雨的下腹下面的敏感皮肤上。
　　微凉的刀锋放在极为紧绷而敏感地方的时候已经变成了如同冰刀一般的寒冷刺骨，黎雨的神经忽然又紧了起来，想忽略异样恐怖的感觉，但神经却越来越清晰的传递着下面的每一个细微的反应，他紧紧抓住自己的双腿来保证自己不会马上放下双腿来阻止雷腾的动作，死死闭着的眼，皱成一团的眉，咬得咯咯作响的牙，无一不显示着他们的主人现在在用自己多大的抑制力来忍耐着着一场


分卷阅读77

折磨灵魂的酷刑……
　　雷腾下刀很准，一刀下去，没有任何阻碍和迟疑的已经剃了写乌黑的毛发下来，并且没有给黎雨带来任何的痛苦和不适。但对于黎雨而言却不是这样。他似乎听到了锋利的剃须刀割断体毛的时候他们与身体生生割离时所发出的疯狂嘶叫，尖锐而猛烈。超出想象刺耳尖叫仿佛一只刚刚从地狱逃脱的女鬼，不住的在耳边回荡着她凄厉而嘶哑的嗓音，久久的环绕不去……
　　一刹那，这样的声音几乎要将黎雨直逼崩溃！
　　“不！！！！！”没有压抑的叫声在这个漆黑的丛林显得诡异非常，黎雨亦是在这个时候睁开了眼睛放下的双腿似乎有自己的意识一般在他大脑还没用反应过来的时候已经逃离了雷腾的掌控逃到了帐篷的一角，屈起的双腿被双臂环抱住，黎雨努力的将抖得像个筛子似的身体蜷缩进自己觉得安全的一个小圈圈之内，哆嗦的唇似乎要很努力的才能发出声音，吞着口水，黎雨闭着眼将头埋进臂弯，呜咽的声音必须要雷腾仔细分辨才能大致听得清楚：“不……我不能……我做不到……我真的无法忍受那样的事情发生……主人……求求您……放了我……如果……”说道这里，含糊不清的声音停顿了很久，雷腾看到黎雨的肩膀在一下下的抽动，心里忽然有了一丝的疼痛，但在雷腾还来不及体味那其中真正感觉的时候，黎雨的声音再次响起，却明显比刚才的清楚了许多，其中隐隐的带上了决绝：“如果主人一定要这么做的话，小雨无从反抗……但请您在这之前，先杀了我……”
　　这样的黎雨让雷腾彻底的失去了反应能力，知道他对此的反应会很大，却从来没有想过会大到如此的地步——宁可去死也绝不接受这样的事情……这种突如其来的事情超出了他的想象，同时隐隐的有种挫败感在雷腾的心底飘荡出来，那是好久都没有体会过的感觉了……他想。或许他并不是个合格的主人，对于自己的奴隶，甚至是对于自己喜欢上的人，总以为自己是很了解的，却不料了解的只是皮毛而已……对，的确是皮毛，隐藏在奴隶隐忍外表下的皮毛。扒开那层皮毛，对于下面的东西，黎雨的本性，倔强不屈抑或是脆弱无助，他都不曾真正的了解真实的触摸过，他的任性，黎雨的任性……太多的事情加之在一起，所以造成了今天这样的后果，想爱，却不知该如何去爱，不知怎样去爱，最终换来的，只有伤害……
　　刚刚被忽略的感觉现在开始一点一点的清晰起来，冷眼盯着黎雨，雷腾的心中仿佛一滴水滴进了平静无波的心湖，看似不起眼，却带着一声清脆的叮咚声音在心底激起一圈圈涟漪，让他的心，从此难以平静……
　　心痛……原来就是这么纯粹的一种感情。仿佛有一只手从嗓子眼里伸进去勾动着难耐的恶心感，随后去抓住原本有力的跳动着的心脏，然后慢慢的用尖利的指甲在上面划出一道道血痕，虽然疼的要死，心脏却依然跳动……
　　“呼！……”看着黎雨下腹涌现的点点血腥，知道那是刚刚他忽然逃走的时候被剃须刀刮伤的。雷腾重重的吐出一口胸中的浊气，撇手将手中的剃须刀扔在了一边，摇了摇头，抬腿走进黎雨，在他旁边坐了下来。抬手揽过几乎抱成一团的黎雨让他紧绷的背靠在自己身上，雷腾再次叹息道：“好了宝贝，你赢了，我不会在剃了，放心吧~~现在放松下来，好么？……”
　　话落，雷腾也不再说话，只是这么安静的，不带有任何欲望的抱着怀里颤抖个不停的人儿，简单而熟练的帮着他处理伤口的同时就这么静静的等待着他的恢复。
　　似乎过了一个世纪那么久，在雷腾没有想到的情况下，黎雨略微虚弱的声音忽然响了起来：“对不起，主人……我……”
　　黎雨紧张的措词，话刚开口却被雷腾拦了下来。“好了~~！什么都不要说了，不怪你，是我没有掌握好你的极限而已，事情已经过去的，现在安静下来，陪我好好的睡一觉~~”略微强烈的语气说出的话却让黎雨吁了口气，渐渐放松下来的身体安静的就着雷腾的身形躺了下来，好久之后，黎雨单纯的带着感谢的伸出舌头轻轻的舔了下雷腾的手指：“主人……谢谢您……”
　　雷腾没有答话，平稳而有规律的呼吸让黎雨的心真正的放松了下来。躺在雷腾身边的他安静的看着雷腾线条分明的脸，忽然间一个疑问猛然间在脑中窜了出来——他为什么会停手？！雷腾的手段黎雨再清楚不过，如果他想做，今天这事儿自己一定逃不掉，而且如果雷腾不想，自己也根本就死不成。可他为什么会妥协？又为什么会放手？……
　　要真害怕，宝贝就乖一点，这样，我——便好好对你。
　　因为想宝贝啊~~所以就赶紧回来了~~
　　没来由的，这两句雷腾说过的话，这两句自己从来没有当真过也从来没有在乎过的话忽然间从胸中涌了出来，随后一个他自己想都不敢想的疑问突兀的窜了上来：
　　或许……他说的……是真的？……
　　来不及多想，今天被折腾的够呛的黎雨已经带着这个疑问沉沉的睡了过去……
　　作者有话要说： 昨天出门，坐车上看着外面想着小雨和洛，忽然间就很郁闷……昨天发生了很多乱七八糟的事情，忽然见就有这么个想法，千金易得，一知己真的是难求……回来面对电脑的时候更郁闷，从前烦的没有人可以说的时候自己会写些不伦不类的小诗出来，表达一些自己内心的想法，无奈不知从什么时候开始，有一堆的东西堵在嗓子里，想说，却根本无从说起，想写，也一样没处下笔……
　　抽风啊~~抽的我突然间就不想在虐了，好想好想让儿子们都幸福……我自己都不知道怎么回事，沉沦的框架本来已经在写之前就已经定好了，所以不会也不可能去改了，但就是孩子似的想要给他们一个痛痛快快的幸福……
　　之前有次就是这样，想先写个结尾出来，先让雷和小雨甜蜜下，但最终还是没写下去。只是觉得，虚幻的东西毕竟来的不那么可靠。像小雨，像雷腾，包括魅和紫洛，很多亲都说不要再虐下去了，我自己也在矛盾，但我想我和龙依旧会坚持按着这个思路想下去，写下去。
　　对于对小雨和洛的伤害，亲们都觉得伤得太深就没有愈合的机会了，其实我不是这样想的，不是所谓的打破，个人觉得对于这样的伤害，人的心会有一个度，过了这个度，就不会在有什么感觉的，说平静也好，说麻木也罢，甚至没心没肺都无所谓，反正就是不会再痛了。但如果


分卷阅读78

存在希望，就像我之前在无路中写过的一样，给人希望永远要比让人绝望更残忍。因为你要一直满心欢喜的渴望着希望，但同时你又要提心吊胆的提防着绝望。就像雷腾对小雨，更像魅对紫洛。喜欢么？的确是喜欢，但这种喜欢指不定什么时候就会被心里的肆虐和厌恶所取代，然后是温馨之后的伤害，虽然很痛，虽然揉心碾肺，但片刻的绝望之后当主人给了自己温暖之后有不得不去沉沦……周而复始，这样的话，就永远都不会习惯伤害，就注定要永远受伤……包括小雨和洛多他们的主人也是一样，受伤的同时，也在伤害对方。
　　沉沦开坑已经开了半年多了，写到这里上部也算是快完结了，蓝飏可以坦白的说，上部的结局不会是皆大欢喜的，雷腾和小雨都会受伤，但也请各位放心，结局一定会是皆大欢喜的幸福~！
　　说了这么多废话，也不知道有没有人真正能懂，大家就当我是抒发郁闷的啰嗦好了~~呵呵~~
　　抱抱大家~~谢谢冒泡的潜水员~~
　　o(∩_∩)o...
　　另：文的话~~~奸笑~~人家和太上皇一定会继续坏心的虐下去的~~嘿嘿~~现在是抽风嘛~~抽风过了虐文依旧是偶的最爱~~尤其的虐小受啊小受~~哦呵呵呵呵~~
　　第二十三章 惊梦（上）
　　时光荏苒，福斯大门口的百年老树黄了又绿，绿了再黄，转眼间一年多过去了。黎雨和韩稀瑶并肩走在学校的小路上，都没有说话，但气氛却并不沉闷。
　　再过几天他们就要毕业了，生活了四年的学校，无论曾经是否有过对这个学校不快乐的回忆，要离开的时候终究是有些不舍的，老师暂且不提，同学一起这么久，一起经历了太多事，就要这么各奔东西了，心里总是有点不是滋味儿。
　　但黎雨想的，除了这些之外还要在多一些。
　　四年的大学生活眼看着要结束了，换句话说，从此以后他就再也没有哪怕是一点点的自由了。想着每天被雷腾束缚在家里，安静的等着他回来，再恭敬的送他离开，黎雨就觉得自己有些喘不过气来。虽然雷腾对自己一天比一天好，即使他在尽量的改变很早之前他们之间的相处模式，但黎雨仍旧不喜欢那样的生活。如同被人养在笼子里的鸟，别人给予你好吃好喝却永远都比不上自己翱翔天宇的畅快。更何况……那样的施舍不一定哪天就会被人在一手收回……
　　黎雨轻叹，轻的连他自己都听不清的声音韩稀瑶却听到了。
　　“怎么了？”少女独有的清脆嗓音在这个静谧的环境里显得有些突兀，黎雨侧过的头一边摇晃着一边瞧着女生阳光一笑，笑弯的眉眼似乎比这午后的骄阳更为灿烂。
　　韩稀瑶看红了脸。埋藏了快三年的感情，她知道此时在不说出来便真的是永远失去机会了，她呆呆的看着这个几乎要高她一头的阳光男生，唇角动了动，却最终没有说出话来。黎雨回过了头，继续慢悠悠的往前逛着，他实在不愿过多的去考虑猜测眼前女孩的心思，因为不管最后得出的结果是什么，他都无法面对，更和谈给予？
　　“黎雨！”事与愿违，最终韩稀瑶还是张口喊住了他，黎雨短暂的停顿后安静的转过身去，没有说话，阳光满溢的眼此时平淡如水的看着对面的女孩，坦荡，却也让人无所遁形。
　　“我……我喜欢你……”细弱蚊蝇的声音断断续续的飘荡进黎雨的耳朵里，韩稀瑶却是已经面红耳赤。看着黎雨那双眼，不知怎的，竟让她觉得瞧着自己的目光有了审视的感觉，以为是黎雨误会了自己什么，但事已至此，索性，她眼睛一闭心一横，在心底埋藏了那么久的话终于就这么脱口而出：“我喜欢你！很久之前就已经喜欢了！如果你不觉得我太讨厌而你又没有其他中意的人的话，我们在一起试试好么？”第一次张口倒追男生，韩稀瑶说出的话带上了几分孩子气的天真，而这天真，却刺的黎雨心里一痛。
　　对她，黎雨从前就知道根本不可能，他从来不会去做无所谓的思考。比如当感觉到了韩稀瑶对自己的感情的时候他绝对不会去想如果自己是自由人的话或许会考虑她，因为她的确是个很不错的女孩之类的等等等等。因为事情已经发生了，他就是一个强势到不容他反抗的男人的奴隶，事实就是事实，起码这些都是他自己无法改变的，他实在是不想在给自己找麻烦的同时还要找人麻烦。但是这话真就这么说出来的这天，黎雨忽然觉得自己不知该如何面对这个一直对自己很好的女孩……
　　彼此静静的凝视着对方，谁都没有言语，微风吹过，让周围闷热的空气都为之一荡。就在这个时候，韩稀瑶忽然开口：“你不用说了，我想我了解了……”
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　黎雨被雷腾搂在怀里。一场翻云覆雨之后雷腾抱他去洗了澡，不知从何时起，原本只属于一个人享受的性爱变成了现在这样两个人共同拥有的快感。雷腾不再束缚着他的欲望，也不会再用一些乱七八糟的东西带给他痛苦。当然，无论怎样，他仍然会犯错，雷腾也依旧会不爽，但每当这时，处罚方式的每一点细微的变化黎雨都会感觉得到。从之前的无所不用其极到现在的SP拍打，从之前的几天下不了床到现在的从雷腾腿上下来就可以活蹦乱跳……雷腾对黎雨的转变哪怕只有一点点的细节他都可以体会到，只是，对雷腾口中的喜欢黎雨并不相信。或者，可以换句话说，他根本就不愿意也不允许自己承认。
　　“想什么呢？！”雷腾挑眉搂着黎雨的手上忽然用力，在他腰肋上按了一下，麻痒的感觉令防备不急的黎雨喘出了声音，雷腾惬意的大笑之后将一旁的薄薄的毯子扯过来概在了自己和黎雨的腰上，吻了吻黎雨的额头，才继续道：“快睡了~~明天不是要不学校？当然，反正现在那里也没什么事了，你要不愿意去我不介意你留下来陪我~~”
　　对于自己对黎雨的好，雷腾并没有刻意的去苛求自己做到什么或者黎雨对自己的态度转变了多少。他只是遵循着自己的潜意识去做他想做的事情而已，他当然希望黎雨可以真正的爱上自己，信任自己，但他知道这些都急不得。退一万步讲，黎雨是他的，所以这个漫长的演化过程他并不介意等，因为不管怎么样，眼前的这个小家伙永远都会在自己眼前。
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　黎雨的梦中，混乱的昏天暗地。各种景象来回变换着，春日的黄沙铺天盖地的卷过来，打在脸上，生疼的感觉即使在梦中


分卷阅读79

也如此强烈，风狂吼着，似乎将黎雨卷了起来，带到了半空中，然后，刚才几乎要毁灭一切的风暴突然消失了，黎雨就这么狠狠的重半空中摔到了地上……
　　黎雨站起来，恍惚间就看到了另一个倒在地上的自己摔得血肉模糊的身体。他看到自己曾经晶亮的眼睛此时慎人的涌出两道血流，鲜血将全了白色眼珠的眼睛染成了妖异的色彩，然而，却再也没了从前那样的阳光灿烂……
　　黎雨想叫，他想拔腿赶快离开这个让他惊惧的不能言语的地方，奈何，大张的嘴发不出声音，用尽全身力气的双脚却怎样也无法移动分毫！他只能眼睁睁的看着，看着眼前早已没了人类生气的自己安静的躺在那里，安静的从一个有血有肉的人变成一具空有白骨的骷髅！
　　忽然间，天地为之色变，刚刚黄沙漫天的空间一下子变成了如无底深渊一般的冥黑，那足可以把人吸进去，一但进去，看是落得个粉身碎骨。闪电滑过天空，凄惨的白却照不亮这个世界，足可霹雳的雷声惊天而过，震耳欲聋的声音却怎么都没办法打破这个空间的静默！
　　…………
　　很久之后，就在黎雨以为就要被困死在这里的时候，就在他蹲下来想紧紧的环抱住自己的身体却发现无论如何他都抓不到自己的时候，远远的，一个发着光亮的人影从远处向着他的方向走过来。黎雨无助是双眼紧紧的盯着那一束微光，淡黄色的光，在这个阴沉如鬼似魅的空间显得格外的温暖。他呆呆的站了起来，用像期待救世主一般的目光等待着那个人靠近自己，然后，像希望之神一样的重燃自己的希望，想武侠里的英雄一样把自己带走……
　　一步又一步……近了……更近了……
　　当那个人走到自己近前的时候，黎雨看清了他的脸。朗眉星目，刚毅而深刻的线条……不用再看黎雨也知道这个人是谁了。
　　雷腾，一起生活了五年多的主人，熟悉的身影此时看起来竟如此的高大清晰……
　　作者有话要说：话说……我回来了……两更……
　　要搂要抱要骂要拍砖的请早……没有的话……我去更下一章嘞~嘿嘿~~
　　抱抱大家~~~
　　o(∩_∩)o...
　　再话说~~现在开始解决之前文文的历史遗留问题~~嘿嘿~~韩稀瑶的事情解决完嘞~~哦耶~~
　　第二十三章 惊梦（下）修改版
　　当那个人走到自己近前的时候，黎雨看清了他的脸。朗眉星目，刚毅而深刻的线条……不用再看黎雨也知道这个人是谁了。
　　雷腾，一起生活了五年多的主人，熟悉的身影此时看起来竟如此的高大清晰……
　　黎雨一直紧绷的神经松懈下来，僵硬的身体无需多余的活动，直接张开双臂向雷腾的方向拥抱过去，他需要一个宽阔的肩膀和一个温暖而安慰的怀抱……
　　然而，雷腾周围的淡黄色光束——那道他刚刚最最期盼的光线阻挡了他。灼热的温度将他烫的浑身是上，他甚至可以看到从自己身上冒出来的白色烟气。
　　黎雨慌乱了，这时候才抬起头仔细打量雷腾的神色，在这个对视中，黎雨才看清雷腾的双目，的确是自己所熟识的耀眼闪亮，但那其中的光此时看起来却如同两簇鬼火，幽幽骇人。
　　黎雨攥紧了拳头，无措的不知该将双手放在哪里好，就在这个时候雷腾忽然说话了，声音听起来是那么的高高在上而充满嘲讽。
　　“你爱上我了？”
　　短暂的沉默后，黎雨轻轻的点了点头。
　　“呵~~”雷腾嘲讽讥笑的声音听起来要比雷电声惊人得多，“可是~~我不爱你呢~~”
　　黎雨倒吸了口气，似的站立不住般的向后退了两步，雷腾却紧逼上来，“不过是个奴隶而已，怎么？我给你点阳光还真的自己灿烂起来啦？！也不想想自己是什么身份~~一条狗也配跟主人说爱？！”
　　“啊！”伴随着短促的呼喊声，黎雨满身冷汗的从睡梦中惊醒过来。僵直的坐在床上，黎雨两眼直勾勾的看着对面雪白的墙壁，却忽然让他响起了梦中自己的白骨，他赶紧把视线收回来，双手抱着头来回的揉搓，却又不敢惊醒一旁睡得正像的雷腾。喘着粗气，黎雨转目静静的看着雷腾此时睡着的脸……
　　或许，他只有在睡觉的时候才是真正无害的……黎雨想。毫不防备的表情，舒展的眉眼，微微上翘的唇……恐怕真正见识过雷腾雷霆作风的人都很难将此时无害的他和平时心机深沉的那个董事长联系在一起……
　　看着雷腾的脸，耳边不断回响的却是刚刚噩梦中的那句话……
　　你爱上我了？……你爱上我了？你爱上我了？？？
　　不！！！！！！
　　黎雨仰头痛苦的皱着眉咬紧了下唇。心中却有两个声音在交错的不停翻滚。挣扎着，似乎要将胸腔都撕裂了。
　　下唇不知不觉的被要出血来，直到口中尝到了腥甜的味道黎雨才慢慢的停止了自己的自虐动作。心里慌乱的要死，好像一段乱的不行的细线杂七杂八的缠在了一起，他越想缕顺，却偏偏越缕越乱……
　　再回过头的时候，不自觉的对上了熟睡的雷腾的眼，眼皮一颤一颤的，似乎也在做着什么梦。黎雨就这么呆滞的看着，不知道过了多久，也许此时他根本就没有时间的概念。然后，他发现之前自己纷乱的心就这么一点点的安静了下来。黎雨没有动，依旧这么瞅着那个他所谓的主人，仔细的感觉着自己心里每一个微妙的变化。
　　时间滑过指尖，不时的有凉爽的微风从窗外，清凉凉的带着清新草气的味道让黎雨的头脑进一步的清醒起来。
　　良久，他深深的吐出了口气，灼热的气息喷撒在吹着空调的室内，显得那么的格格不入……
　　爱，或者不爱。如果可以自己选择，他当然会毫不犹豫的选择后者。只是，他无从选择。事情就这么一点点的演化发生了，按着自己原有的规律一步步的走了过来。他必须承认，看着雷腾无害的脸，从前心里面的排斥感已经消失不见了。雷腾对自己的转变，黎雨虽不想认同，但不得不承认自己是心绪确实是在为了那个而感到轻微的震荡和飞扬。雷腾对他笑，他会在心底小小的抽动一下，雷腾对他生气，他却也同样的惧怕依旧……
　　完全不明白自己现在到底是处于个怎么样的状态!
　　黎雨烦躁的揉了揉头发，一头重重


分卷阅读80

的重新倒在了床上。
　　一但触及一个问题，就会有接二连三的问题出现，不断的困扰着你，直到有一天你彻底的解决了所有的问题为止。
　　黎雨翻来覆去的在床上坐卧不宁，脑中环绕着一圈又一圈的问题，却混乱的连一个答案都找不到！黎雨气愤的瞪了一眼无人的卧室一角，翻了个身，烦躁忿恨的视线就这么没有防备的再次落在了雷腾熟睡的脸上。带笑的表情，瞧起来那么安详，甚至带上了一丝丝执拗的孩子气……
　　勉强要求自己静下心来，黎雨细细的回想着自己关于雷腾的一切记忆，每一点都如同昨日一般的清晰……他的眉他的眼，他的喜或者怒，他对自己的每一点好或者坏，甚至他无意中的生活习惯都被自己记得清楚……
　　这就是所谓的爱么？抛了这么个定时炸弹给自己后的半晌，黎雨又轻轻的摇了摇头。如果说这是爱，那么为什么自己还是会本能的排斥跟他的接触？如果说这是爱，那么又为什么要对他对自己的改变视而不见？但是……
　　想到这里，黎雨故意的咬了下下唇的伤口，让瞬间的刺痛来将自己带出又开始混乱的思维。伸出手指按了按太阳穴，他继续往下想下去：但是……如果说这不是爱，那么自己对雷腾潜存的依赖，以及当他宠爱自己的时候心底泛起的窃喜又是怎么回事？……
　　他贪恋雷腾给予自己的每一寸温暖……无可否认，那像一个大漩涡，以极强的力道将每一个靠近它的东西卷进去，逃不开、躲不掉，就只有随着它沉沦，然后……被它吞噬的荡然无存！
　　沉沦……然后被同化……那么再然后呢？他面临的将会是什么？失去自我？还是根本就已经无所谓自我？如果真的是这样，那太恐怖了……就比如他们两个，一个高大得像宇宙的主宰，一个渺小的如脚下的蝼蚁……本来就是完全的不平等，如果连心都丢了，那他以后该用什么支撑拿什么生存？！
　　不！不可以……他不能更不允许自己的这么输得彻底！他不能再放任自己在雷腾不间断的温柔攻势下沉沦下去，不能在装作无知无觉的用心安理得的态度去享受雷腾的给予……
　　“绝不！”包涵了太多情感的两个字就这么在黎雨没有准备的情况下蹦了出来，低哑而充满破釜沉舟的决绝。
　　然而，让黎雨没想到的是他的话音刚落，雷腾就已经一个激灵的翻身坐了起来。凌厉的眼似乎是习惯性的扫了下周围，见没有异动之后转而看着愣在床上的黎雨，反应了一会，忽然温柔一笑，伸手将黎雨抱在了怀里。
　　“做噩梦了？”沉稳的声音让黎雨的心莫名的平静了下来，他点了点头。
　　“没关系，我在这里，没事儿了~~乖~~这次我搂着你睡就不会在怕的……”雷腾持续的安慰着，黎雨在心里防线被打破的同时另一道防线又筑了起来。
　　这样不行……黎雨在心底小心的触碰自己心里那一道被雷腾击破防线之后的柔软。自己已经太过的依赖上他了……甚至他的一个眼神一个动作都可以令烦乱的自己莫名其妙的安下心来……黎雨很清楚的知道，目前这样的相处模式只能让自己越陷越深，最后无可救药无法自拔……他不能忍受，不能忍受完全的以雷腾为中心没有自我的日子！那样的生活甚至比现在要黑暗很多……即使现在的他有着雷腾给予的虚伪的幸福，但那终究敌不过虽然痛苦但是自由的日子！
　　何况……痛苦又如何？那是他自己的选择。有自己思维而做的选择总要好过生活被同化后别人强制加在自己身上的好。
　　安然的享受着别人的施舍，那太可悲……他不要！那么……试着再逃一次吧？……不管最后结果如何，那是他为了自己的未来而做出的努力。
　　况且，这次和三年前自己单枪匹马的那次不同。他找到了母亲和弟弟，所以他不再有后顾之忧；他还有林诺，所以他不用再担心孤立无援！
　　是的，他要逃，一定要逃，而且，越快越好！
　　作者有话要说：话说……上次的被我写毁嘞……太上皇找我……讨论了下之后决定痛苦的修改……
　　纠结的我啊……都要人格分裂嘞……
　　不过，话说~~我们家小雨还真就不是那么容易妥协的主儿~~嘿嘿~~
　　昨天忘记说了，今天补下~~
　　之前各位亲们的留言人家好感动捏~~嘿嘿~~~不过啦~~话说那天发牢骚真的不是因为各位提的种种问题，真的只是有感而发而已……所以大家表担心嘞~~偶素小强，打不死滴~~哈哈~~~
　　还有呐~~各位亲们有意见尽管提啦~~话说不断改进才有进步不是~~嘿嘿~~
　　文文最近貌似依然是虫子不断……默……我自己看的时候就不出来……所以看得不舒服的话留言就好，然后我去改错字~~
　　鞠躬~~~~
　　o(∩_∩)o...
　　改文……
　　如题……偶吧沉沦23章的下半段给改了……
　　具体内容，小雨的活动心里和昨天那段有很大区别，但最终结果不变，逃了肯定要逃滴~~嘿嘿~~
　　给大家造成的不便，请大家谅解……
　　鞠躬~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　o(∩_∩)o...
　　第二十四章 没有终点的起点
　　况且，这次和三年前自己单枪匹马的那次不同。他找到了母亲和弟弟，所以他不再有后顾之忧；他还有林诺，所以他不用再担心孤立无援！
　　是的，他要逃，一定要逃，而且，越快越好！
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　马上毕业了，大四的学生大多返回学校忙忙碌碌的收拾起自己这四年的家当，该扔的扔，该卖的卖。黎雨也不例外，虽然不住在学校，但一些必要的书啊资料啊什么的，总还是要带回去的。
　　“阿雨！”一下并不轻的身体碰撞连带着瓮声瓮气的叫嚷，黎雨不用回头也知道那是谁。李格也甚是了解的不等黎雨挖苦的下文，粗壮的胳膊大咧咧的往黎雨肩上一横，看着黎雨忙着收拾东西的动作带着惊讶不解又带着惋惜的道：“你小子真不打算考研？？或者以你这么好的成绩加上你那个超级有钱的叔叔，出国深造也是好的啊！咋就这么愿意积极的投身社会？？！”
　　黎雨继续着手中的动作，不答反问：“你说的回绘声绘色的


分卷阅读81

，你自己怎么不去？~~”
　　“切~~”李格貌似很受伤的将胳膊从黎雨是肩上挪了下来，转而走到了黎雨面前帮他收拾着桌上的东西：“我倒是想了！就我这成绩，读两年下来非累死我不可！我啊~~还是先会老家享受享受天伦之乐好喽~~”
　　“靠~！”黎雨笑骂，开朗的外表却无论如何也掩埋不了眸子里最深处的忽然涌起的忧伤。天伦之乐……那是一个自己多年都没有享受到更不敢想起的词汇了……不过……心底已经成熟的一个想法在这时突然活跃起来，随之而来的说不清的感觉让黎雨的身体都抖了一下。
　　正在这时，旁边聚在一起的几个女生清脆的笑声忽然传进了周围同学的耳朵，随后，一个穿着天蓝色短袖上衣的女生舔了舔干燥的唇，小声的问了句：“你们说哦~~如果想忘掉一直住在心里面的那个人的话，最好最有效的方法是什么呢？……”
　　“嗯？”突兀问题让几个聊得正兴起的女生出现了短暂的沉默，随即，韩稀瑶最先反应过来，银铃一般的嗓音带上了几点叹息的落寞：“离开啊~~去一个没有他的地方……我觉得~~时间会冲淡一切的……”
　　明眼人谁都能看出来韩稀瑶这一番话是针对谁说的，只是，听在黎雨耳里却是变了一番味道……
　　如果想忘掉一直住在心里面的那个人的话，最好最有效的方法是什么呢？
　　离开啊~~去一个没有他的地方……时间会冲淡一切的……
　　是么？时间会冲淡一些吗？……
　　是的，时间会冲淡一切。包括自己对他那弄不清理还乱的感觉！
　　对面还在低头帮黎雨收拾东西的李格怎么也不会看到黎雨那深藏在阴影中的眼瞬间爆出的金光，更不会想到，韩稀瑶一句落寞的叹息会坚定了黎雨做出一个危险决定的决心！
　　找了个理由支开了一旁的李格，黎雨快步来到了那个他逃避了两年的教室。
　　“同学，请问尹辰枫在不在？”拦住了一个正从教室往外走的男生，黎雨开口问道。没想到，这个可以回避了那么久的名字零丁掉出来居然还是同从前一样的顺畅。
　　“啊，他在，你等下啊！”男生闻言回头叫道：“辰枫！有人找！”
　　…………
　　相望无言，唯有沉默在并不寂静的空间恣意生长……
　　尹辰枫的喉结动了动，嘴角张开，做出的口型明明是要叫哥，可吐出口的时候却变成了疏离冷淡的一个问句：“学长您找我有事？”
　　自己弟弟刻意表现的疏离让即使心里有准备的黎雨还是难免一愣，但也不多话，径自道：“小枫，很多事情我现在还来不及向你解释，但如果有可能的话我很快就会给你一个满意的答案。帮我个忙，回去告诉你林大哥，一个星期后我们有个毕业典礼，我希望他能过来。”
　　“……”黎雨一连串的话语给了尹辰枫太大的冲击，一时间竟然不知道该说什么才好。这算什么？是终于承认了自己身份的一种表现么？他凝视着眼前这个自己既熟悉又陌生的哥哥，他比起两年前自己和他正面接触的那次来要红润得多，似乎也成熟了不少，最重要的是，他看自己的眼神里，已经不再有冷漠……
　　“哥……”尹辰枫试探着轻轻的喊了句。
　　回应他的，是黎雨招牌式的阳光微笑，轻轻的拍了拍自己弟弟的肩头，黎雨吸了口气道：“记得千万要告诉林诺在我毕业典礼那天过来找我！我时间有限，得先走了。”
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　毕业典礼的那天雷腾本来想将公司的事情交给下属处理自己陪黎雨过来的，顺便带他出去庆祝一下。当然，这在黎雨看来毕业也许并不是一件好事，但其实雷腾早就已经有了打算，黎雨毕业后带他到雷氏去跟在他身边工作个几年锻炼一下，毕竟，如果想生活在一起，雷腾也是希望黎雨可以独当一面的，而他坚信，其实黎雨是有这个能力的。可惜的是，黎雨并没有答应雷腾的陪同，说是不想因为自己让雷腾耽误工作等等，雷腾正宠黎雨宠得紧，黎雨这么说，没多想自然也就同意了。
　　福斯的毕业典礼一向盛大，但黎雨显然没有投身其中的兴致，拉着林诺挑了个最不起眼的角落坐下，没等林诺开口，便低声问道：“我只想问一句，两年前曾经你说过的话还算不算数？”黎雨的语气很坚决，似乎是跟雷腾在一起待久了的关系，低沉的声音不自觉的就带上了沉重的压迫力，加上这突如其来的问句，竟让林诺有些措手不及。
　　短暂的沉默，空气中流动的欢快因子丝毫没有感染到两人，林诺微微错愕，但毕竟是从小一起玩到大的知己，面对好友此时的反应，他又怎会不理解黎雨此时在想什么？
　　林诺紧抿着唇轻轻的点了点头，却没有正面回答黎雨的问题，而是转目紧紧的盯着他道：“你呢？你终于决定要逃了？做好准备没有后顾之忧了？”从前林诺说出这个提议的时候黎雨是消极而且淡漠的，他知道那是因为对方的势力太大，而黎雨又担心家人的安危。可是现在这个不安全因素依然存在不是么？那么又是什么让他忽然间下了这个决定的？这些，林诺不得不去思考，不是怀疑好友，而是如果要逃，这些都是他必须知道的。
　　闻言黎雨忽然失去了之前的强势，低着头将自己的视线隐埋在黑色的影子下，平淡的声音透出的竟是说不出的沧桑和林诺无法体会的无奈：“只要他的势力不倒，后顾之忧就永远都会存在，只是，我不想在这样坐以待毙下去，所以我准备好了，不管怎么样，再赌这一次……”
　　黎雨的状态让林诺莫名的感觉到了一丝不安，他虽然不知道是什么改变了黎雨对逃跑的看法，但是，这个结果是他非常愿意看见的，因为他永远都无法冷眼看着昔日那个比骄阳更加灿烂的尹辰飞变成两年前那个比死灰更加冰冷的黎雨。如果有一丝的可能可以帮辰飞逃脱掉这样的处境，那么不管代价是什么，他都愿意去尝试。不是不计后果，而是他就是这么一个纯粹的人，既然认定是朋友，那么，就用命去交。
　　林诺深深的吐出口气，一把搂住了黎雨，“两年了，我终于等到你这句话了！”
　　黎雨也深深的喘了口气，尽量让自己的语气显得沉稳一些，却怎么也抵挡不住语气中那深深的歉意：“林诺……对不起……”黎雨没有继续说下去，一句抱歉，包涵的东西太多太多，有


分卷阅读82

将他拖下水的挣扎也有不得不找他帮忙的无奈……还有太多太多的东西，他相信，林诺明白。
　　没有对黎雨的道歉发表任何的看法，林诺只是放开了搂着黎雨后背的手，淡淡的说了一句，“一切的一切，只因为我愿意给予，而你需要接受。”
　　不必再多说什么，只一句话，已经传递了他们之前全部的感情。那是一种很单纯的情意，不带有任何的功利或者暧昧，那是知己间的心意相通，那是至交间推心置腹。
　　洒脱的一笑，黎雨的声音又恢复了之前的沉静：“那么我妈和小枫那边就叫给你了。”说到这里，本来就有些压抑的情绪倏忽又下降了几分：“难为我妈那么大年纪，还得为了我东跑西颠没个安定的着落……还有小枫……费了那么大的努力才考来这里，如今，恐怕要为了我连学历都放弃了……”
　　没等黎雨说完，林诺张嘴打断了他的话，几年的社会滚打，让他的头脑思路清楚了不少，分析起来也头头是道：“辰飞，记住，如果你已经决定了，就不要再有这样那样的后顾之忧，因为那样不仅会让你自己畏首畏尾，同时也会让我们觉得惶惶不安的。而且，”林诺将目光投向了座位的正前方，头靠在了椅背上：“你知道，伯母永远不会怪你什么事，她希望的只是你和小飞过的好而已。至于小枫，我相信，他也希望他哥可以回到从前那个阳光男孩而不是……”说到这里，他忽然住嘴，他不知道从自己嘴里蹦出来那个词汇会不会伤到黎雨。
　　“那么……或者现在我们应该研究一下计划和细节了……”
　　黎雨用力的吸了口气，让室内微凉的空气一下子顺着自己的鼻腔灌进自己的肺部来平息自己胸中不断翻滚的紧张和激动。
　　老天爷……请你眷顾我一次，让我顺利的离开这里，逃脱他的枷锁，重拾自己的自由……就这一次……求求您……
　　作者有话要说：做了这么多铺垫，遵循着本文道歉无罪，造反有理的最终原则~~
　　话说~~~俺们可爱滴小雨终于要逃嘞~~~~哦呵呵呵呵~~~
　　貌似呢~~小雨很剽悍~~大雷很郁闷~~
　　嘿嘿~~
　　o(∩_∩)o...
　　PS：这周很特殊~~所以呢~~从一号到七号这七天人家会努力的保持一天一更的速度~~~对嘞~~无路也会~~
　　o(∩_∩)o...
　　第二十五章 回归
　　老天爷……请你眷顾我一次，让我顺利的离开这里，逃脱他的枷锁，重拾自己的自由……就这一次……求求您……
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　黎雨失踪了。两天一宿没有回雷腾的住处去了。起初雷腾也并没有太在意，权当临毕业小东西跑去跟同学狂欢聚会了。可是到了第一天半夜见黎雨还没有回来，雷腾这才派人出去找，去了几个黎雨常去的地方，结果连个人影都没看到，这时候雷腾才起了疑心，立即叫家里的仆人去检查黎雨的东西，发现除了除了福斯的毕业证学位证和一张银行看不在了以外，其他的都安静的躺在它们该存在的位置上。雷腾咬牙，立即派出了大量人手在上海城内大范围寻找，同时动用关系在当地机场和海关查询登记人员名单，结果同样是令人无比郁闷的一无所获。
　　“先生，目前的情况就是这样，室内的搜索一点消息都没有，而航空海关和铁路方面同样没有以黎雨这个身份出行的旅客。我们怀疑可能是用了假造的身份买的票，但同样也不排除人还在上海市内躲避风声的可能性。”雷腾的心腹恭谨的站在雷腾面前很中肯的叙述着自己对这件事的看法，除此之外大气都不敢喘一下。
　　事实上，雷腾现在很平静。稳稳当当的坐在书房内的老板椅上十指交叉的放在下颌上拄着头静静的听着手下的汇报，期间不管是什么样的想法，他都不做任何的点评或表态，只是这么安静的听着，但面前的手下就是害怕。跟了他这么多年，在社会中滚打了不知多少次的他不会不清楚，所谓的极怒，其一的表现就是无声。就像深深隐藏在水下的水雷，静默的让人不知道它的存在，一但爆发，却有毁天灭地的危险。
　　沉默的听完对面心腹的话，雷腾将一直拄在桌子上的胳膊放了下来，转而端起桌子上的红酒轻抿了一口，低沉的声音没有任何的感情起伏，他吩咐道：“通知低下的人，不用找了，所有人都撤回来。”
　　啊？？？
　　闻言刚刚汇报情况的人脸上的肌肉有些抽搐，但终究不敢在这种情况下违逆雷腾，规规矩矩的说了声是后便回身关门走了出去。
　　门被关上后，雷腾表情不变，侧身一用力将椅子转到了落地窗的对面。望着窗外风雨交加的漆黑夜空，握着红酒的右手不断的收紧。
　　为什么又要逃呢？我对你还不够好么？安安心心的乖乖待着我身边就这么为难你？非要逃开我不可？那么……你又将我这一年多来的付出和挽回置于何处？！是你从来就不屑与我的付出和挽回？！还是你用着再次的逃离当作是对我投入的拒绝和讽刺？！既然我的用心对你而言不值一钱，既然你已经选择的背叛，那么……好。想要逃开我想要得到自由是么？呵呵~~宝贝啊宝贝~~这辈子，你休想再从我的掌心里挣脱出去。既然绕指柔缠不住你，那么，就让我用铁链缠住你好了。之前算我自己犯贱，会把无用的温柔用在一个一心要逃开我的躯壳上！
　　思及此雷腾指间用力，忿恨的感情随之山洪一样的迸发出来，那是一种近乎毁天灭地的威势，所到之处，房倒屋塌，草木劲折。
　　玻璃杯似乎承受不住这样巨大的压力，发出吧啦一声的悲鸣后瞬间被雷腾捏碎在掌间，碎屑落了一地，玻璃划破了雷腾的手掌，鲜血顺着指尖蜿蜒而下，低落在地上的声音成了这个房间里唯一的声源，阴寒的令人发抖。
　　雷腾没有反应，锐利如冰刀的眸子微眯着静静的看着窗外，滚天的怒雷，不断的敲击着这个脆弱的大地，白亮的闪电直霹而来，照亮了雷腾的脸，将耀眼的惨败绽放在雷腾此时平静下暗藏阴冷的刚毅脸庞上，那是如同索魂恶鬼一样的凶恶骇人。
　　从此，温柔永远属于曾经，过去的就是过去了，你回不去，我同样也回不去。所以，错过了，便是一生错过。
　　雷腾转身，从桌子的一角连着抽出了几张纸巾，毫不在乎还留在手上的碎玻璃片，也毫不考虑这样来回的揉搓着擦血迹会带动玻璃片划出更深更长


分卷阅读83

的口子，他只是简单的想将手上的鲜血擦干，仅此而已。
　　之后，他掏出了手机查了个号码就直接拨了过去：“月光岛是吧？！我有个逃奴需要你们帮忙找回来，曾经的编号是C0705。”
　　是的，这次，雷腾不再自己去追捕黎雨。不想在为了他浪费财力物力，既然有月光岛现成而周到的服务，为什么不用？何况，月光岛还有完备的可以跟军事系统媲美的逃奴搜索系统。
　　雷腾说话话以后似乎电话那头说了什么，雷腾的嘴角向一边斜斜的挑了起来，眼里却是令人害怕的阴沉，随后，他开口应答，平淡而低沉的声音却有了如同幽冥一般的感觉：“只要抓回来就好，无论死活。”
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　黎雨怎么也没想到居然会这么快的再次见到雷腾。他确实想过极有可能会被再次捉回来，可是绝对没想过居然会这么快。四天，还不到一百个小时，随着一伙黑衣人的到来便无条件的宣布了他这次逃亡的结束。在逃走之前自己的母亲和弟弟已经被林诺送到了一个相对来说比较安全的地方，只是，和他在一起的林诺却和他一起被带了回来……
　　雷腾上下打量着黎雨，穿了一件米色花纹休闲上衣和一条白色运动裤的他看起来精神不错，如果不是上身被绳子紧紧缠住，恐怕这干净的气息真的会给人一种知识青年一样的和谐感觉。
　　就在这时月光岛派来的负责这次抓捕工作的负责人开口道：“雷先生，C0705已经按照您的意思带回来了，身上没有除了绳索的勒痕外没有任何伤痕，请您检查一下。”
　　雷腾挥手让自己的手下将站在一旁作势虎视眈眈的林诺带了下去，鹰一般尖锐的视线直直的刺进黎雨的大眼里，他微笑着淡淡回答：“不必了，尸体我都无所谓了，更何况是现在这么个活生生的人了~~”
　　送走了月光岛的人，空荡荡的书房里就只剩下了雷腾和黎雨两个人，雷腾不说话，黎雨就这么直直的站在雷腾的对面，空气压抑的让人喘不过气，却偏偏还必须要从中汲取生存所必须要的养分。
　　“我很遗憾我们的捉迷藏游戏这么快就到此为止了~~宝贝~~”雷腾上前抚摸着黎雨的头，轻声说道。语气很温柔，动作同样很温柔，但黎雨已经敏感的发现，在这样的抚摸里他已经体会不到了从前那样令他安心的感觉，有的，只有阴寒的战栗……
　　黎雨不敢接话，心里想得更多的是怎么样才能让雷腾先把林诺放出去，至于他自己，他并没有想的太多。在黎雨眼里，或许他并没有意识到这次的出逃会给自己造成多大的伤害，他只是天真的认为大不了和上次逃走一样，被抓回来大不了就是给雷腾大虐一顿也就是了，之后，一切还是会照旧的。
　　只是，黎雨并没有仔仔细细的站在雷腾的立场上去想。如果他体会下雷腾刚刚对月光岛上那人说出那句话时的忿恨，如果他联系下雷腾的性格，如果他思考到雷腾作为主人的优越感，如果他想起自己的出逃让雷腾这一年多的努力付水东流，恐怕，他就绝对不会这么乐观了。
　　黎雨不说话，雷腾显然也同样没有让黎雨说话的意思，他的手在黎雨线条流畅的脖颈上来回滑动，似乎随时都有一下掐死黎雨的可能，又似乎是爱极的轻抚，他微笑着伸出舌尖舔了舔上唇，凑近黎雨的耳朵，湿热的让人浑身起鸡皮疙瘩的气息一路强势无阻的钻进黎雨的耳膜，然后，黎雨听到了这样一句话：“放心~~从今以后~~你再也不会有做这种游戏的机会了~~”
　　作者有话要说：回归啊回归~~话说是小雨的回归也是文文虐文本性的回归~~嘿嘿~~
　　下章开始本文大虐，情节绝对会有BT，也不排除狗血，所以接受不了的大大请等虐完了在回来看~~
　　默……
　　话说……我和太上皇都是很纯洁滴……阿门……
　　o(∩_∩)o...
　　等下还有一更，这章是补昨天的~~
　　第二十六章 心虐（1）
　　作者有话要说：不放心的重复一遍……“心虐”整个这一大章都会很虐……所谓心虐意思就是说虐心虐身……虐着小雨是身，同样也虐着两个人的心……
　　囧~~默~~反正太上皇想文的时候是把我给虐了~~心疼的我要死……不知道我会不会无能的写不出那样的感觉来……但是就算写不出来貌似依然会很虐……所以大家考虑好了在看ING~~~
　　囧囧囧~~~
　　黎雨不说话，雷腾显然也同样没有让黎雨说话的意思，他的手在黎雨线条流畅的脖颈上来回滑动，似乎随时都有一下掐死黎雨的可能，又似乎是爱极的轻抚，他微笑着伸出舌尖舔了舔上唇，凑近黎雨的耳朵，湿热的让人浑身起鸡皮疙瘩的气息一路强势无阻的钻进黎雨的耳膜，然后，黎雨听到了这样一句话：“放心~~从今以后~~你再也不会有做这种游戏的机会了~~”
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　黎雨此刻很虚弱的躺在自己房间里的床上，刚刚是被饿醒的，浑浑噩噩的睡了被饿醒，醒了再在说不出的难受中昏昏沉沉的睡去，这样的情况，这几天里已经不知道重复了多少次了。他被关在自己的房间里已经三天了，三天下来，没有一粒米，没有一口水，对饥饿和饥渴的承受限度几乎已经要到了人类生理的极限。他觉得如果在没有东西可以充饥，自己随时后会有被饿死的可能，然而，不论他怎么叫人，就想石沉大海，没有任何声音来回应他。
　　被关进房间的那天，黎雨当时很累，逃亡时紧绷的神经在被抓之后完全的松懈下来，回到自己的房间不管三七二十一倒头就睡，睡醒的时候才发现自己饿的不行。然后，从前那种醒来就会有人帮你从吃的的日子并没有再出现过。门是被人从外面反锁的，黎雨自然是出不去的，而房间里没有任何可以吃的东西。开始还挺得住，但饿肚子这种事情随着时间的增长如果一直没有可以充饥解渴的东西的话难受的感觉只会越来越剧烈。饿极渴极的黎雨跑到卫生间去想喝点凉水，这个时候才发现水龙头里面根本就流不出水来。黎雨这才明白，不是忘记也不是巧合，雷腾是有意饿他。有了这层认知的黎雨也就不再有什么期待了，安静的躺在床上以图尽量的保持一些体力让自己可以坚持的久一点，毕竟，比起那些让人头皮发麻的调教和惩罚，挨饿这种事情视乎要好上太多太多了。
　　只是，这样的认知随着时间一点一点的流过，带给黎雨的是越来


分卷阅读84

越浓烈的不安和恐惧。胃在一抽一抽的疼，嗓子已经有了要干裂开的感觉，他躺在床上，望着窗外一天的阳光明媚，乐观的心情开始慢慢的一点点的沉了下来。
　　或许……他是想就这么饿死我……
　　黎雨闭眼，拒绝自己在看外面那属于自由的空气。他知道，从自己回来的那一刻起那些便永远都不会在属于他了，此时多看，只会让自己更加绝望而已……
　　雷腾无声的推门进来，缓步走到黎雨床前，没有说话，只是低头静静的看着黎雨。他的嘴唇已经因为长时间的没有水而变的干裂开来，昔日炯炯有神的双眼此刻黯淡中带着深深的疲倦的在与自己对视，雷腾注意到他滑动了下喉结，大概是想说些什么，但最终也没有说出口。雷腾冷笑，询问的语气带着深深的戏谑：“饿了？要不要吃点东西？”
　　闻言黎雨费力的伸出舌头，用根本就没有什么水分的舌头舔了舔干裂的嘴唇，带来的是一阵细碎的疼。然而，他望着雷腾的眼里却带上了热切的期望，似乎溺水之人抓住了最后一根救命稻草，如果松开，便是永堕深渊。
　　仿佛用尽了毕生的努力，黎雨的唇颤抖了半天，才勉强吐出一个沙哑到不行的句子：“水……主人……求您……”
　　饶有兴致的听完黎雨的话，惬意的抱胸居高临下的看着黎雨，雷腾冷笑， “水？呵呵~~”忽然似乎又想到了什么，笑容变得戏谑中带着不言而喻的嘲讽：“圣水你要不要啊？~~”
　　黎雨一愣，心里像是被什么东西狠狠的挫了一下，剧烈的惊慌随后是极深的震惊！他怎么也没想到，雷腾会问出这样的一个问题。圣水……黎雨咬牙，接触SM的人都知道那是什么，带着绝对的羞辱意义的调教，他接受不了，雷腾也从来就没有喜欢过。这次雷腾竟会提出这个东西……
　　他不喜欢！一个声音忽然在大脑中闪现，随之而来的是一个非常大胆的想法。他想赌一次。赌雷腾说这个只是想羞辱他而已，赌雷腾曾经对自己的温柔和宽容都是真的，赌他不会真的让自己喝那个！
　　做出这个危险的决定，或许连黎雨自己都不知道为什么。或许是因为自己身体对水的极度渴望，也可能一直隐藏在心底里的那个声音在叫嚣——叫嚣着想要证明雷腾对自己到底有没有曾经表现出来的怜惜……只是，就算证明了这个又能怎么样呢？黎雨不知道……
　　既然做出了这个决定，黎雨最终咬着嘴唇颤抖的轻轻的点了下头……
　　黎雨这个反应虽然有点出乎雷腾的意料，但脸上的笑容却更加深刻了许多。转身出去，再回来的时候雷腾的手中已经多了一只一次性的口杯，里面是多半杯淡黄色的液体，他弯腰将杯子放在了室内椅子边的地上，自己随后坐在了椅子上：“既然对这个这么渴望，那就爬过来吧~~”
　　雷腾的话音刚落，黎雨似乎就听见了自己的胸中有什么清清楚楚的碎掉的声音。他要我喝……他真的要我喝……不是简单的羞辱自己，更不是所谓的调笑玩弄，他是真的要自己喝……或许……从来沉沦的就只有我一个而已……我对他来讲，依然还是那个可以玩乐可以宠爱也可以撕扯伤害的玩偶而已，即使一直对自己温柔，也不过只是他想了而已，没有任何不该有的感情在一起……从来就没有……
　　黎雨无力的闭上了眼，本就脱力的身体无力的躺在床上，凭空给了人一种飘忽的感觉。如果睁开眼睛，或许就会让人看见黎雨眼里已经有了绝望的神色……现在他才知道，那个赌，赌的是雷腾的付出和自己的真心……而现在赌输了……也就什么都不剩了……
　　至此，他才真正的感受到了雷腾的怒气，那不同于之前他所见识过的任何一种，那是沉默中的极怒。就跟深埋在火山下的岩浆一样，平静的外壳，破套汹涌的内在。这种认知让黎雨害怕，因为他知道，即使虚假玩闹的温柔，从此以后雷腾也不会在给予他哪怕是一点，因为他知道，他更没了可以跟雷腾相抗衡的筹码……
　　不想喝，不能喝！可是，又怎能不喝？！话是他自己答应的，雷腾并没有逼他，如果此时拒绝，明显的是在耍他的主人，已经是怒极的雷腾又怎么在能受得了这样的挑战？何况再得不到水的话黎雨很确定自己绝对支持不了多久了，他还不想死，更不能死！因为……林诺还在他手里……他是因为自己才落到这个地步的，自己当然不能再让他有什么其他的危险，最起码，他必须要先保证林诺的安全。
　　第二十六章 心虐（2）
　　想着，黎雨已经拖动自己毫无力气的身子下床，拿出自己全部的潜能用四肢支撑着自己爬向那杯离自己并不算远液体……挨近它的时候，黎雨咬破了自己那已经是伤痕累累的唇，本来想豁出去的闭眼咬牙一口喝掉就好了，可是当自己真正的面对那杯东西的时候，他根本就做不到！那淡淡的但刺鼻的味道让他泛起浓烈的恶心感，根本就吐不出任何东西的胃此刻开始不住的抽动的疼，可这些都比不上面前一杯液体带给他的痛苦大！
　　办不到……杀了他他也同样办不到！……
　　这时，雷腾悠然的声音闲闲的响了起来：“怎么？做不到了？没有勇气为自己说出的话负责了？你的倔强呢？你的胆子呢？嗯？”雷腾的挑眉带笑的伸出脚挑起黎雨的头，极有心情的挖苦揶揄着。
　　黎雨深深的吸了口气，他没有理由更没有资格再拒绝……闭上眼，尽量让自己忽略那根本就不可能忽略的味道，黎雨将唇一点点的靠近杯子的边缘……好久的停顿，世界似乎都在这一刻停止了呼吸，黎雨张口伸出舌头，用尽自己的一切努力，去……喝那杯东西……
　　然而，就在这个时候，雷腾忽然起身一脚踢洒了摆在地上的被子，猛的站起身，看也不看黎雨惊愕的表情，甩门离开了黎雨的房间。
　　他妈的！！
　　雷腾直接回到了自己的卧室，忍不住愤怒的砸了下窗台。为什么？为什么让他做那样的事的时候自己还有不忍？！为什么面对这么个背叛自己真心的人自己还是这么的不舍？！不该是这样的，他知道自己不该是这样的！可是为什么依旧会心痛，为什么依旧会舍不得？！舍不得他做那样低贱的事情，舍不得他看他死灰一般的大眼，更舍不得深究他眼底那么孤单的绝望！
　　不！如果得不到他想要的和他同等的感情，那么他也不要自己这


分卷阅读85

么纠结着痛苦！绝，对，不，要！
　　雷腾攥紧了拳头，内心的挣扎此刻全部变成了被背叛的愤恨，刹那席卷了漫天的血色……
　　再回黎雨房间的时候，雷腾手里多了一个托盘，里面是一碗白粥和一小碟水。看了看依旧待在地上的黎雨，走过去将托盘放在了他的面前，淡淡的道：“吃吧。”
　　白色的冒着热气的粥带着大米特有的清香，不断的诱惑着黎雨的鼻子和胃。他本来已经绝望的认为雷腾走了就不会再回来，直接打算饿死自己了，可是却没想到他竟然会给自己一碗救命的粥！
　　没心思多想，黎雨跪趴在地上，粉红色的舌头轻轻的探出口，一口口小心的舔食着那碗在普通不过的白粥，小心的样子让人很轻易的就能看出他有多么的珍惜这得来不易的食物。粥的温度正好，温温的，流过干哑的嗓子的时候润润的感觉舒服极了，水也甜甜的，黎雨可以肯定，他这辈子绝对没有喝过这么好喝的水。
　　粥已经舔掉了大半碗，缓解了饥饿感觉了黎雨继续低头舔着粥，眼睛却已经有些酸疼了起来，委屈的感觉一点点的上升，不一会，一滴清泪竟毫无预兆的低落在了盛粥的碗里。
　　人有的时候就是这样的，在经过了长时间的绝望之后，希望的到来总是让人们觉得是那么的神圣而光辉，不管这个带给你希望的人是不是曾经给你制造绝望的人，只要他在黑暗总救赎你，只要他大方的给已经周身寒冷的你一个拥抱，即使那短暂的可以让人忽略，你却也没有办法抵挡那瞬间而来的依恋和温暖……
　　他还在乎我么？……或许……起码现在可以确定……他不并不想这么快的让我死……
　　三天以来被饥饿折磨的痛苦和对生命的绝望在得到米粥的这一刻全部的释放，委屈的泪水一但流出来便再难停止……黎雨知道自己不应该在雷腾面前这样，可是，仿佛面前的人就是他唯一可以宣泄的对象一般，他就是没有办法停止住自己的眼泪……
　　安静的舔完碗里的粥和盘子里的水，身体缓和不少的黎雨勉强自己在雷腾面前规规矩矩的跪好，把头低的不能再低了，看得出他在极力压制着自己的情绪尽可能的不让自己看出来，然而，颤抖的双肩却已经出卖了他。
　　黎雨的异样雷腾当然看的出来，只是，不哭还好，看到他滴落在地板上的眼泪雷腾却更加的郁闷，雷腾咬牙，脸色瞬间阴沉下来，抬手，想也没想直接狠狠一巴掌往黎雨的脸上扇去！
　　啪！！
　　伴随着意料之外的极大响声，黎雨一头向一旁倒去，巨大的冲力让他的头碰到了床尾的棱角，脸上的火辣加上头上的钝痛，一时间让刚刚才恢复了一点精神的黎雨难以招架。还没等他反应，雷腾又是一脚卷过去，正踢在黎雨弯腰的肚子上，一点没留情面的一脚踢在黎雨虚弱的不行的身体上，似乎招架不住一般，一股鲜红而滚烫的血流就这么沿着他干裂的嘴角流了下来。
　　雷腾停了手，眯起的眼中是可以将一切烧毁的怒气：“哭？你还有什么资格在我面前哭？你又还有什么资格用委屈的姿态在我面前哭？！！”在我对你那么好的时候，你依然选择背叛我，那么如今，你还有什么立场还向我索要同情与疼惜？！
　　话音刚落，雷腾转身一脚踹飞了挡在一旁的碗盘，破碎的瓷器发出最后的悲鸣，之后，曾经那让人心动的美好形状，便只存在在了它们的前世……
　　见雷腾要走，黎雨忽然间惊慌了起来，他不知道怎么为什么害怕雷腾的离开，也没有时间细想，堪堪的爬过去抓住雷腾的裤脚，进而一下子抱住了雷腾将要离去的腿：“主人！不要走！求求您不要走！是小雨的错，一切都是小雨的错，是小雨不知好歹辜负了您对小雨的好，但是求求您！不要离开，至少现在不要！求求您……陪小雨一会……就只一下下就好……”
　　黎雨的声音是非常嘶哑而慌乱的，而那慌乱中小心翼翼的祈求更是让人无法忽略面前这个大男孩此刻是多么的无助……只是，短暂的沉默后，雷腾还是走了，抬脚反踢开了黎雨抱着他小腿的双手，头也不回的离开了……
　　我说过，错过了就是错过了，我的温柔我的关怀我的宠溺，只会留给那个没有逃离之前的小雨，至于你……那些，都不再会是你能拥有的了……
　　作者有话要说：累死我嘞……囧……
　　亲爱滴们赶快安抚下我累得要死的小心灵吧~~~嘿嘿~~
　　连着的两更呢~~前面那章是今天的，后面的这章呢~~是提前写出来的明天的~~但是呢~~如果人家明天没有被累死的话呢~~还是会小更一点的~~
　　o(∩_∩)o...
　　啊~~~~~~~~~~~话说我真的是好人耶~~嘿嘿~~
　　第二十六章 心虐（3）
　　我说过，错过了就是错过了，我的温柔我的关怀我的宠溺，只会留给那个没有逃离之前的小雨，至于你……那些，都不再会是你能拥有的了……
　　晚饭之后，黎雨站在窗边看着窗外夕阳渐渐被夜色淹没，一言不发。窗外的一切都很和谐而自由，只是，那些已经都不再属于他……
　　这个时候，没有上锁的门被象征性的敲了两下之后有人从外面把门推开，进来的是这别墅的仆人，简短的传达着雷腾的意思：“少爷，雷先生让您去调教室等他。”话末见黎雨点头，于是并不逗留，转而离去。
　　黎雨在仆人走好转身，重新望着夕阳只剩下的最后一点跟黑夜抗衡的影子，但很显然，势单力孤的余晖怎么也抵挡不住席卷而来的漫天黑色，很快，太阳落下去了……
　　少爷……调教室……多么荒唐的一个配对，然而，他就是那个荒唐的结合体……
　　不在停留，黎雨抬脚向调教室的方向走去。已经很久很久没有去过那个地方了，再进去，居然依旧如此熟悉……那些痛苦，那些屈辱，那些感伤，仿佛真实的就在昨天……
　　黎雨咬了咬唇，安静的退去了自己全身的衣物，跪在了调教室中间的地毯上，质地上乘的低头即使跪着也依然异常舒服，只是，在这里，他从来没有享受的心思，更没有享受的资格……
　　跪了没多久，雷腾推门走了进来，一件白色的短袖格子衬衫，一条蓝黑色的长裤，将身材凸显得淋漓尽致。
　　他走过来，却没有理会黎雨，任由黎雨自己规规矩矩的跪在那里看也不看一眼，径自的走到一旁


分卷阅读86

的沙发上，从烟盒里抽了支烟，点燃，缓慢而又有规律的吞吐着。不知是不是幻觉，余光瞧着雷腾的样子，竟孤单中竟有了种让人心疼了落寞，那是独属于失意男人的落寞……
　　然而，雷腾并没有给他太多的观察时间，一颗烟燃尽，他起身，拇指和食指捏着烟蒂朝着黎雨的方向走过来。然后毫无征兆的将燃着的烟头按熄在了黎雨的肩头上。
　　瞬间的皮肤被灼伤的疼痛令黎雨黑了眼，他咬紧了牙关勉强控制着自己不要发出声音，可额头上早已经渗出了细密的冷汗。烟头还在伤口的位置左右扭动着，很痛，但黎雨却不敢躲，拼命咬牙压制着自己的身体不要就这么跳起来逃开，黎雨在这个时候闭上了眼。
　　看不到那双眼中感情的雷腾似乎更加的不耐烦而且暴躁，他扔掉手里被揉搓的变了型的烟头，再次用力的给了黎雨一巴掌，轻蔑而冷冽的声音才在这个时候清晰的刺透黎雨的耳膜：“不知好歹的东西！犯贱是不是？！”说着，他上前掐着黎雨的脖子将还来不及站起的他提到了半空中：“喜欢我这样对你是不是？这样对你比从前宠着你疼着你更能让你兴奋是不是？很好~~既然是这样~~我有怎么能这么不懂人情的让宝贝痛苦呢~~放心~~从今以后我一定好好疼你，用你喜欢的方式。”说着，雷腾松手，严重缺氧又失去支撑的黎雨一下子重重的倒在了地上，虽然有地板的防护，但这一下仍然把他摔的不轻。
　　咳了半天，稍微好转之后黎雨想为自己辩解不是这样的！不是你所想象的那样！可是，他终究没有说出口，先不说这话有用没用，单就雷腾现在这样的气势来讲，这话说出来，多半是会雪上加霜的。
　　雷腾冷眼看着他，然后冷笑的看着靠近房间窗边的位置，并示意黎雨顺着他的方向去看。然后，黎雨在那里发现了一个躺椅，看样子应该是新购置的，只是，当目光接触到它的一刹那黎雨惨白了脸。那个躺椅椅背和椅面相交的位置，赫然是一个粗大的不像样子的硅胶按摩棒！而从躺椅的形状来看，人坐上去，按摩棒的那个位置正好是个最主要的受力点！
　　好可怕……
　　黎雨的唇微微长着，瞪大眼睛看着眼前那个巨物，心底升起一阵阵的恶寒。那按摩棒的尺寸绝对不的他能够承受得起的，而雷腾，显然是有了那个让他坐上去的打算的！
　　不要……
　　黎雨回过头，仰望着此时高高在上的他的主人，大大的眼睛里面全是哀求之色，里面小兔子一般受惊的颤动却没有让雷腾的心软下来。
　　他冰冰冷冷的吩咐：“没有润滑剂，但你必须自己连根坐下去。当然，你可以自己舔湿那个会给你无限快乐的小东西~~”
　　“不要……”黎雨的身体在抖，说话的同时身体在一小点一小点的往后移动。
　　雷腾并不追，同样也不制止，他只是饶有兴味的看着眼前奴隶眼里的恐惧，低头轻笑着云淡风轻的道：“你当然可以选择不要~~放心~~我不会逼你。”眼看着黎雨眼中泛起了那么一丝希望，雷腾笑得眯起了眼：“你那个朋友虽然长相没宝贝漂亮，但终究也算是过得去了~~既然宝贝不愿意，我找他来代替就可以了~~正好我手下的兄弟常年跟着我缺一个感情上的寄托，我开发一下之后还可以丢给他们去放松下情绪~~”
　　雷腾很愉悦，至少他表面看起来相当的愉快，愉快到当他清楚的看到黎雨眼中的希望如同水晶一般在自己眼前碎裂的时候，他完全可以忽略自己心中一直在叫嚣干扰他的另一个声音。
　　黎雨看着这样的雷腾，心里的某个部位好像结起了一层薄薄的冰，他在里面，而雷腾在外面。这样的雷腾是他从来不曾见过的，所以这样的怒气也同样是他从来没有体会过的。但不可否认，雷腾的威胁一向有效而使用的恰到好处。就像现在，林诺的确是他的软肋，他不能再让林诺再受到不所谓的伤害，而且雷腾的话，对于他厌恶的人，一向说得出做得到。
　　看着屋子尽头的那个东西，那个被称之为刑椅也毫不过分的躺椅，黎雨闭眼仰头深深的吸了口气。既然无论如何都逃不过坐上去的命运，那不如痛快一点，早死早超生。
　　淡淡的说了句“我明白了，主人。”之后，黎雨向着那个躺椅的方向爬了过去。没错，的确是用爬的，因为在这个时候，他不可能还天真的认为雷腾还会让他在这间屋子里站起来步行。
　　走到面前，那个东西似乎比远处瞧着还要巨大恐怖得多，那宛如婴儿手臂的粗细和长短几乎让黎雨身上的每一个鸡皮疙瘩都叫嚣起来，眼中一阵阵的眩晕，但他知道，现在的雷腾要的或许就是这种效果，看着他惧怕，看着他挣扎，然后沉默的享受着他的痛苦。
　　即使在倔强，此时黎雨也明白哪一种才是对自己最好。他撑着身体上前，粉红色的小舌伸出来回的舔舐着那根粗大的东西，入口中没有记忆中那让人温暖的体温的假阳具带着令人恶心的硅胶味道，涩钝的口感让黎雨有种恶心到极致的感觉，然而，他却不敢就这么让自己的舌头离开那个东西。它太恐怖，恐怖到了黎雨不敢对它有哪怕是一点的疏忽。
　　整个过程雷腾都坐在一旁的沙发上冷眼看着，眼神是让黎雨不敢触及的轻蔑。
　　做足了心理准备的黎雨扶着躺椅的把手坐了上去。但眼下要虐待的毕竟是自己的身体，而身下的东西太过庞大，本能的抗拒让黎雨即使使出了全部的潜能也只能将按摩棒吃进去一小半，而这，已经让黎雨疼出了一身的冷汗。
　　好疼……真的好疼……现在就已经这样了，那如果都进到身体里面那会是一种什么样子的疼痛？……黎雨咬着唇想，并且尽量的放松自己让自己的身体可以埋入更多的硅胶，可是，毕竟是自己对自己的虐待，谁都没办法坐到让自己痛到极致。
　　专注的在跟自己挣扎的黎雨并没有看到这个时候雷腾已经像这个方向悄无声息的走了过来。知道他扳住自己肩膀的那一刹那黎雨才反应过来他要干什么，然而，一切都已经晚了……
　　“这么小心翼翼怎么能快乐啊~~我看还是我来帮帮宝贝好了~~”伴随着雷腾那像是刚刚从寒谭里捞出来的声音而来的，是一阵后庭媚肉被凶残撕裂的痛楚，难以形容，无法形容……仿佛下体已经被抽离，从身体里分离出来，被填满之后变是让人无法想象的空虚感，然后那个无底的黑洞一点点的被越聚越多的疼痛所填满，身体


分卷阅读87

仿佛是一个火球，烧到的却永远只有自己……
　　痛……极致的痛……令人无法想象的痛……
　　鲜血顺着藤条编制的躺椅的缝隙蜿蜒而下，小溪一般不断的低落在躺椅下面的地毯上，殷红的血液很快将白色的地毯染成一般触目惊心的红，淡淡的血腥味道缓慢的在周围扩散开来，正如罂粟花的香气，在眼前蛊惑成了一片耀眼的红……
　　作者有话要说：说话算话~~好孩子回来更文嘞~~嘿嘿~~~
　　分量好足好足的一章哦~~表扬我吧~~呵呵~~~
　　o(∩_∩)o...
　　第二十六章 心虐（4）
　　鲜血顺着藤条编制的躺椅的缝隙蜿蜒而下，小溪一般不断的低落在躺椅下面的地毯上，殷红的血液很快将白色的地毯染成一般触目惊心的红，淡淡的血腥味道缓慢的在周围扩散开来，正如罂粟花的香气，在眼前蛊惑成了一片耀眼的红……
　　“啊！！！”一声惨叫，很难用言语形容那样撕心裂肺的惨叫声有多么的震人心肺，黎雨的头猛的向后一仰，双手瞬间抓上了椅子的扶手，十指用力的在扶手上蜷缩，仔细看去，便可以轻易的看出那椅子把手上几道显而易见的抓痕。黎雨挺身，不由自主的挣扎着挺身想重按摩棒上下去，然而，黎雨又怎么可能抵挡得住雷腾的力道，几番挣扎之后，黎雨便再也没有了挣扎的力气，虚脱的任由本来已经没入根部的按摩棒陷入自己体内更深的位置，将身体完全的放在了躺椅上，紧闭的眼睛流出了说不清是汗水还是泪水的液体，只有一脸灰白的颜色，让看到它的人揪心。
　　等到黎雨稳定之后，雷腾并没有马上就催促着做下一步动作，而是扶着黎雨的肩膀等他的气息稍微的缓和，再那之后，他才站直了身体，一脸欣赏的表情仔细观察着黎雨的一脸痛苦，那被汗水打湿的深刻脸庞此时看来有一种禁欲的美感，给人的感觉很和谐——痛苦，但同样诱惑。
　　迎着黎雨好久之后一点点睁开看向自己大眼，雷腾已经将一套工具摆在了一旁。黎雨有些呆滞的眼睛望过去，是一套极为专业的剃毛工具。不用想也知道雷腾是想看什么了。然而，今时不同往日，即使是雷腾曾经虚幻如泡影般的宠爱，他亦已经没有了，一个惹到主人怒急的奴隶，他从来没有奢望过自己会有什么好结果或者优待……何况，林诺在他手上……黎雨知道，雷腾一向是一个将威胁发挥到极致的高手。
　　果然，或许看懂了黎雨眼神中的挣扎和一点点纤微的变化，雷腾了然的轻笑着，然而，那笑却让黎雨觉得毛骨悚然，“宝贝真是聪明~~既然知道我会用林诺威胁你就最好乖一点，因为你知道，对于犯我逆鳞的人，我的话只要出口，就没有做不到的。所以~~”雷腾说着已经开始准备工具，“如果不想那小子遭殃的话，我同样给你两个选择，第一种，我把你绑起来，但你下体的毛发我会一根根的拔下来，不过这样你不必担心自己会从椅子上跳起来跑掉而更加惹恼我，当然了~~连根拔起的毛发你知道~~它们是永远都不可能在长出来了；而另一种呢~~是我用剃须刀将它们剃掉，但中间我不会束缚你，你的一切是自由的，你完全可以从椅子上跳起来跑掉，但是时候的后果，我保证你承担不起。”说完，他想撒旦诱惑人类那样，带着磁性的魔音在黎雨耳畔响起：“要怎么样？想好了吗？”
　　真的很像撒旦，黎雨想。给了人很多种诱惑，好像每一种都充满了属于他的仁慈，然而，掉进去，却每一种都是一个无可挽回的深渊……
　　只是，他不得不跳……
　　深深吸了口气，黎雨认命的声音听起来有些平淡无奇。“我选第二种，主人……”
　　意料之中的答案让雷腾翘起了唇角，他擎着一副等着看好戏的表情看着黎雨吗，简短但明确的命令到，“双腿向上靠在肩头，用双手抱住。记住，没有我的命令不准放下来。”
　　闻言黎雨本已经无力的身子又不自觉的抖了一下，那个姿势对他来说太过屈辱，那是从前平时和雷腾做爱的时候无论雷腾怎么说黎雨都不肯乖乖摆出的姿势，那时候，雷腾虽然威逼利诱，但却从来没有为这件事情真正的惩罚过自己。今天他要自己在这个椅子上摆出这个姿势，疼痛自不必说，更重要的，恐怕就是要彻底的打碎黎雨幻想，真真切切的让他感受到曾经的不知好歹现在看来已经是多么愚蠢可笑的事情。
　　咬咬牙，黎雨闭眼拼命命令自己忽略雷腾眼中的讥笑，拖动着被按摩棒折磨的已经极不听从自己使唤双腿抬高到自己肩膀的位置，压住。
　　如黎雨所料，雷腾并没有这么简单的放过自己，只是，比起直接的语言上的羞辱，这种方式更让黎雨难堪了不知多少倍。
　　雷腾食指弹了弹黎雨那软在胯下毫无生计的性器，看着它因为自己的力道在黎雨的跨间抖动一下，随即他单手握住黎雨的分身，极有技巧的手指灵活的套弄着手中的柔软，很快的，黎雨的分身在雷腾的掌中挺硬起来，黎雨一直咬着唇不肯出声，就在这个时候，雷腾忽然一声冷笑，拇指和食指从用指腹揉捏改成了用指甲掐……
　　“不……”呼喊的声音还未出口，已经被雷腾单手捂住憋回了喉咙里，手中肿胀的分身在这个时候迅速的软缩了回去，习惯性的舔了舔上唇，歪着头看着黎雨，雷腾冰凌般的视线咄咄逼人的看着黎雨逃避的眼睛，声音冷了黎雨觉得自己马上就要被冰封在了那里面：“这么享受的样子~~究竟是你给我玩还是我侍候你玩？！”
　　一点没遮掩的羞辱言语，刹那让黎雨烧红了脸，没等他说话，雷腾手上的却又开始了挑逗的动作。久经调教和性爱的正常男孩在面对一直经验老道的手的时候是不可能保持坐怀不乱的样子的，很快，黎雨的分身再次在雷腾的手下挺立了起来。
　　“这么淫荡的身体，除了做奴隶~~我真的不知道你还适合做什么，还配做什么？！”羞辱挖苦的话还在继续着，黎雨并没有权利要求他的主人停下来，同样也没有不停忽略的方法，所以，他只能死死的抓着躺椅的扶手，闭眼忍受着……
　　从前的雷腾不是这样的……即使是最早最早他们刚在一起不久的时候他犯错雷腾都不会用这么意味明显的语言来羞辱他……然而，事情曾几何时开始改变的？先是雷腾变得温柔，然后是自己变得弱智……出逃成功的机会很渺茫，然而这火坑他却义无反顾的跳了。当时的理由到现在


分卷阅读88

依然成立，他不要让自己陷进雷腾用温柔编制的大网中无法自拔。那对他来说太恐怖太无措……两个地位不平等的人之间，付出真心的感情本来就是多余的。
　　然而，当再次回到这里，当雷腾的温柔不再体贴不再宠溺不再，一切能让他沉沦的可能都不再的时候，他却又忽然觉得……这样的结果并不是他想要的……
　　有的时候……一个人对另一个人的温柔……是会上瘾的啊……
　　记忆中的刺痛并没有再次到来，黎雨闭着的眼此时只感到一阵阵凉意从胯下那一小片肌肤中窜起，即使不睁开眼睛也知道那是剃须膏喷撒在身体上的感觉。紧接着便剃须刀挂断下体毛发时候的细微声音，然而，那声音在黎雨听起来却如同瞬间席卷了天地之前的怒雷，一下下不断的敲击着他的心房……
　　痛……心底压抑的……让人窒息的痛……无法形容，甚至连呼喊求救诉说都做不到，他只能一个人安静的体会，然后安静的吸收，同样安静的等待着它们在骨子里面烂掉……
　　剃毛的过程并不痛，很快他就觉得没了毛发掩饰的下体一阵阵的发凉。他忍不住睁开眼睛抬头向下望去，入眼处，只有一根肉棍光秃秃的立在那里，周围如同被活烧光了的荒山，出了一片淡黄色的皮肤，什么也找不到……
　　什么也没有……如同此刻自己的心……空荡荡的，除了害怕羞耻和灰暗之外，在找不到任何一种情绪和颜色……
　　似乎满世界都是灰色的……唯独中间，凸出了那么一片黄……黄的刺眼……黄的罪恶……
　　这次雷腾并没有给他适应喘息的机会，一根极细小的管子顺着自己的尿道插了进去，异物摩擦里面的感觉是火辣辣的不适，雷腾没有说话，一言不发的将手中的细管插道了一定的长度才停了下来。黎雨也没有说话，继续肆虐着自己已经血迹斑斑的下唇，安静的接受着雷腾所给予的一切痛苦……
　　他知道接下来雷腾的工作是什么，导尿，然后洗膀胱……
　　这些对他来说都不是特别的难以忍受，起码比起洗胃，要好上太多太多了……
　　然而，黎雨错了。当雷腾将600CC的加水甘油灌进自己的膀胱并且给自己上了锁时，黎雨吓出了一身的冷汗。
　　恐惧永远来源于未知……
　　他觉得周身的神经都在这一刻紧绷起来，黎雨的大眼此时小鹿一般的带着跳跃闪烁的怕人目光盯着雷腾，间或极其不安就看几眼自己被上了锁的分身，自己却始终不愿意相信自己心中最真实的想法。
　　只可惜，雷腾并不打算陪着他一起鸵鸟下去。伴随这一抹让人很安心的笑容绽放在雷腾唇上的，还有一句话，一句令黎雨恨不得雷腾立刻杀了他的话：“里面的东西，没有我的允许你就开不开的~~好好享受它带给你的乐趣吧~~”
　　“……主人……求求您，别……”黎雨颤抖着双唇，用好不容易找回来的声音求饶，却没想到，这话才说到一般便已经被雷腾满口的轻蔑顶了回来：“你不是能逃么？逃啊~~继续逃~~~我倒要看看~~你到底有多大的能耐能到得出去！！”
　　话到最后，一开始的轻蔑猛然间变成了毁天灭地的愤怒，暴风雨一样刹那卷进这个压抑的屋子，在捣碎屋子里所有东西的同时，也搅乱了两个人的心……
　　作者有话要说：o(∩_∩)o...
　　话说~~今天好特别好特别好特别呐~~~~！！
　　是心愿生日，在这里跟心愿说一声生日快乐~~！
　　是七夕，牛郎织女现在一定在幸福的拥抱在一起~~
　　然后呢~~~更是偶和太上皇在一起整整两周年的日子~~~~~！
　　o(∩_∩)o...有两年了呢~~呵呵~~和太上皇走在一起经历了好多事情，开心的，伤心的，快乐的，不快乐的……如今，都已经切切实实的变成了我们一起走过来的最真实的鉴证。
　　两年了，太上皇为非常非常小白还经常给她添乱的我做了太多太多的事情。她的挣扎，她的无奈，她的感伤，她的困惑，她的爱，她的宠，她的疼，她的累……一切的一切，我想，我懂。
　　同样的两年，体会了太多事情，做了那么一点点曾经我以为我永远都不会去做的事……别人说我是迷恋也好，是痴恋也罢，甚至说这是一份超越了爱情的亲情……什么都好，我只要自己了解自己就够了。
　　而现在呢~~~人家很好~~所以谢谢大家的照顾，同时也请一直关心我的朋友们放心，非常非常非常小白的蓝飏现在很幸福~~真的真的很幸福。(*^__^*)
　　嗯……呃……还有哦……亲爱的……我爱你。
　　第二十六章 心虐（5）
　　作者有话要说：汗……奥运过去终于可以解锁了……
　　亲们想我了米？~~嘿嘿~~来~~抱抱大家~~~~o(∩_∩)o...
　　锁文这段时间谢谢跟文到鲜网去的各位！尤其是为了跟文现到鲜网注册用户投票留言的亲们~~蓝真的很感动~~~除了说谢谢大家~~别的偶也八说了~~直接拉过来挨个扑倒吧~~呵呵~~(*^__^*)
　　令~~~从现在这章开始，文开始极虐……所以亲爱滴们心理承受能力差者慎入~~= =　　然而，黎雨错了。当雷腾将600CC的加水甘油灌进自己的膀胱并且给自己上了锁时，黎雨吓出了一身的冷汗。
　　恐惧永远来源於未知……
　　他觉得周身的神经都在这一刻紧绷起来，黎雨的大眼此时小鹿一般的带著跳跃闪烁的怕人目光盯著雷腾，间或极其不安就看几眼自己被上了锁的分身，自己却始终不愿意相信自己心中最真实的想法。
　　只可惜，雷腾并不打算陪著他一起鸵鸟下去。伴随这一抹让人很安心的笑容绽放在雷腾唇上的，还有一句话，一句令黎雨恨不得雷腾立刻杀了他的话：“里面的东西，没有我的允许你就开不开的~~好好享受它带给你的乐趣吧~~”
　　“……主人……求求您，别……”黎雨颤抖著双唇，用好不容易找回来的声音求饶，却没想到，这话才说到一般便已经被雷腾满口的轻蔑顶了回来：“你不是能逃麽？逃啊~~继续逃~~~我倒要看看~~你到底有多大的能耐能到得出去！！”
　　话到最後，一开始的轻蔑猛然间变成了毁天灭地的愤怒，暴风雨一样刹那卷进这个压抑的屋子，在捣碎屋子里所有东西的同时，也搅乱了两个人的心……
　　忍受著小腹内的


分卷阅读89

令人难耐的暴涨感觉，黎雨被雷腾从藤椅上面提了起来，说是用提的，是因为黎雨吞进整根矽胶按摩棒的身体和那已经撕裂的伤口，让他根本就没办法自己从那个该死的东西上面站立起来。
　　被提起来的黎雨很快又被雷腾不留一点情面的摔在了地上。後庭的上和小腹里面混合了甘油的水在这一刻悉数受到激烈的震荡，混合著让人说不出是什麽滋味儿的疼，在这一刻便痛痛快快的翻卷了黎雨本来就有些模糊的思维。
　　拉过黎雨按压在小腹上的双手缠上绳子，拉动房间内的机关，将已经把身体躬成虾米装的他从地上半拖半拽拉起，在房间的一侧吊了起来，姿势很诡异，不是主人们惩罚奴隶事最常用的脚尖点地的吊法，也非凌空而缚，只是在绳子升高到黎雨的脚後跟离地的时候就停了下来。觉得牵引力逐渐停下来的黎雨不确信的回头看了雷腾一眼，见雷腾已经在一旁打著固定的绳结，又偷偷看了一眼自己被紧紧束缚然後吊起的双手，那上面的绳子是最普通的粗麻绳，没有浸油，极不专业的东西看起来只是为了带给人痛苦而存在著……还好……这才算了松了一口气。不管接下来要面对的是什麽，整个前脚掌著地这种姿势显然要比前面两种舒服得多……因为这样的姿势起码可以保证脚分担双臂的受力程度来避免手腕的大规模擦伤。
　　似乎是感觉到了黎雨的庆幸，雷腾在他身後冷笑，抬手在旁边墙上栽下一根通体漆黑足足两米长的粗长长鞭，趁著黎雨并没有留意的空当儿，抬手，扬鞭。一个漂亮的鞭花呼啸了一声清脆悦耳的鞭响之後擦著黎雨的脸直抽下去。
　　仿佛被电击了的活鱼一般，黎雨的身体猛然一抖，周身的皮肤都因为紧张恐惧的紧绷而泛起了一层鸡皮疙瘩。这类似与警告和示威的一鞭，带给黎雨冲击最大的不是鞭梢过脸时的惊惧，也不是皮鞭本身与生俱来的骇人，而是那一声如同九天霹雳的鞭响！清脆的如同烟花爆竹一般，在空寂中炸开之後所给人留下的，只剩浓浓的被燃烧到极致的火药味儿！
　　经常接触鞭子的人或许该知道，当鞭子在空气流动较小的屋内打出这样干净利落的鞭响的时候意味著什麽──那是鞭速大过风速之後的表现，用这样的力道打在人身上，其威力可想而知。
　　後面的雷腾一直在冷笑。他看著黎雨的手指慢慢的收紧握成了拳头，他看著黎雨年轻的身体在这一鞭子之後变得紧绷而颤抖，他体会著黎雨再次慢慢聚集上升的惧怕，他感觉著手中纯皮鞭柄带给他的极致的手感……坦白的说，一切的一切，都让他著迷。因为这些已经成功的激起了他作为一个S的肆虐性。
　　几乎很少有S当手里握著手感极佳的长鞭时会没有抽人欲望的，雷腾自然也不例外。想在那紧致有序的皮肤上留下鲜血的痕迹，想让他属於自己……是的，属於自己。无论是哭还是笑，眼前的男孩每一个反应此刻必须都是完完全全的属於自己的！他必须承担自己的怒气，他必须忍受身体上和心理上的双重折磨。一切的一切，只因为他想要这样的结果，而他，早已失去的拒绝的资格……
　　“20下，按规矩报数，自己数好了，如果中间有喊叫间断或者我不满意的地方，那麽，我们重新开始。”寒冰一样的声音中，深深埋藏著令人战栗的叫做快感的东西，如同惊蛰时分地下蠕动的虫蛇，滑腻冰凉的感觉，蠕动著叫嚣著要从阴暗的地方涌动而出，而想到泥土之外的温暖世界，它们露出了贪婪而狰狞的笑……
　　黎雨抿紧了双唇，拳头攥得越发的紧了，甚至手臂上的青筋都随著这一个简单动作随之暴起，只是黎雨不知道，那样的他更给了人一种沙文禁欲般的美。
　　话落，雷腾举鞭朝著黎雨的後背一下子挥了过去。没有准备时间，同样也没等黎雨的身体有那所谓的片刻放松的时机。因为雷腾很真切的明白，在绝对了力量面前，任何准备或者抵抗都是徒劳。
　　“啊！！”毫不例外的，黎雨惨叫，鞭子粗壮的鞭身夹带著钝痛和尖锐的刺痛同时击中黎雨的後背，後背的皮肤像是被猛兽撕裂开了一样，伤口接触到空气的刹那变得凉凉的，然後两面的肌肉和皮肤便向著两个不同的方向死劲的睁开，紧接著，仿佛置身火海一般热辣的痛楚便顺著那一道流血的伤口蔓延至整个背部，说不出的疼，道不尽的难过……
　　听到黎雨的惨叫，雷腾也并不停手，唯一的变化只是脸上深刻的冷笑在下一刻变得更加浓烈。他举鞭，再次挥下……无一例外的，又是一声惨叫响彻全场。
　　黎雨的额头上冒出了细密的汗珠，急速的喘著粗气。面对这样凌厉的攻势，黎雨完全没了承受的能力。为了不发出声音，他想咬住唇，但那样以来就无法报数，如果要报数，张开的嘴他几乎控制不了那一声声脱口而出的呻吟……
　　好痛……完全异样的痛……从来没有尝试过……甚至比蛇鞭还要更痛个几分……
　　他以前无论多麽生气，从来都没有用这样的鞭子打过我……
　　很不合时宜的，这麽一个想法忽然间就这麽毫无征兆的从黎雨的脑子里冒了出来。只是，心还来不及痛，下一鞭已经划过空气，朝著他的背部呼啸而来。
　　黎雨连忙将握紧的双手再度攥了攥，拿出全身的意志力和力气，宣泄般的用代替了叫喊的嗓音大声叫道：“一！……”
　　没有停顿，带著尖锐的呼啸声，雷腾的鞭子不愠不火的以一个及其稳定的频率落在黎雨的後背，前脚掌著地的姿势随著鞭子的抽打，黎雨几乎本能的挪动著双脚来回的小范围蹿动著，上下牵扯的拉力这个时候将黎雨原本细致的手腕统统磨的鲜血淋漓，黎雨在这个时候才算是真正明白了雷腾这样束缚住自己的用意──给了你一定的活动范围，然而你却永远都离不开那个会给你带来伤害的范围……
　　那是暗示。
　　暗示无论给了自己多大的自由，如果雷腾愿意，他永远可以将他玩弄於股掌之间。
　　雷腾所说的二十鞭打完的时候，黎雨的背上几乎找不出原来的颜色了。倒不是全部被鞭伤所摧残覆盖，而是滚烫的血，顺著伤口蜿蜒如小河一般的顺著皮肤流了下来……当然，根据黎雨中途几次断开报数的叫喊声，所谓的二十鞭打的其实恐怕有三十鞭都不止。
　　将黎雨放下来的时候，他已经完全的瘫倒在了地上。趴在那里喘著微弱的气息，微闭著双眼痉挛似的颤抖的身体凄惨的让人心疼……


分卷阅读90

雷腾这次没来立刻让黎雨站起来，将沾染了黎雨鲜血的长鞭盘起来重新挂在墙上，靠著窗户抽了根烟，才回来用脚踩了踩黎雨伤痕累累的後背，虽然力道不大，但足够让满身是伤的黎雨再次疼出一身冷汗。
　　“自己到地毯中间跪好还是我来帮你一把？”雷腾的声音玩味儿极浓，只是，黎雨虽然意识有些模糊，仍然从中清晰的听出了里面的阴寒。
　　他当然知道雷腾所谓的帮忙是什麽意思，不敢再停留，咬了咬呀，黎雨想撑起身子跪过去，无奈重伤的身体根本就没办法来完成这个简单至极的动作。但雷腾的动作此刻并不容他来置喙，没有其他办法，黎雨勉强撑起双臂，朝著黎雨制定的地方爬了过去……
　　随著爬行的动作，黎雨身上的血，在白色的地毯上留下一道隐忍的红痕，不深刻，但却如同水墨画般，浅淡的让人连灵魂都陷了进去……
　　依照雷腾的命令，在地毯的中央费力的跪直身体，黎雨不禁有些开始佩服自己承受能力的飞速增长，这样完全是泄恨的调教方法，要是早在一年前，他恐怕早就已经昏了过去，而此时此刻，他竟然还有力气在这里按照雷腾的要求跪好……
　　等黎雨稳当了一会，雷腾冷笑著走到了门边，那里有一个红色的小按钮，黎雨紧张的观察这雷腾的每一个动作，不知道那个开关按下来之後自己会承受什麽样的痛苦，心里面害怕的要死，但是他却没有办法也没有胆量让自己挪开雷腾所画下的地牢，因为那样之後的後果，他知道他永远都承受不起。
　　雷腾的余光一直在盯著黎雨，他的一举一动，每一个反应都悉数落在雷腾眼里，他在害怕，这雷腾很清楚，只是……他向下压动按钮的手指停顿了一下，这的确很残忍……残忍到他犹豫著该不该这麽做……
　　然而，忽然之间，似乎想到了什麽一样，他一直观察著黎雨的眼微微眯了起来，里面闪烁的是怨毒的目光。残忍？呵~~真不知道是哪根筋不对忽然冒出这样的词汇！他给的温柔人家不要，那麽，残不残忍对他来说还有什麽意义？
　　想到这些，他的手指向下，牢牢的压在了那个红色的按钮上面……
　　下一秒，一大桶水忽然从打开的天花板上流泻而下，全数浇在了黎雨的身上。於此同时，黎雨发出一般不似人声的惨叫，身体瞬间倒了下去，但是，即使身体倒下，那惨叫声也似乎山川般绵延不断，嗓子似乎是叫破了，黎雨此刻的声音发出不正常的沙哑，然而，里面所沾染的难言痛苦，却无法真切的用言语表达出来……
　　之後，黎雨後背的伤口止住了血，只是却缓慢的泛起了不正常的白色。这其中的奥妙，恐怕只有雷腾和黎雨自己知道──
　　那是一桶淡盐水，消毒，同时也可以让伤口的痛觉上升到最顶端……而对於此刻的黎雨来说，他宁愿再去挨上雷腾十几甚至几十鞭子的代价来换取不要这桶几乎要了他小命的盐水……
　　黎雨毫无生气的趴在地上，断断续续的呻吟昭示著主人此刻在忍受著怎样令人无法想象的痛苦。雷腾走过去的时候，手里已经多了一跳精钢打造的项圈，带链子的那种，然後直接扣在了黎雨的脖子上，那个项圈有点紧，卡的黎雨呼吸有些受阻，但比起周身的疼痛，实在要好上太多了……
　　然而，下一刻雷腾说出的话，却奇迹般的让几乎要休克了黎雨猛的清醒过来，瞪大那双此刻空白无神的双瞳，似哀求又似不敢相信的看著雷腾……
　　“从现在开始，在这个家里，你再也没有站立起来的权利了。除非我的特别要求，否则，你就一直给我爬著走路吧！”雷腾的语气不再冰冷，但黎雨却宁可他听到的是冰冰冷冷的语气，这起码可以证明雷腾在泄恨，可是这样无冷不热，不愠不火的声音，加上一双黑潭般漆黑决然的双眸，这样的表情令黎雨不寒而栗……
　　第二十六章 心虐（6）
　　“从现在开始，在这个家里，你再也没有站立起来的权利了。除非我的特别要求，否则，你就一直给我爬著走路吧！”雷腾的语气不再冰冷，但黎雨却硬可他听到的是冰冰冷冷的语气，这起码可以证明雷腾在泄恨，可是这样无冷不热，不愠不火的声音，加上一双黑潭般漆黑决然的双眸，这样的表情令黎雨不寒而栗……
　　夜很沈，万物无声，唯有天上月明星稀的几点幽光笼罩著大地，沉默，如同将人吞噬的画卷，紧紧的缠绕在每个人的神经根部。
　　黎雨死鱼一般的後背朝上的躺在床上，脸色煞白，唇也煞白，额头和鬓角不断的有冷眼留下，平时倔强不屈的短发此刻被汗水打的如猫尾草似的一缕缕的贴在脑上，身体在不时的抽动，整个人看起来，已经完全没了往日里的生气，躺在那里，像一个脱掉了牵引的人偶，漂亮，却没了存在的气息……
　　黎雨是被人从调教室里面拖著回来的。因为当时被淋了一身盐水的他根本就已经没了重新支撑起自己的力气，别说是爬行著回去，就是让他滚著回去，他也同样是无能为力了。回来後，仆人将自己随意扔在地板上，便不再理会的锁上了门。那个时候他的意识的清楚的，想去浴室冲个澡，洗掉身上的血污和盐渍，奈何连爬都做不到的他又有什麽力气给自己放水洗澡？！
　　在地上躺著狼狈不堪的喘息了好久好久，黎雨最终选择用自己好不容易积攒起来的力气将自己拖上床。看样子，雷腾是不可能再找人来给他治伤了，那麽伤口上的盐渍虽然会折磨著他让他疼痛难当，但起码还可以小面积的消消毒……想到这些的黎雨苦笑，撑著手臂费尽力气的将自己般上那张并不柔软的小床，把被冷汗打的透透的脸深深的埋在枕头里，他闭眼，想在昏迷那半梦半醒之间找到那麽一点点解脱後的清明……
　　然而，身体越痛，偏偏神智却越发的清晰明了，这让他很难顶著身体的剧痛而睡的很香。
　　静静的感受著自己这一身上口带给自己的每一点细微的带著变化的痛苦，黎雨轻轻的叹了口气，这个简单的动作似乎牵扯到了他後背和体内的伤口，所以他随即皱了眉，缓缓的闭上了平日里皎洁闪光的大眼睛，黎雨心里有些没来由的苦涩，似乎只在转眼间又有了悲凉的味道……
　　从前不管雷腾怎麽虐，最後的时候都会派人来给他治伤的，有的时候甚至还自己亲自来。那个时候的雷腾……表情很柔和，现在想起来，黎雨似乎能在


分卷阅读91

那双眸子里找到他从没有定义过的宠溺和怜惜……而此时此刻，雷腾的那种不一样的情感显然已经永远都不会在有了……说得明白一点，或者在黎雨选择离开的那一刻开始，他们直接就已经注定了这样的结局……
　　黎雨咬了咬唇，不知道心为什麽忽然在这一个微微的疼了起来……只是……你真的要我死麽？……让我自己带著这样的痛苦而孤单的直到死？……想到这个，黎雨才忽然惊觉，即使自己就这样死掉又能如何？他对他除了恨恐怕早已失去了别的兴趣，何况，奴隶而已……死掉了，再找一个就是，谁会愿意多浪费时间精力感情在一个将死的逃奴身上？……
　　自己於他，恐怕不过是过眼的烟尘而已……
　　雷腾此时也很郁闷，他很烦躁，而当一个男人烦躁的时候烟和酒往往是必不可少的调剂工具，所以他开始抽烟，从半躺在床上开始烟就一直没断过。
　　他没有办法控制自己不去想那个该死的奴隶，没有办法让自己去忽略他给他造成的伤口，没办法想象他独自一个人待在狭小的空间里，享受绝望崩溃！即使那些都是他造成的，即使那些都是他最想看到的，但他此刻仍然无法控制自己的思想！旁边的床铺似乎都习惯了黎雨的体温，此刻没了用体温暖床的他，这张平日里舒适的床竟然多了几分让人揪心的寒冷……这个时候，雷腾不禁问自己，对他，自己真的再也没有那麽一丝的感情了麽？答案自然是否定的。这个其实不用想他自己都知道，因为他绝对不是做事拖泥带水的人，如果真的已经没有感情了，在黎雨两次出逃後自己根本就不会再留他在世上。这，似乎就是最简单有效的证明了……
　　那麽现在呢？你要他死麽？
　　一个没有波动的声音在心底响起，随即在雷腾的心房中炸开了花。当然不要他死！只是，伤成那样的黎雨如果没有医生，他就算不死九条命恐怕也得去了八条了……
　　凭心而论，雷腾承认自己对黎雨已经有了一种近乎偏执的痴狂，只是，这种痴狂是一自我为中心展开的。从小就养尊处优的他很难真切的站在一个位置比自己底的人的视角上去审视问题。所以，当问题发生的时候，他不问原因，因为原因在他认为已经很明显了。所以当他认定的时候，他会有了雷霆之怒，原因也同样很简单，他的骄傲绝对不允许在他对自己的奴隶付出真心的时候，那个不知好歹的奴隶却依然在想著怎麽脱力他的掌控这样的事情发生！
　　很快，雷腾掐灭了今晚的最後一颗烟，锁在一起的眉头舒展开来，他挑眉，眼中似乎又有了火星在攒动。在他玩够之前当然不能让他就这麽简单的死掉~~想罢，雷腾拿过了床头边上的无绳电话，给自己的私人医生打了过去……
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　不可否认，黎雨这三天虽然没有得到极为周全的照顾，但必要是医疗雷腾是给予了，而且貌似伤口愈合的情况还不错，虽然不可能马上就好，但起码是已经开始结痂不再流血了……
　　这天，外面的阳光很好，暖暖的日光柔弱而懒散的洒在躺在床上的黎雨的背上，舒适的热度让黎雨的唇角微微向上扬了扬，那是好久都没有出现过的弧度了。
　　只是，今天照例过来换药的医生却没有来，代替他的是一个过来传话的仆人，依旧是冷淡的话音，依旧是麻木的神情。大概意思就是让他去调教室，雷腾正在那里等著他。
　　闻言黎雨的身体几乎不可抑制的僵硬起来，有些呆滞的目送仆人离开，黎雨的身体才从僵直中恢复过来，微微的颤抖著苍白无力的身体，黎雨很想抗拒雷腾的命令……那个地方……他真的没有勇气再次走进去了……可是，他同样知道，他没有抗拒的立场和抗拒的资本……即使痛苦，即使无法承受，但是他无法逃避……仅此而已。
　　公告
　　作者有话要说：那天抽风发鲜网一公告，想了想还是放上来，因为有些事情还是要澄清下……不想看的大家无视就好~　　首先，关於“下一章”的问题。那天晚上出了点小事，在群里的亲应该都知道，不在群里的亲我在这里也不复述解释了。总之，少了一半的我和文，我不知道还能不能再进行下去……毕竟那对我来说太重要太重要……
　　每个人可能都有要去守候的东西，那是一种近乎偏执的执著，无冕的几个文对与我来说就是。它们与我，太重要太重要……很多东西，由它们而起，代表了太多，鉴证了太多，如今少了一半，是失落，是不安，是难受，更多的，是恐惧。未来太飘渺太沈重，我不知道本来就很白痴的我能够抓住多少，所以我只能抓紧现在，可如果现在都无力掌握呢？……我不知道……
　　其次，关於我的承诺。很多次，说更新都不更，自己知道，而且会跟对不起大家。关於原因，有的时候确实是不在，有的时候是晚上太困打文的时候倒电脑桌上就睡著了所以会拖到第二天。更新不准时呢……貌似这个就比较万恶了，比如群里聊天聊的过头了，比如玩游戏了，比如看文文了……等等等等……能包涵担待的亲，蓝颺很感谢也很感激，至於受不了我这恶劣行为的亲，除了抱歉和对不起，我也不知道还能做什麽。真的，我给不了大家什麽太重的承诺，因为变化永远要比计划来的快，来的狠，嘴里的承诺，书面的语言……似乎永远都敌不过现实的捶打和岁月的消磨……很多东西，都不是我能去控制的，很多事情，也不是我能去掌握的，所以，做不到的承诺，我永远不给。
　　最後，关於无冕与坑。曾经承诺过，沉沦和无路绝对不会是坑。现在声明一下，这个承诺任然奏效，因为既然已经答应了，我会努力的去做。即使现在的文已经少了东西，少了人，但文依旧是两个人的，代表的依旧是某两只最初的梦想和幸福，曾经的踌躇和努力。所以，不管怎麽样，我会完成，圆满儿子们，同样也圆满我们，圆满我们的梦想，我的执念。我不知道丢了的能不能再次回来，但我永远期望她能。因为我知道她也有舍不得的，放不下的。少了一半的文，我同样也不知道能不能维持原来的感觉，不防说的明白一点，我一直都在强调我的小白和软弱，小雨紫洛都可以，但我不知道我还能不能保存著雷腾和魅的强势，这个是个未知，我不知道，所以也同样不做承诺。因此，以上的这些东西，大家觉得能接受的话，OK~~可以继续跟文了。
　　一直支持无冕的亲们，


分卷阅读92

最後说一句，真的真的很感谢大家！尤其是那些从JJ挪来鲜网的朋友，特意去注册，然後过来看文投票留言，自己给大家造成的不便，以及大家的体谅和包涵，蓝真的很感动，真的真的很感动……所以，谢谢大家……o(∩_∩)o...
　　然後，再次强调，我本身的变态就决定了蓝风这个专栏的变态，不是很变态，是非常十分特别变态。所以，不喜，请误入。
　　第二十六章 心虐（7）
　　闻言黎雨的身体几乎不可抑制的僵硬起来，有些呆滞的目送仆人离开，黎雨的身体才从僵直中恢复过来，微微的颤抖著苍白无力的身体，黎雨很想抗拒雷腾的命令……那个地方……他真的没有勇气再次走进去了……可是，他同样知道，他没有抗拒的立场和抗拒的资本……即使痛苦，即使无法承受，但是他无法逃避……仅此而已。
　　雷腾并没有出现在调教室，而是一个人高马大的黑衣保镖在黎雨有些蹒跚的爬进调教室的时候将他带进了调教室里面类似与医疗室的密室。而在那里，他看到了雷腾，一起的，还有个国字脸带著金边眼镜的斯文男子，和四个西装革履的保镖，而其中一个手上提了一只不大的小皮箱。一种极度不安的恐惧感迅速的在黎雨周身蔓延，他看著雷腾那张笑得温和的脸，心底又泛起一股子寒气。
　　黎雨当然明白，有些人即使微笑，也比其他人一脸的杀气腾腾更让人战战兢兢。
　　雷腾不说话，点了根眼靠在一旁优雅而安静的抽著，平静的看著眼前不远处那个时不时轻颤的奴隶，隐藏在那温和表情下的情绪恐怕只有他自己才能清楚。没有说话，亦是没有像往常那样在再给出黎雨任何的暗示，他只是朝眼睛男子扬了扬头示意可以开始了。
　　两个异常壮硕的保镖上前，不由分说的架起跪在地上的黎雨，直接将他抬到了那个类似於手术台的钢架床上，双手双脚脖颈甚至是肩头腰间膝盖，只要是能活动的关节，统统被他们用连接在钢架床上的皮条死死固定住。
　　整个过程中，黎雨都没有任何的挣扎，一来是因为他在这种时候实在没有违抗雷腾的勇气和胆量，二来是因为她根本就没反抗的力气。咬牙硬挺著不让自己发出声音的黎雨在被那两个不懂温柔为何物的家夥固定好後，光滑的额头和挺翘的鼻尖已经渗出了一层蒙蒙的细密冷汗。後背的上还没有好，这样被下面不坚硬但绝对算不上柔软的皮革挤压磨蹭著，其疼痛恐怕不亚於被抽的时候。黎雨紧紧皱著眉头，内心的极度不安此刻尽显在那张曾经光彩照人而此刻略显苍白的的脸孔上，有了中让人说不出的怜惜味道。
　　黎雨不自觉的想转过头去看雷腾，可发现仅仅是这麽微小的一个动作此刻的他却同样做不到。叹了口气，黎雨认命的闭上了眼睛。
　　该来了，不管你怕不怕，一样会来的……
　　然而，窸窸窣窣的脚步声之後，一直手忽然按在了自己的乳头上，那只手带来的感觉是黎雨及其陌生的，不似雷腾常年跟运动器械打交道的手那般略带粗糙感，这只手给人的感觉很柔软，但触感是微凉的，这和雷腾总是带著温暖体温的手不同。
　　不是他！！
　　这个想法惊的黎雨猛然睁开眼睛，视线的最前方，赫然是刚刚站在一旁的国字脸斯文男人！本来勉强还算得上放松的身体在这一刻猛然间僵硬的绷紧，黎雨猛然用力想要逃开陌生男人的触摸，无奈身上的皮条束缚的他根本无法挪动分毫。他张嘴想叫，却在声音即将发出口的时候突然停住。没有说话，他只是掠过眼前这个男人，同时夹杂著痛苦厌恶惊惧哀求甚至更多一些说不出来情绪的眸子默然无声的望向依旧靠在墙边独自抽烟的男人。
　　不要让他们碰我……你要发泄要泄恨甚至要我死，都请求你拜托你自己来动手……
　　黎雨眼神所要传达的意思，出奇的雷腾惊叹全部可以看得懂。感受著黎雨的哀求，看著那男人在黎雨的胸前并不缺乏技巧的挑逗，忽然间他的心底升起了一股莫名的躁动，熟悉的对黎雨的独占欲在那里呐喊，鼓声攒动间，雷腾忽然想到了黎雨曾经被龙暗天强迫交欢的那次，微微皱起了眉，雷腾忽然看著那个男人有些不爽。
　　事实上，不爽不开心的不只有雷腾和黎雨，那个斯文男子一样不爽。雷腾请他来是要给黎雨做一个小手术的，作为一个调教界顶尖的医师，这个手术的过程其实非常简单，只要把四颗极小的钢珠用专用枪分别植入黎雨的乳头就算OK，可起码五分锺过去了，黎雨被他挑逗的乳头仍旧没有要挺立起来的迹象！这让他很郁闷，其实单就作为一个男人来说，自己的技巧在这麽多人面前无法得到任何的回应，只这点就足够让他咬牙了。
　　恨恨的猛抽了口烟，雷腾将烟头按熄在自己旁边的墙壁上，直起身子朝钢架床的位置走了过去。
　　“我来。”雷腾强势不容拒绝的推开那位倍受挫折的斯文医师，站到了黎雨的旁边。看到黎雨眼中那明显松了一口气的神色，心里一直存在并且没有减少的怨毒忽然又蹦了出来，这使雷腾止不住的想要羞辱黎雨一下。
　　轻轻的压低身子伏在黎雨耳边，轻浮的吹了口气後，雷腾带著黎雨所熟悉的体温的手指在他身上游走开来，所经过的地方全部都是黎雨身体上异常敏感的地点，看著黎雨身体轻微的战栗，雷腾邪笑起来：“很兴奋？~~什麽时候开始~~”说著话，雷腾的右手捏住了黎雨左边的乳头，揉搓按压著，不重，但却可以恰到好处的勾起黎雨沈睡的欲望。雷腾伸出舌尖在黎雨圆润的耳垂上卷了一口，手上动作不断，道：“宝贝已经变得这麽淫荡了呢~~”
　　“啊哈……”伴随著话音落地的，是雷腾手上加力的动作，和黎雨没有防备来不及压抑的喘息。被雷腾言语羞辱外加暗地威胁的黎雨根本没料到雷腾会在自己胸口狠掐一下，敏感位置上疼痛伴随的快感往往要比单纯的快感来得凶猛得多，这样熟悉而依旧异样的感觉让黎雨瞬间咬住了唇。
　　而雷腾却在这个时候起身离开了黎雨的身体。转头使了个眼色，那名医师拿著视线准备好的这类手术专用的袖珍小枪迅速上前，然而，以迅雷不及掩耳的速度扣动扳机，两颗微笑的钢珠就随著医师的这两下动作被直线打进了黎雨的那此刻樱红挺立的完美乳头内。
　　第二十六章 心虐（8）


分卷阅读93

而雷腾却在这个时候起身离开了黎雨的身体。转头使了个眼色，那名医师拿著视线准备好的这类手术专用的袖珍小枪迅速上前，然而，以迅雷不及掩耳的速度扣动扳机，两颗微笑的钢珠就随著医师的这两下动作被直线打进了黎雨的那此刻樱红挺立的完美乳头内。
　　黎雨张大眼睛，大脑还反应不过来究竟发生了什麽的时候，那名经验丰富老道的医师已经抓住这个恍惚的机会，在另一边的乳头上同样打下了两颗钢珠。
　　事成之後，大概过了五六秒中的时间，黎雨呆滞的神情才有了反应。平日里阳光的五官此时全部因为痛苦而紧紧的皱在了一起，流下的冷汗自不必说，双手双脚都在不断的挣扎著想要逃开束缚，但无法做到的四肢只能无力的张开在合起……
　　此时黎雨的大脑全部是一片让人心疼的白，无法再思考其他，因为只是那样的痛楚就已经将他击的体无完肤。
　　很痛，那样的痛苦根本已经超出了他所能承受的范围。可刚刚打枪的瞬间已经过去，四颗珠子埋进身体的钝痛却让他连声像样的发泄大吼都吼不出来，只能从被压紧的脖子中发出一两声痛苦的呻吟，断断续续，如同未曾奏出曲调的断弦……
　　屋子里面的人谁都没有说话，只是静静的等待著黎雨稍稍恢复精神。一时间，黎雨痛苦的粗喘声音变成了这个屋子里面的唯一声调，使本来就不高扬的气氛变得更加的沈重与诡异。
　　不可否认的，在这个时候，雷腾的心痛了那麽一小下，但仅仅是一小下而已，随後，他又恢复了他那此时标准的看戏神色。
　　看著此时无比痛苦的黎雨，忽然的，一个想法很邪恶的在他脑子里浮动起来。
　　一个人怒急的时候，总要那个让他很郁闷的人发泄情绪，而当他不想就这麽轻易的原谅这个人的时候，往往要找个合适的人选来当炮灰。很不幸的，林诺就是这麽一个人选，而且显然，被炮轰的话也并不冤枉。
　　招招手，雷腾叫过来一个手下，对他耳语几句之後，那个手下便恭恭敬敬的出了密室。
　　大概半个小时以後，待黎雨缓和过来，刚刚那个医师极专业的在黎雨的乳头上擦上了消毒消炎效果极好的药水，怪异的是，竟然连黎雨的分身和耳垂都没有放过。
　　黎雨没心思去管接下来他将面临的是什麽了，只是闭上眼睛，享受著药水带来的片刻清凉。
　　下一刻，刚刚受到重创的乳头突然被人捏在手里恣意的把玩，随著手指的转动，黎雨似乎可以感觉到那两个钢珠随著动作在旋转。那样的滋味儿，没有真正体会过的人恐怕永远都没有资格去讲述评论。
　　睁大眼睛，见到过来的是雷腾的黎雨再也忍不住张口求饶道：“主……主人……！求求您……住手……住手……啊！……不要了！！小雨受不了了！好疼……！！”
　　此刻的雷腾只是一个正在惩罚自己犯错逃奴的主人，所以他当然不会理会黎雨的叫喊，但却回应了句几乎让黎雨封掉的话：“呵呵~~手感比之前还要好~~”
　　面对黎雨再次因为剧烈的疼痛而绷起来的身子，雷腾再没有安抚，他只是很平淡的说道：“我要给你穿环，穿在这里这里和这里。”说著，他指了指黎雨的分身乳头和耳垂，语气是不容人有任何异议的调调，他再次捏了捏黎雨此刻手感非常好的乳头，轻松道：“穿环到这里的时候肯定会有点疼，但忍一忍就会过去了。”
　　听完雷腾的话黎雨只想就此昏厥过去，接下来要面临的不知道比刚刚要剧烈几倍的痛苦此刻黎雨考虑的并不太多，只是，穿环……这早就已经超出了黎雨的想象。那是实质性的痕迹，那个不大的小洞代表的是一种赤裸裸的属於与被属於，征服与被征服的关系，像是一出生就被刻在灵魂里的一种誓约，永远都不要想著弄掉这些耻辱的痕迹……
　　没有办法不承认，事到如今，黎雨仍旧有他的自尊和骄傲，即使看起来那麽渺小痛苦而可笑，但他任然在死命的坚守著，因为不管是从前或者现在，那都是他能够坚守下去的一个动力。
　　而穿环这样一个简单的宣告所属权的方式，对於正常的任何一个奴隶来讲，都是司空见惯的事情，而对黎雨来说，却是最最接受不了的事情。
　　“不……”黎雨微弱的声音听得屋子里其他人都是一阵揪心，只是这话音未落，便被雷腾竖在自己唇边的一根手指生生压了回去，雷腾的声音低沈中带著一股子邪气，缓缓道：“别跟我讨价还价，更不要跟我说不，因为你已经失去了那个权利。”
　　接下来的穿环，忽略黎雨心理上所要承受的痛苦外，其实并没有想象中的那麽难。雷腾第一个下手的地方是黎雨的分身，很有技巧的雷腾知道，那个地方，其实算得上是最没有实质性伤害和疼痛的地方。当然，以後在做爱性交方便并不能包括在内。
　　雷腾的手法很准也很快，玩弄著黎雨的分身使其露出包皮之後，手中的打孔枪便一点不犹豫的朝著那一小段裸露在外的包皮打了下去。这也是为什麽说在分身上穿环不是很痛苦的原因──包皮上没有什麽神经血管之类的东西，所以对痛觉也相对的麻木，如果穿环的技术到家，基本上在穿上的时候不会给接受的人带来什麽痛苦。
　　接下来是左耳，相对於刚刚乳头被打入钢珠时的疼，那样微小的刺痛几乎可以忽略不计。只是，接下来在乳头上穿环的动作，却让雷腾都有些犹豫。因为对刚刚受过重创的乳头来说，这个动作太高难度，稍有不慎，恐怕带给黎雨的不仅仅只是昏厥的剧痛那麽简单……
　　雷腾抬头，看著刚才那个医师的询问目光不言而喻。
　　那个医师似乎也很识趣，没有废话，只是带著骄傲而淡定的笑容跟雷腾保证：“雷先生请放心，我保证钢珠的位置一定在乳头的中下部。”
　　得到了保证的雷腾显然恢复了镇定，因为他知道，就这个男人的技术来讲，他的保证是可以相信的。
　　很多事情，不做，经过再三的犹豫後，一定会让人越来越堕落，而快刀斩乱麻的做了，很可能就是万事大吉。
　　雷腾相当信奉这个道理，所以，他不再有任何犹豫。举腕，抬枪，再没有任何犹豫的将两颗乳钉打在了黎雨的两颗备受摧残的乳头上。
　　甚至连吃痛的叫喊声音都没有发出，回应这一残忍动作的，是黎雨彻底虚脱昏过去的神智……


分卷阅读94

作者有话要说：o(∩_∩)o...虐到大家了米？~~嗯……虐到了人家就圆满了……
　　ORZ……
　　第二十六章 心虐（9）
　　雷腾抬头，看着刚才那个医师的询问目光不言而喻。
　　那个医师似乎也很识趣，没有废话，只是带着骄傲而淡定的笑容跟雷腾保证：“雷先生请放心，我保证钢珠的位置一定在乳头的中下部。”
　　得到了保证的雷腾显然恢复了镇定，因为他知道，就这个男人的技术来讲，他的保证是可以相信的。
　　很多事情，不做，经过再三的犹豫后，一定会让人越来越堕落，而快刀斩乱麻的做了，很可能就是万事大吉。
　　雷腾相当信奉这个道理，所以，他不再有任何犹豫。举腕，抬枪，再没有任何犹豫的将两颗乳钉打在了黎雨的两颗备受摧残的乳头上。
　　甚至连吃痛的叫喊声音都没有发出，回应这一残忍动作的，是黎雨彻底虚脱昏过去的神智……
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　时间就此静默，没了黎雨喘息的痛呼声，整个被白光照耀的室内显得惨淡而没有人气。雷腾解开了黎雨身上束缚用的绳索，失神的伸手抚摸上黎雨青白色的脸庞，不经意间皱起的眉却泄露了他内心甚至连自己都不曾触碰到的悸动……
　　外面有人进来，在雷腾身边耳语几句后，雷腾没有抬头，挥了挥手对那医师淡淡的吩咐了句：“让他醒过来。”待那医生拿过一针药剂给黎雨扎下之后雷腾才示意他和助手可以离开了，之后又叫自己身后的保镖出去拿了毯子进来盖在了黎雨的腰腹部，这才对之前进来的人点点头，示意可以把人带进来了。
　　两个保镖一左一右拉着带来了人正是林诺。虽然样子有点狼狈，但精神却不见萎靡，起码比起黎雨来是要好上太多太多了。
　　雷腾翘着二郎腿坐在了离黎雨此刻床头不远处的一处红木的椅子上，那亦是整个房间内的唯一一把椅子。再次点了根烟，雷腾挑眉轻蔑的看着被带到自己面前正对自己怒目而视的林诺，并不说话，只是悠悠然的抽着烟，偶尔瞟那小子一眼。
　　林诺被两个保镖左右看守着，似乎是受不了这样压抑的束缚感，咬牙恨骂，眉宇间尽是愤恨，“变态！你把辰飞怎么样了？？！”
　　“想知道？~~”雷腾笑的诡异，想着前面的床微一仰头，随口吐出个烟圈，“自己看看不就知道了~~”
　　似是想到了什么，林诺一脸厌恶愤怒的表情忽然僵硬了下，顺着雷腾的目光看去，目光突一接触床上那具身体，眼中的神情猛然变成了狂乱……
　　那个人是辰飞？那个满身伤痕就连胸口都被人凌虐，躺在那里苍白着脸奄奄一息的人是曾经就连耀眼的连阳光都为之失色的尹辰飞？？
　　似乎是全身的力气都被什么东西抽空了，脑海中有什么东西在慢慢的炸裂，雪崩一般轰然雷动，再如冰凌似的猛的扎进自己的胸口，冰冷而气闷……林诺闭上了眼睛，握紧的双拳渐渐的渗出血丝身体的主人却丝毫未觉……
　　“混蛋！”缓了口气，林诺看着黎雨身上的伤痕咬牙恨骂，同时抬腿想黎雨的方向走去，却在下一刻被身旁的两个保镖一左一右束缚在了原地。
　　“放开，让我去看看他。”林诺紧紧盯着雷腾那双悠然含笑的眼，勉强压抑着自己心中翻滚的情绪，沉声道。
　　然而，雷腾只是笑，随后掐灭烟头，嘴角向上邪气的一勾，“不可能。”
　　林诺的眉心抽动：“凭什么？”
　　“就凭他是我的人。”
　　伴随着雷腾平淡的宣誓所有权的一句话，林诺终于再也无法保持自己灵台间最后那么一点子清明，他厌恶而恶心的很啐了一口，眼中像是被火焰燃烧了一般，此刻燃着怒火蹬着雷腾：“见过不要脸的，可还真没见过像你这么冠冕堂皇的厚颜无耻的！你凭什么说他是你的？！他是人有不是东西，人类早就度过奴隶制社会了，你还妄想自己是奴隶主呀，知道有人反祖长六指，真没想到你是脑子里长六指呀~~”
　　本来悠闲坐在椅子上的雷腾此刻脸上露出了压抑的神情，没想到眼前这小子居然能骂出这么有趣的说辞来，但下一刻，林诺的言语却使他阴沉了脸色。
　　“哼，真是可笑！得，看样子你是自以为是的把他当钻石了，只在乎曾经拥有是吧？！可你得到过他的心吗？呵呵~~我看呀，你就快连他的人都得不到了！”
　　雷腾眯了眼，阴沉的脸上再也看不到除了冰冷之外的任何表情，他冷笑着开口，清冽的声音竟无端的让屋子里跟随了他多年的保镖为之一振：“得不得到他的心无所谓,至于他的人~~”雷腾的笑容向上扩大了几分，轻蔑的眼中暴风一般的瞬间席卷这足以毁天灭地的独占欲：“你看得清楚，他就躺在那里，就算他能重新站得起来，也是走不掉的了~~所以说~~他本来就是我的，又何必再去得到？~~”
　　“你！你个王八蛋!!”林诺被雷腾的话激的一时语塞，理智在这一刻全部决堤，他猛的发力，竟是挣开了保镖的束缚，握紧的拳头带着风声直直的砸向端坐在彼端的雷腾，而雷腾却动也未动，只是闪着一双漆黑冷冽的眸子，挑眉轻蔑的看着。
　　果然随后反应过来的保镖一个箭步蹿上去，不费吹灰之力的再次压制住林诺，他挣扎，但哪里是训练有素的他们的对手，不两下，便只剩下踢腿怒骂的份儿了。
　　人有软肋，龙有逆鳞，犯之，其后果便很少有人能承担得起。
　　而很遗憾的，今天林诺跟雷腾叫嚣的，全部都是他容不得人的地方。
　　雷腾微笑，笑的很开心，但却很没有一点温度。他手指在椅子扶手上来回的带着节奏的敲打，森然的语气此刻听起来却如同鬼魅一般：“想要求人得先学会自救。这么容易冲动，怕是人没救成反把自己搭了进去~~”他话音刚落，便向抓着林诺的两个人扬了扬头，同时示意屋内另外两个保镖也过去，“既然你这么不知好歹，那么我先教教你如何说话好了~~”
　　黎雨是被密室内的闷响和林诺的嘶吼着的叫骂声吵醒的，当然，这不可否认其中刚刚那阵药剂起了决定性的作用。
　　微微的睁开重的如同千金的眼皮，入眼的是一片惨白的天花板，很地，压抑的本就气闷的他更是喘不过气来。神智逐渐清明，之前


分卷阅读95

一直在耳边模模糊糊响个不停的声音此刻越发的真切起来，他目光有些呆滞的寻声望去，而目之所及，一下子让他惊的几乎忘记了这全身的伤痛！
　　林诺此时很狼狈，以一挑四的再接受四个彪形大汉的围殴，鼻青脸肿倒还是其次，只是嘴角和鼻孔流出了两道血迹著实让黎雨的心猛的抽了一下。此刻的他显然已经被打的不成样子了，嘴里却还依旧在骂著黎雨听不清楚的词汇。看著他渐渐的要倒下去，黎雨也不知道是哪里提来的力气，冲著他们猛然喊道：“不要！！不要再打了！”
　　他这一喊，倒是让密室里面的所有人都吃了一惊，林诺动了动口型似乎是喊了声"辰飞！"，几个保镖错愕的回头看这这个刚刚还奄奄一息的男宠，回过神来的时候却正好看到了雷腾用眼神示意他们停手。
　　再也顾不得自己身上的伤痛，黎雨挣扎要下床，但已经不支的身体却使慌乱的他一下子从床上扑到了地上。坚实的水泥地撞击着身体上的伤口，每一处都疼的要命，然而黎雨却没有心思去理会，他只是手脚并用的艰难而努力的向着雷腾所在的方向爬去。满屋子的人此刻都在盯着黎雨，满室内也只有黎雨口中喃喃的哀求：“主人……求您了……放他走吧……主人……”
　　待到黎雨爬到了自己身边，雷腾看清了黎雨眼中那浓重的悲伤和祈求，没有情绪的眼睛只那一瞬间便被满腔的怒火漫天盖地的席卷起来，眼中的冰寒不复存在，取而代之的是那在眼里如精光一般暴闪的决绝。
　　伙同着他一起逃开我，如今，你居然还为了他不顾一切的来求我？！既然如此，那么你就带着对他的关心一起绝望吧！！
　　雷腾轰然从椅子上站起，动作力度大的带动椅子滑着地面发出了一声极为涩然的怪异声响。看着黎雨的眼睛此时已经转变的再也没有一丝温度，他走到就快要爬到自己这里的黎雨面前，轻蔑而不屑的冷笑，抬腿，一脚狠狠的卷在黎雨的小腹处，生生的将那饱受折磨的人带起赶着个的踢出了好远。
　　看着闷哼一声之后有些呆滞的黎雨，雷腾冷笑一声，眼里闪着恶毒的光芒，用及其阴狠的语气头也不回的对底下人命令道：“继续。”
　　拳头撞击肌肉的森然声音再次突兀的在房间里响了起来。慢慢的，黎雨双手撑着地面卷曲双腿勉强的撑着自己坐起来，他微微张着干裂的唇，目光紧紧的盯着已经被打趴下的林诺，复又追随着此时已经坐了回去的雷腾，神情有些发呆，他张了张嘴，却再没有发出任何声音……
　　作者有话要说：送蝶的非常非常迟到的生日礼物啊啊啊啊啊~~~~~！！~~
　　表拍我，顶着锅盖呢~~~
　　话说~~我终于回来了~~~！想死我鸟……不想回去了……TOT
　　嗯~~~~(*^__^*) 跟大家说个好消息~~反正我是觉得非常幸福滴啦~~~太上皇终于肯回来抱孩子了~~嘿嘿~~话说~~不是一个人孤军奋战的日子真是好过~~~那段时间……简直是极度的RP鸟……囧囧囧~~~
　　嗯~~还有还有~~大家有没有觉得林诺骂人很有水平呀？~呵呵~~看兔子啊看兔子~~~
　　o(∩_∩)o...
　　后面还有一章~~都三千多字~~分量很足的两章呐~~算是回报大家辛苦等文鸟~~呵呵~~
　　第二十六章 心虐（10）
　　拳头撞击肌肉的森然声音再次突兀的在房间里响了起来。慢慢的，黎雨双手撑着地面卷曲双腿勉强的撑着自己坐起来，他微微张着干裂的唇，目光紧紧的盯着已经被打趴下的林诺，复又追随着此时已经坐了回去的雷腾，神情有些发呆，他张了张嘴，却再没有发出任何声音……
　　从前的种种，此刻如同漫天羽毛一般零落的在脑海中翩然翻飞，他想伸手抓住的时候却发现，那些，他已经再也抓不住了……
　　纵容他一声不响的离开去家乡看望父亲坟墓的雷腾，因为他跟龙暗天交锋的雷腾，带着他去看自己母亲的雷腾，为了他去学校跟那副教授交涉的雷腾，拉着他去钓鱼野营的雷腾……眼前的这个人，曾经对自己的好，温柔，宠溺，纵容，理解，此时此刻，已经全部被那双阴寒的眸子里毫不掩饰的阴狠神情所取代，再也不复了从前的温暖……
　　黎雨不自觉的咬住了唇，耳边拳头撞击肌肉的闷响让他的目光缓缓的转到了另一个方向。那里，林诺已经完全的倒在了地上任人宰割，那里，头破血流的他再也没了往日的潇洒风度……
　　这个人……从小到大……似乎一直都是那么的维护着他……
　　恍惚间，仿佛回来了中国北方的一个小城市。深秋的阳光透过满树的深黄慵懒而斑驳的洒下来，暖暖的照在人的后背和头顶，温和的让人想哭……那个时候，他和林诺经常穿着一身网球队的白色队服在那颗老梧桐树下你来我往的拼着网球，悠闲自在……玩的累了，他们总是会躺在那个老树下，这个时候林诺经常会不知道从哪里摸出来两罐啤酒，一手撇炸弹似的扔给他，然后径自的拉开开口狂灌，有女生来跟他搭讪，看着他不喜欢又不好意思拒绝的神情，林诺经常会一把拉起他，转头就走，之后被同班的女生背后里骂个狗血淋头。
　　那些年少轻狂的日子……
　　现如今……他却已经躺在了自己的面前，仍旧是为了自己……仍旧是……
　　纷乱的思绪猛然间被一声清脆的骨头断裂的声音所打断，声音不大，却像一颗巨大的石头轰然间投进了古井无波的湖面，激起千层的波浪，万圈的涟漪……
　　有什么东西在这个时候忽然间断了，似乎是脑子里面多少天以来一直紧紧绷着的那根弦，被人强行一点点朝着两边的拉紧，再拉紧……然后终于断裂来开，两根充满了压力的线刹那打在自己的大脑两侧，使本来已经昏昏沉沉的脑袋骤然变得再没了半天清明……
　　耳边在轰然雷动着吵杂的声响，而旁边尖头皮鞋踢打在骨骼上的声音却越来越清晰。谁的脸在眼前闪动？温柔的，张狂的，恶毒的，怨恨的，怜惜的，慈爱的……一张张脸，一个个变幻莫测的表情，远远近近，明明暗暗，最终都在耳边化为了尖锐的恶毒的嘲笑声，羞辱声，刺破耳膜，顺着血管直直的涌进脑海深处。有东西在疯了一般的尖叫，吼破喉咙，划破耳膜，天雷一般的照着他直劈下来！冷……周身彻骨的冷……却没有一件衣服一个怀抱可以让他暂时躲进去汲取一点温暖……他渴望着一点点的光，


分卷阅读96

一点点阳光一样的温度，然而，没有……什么都没有……
　　黎雨勉强撑着做起来的身体晃了晃，摇摇欲坠的抬头看着天花板上那两盏将室内照的通亮的强光灯，然而，没有温度，印象里太阳烤着后背暖烘烘的感觉并没有袭来，他只觉得更加寒冷，那亮而刺眼的惨白光线，如同伸手不见五指的黑夜里那一道闪亮惨白的闪电，寒冷阴森而让人绝望……
　　黎雨愕然慌乱的低下头，低头的瞬间余光却刚好瞧见了他对面那高高在上不可一世的人。身体在剧烈的颤抖，而黎雨此刻却竭尽所能的再次向着雷腾的方向爬了过去，他爬的很努力也很吃力，短短的几步距离他却像是跑了几千米一样浑身被汗水泡了个遍。刚一挨近雷腾，黎雨就小心但却用力的拽住了雷腾的裤脚，跪在他脚边无神的双眼直勾勾的看着雷腾，里面隐含的，只有破碎。
　　“主人……不要，不要用这种方式惩罚我……”听得出黎雨是在竭尽所能的尽量使自己的声音听起来不要那么颤抖，然而攥紧的拳头甚至是佝偻起来的脚趾都轻而易举的向人展示了他此刻的内心的孤独绝望，雾气迷蒙的眼不住的有水珠滚落下来，在地上破裂出心碎的弧度，小鹿一般嘤嘤悲鸣的语气听起来让人心疼的难受。然而雷腾只是坐在那里，对着黎雨几近崩溃的表现仍旧是不为所动。刚毅的脸上阴寒森冷的表情丝毫没有因为黎雨的样子而软化，从前在面对黎雨眼泪时的柔软此刻已经被眸子里那抹狠厉决绝冲的无影无踪。
　　“不要用这样的方式惩罚我……主人……”黎雨的意识渐渐的在雷腾这样的眼神中石沉大海，他嘴里除了反复的嚼着这句话以外，呆滞的大脑再也给不出任何一点其他的信号……
　　突然间，他一顿，似乎想起了什么般的，脸上先了露出了狂喜的神色，之后又在那里面迅速的夹杂上了狂乱和不知所措。也不知道哪里来的力气，他大力的摇晃着雷腾的大腿，像是在宣誓一般用那带着喜悦庄严而敬畏小心的声音不断的对雷腾叫道：
　　“主人！主人，小雨绝对不会再逃了！！相信我！主人，相信小雨，小雨从今以后绝对绝对不会再逃了！我会乖乖的按照您的要求待在主人您身边，服侍您伺候您，我会乖，不会再给您惹任何的麻烦，相信我！主人，我真的真的不会在逃了！！主人！…………”
　　听着黎雨一会儿“我”一会儿“小雨”的语无伦次的反复重复着这些话，雷腾知道，黎雨崩溃了，这是他第一次见到黎雨这样狂乱的不知所措的表情，像一只被猎人吓破了胆的小鹿，面对猎枪，他已经失去了逃跑了能力，只知道在猎枪下发出那阵阵哀鸣，再也没了从前的灵迅敏捷。
　　雷腾笑，那本来让任何人都看不出其中深意的笑容再黎雨眼中却是要比敦煌中任何一副精美绝伦的飞天图还要好看。他眼里闪动着不正常的希翼，那双眼睛依然会发光，但此时此刻，那里面的光芒是诡异的，神经质的……
　　然后，凝神屏息的他听到上方那个统治者高高在上的声音透过层层云雾穿涌过来，“不会再逃了？那还会不会再生出要逃开的念头呢？~~”
　　“不会的！不会了，什么都不会再有了！”他连忙用那已经沙哑的嗓子尽量大声的承诺保证着。看到雷腾并没有反应的他更加的慌乱起来，慌张而不知所措的松开了紧紧抓着雷腾裤子的双手，但刚一松开却又马上抓的更紧，仿佛着一松开面前的上位者就会甩手离开，从此以后再不回来。
　　以为雷腾的不说话是因为他并不相信自己的保证，黎雨急的嘴唇被自己咬出血丝都丝毫不觉，就怕面前这个好不容易才肯开口跟他说话的人再重新沉默下去，他眼睛急的左右乱转的想着办法，忽然间，他抓住雷腾裤子的手再次紧了紧，“如果……如果主人您还不相信的话您可以给我带上任何您觉得会束缚住我的东西，阴茎环，贞操带……什么都可以，如果您还不放心，您也可以把我锁在什么地方，即使关我一辈子也无所谓！您还可以……还可以……”大脑忽然短路，再也想不出其他的什么囚禁人的招数的黎雨苦恼的歪着头死咬着下唇似乎用尽全部的精力去想这件事，而此刻雷腾的眉，已经不自觉的渐渐皱了起来……
　　难道说……自己心心念念想要的，就是这样卑微跪在自己面前的奴隶么？
　　雷腾凝神静静看着地上那个已经崩溃了的惊慌失措的奴隶，不知为什么，此时此刻，自己已经很难再把这个身影和从前那个即使被虐也充满阳光活力的大男孩联系起来。
　　心中自以为最坚硬的部分这一刻似乎被什么尖锐难挡的东西刺了一下，短暂的停滞，微微的刺痛……
　　宇宙洪荒间浩瀚星辰瞬息万变，然而此间的时光，却因为这么两个相互折磨的人而停滞了片刻，然而，至此片刻时光，却足够改变一些东西……
　　良久，雷腾抬眼，不屑的眼光打量了一眼此刻已经被殴打昏迷的林诺，撇了撇嘴，他低沉清冷的声音淡淡的从口中溢出：“够了。”然后，他随意的摆了摆手，示意自己的手下将那不知天高地厚的小子拖出去。
　　下一刻，他再回过目光来看黎雨的时候，那个几近疯狂的男孩在看到林诺被雷腾放出去的那一刻，便再也支撑不住的倒了下去……
　　作者有话要说：汗……这长长长长的一章虐，终于算了写完嘞~~~自我恭喜~~自我陶醉~~自我撒花~~嘿嘿~~
　　话说这章写的极为的鬼畜狗血加RP……囧……眼看着写完了，电脑竟然死机……万般无奈的最后还是丢了一千多字……再写，就没之前那感觉了……一点点都没有了……就直剩下郁闷了……= =
　　气啊……
　　两更~~人家睡觉去鸟~~~呵呵~~
　　o(∩_∩)o...
　　更新了~~
　　默……其实严格的讲也算不上什么更新啦~~就是我把之前写的那两章给该了，心虐的（9）后半段该了些，（10）干脆是重写的，内容和人物的反应都跟之前不太一样……所以为了之后看文比较方便呢~~还是请各位表闲麻烦的去看下好么？~~呵呵~~~谢谢亲们~~
　　继续默……给大家造成的麻烦，好规矩~~大家见谅哈~~~
　　o(∩_∩)o...
　　第二十七章 今是昨非（上）
　　来到林诺旁边，雷腾不屑的挑眉，语气飘忽却让人不敢忽略的警告道：“小


分卷阅读97

子，今天你的自由是什么换来的你自己也看到了，别再不自量力的来招惹我，出去之后最好忘记这里的事情，当然，你说出去也无所谓，但我保证结果绝对不会是你想看到的那样。”
　　见林诺挣扎着还想开口说些什么，雷腾却不愿再听他那些废话，有些疲惫的图了口气，向手下摆了摆手，道：“算了，你们带他下去，给他找件干净的衣服换上，送他出去。”
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　当黎雨被雷腾默许在自己的房间将伤养的差不多的时候，雷腾牵着他来到了一间他从未到过的地下室。没错，是用牵的，一条沉重的黑铁锁链上扣着个同样沉重的黑色项圈，牢牢的圈在自己的脖子上。雷腾将铁链的一头握在手里，就这么带着只披了件浴袍的黎雨出了房间，下楼，经过大厅，院子，直到到达他们的目的地，无数仆人的眼光在看，但对于这些，黎雨已经不在意了……
　　打开地下室的大门，被温和刺眼的阳光环绕已久的双眼很难适应里面的黑暗，从被雷腾大敞开的门可以透一些光线进去，黎雨隐约的可以看到门口的几蹬楼梯下去，里面的墙壁全数都围上了厚厚的橡胶层，正中间直对着的便是一个多半个人高的铁笼，最右手边是一张同样黑色的大沙发，离它不远的地方是一条漆黑骇人的长鞭静静盘旋于墙上。除此之外，再无一物。
　　禁室，牢笼，铁链……一切的一切，到真的像是在应和他那晚对雷腾所发的誓言……
　　追随着雷腾的步伐爬下去，顺着雷腾的使力方向顺从的爬进铁笼里，安静的跪好，看着那高高在上的主人，低着头柔顺的任由雷腾将牵着自己的锁链一段缠绕在了铁笼中部横着的栏杆上。整个过程中，雷腾都没有说过一句话，然而，在这个时候，他却忽然开口了，声音是让人心寒的清冽：“怎么样？喜欢这里么？这是我特意为你准备的 ~~”雷腾在笑，起码看在黎雨眼里他那线条紧绷的脸上的确是在笑，可这笑看到黎雨心里，却毫无疑问的变成的没有任何温度的不屑而冰冷讥笑……
　　黎雨垂了头，以往年轻清脆的嗓音此刻听来无端多了些其他的韵味：“您喜欢就好了。”
　　雷腾不置可否的耸肩，潇洒的转身离去，当真再看不出半点留恋。背面被包了橡胶的铁门一点点的阖上，室内唯一的生气也同时被一点点的压榨出去，然而，这些黎雨都不在乎，他保持着最标准的跪姿恭敬的目送雷腾出去，却在那大门落锁的下一刻，英挺的身姿颓然了下来。他挪动被身下铁栏硌的生疼的膝盖，让自己被靠着铁笼坐了下来，曲起一条腿放在自己颌下垫着，昔日炯炯的双眼此刻出神的望着前方的一片漆黑虚无。大脑在自己运转着，当黎雨反应过来时，却已经无法控制，眼里心里，闪过的一幕幕，皆是有关自己和雷腾的记忆……
　　“他是你的了~~”
　　随着那月光岛少主的一句话，自己便被判给了那个男人。初见时，雷腾有着及其阳刚的面孔，刚毅而充满爆炸性。那个时候他一把揽过自己，年轻的身体并不习惯男人的碰触——恶心，变态，这是他那时对于这样占有性触碰的所有评价。因此他挣扎，拼尽权利的挣脱在那个强势男人的眼中却只是小孩子不见经传的游戏，被轻易制止的他被男人搂在怀里，低沉而磁性的声音听起来像是撒旦在诱惑：“我叫雷腾，以后就是你的主人了，如果你乖，我会对你好一点~~”
　　雷腾从没有问过他之前的姓名，只是告诉他，过去的就是过去了，没有人可以让过去重新变成未来。于是，在那之后，他有了另一个名字，黎雨。雷腾说那是个很干净的名字，和他很相配，但在他自己眼里，这个名字无疑是个莫大的屈辱。
　　但在之后的相处中，雷腾真的履行了对他的诺言，对他很好，宠他，爱护他，即使他犯错，也不过是教训似的打记下了事，后来，雷腾帮他圆了那个因故夭折的大学梦。心里在偷偷的感激，但这些感激并不足以阻止他向往自由和光明。于是，他逃了……那是他逃的最逍遥的一次，两个多月的自由，那比他在过去一年中的时间要珍贵得多，然而，就在他全然享受平静的时候，雷腾找到了他。
　　＂怎么？宝贝，见到我很不高兴？＂只一句话，他便被带了回去，一顿同样鲜血淋漓的调教，在那时看来，似乎是天经地义，他先出逃的，错在他，被打死也是他的选择，但是，他从没有为那样的行为后悔过。自由，对于他来说，意义太过重大。
　　伤好以后，学校办理便组织了一次郊游，本没奢望雷腾会让他去的，然而，一句“去吧”却让他在雷腾那里得到了肯定的答案，天知道那个时候自己的心里有多么的雀跃！其实，那个时候雷腾就跟他说过：“宝贝，你逃不掉的，永远。”
　　然而，怎么也想不到，出门回来的时候，自己竟被龙暗天用计困在了警局里。
　　“你真的觉得你能带得走他么？”
　　警局下面靠车而立的男人悠闲强势而不容置喙的声音让自己莫名的有了安心感，隐约的，觉得事情好像没有想象中的那么糟糕，直到他重新回到雷腾的身边，对上那双漆黑四沼泽的双眸，悬着的那颗心才算放了下来。但紧接着，他听到雷腾含恨的声音质问着自己，“你不信任我？”是的，那个时候，自己确实不信任他。太多太多的事情，已经将自己的少年心性彻底磨平了棱角……
　　作者有话要说：两更哦~~~嘿嘿~~~多好的孩子~~~
　　o(∩_∩)o...
　　第二十七章 今是昨非（下）
　　警局下面靠车而立的男人悠闲强势而不容置喙的声音让自己莫名的有了安心感，隐约的，觉得事情好像没有想象中的那么糟糕，直到他重新回到雷腾的身边，对上那双漆黑四沼泽的双眸，悬着的那颗心才算放了下来。但紧接着，他听到雷腾含恨的声音质问着自己，“你不信任我？”是的，那个时候，自己确实不信任他。太多太多的事情，已经将自己的少年心性彻底磨平了棱角……
　　直到有一天自己弟弟的忽然出现，打破了心底那一壶趋于平静的湖水。父亲走了，自己跟着林诺偷偷的离开了上海回到老家去拜祭那曾经一肩挑起一个家的憨厚男人，出乎意料的，他得到了雷腾的默许，唯一的表现便是他未曾派人在追自己回去。如果不是飞机上龙暗天用自己的亲人做威胁，如果没有那一场被迫的性交，黎雨甚至可以确定，干干净


分卷阅读98

净回到雷腾身边的他不会受到这个主人的任何惩罚，只是，事与愿违而已。
　　然而，这个时候，却有些什么东西已经变质了，雷腾狂暴惩罚之后，他变得更加贪恋那个男人所给予的温暖和宠爱。男人间的交合早已不再让黎雨恶心的想吐，相反的，他可以从中体会到越来越强烈的莫大快感，无可否认，这让他害怕。只是，他没想到，那样的害怕，竟没有抵御住雷腾一句话带给他的冲击。那时候，跪在他腿边的自己看到雷腾邪笑着的嘴角，阴狠中隐隐夹杂着火花。
　　“没有人在拿了我的东西以后，是可以不付报酬的。”
　　心里的某处大概就是在那时起就被触动的吧？……直到雷腾出差，离开的那几天，自己独自在床上反复，几个夜晚的思索，得出的竟只有一个结论——他对雷腾有了不一样的感情，真真切切，不容忽略。
　　本来打定主意守护住自己最后防线的他，却在雷腾回来之后所以的温暖中再度融化，贪恋那令人战栗的温暖，期盼那安全厚实的胸膛、强劲有力的心跳……于是，他放任自己沉沦。直至那个梦。
　　惊梦，一惊而魂动。
　　不能再放任自己这样下去，奴隶爱上主人，多么禁忌的词语和感情，他要自己的思想，他不要被那一束被扭曲的感情束缚！心里越来越恐慌，直到这种感觉化为浓密而厚实的网，牢牢的将他罩住。无法呼吸，压抑的他想立刻逃开！
　　是的，逃离！再次的逃离！他不要沉沦在雷腾编制的梦幻泡影里无法自拔！不要！不要……
　　于是，他主动约了林诺，再一次的逃跑计划，就在自己的战栗间被敲定。
　　然而，人，最终难逃宿命……
　　再回来，他面对的是雷腾那双再也看不到任何感情的眼眸，如海浪破冰般的寒冷摄人。接下来他所为自己逃走付出的抬价，不再是骇人的调教，而的彻彻底底的惩罚，没有性，没有快感，没有感情，更无所谓爱……
　　只是，面对这些本应是理所应当的惩罚，黎雨已经没了第一次面对时的从容，没了第一次面对时的心胸。他感觉到彻骨的痛，不只是身体上的伤害，心也在跟着雷腾的一举一动而抽痛着，这让他难以呼吸，甚至让他不敢在正视那男人冷漠的双眼……完完全全的痛苦包裹席卷着自己，甚至一呼一吸间连带着身上的每一根神经都痛得彻底……
　　灵台忽然间有了些许的明悟。靠着没有温度的铁笼的黎雨露出一丝苦涩的笑容。那笑容太过的悲凉苦涩，他甚至可以感觉到自己嘴里那辛酸的味道……
　　长长出了一口气，黎雨将头抵在了身后的铁栏上，依旧出神的眼中，一滴清泪就这么悄然无声的滑了下来，滚落唇角，加重了嘴里心里的痛苦……
　　直到这一刻，自己才真的明白了自己对那个男人的感情，那已经逾越了主仆的不一样的感情。是什么时候开始的？……不知道，总之是在一点一滴的沉沦了，沉沦在每次被虐待之后的温暖，沉浸在那双淡定然而柔软的眼眸……然而，此刻，那个男人面对屡次逃离的自己，却再没了曾经的温存……
　　他的眼珠缓缓的转动，望着这一室的虚无。黑暗，似乎可以完全将他吞噬的黑暗。除了身后的冰冷，什么都感觉不到，没有一丝光亮，冷淡的空气没有一点味道，唯一的感觉仅仅是自己上方那偶尔走过人时的脚步声，然而却无端的增加了这一室空幽的冷寂……
　　心又开始再痛，极度的疼痛令黎雨难耐的抠紧了胸口的位置。痛极的他只是发出了一声幽幽的叹息……
　　累了……真的是累了……
　　再次抬眼，在漆黑中重复他一成不变的微小动作，环视了这个空间整整一周，黎雨笑了，惨淡，苦涩，带了那么点子绝望，然而，却安详……
　　不想在继续这样的日子……逃跑……他再也不敢在尝试第三次……雷腾的惩罚，他怕了，真的是怕了啊……那样狠绝的惩罚，他已不想在尝试第二次……那么，就这样吧！乖顺的待在他身边，做个听话的奴隶，也好……
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　雷腾再进入地下室的时候，已经是隔天的早上了，黎雨仍然维持着昨夜的姿势睡的很熟，雷腾打开室内的灯走过去，却意外的看到他一向浅眠的奴隶并没有因为突兀的灯光而转醒，而昨天他随手缠在笼子上没有落锁的铁链，竟还维持着他走时候的样子不曾改变。雷腾眨了下眼，蹲在了笼子的一侧，细致的打量着这个已经被彻底驯服的奴隶。
　　往常光彩焕发的脸上此刻泛着不正常的白，微微干裂的唇，衣领下隐隐透露着的鞭痕，甚至眼角那道极浅的泪痕，雷腾都不曾放过。
　　情不自禁的将手伸进笼子里，大拇指轻轻的覆盖上那道泪痕，温柔的抹去，手，却久久的停留在了黎雨的脸上不愿收回。
　　几天下来，连番的殴打羞辱惩罚，黎雨累，他何尝不累？当报复惩罚的快感过后，留下的，只是那徒然的不舍。每每对上黎雨那双失去了神采却充满哀求的眼，自己心理某处被强制按压下去的东西便会莫名的鼓噪，细碎的刺痛让他苦于应对。
　　真的要这么相互痛苦下去？或者回到从前，他对黎雨好，好了之后再次迎来他的背叛？
　　不，不要了！被人背叛的忿恨，自己心意被践踏的怨恨，甚至是要时刻提防失去的痛苦，他已不想再这样纠缠不休下去了……
　　那么，找个方法结束这一切吧……
　　宝贝，事到如今，我承认我仍旧是放不开你的，那么，你便乖乖的待在我身边吧……
　　作者有话要说：话说~~~沉沦的上部马上就要结束了~~呵呵~~
　　o(∩_∩)o...
　　第二十八章 禁药（上）
　　那么，找个方法结束这一切吧……
　　宝贝，事到如今，我承认我仍旧是放不开你的，那么，你便乖乖的待在我身边吧……
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　从地下室出来后的雷腾，脸上的表情变得很平淡，似乎有些东西在悄悄的释然着。外面的阳光灿烂成一片，耀眼的白光强烈的刺得人难以睁开眼睛，雷腾抬头，深呼吸着看了一眼惨白的天空，抬手从兜里掏出手机，拨了个电话过去。
　　“喂？”电话那边，魅正抱着坐在他腿上的紫洛巧言调笑着，听到手机的声音，本是低掩的眉睫微微一


分卷阅读99

挑，随意道，声音低柔如笳声萦绕。
　　如果在平时，雷腾绝对有得是兴趣来调戏这位漂亮阴柔的比女人还胜出几分的好友，但此刻，他显然没这个心情。沉稳的声音，如冰刀碎地，直击魅的心口。
　　“魅，我想要禁药。”
　　轻佻的唇线渐渐抿成一条直线，魅不再逗弄紫洛，似低吟般的声音微见严肃：“你要它干什么？”
　　所谓的禁药，其实是月光岛研制出来的一种控制人的药物，会不断的打破人体对疼痛的忍耐极限，会让一个神经正常的人活生生的自残到死……记得刚刚研制出这种药的时候，药剂师们做了个试验，让十个意志坚强的人同时试用，三十分钟后这十个人中有九人死亡，只有一人生还，但……已经面目全非，自残到让人想象不到的程度，这样的痛苦是何等残忍已经明明白白的显示出来了，与解药相对的，是一种可以暂时缓解痛苦的药物，也就是这禁药的本身。每当体内毒瘾发作，喝下少半杯同样材质的这种禁药，便可以短暂的制压着毒素，但一个月以后，毒瘾还是会如期进犯。深入骨髓的毒如罂粟花般深沉的诱惑一旦失去的每月一次的补给就会在每一处细微的血管里激烈活动，最后，只有活活痛死而已……而那禁药的解药，是由上百种药剂制成，除了当时制造它的药剂师，想要自己独立的配出解药而不是毒药，实在是天方夜谭。而这种药物，是月光岛用来驯服极为不听话的奴隶的，而今天，雷腾管他要这个，是打算“送”给谁的？……
　　那端，雷腾坐在院子里离地下室不远的一处石凳上，凝视着从树上透出的斑驳剪影，声音古井无波，但并没有正面回答：“要它，自然是有我想要控制的人。”
　　电光火石之间，一抹诡谲的笑重新绽放在了魅的唇角，幽滟的眸光轻闪，他肯定的替好友说了出来：“给那个逃走的奴隶？”
　　雷腾皱了眉，今天实在是没什么性质跟这个狐狸一般的妖精绕圈子，不耐的点点头：却只有单音的一个字，“是。”
　　玩弄着身前紫洛柔顺服贴的黑发，魅那双惊梦惊艳的眸子里皎洁的光瞬间乍现出来，玩味儿的笑爬上嘴角，他带着妖异磁性的嗓音对雷腾承诺：“药我可以给你，今天下午就会送到，但……”
　　嘟……嘟……嘟……
　　魅的话还没说完，雷腾那边的电话已经挂断了。看了看冷掉的手机，魅无奈的摇摇头，神情惋惜非常——既然你不想听，那这就是天意了~~让你这愣头青感受一下什么叫生不如死，绝对算是我歪打正着功劳一件了~~呵呵~~
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　下午两点多的时候，魅派来送药的人已经到达了自己家的大门口。这让雷腾不得不再次感叹这位妖精的守时习惯是多么的令人赞叹。接了药送走了来人的雷腾，看着手上那整整一大瓶的猩红色液体，一丝摸不清情绪的笑容，缓缓的浮现在了唇边。
　　当地下室的门再次被人以一种不可抵挡的势头缓慢而沉稳的推开时，黎雨已经醒了过来，长时间没有接触到光线的他看到门口那一刹那的光线时简直睁不开眼睛，随后，地下室的灯也被打开，满室反光的白色清清冷冷的刺痛了黎雨的眼，他不得不伸手挡在眼睛上，却在动作的时候带动了栓在脖子上的铁链，发出一阵沉重而酸涩的哗啦声……
　　雷腾手中一只玄色托盘，上面只一只郁金香型的高脚杯，里面是多半杯的猩红液体，在灯光的照耀下泛着点点银光，妖异，却也异常的漂亮。雷腾将托盘放在室内唯一一张宽大皮椅前面的地面上，转过身去在拽了拽缠在铁栏上的铁链，忽然的拉力迫使黎雨不得不睁开眼睛。而雷腾看到了那双眼里，往日神采奕奕的光辉已经被消磨殆尽，那双此刻臣服的眸子，正带了那么点子惊慌的闪烁的看着自己。
　　雷腾松开了拽着链子的手，一边开着铁笼的门，一边挖苦着：“这样的环境都能睡的那么沉，看来宝贝真的很喜欢这里嘛~~”
　　心里面小小的颤抖了下，敛着眉眼失措的不知该怎样回答雷腾的话，最后只得用带着颤音的嗓子小声的喊了声“主人……”
　　雷腾不再说话，打开铁笼的门一手将黎雨牵了出来。拉着他走到了那张沙发的前面，扔下链子看着被整日囚禁在笼子里的黎雨手脚僵硬困难的摆好标准的跪姿，雷腾坐在沙发上，本来已无法动摇的决心当接触到黎雨的目光时渐渐的动摇起来……
　　真的要这样么？自己真的决定了么？这一剂药喝下去，无论是他还是黎雨，就都再没有退路可言了……他再也看不到眼前这个奴隶从前那样活蹦乱跳的声音，再没了从前率性而为的阳光，喝了药，即使表面的温度依旧温暖，但那毕竟是被禁药改造过的身体，即使偶尔叛逆，也不过是为了迎合自己的喜好而已……但……喝了药，起码他不会在有逃走的心思，他，会是完完全全属于自己的了……这样，谁都不会再活的这么累了。
　　心念急转，只瞬息的时间，雷腾心下已经有了定论。
　　第二十八章 禁药（下）
　　心念急转，只瞬息的时间，雷腾心下已经有了定论。
　　他起身，走到黎雨身边，不由分说的一把抓住黎雨那还未来的及修正的头发，发力，用力向后一拉。忽然被这样对待了黎雨忍不住发出了隐忍的闷哼声。雷腾弯腰拿起地上的高脚杯，掰开黎雨的下颚，妖红色的液体就这么没有受到任何阻止的流进了黎雨的喉咙，当只剩下少半杯的时候，雷腾才放下酒杯，起身，继而再次高高在上的坐在了沙发上，径自看着眼前这呛咳不已的奴隶。
　　咳嗽不停了黎雨脸上终于带了点血色，粉粉红红的，煞是好看。当然，恐怕打死黎雨自己他都不可能相处刚才雷腾逼他喝下去的是什么东西。在他的理解喝记忆中，这东西充其量不过是媚药之流的东西而已，最多恐怕是那种可以提高人体敏感度的药物……想到这里，黎雨偷偷看了一眼挂在旁边的长鞭，身体在目光看到它的那一瞬，不自觉的一抖……
　　黎雨此刻的反应雷腾怎会忽略？通过他的表情将黎雨心里所想摸的透透的的雷腾脸上诡异的笑容更深，也不说话，他只是闭眼假寐，手下敲击沙发扶手的规律声音成了这个屋子的唯一声响，此刻听来，诡谲的要命。
　　渐渐的，黎雨开始默然的表情慢慢起了变化，现是惊讶，转瞬间已经变成了眉头皱紧忍


分卷阅读100

耐的样子，没隔多久，身体猛的一阵痉挛，完全打破了黎雨之前的沉静。
　　身体在不停的起着变化，每一块肌肉，每一根神经，每一条血管，似乎都在沸腾着，如同煮沸的开水，里面的气泡越来越大，终于，扑腾了满锅……
　　“呃……”
　　一声极力压抑是呻吟声打破了这一室的寂静，黎雨双手捂在肚子上，使劲的压着，却无奈怎么也压不住全身越来越剧烈的痛感——似乎神经都在一点点的慢慢僵化，黎雨再也操纵不了它们，而它们却反而变本加厉的折腾起自己的主人……
　　在黎雨发出呻吟的那一瞬间，雷腾已经睁开了微阖的双眼，冷眼打量着面前这个越渐痛苦的人，他舔了舔上唇，选择冷眼旁观。
　　疼痛再继续，黎雨的呻吟痛哼也在一点点的变大，最后终于变成了嘶吼……
　　他给我喝了什么？怎么可能会有让人这么痛苦的药物？几乎每一条血管里面都好像驻了无数条覆心噬骨的小虫，不断的钻进自己身体的每一处地方……四肢，胸，肚子，甚至是大脑！简直无处不在！挠挠不到，咬也咬不死！每一次当自己觉得自己已经达到了忍耐的极限的时候，忽然从体内窜出的一股邪火便再次助燃了那些噬骨的小虫，打破这个极限的点，马上又开始攻占下一个……
　　痛……很痛很痛……从来没有体验过这种接近死亡他痛感，从来没有……
　　“唔……”
　　嗓子里面再也发不出像样的声音，黎雨甚至尝到了腥甜的味道。再也没有力气叫喊了……他只是倒在地上，死鱼一般的在地上来回打挺翻腾，不停的抓挠着坚硬的水泥地面，一次又一次的生生掀翻了自己的指甲……
　　或许……这是一种毒药，而他……是想这么让我死去……
　　有了这个想法的黎雨，心虽然痛，却也释然了些。这样死掉，不再纠缠他和自己，也未尝不是件好事……
　　于是，他痛苦的竭力想压制自己的声音，却无论如何也做不到。每一块肌肉都像是被谁残忍的推入了拷红的铁针，难掩的感受已经不足以用语言来形容……
　　不……他不要再受这种罪了……如果可以死，那么，请让他死的轻松一点吧……
　　黎雨尽力的凝聚着瞳孔，当看清了那只高脚杯的位置之后，他忍受着身体上精神上无法言语的痛楚，挣扎着，带着希望的，将手伸过去，握住那只高脚杯，举手，往地上狠狠一摔……
　　然而，意图并没有成功，雷腾的手轻轻松松的从黎雨手中夺走了杯子，同时脚踩在了黎雨的胸口，看着黎雨此刻惨白的流满黏腻汗水的脸，雷腾听不出喜怒的声音冷淡的对黎雨讲解了那杯液体的妙用——
　　“刚刚给你喝下去的是月光岛的禁药，很神奇的一种药，相信不用不多说，什么样的苦楚你也已经尝到了，值得一提的是，这种药会不断打破人体对疼痛的忍耐极限，曾经的一个测验，喝了它而没有解药的人，三十分钟内死了九个。宝贝，你觉得你能挺得过多久？”
　　黎雨已经涣散的瞳孔在这一刻猛然聚气，却是因为恐惧。怕不怕死暂且不说，但说这禁药的痛苦，他已经不想在忍受哪怕是一秒钟……
　　太痛苦了……真的是求神不得求死不能的滋味儿……
　　“主人……求……求您，饶……饶了我……求求……您……”断断续续，几乎要接不成句子的哀求从黎雨嘴里费力的吐出，他看向雷腾的大眼里，此刻无神的眼睛充满了浓浓的低下的祈求和渴望……
　　雷腾悠悠的看着他，语气间的淡漠完全可以让他忽略任何人在他面前或生或死，他高高在上，宛如被人类苦苦哀求显示真身的天神般的，淡漠疏离而略带兴趣的问道：“想要解药么？想要停止这种痛苦么？”
　　看着黎雨几乎费劲全身力气的去点那一下头，雷腾终于蹲下来，将刚刚剩下那一半禁药给黎雨倒了进去。
　　依旧冷眼旁观着黎雨一点点转为平静的反应，雷腾不露痕迹的闭了闭眼，将里面那一抹不舍掩藏的无影无踪。最后，干脆靠在沙发上闭目养神。
　　等到黎雨渐渐恢复了过来，雷腾才睁开眼睛，一双黑檀似的眼审视着此刻脱力倒在地上的那个人，他淡漠的声音再次想起，不指望黎雨还有精力回答他，但雷腾知道，黎雨在听。
　　“刚刚你自己也看到了，刚刚那半杯禁药其实也是控制药性的解药，它可以延迟禁药发作一个月，但一个月以后，再次发作的时候你会更加痛苦，依次类推。所以，以后的日子如果你乖乖的，我保证不会延迟给你禁药的时间，但若是让我不满意，那你就再次享受下这禁药的快乐吧~~”说着，雷腾看了看关闭着的地下室的大门，继续道：“这个门和那个铁笼的门我不会再锁了，如果你觉得你可以忍受比刚刚那样的感受更强烈的痛苦，那么你只管走，这个院子里面不会再有人来拦你，当然，前提是只要你能忍受得住禁药发作时那令人战栗的感觉~~哦，对了，别指望彻底的解药，那个只有我才有，但我不会给你的。”
　　说完这番话，雷腾不出所料的看到了黎雨的脸色从惨白退到了没有一点人色的灰白……
　　作者有话要说：咳~~~两更的话，这个速度也不算RP了是不是？~~呵呵~~爬走~~觉觉去~~
　　大家的留言……默，这几天沾到电脑的时间实在是少的几乎米有，所以米怎么回，但都有仔细看的~~！所以喽~~大家见谅哈……
　　o(∩_∩)o...
　　第二十九章 绝（上）
　　说完这番话，雷腾不出所料的看到了黎雨的脸色从惨白退到了没有一点人色的灰白……
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　日子一天天的过，时间的齿轮在这之中缓慢而冷漠的扯动着，转眼，已入深冬。街道上原本那各色繁华树木已萧条颓败的再见不着昔日的蓬勃昂扬。天总是灰蒙蒙的，连带着人也被压抑的喘不过气来。
　　黎雨凝望着雷家庄园里那几抹仍旧依稀可见的跃动翠色出神的想着些什么，一阵冷风吹过来，他裹在厚重居家服下面的身体猛的一抖，似被惊醒般的，迅速走进了主屋。
　　“主人。”敲开门，黎雨乖顺的走到整倚在床头看出的雷腾身边跪下。
　　“冷么？”放下手里的书，雷腾转而用暖呼呼的手将黎雨直接拽到了床上，手臂微一用力，将黎雨稳稳的


分卷阅读101

带到了自己的怀里。
　　被雷腾猛烈且突如其来的动作弄的有些错愕，黎雨抬头，对上的，就是那一双漆黑入黑潭沼泽的眼。刚毅棱角分明的脸上涌现的是温暖的笑容——这笑容黎雨现在经常见到，只是在那笑容从没有到达过眼底。自被灌了禁药以后雷腾对黎雨便不再那么残忍，生活开始慢慢步上正轨，黎雨竭尽所能的做个本本分分的奴隶，而雷腾，也就安安心心的扮起了温柔的主人。谁都不再去想多余的，不该存在的东西，毕竟，那些东西，一旦被触碰，谁也无法保证不会再有什么乱子来打乱这样相对平静的生活。
　　粉饰太平，似乎谁都会做。
　　黎雨垂头，低低的回应：“还好，主人。”两个多月未曾出过大门的他，脸上的颜色日渐白皙起来，上面映着被天气冻得还未曾退进的微红，带着浅浅的笑。看上去，入出水芙蓉，漂亮的让人心动。
　　雷腾自然也是会心动的一个。沉稳的脸上露出一抹戏谑，雷腾的手，转眼间就灵活的掀开黎雨的上衣，向下滑去，直抵在那柔软的褶皱上暧昧的一圈圈摩挲着，另一只手，毫不费力的解开黎雨的衣扣，就着搂他在怀里的姿势自然而然的抚上那被嵌了两颗钢珠进去的乳尖，熟练而色情的挑逗着，转眼已经在黎雨眼中看见了夹杂着痛苦和快乐的神色。
　　“这样呢？还那么冷么？~~”雷腾含着黎雨小巧的耳陲，放在唇间或轻或重的又咬又吸，语气含糊不清的说着。
　　四年多来已被调教的异常敏感的身子在这样的挑逗之下怎么可能没有反应！
　　“……嗯……”似乎有那么一股子莫名的火倏的从黎雨的身体里蹿出，直逼大脑。黎雨口中发出一声被压抑的极短的音节，混杂了不愿表达出口的快感。也分不出是呻吟还的回应雷腾的话。
　　似被这一声别样的呻吟蛊惑般，雷腾本来不是特别高昂的情欲被撩拨的汹涌起来。手臂更加用力的揽着黎雨的身体，他高大的身躯瞬加压到了黎雨身上，力量极大。刚刚只是玩弄他乳头的手也开始灵活精巧的顺着侧面了肋骨一点点向后面抚了过去，宽大温暖的手缠上他的脊柱，继而摸过他漂亮光滑的背，紧绷的细腰，然后再那里流连不去。对一个男人来说，柔韧紧致的少年腰肢的确有着巨大的吸引力。紧接着，雷腾一点不客气的吻上了黎雨那两片淡粉色的薄唇，力道很大，与其说是吻，不如说是啃来的贴切。霸道的舌在黎雨的嘴里不断的侵占掠夺，黎雨招架不住又不敢躲闪，只瞬间，肺里的空气便被吸的差不多了，脸色也越发的红润起来。
　　雷腾却并不打算放过。
　　本来在黎雨后庭勾引的手忽然钻了进去，轻轻的刮挠着里面柔软火热的内壁，恶劣的挑起里面肌肉的吸附，却并不打算给予满足，而是另加了跟手指进去。即使每天被使用，但忽然被侵略的部位处还是传来了略微的不适，这让黎雨不安的在雷腾身下挣扎扭动了下。
　　似乎是惩罚黎雨的动作，本来还只是轻微挑逗的手指突兀而熟悉的猛然按在了那一点之上。剧烈的快感刹那钻进黎雨的大脑神经，让毫无防备的黎雨猛的一阵战栗，细碎的呻吟断断续续的从被掠夺的口中溢出来……
　　似乎吻够了，雷腾懒懒的从黎雨口中退了出来，支起上身，他暧昧的对着此刻脸色绯红唇色鲜艳的黎雨吹了口气之后完全的从黎雨身上翻身下来，再次将他抱在怀里。陷进黎雨体内的手指早就退了出来，雷腾抱着他，压抑了自己也同样高昂的性器手指轻弹了弹黎雨在裤子下面高高勃起的分身，继而将手伸进裤子，指甲故意滑过顶端细腻的褶皱，每一下刮骚都如电击般折磨着黎雨此刻无比脆弱的神经，一下又一下的，快感不停的叠加上去，男人略沙哑的声音带着戏谑在黎雨耳边轻声道：“宝贝，这么兴奋~~告诉我想要么？~~”
　　黎雨睁开微阖的双眼，大大的眼睛里面此刻水汽氤氲，却不见了曾经那种抗拒，绯红的脸上羞怯仍然，而黎雨却伸出修长的手臂反手搂在了雷腾的颈项。染上了浓重情欲的声音听起来向是在阵阵勾引的挑逗：“主人……我要……给小雨……”
　　“那么……”下一刻，在自己身上抚弄的手却离开了自己的身体，等了一会没等到雷腾动作的黎雨睁眼，微醺的眼带着迫切和不解的看向雷腾。此刻，雷腾却好整以暇地抱头靠在了床头，声音徒然冷了几度，黎雨敏感的在那里面听出了嘲弄的意味，“脱衣服，自己来做。”
　　又来了。
　　黎雨闭眼顺从的开始脱自己身上的衣服，嘴里却稍微有了那么一点点苦味儿。几乎每次都是这样，每当两人之间开始有了温馨气氛，雷腾便会有意无意的冰冷起来。每每故意的羞辱，都真实刺骨的提醒着他低贱的身份……
　　脱掉自己的衣服，再帮雷腾将衣服脱下去，那瞬间弹出来的粗大欲望让黎雨的动作停顿了一下，紧紧只是一下而已。下一刻，他分开双腿双手掰开两片臀瓣，却并没有马上坐下去。用双腿支撑着身体的重量，黎雨用两腿间那幽密的柔软部位轻轻的摩挲着雷腾性器的前端，偶尔的收缩抖动都真实的反应在雷腾的身上。
　　无声的勾引，致命的诱惑。
　　雷腾的呼吸的声音越发的粗重起来，并且失去了之前的缓慢而规律的频率。雷腾那似被火撩着了的眼灼灼的看着黎雨。他闭着眼，雷腾看不到他眼里的情绪，但却可以清楚的看到他那仿若滴血的脸色。不由心中轻笑——这小家伙，无论怎样，依旧扔不掉这害羞的毛病啊。明明已经这么主动的挑逗，却仍然羞成这样~~但无可否认，黎雨有些生涩的挑逗成功的捣毁了雷腾脑中那最后的一丝理智。似乎有什么东西，在雷腾的思维中叮的一声，断了。
　　“妖精！”似乎愤怒的一声大吼，雷腾支起身子，充满爆发力的双手转眼抓住了黎雨的两只手臂，用力向下一推，伴随着黎雨一声不适的闷哼，雷腾下一刻被包围在了一个异常温暖的身体里面。火热，柔软，紧致，紧紧的吸附着自己……几乎包含了所以会带给男人刺激的因素，黎雨甚至可以清楚的感受到，那本已经怒挺的性器在自己体内又膨胀了几分。
　　雷腾马上就开始了激烈的抽插。每一下都大幅地从顶端一路插到根部，并且不断的摩擦着那几乎可以销魂的一点。
　　“啊！……主人……主人……”体内的烈火随着雷腾的动作越烧越旺，但雷腾却每次都只是在那里一带而过，从不深入，这对此刻


分卷阅读102

的黎雨来说无疑是致命打击。他不由自主的呻吟出生，带着哀求意味的叫着雷腾。
　　接着，一次深重的挺入，猛的狠狠袭击在黎雨那不满的一点，雷腾就着这个体位搂过黎雨手忽轻忽重的一遍遍抚摸过黎雨的身体：“宝贝~~你真的是越来越会伺候男人了呢~~看~~这里一直咬着我不放呢~~”
　　不知是故意忽略还是根本没有听到雷腾的话，黎雨只是紧紧的搂着雷腾的身体，任由这个人在自己体内抽动，带给自己致命的刺激……
　　作者有话要说：上部的最后一次H了~~呵呵~~o(∩_∩)o...
　　那个……真的真的不是人家不受时……真的真的真的是人家最近这两天病病了……话说孩子已经两天啥东西都没吃过了呢……撇嘴……本来昨天是来更了的，结果浑浑噩噩的，打到一千多字的时候忽然想关了WORD再打，手抽抽的就把是否保存按了个否……那个悔啊！肠子都绿了多少回……于是……难受巴拉手又抽搐的情况下，昨天就觉觉去鸟……所以捏~今晚就来通宵鸟……
　　两更，真的真的真的真的是相当足的分量，话说大家可以消消气哈~~
　　o(∩_∩)o...
　　第二十九章 绝（下）
　　不知是故意忽略还是根本没有听到雷腾的话，黎雨只是紧紧的搂着雷腾的身体，任由这个人在自己体内抽动，带给自己致命的刺激……
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　在雷腾房间里做完了最后的清洁，洗去体内刚刚一场欢爱的刻骨证明。在雷腾睡下后，黎雨小心的穿好衣服，轻手轻脚的关起房门，从雷腾的屋子里退了出来。
　　放纵欲望过后的脸上依旧红润，只是人已经有了难掩的疲惫。黎雨脚下微微有些蹒跚的走出主屋，刚打开大门的那一刻，外面阴冷的气息便劈头盖脸的打过来，黎雨深吸了口气双手抿紧了衣服，快步的朝着不远处自己的那个地下室走去。
　　是的，地下室。
　　两个多月来就一直都是这样。中间唯一一次的插曲就是禁药发作的那次，但马上雷腾就将另一半的禁药喂进了他的喉咙。一切似乎都已经回到了从前的样子，他行动自由，白天雷腾在家的时候跟在他身边服侍，不在的时候自己也可以随意的走动；晚上陪雷腾上床，做一切他想做的事情。只是，唯一不同的是，雷腾不再允许他睡在自己的床上。做完之后，无论多晚，他都必须回到自己的地方，而那个地方，就是那个特意为他修成的地下室，他睡在那个没有锁的笼子里。好在，地下室的温度并不低，在这个寒冷的冬天即使赤身裸体的躺在笼子里，也不会觉得冷……
　　只是，这让他真真正正的觉得，自己是一个比男宠还不如的奴隶。主人呼之则来，挥之即去。即使没有锁链的束缚，他仍旧无法摆脱。那禁药的滋味儿，他此生都不想再尝试了……何况，黎雨还的比较满足于这样的生活的。平静，可以安心的吃，安心的睡，安心的做着一切。而且……每天都看得到那个人，他们每天都做爱，他每晚都可以拥有他那么一段时间，而他也只有他一个泄欲工具……这样的生活，所有的一切，都挺好的，不是么？……
　　黎雨一直小心的藏着自己的心思不再雷腾面前表露出来什么，藏的甚至他自己都要忘记。直到那一天……
　　那是十二月初的一天，天气格外的好，晴朗的夜空甚至可以看到漫天的繁星，空气似乎也格外的好。黎雨穿了件竹青色的加厚睡衣，安静的站在院子里呼吸着难得的新鲜空气，心情无端的好了很多。一身竹青的他站在星空下，青白的月光轻轻洒在身上，纤细的身影遥遥看去，如同不是人间烟火的仙人，整个人都飘逸起来。
　　所以，当仙人看到人间的丑恶的时候，几乎惊诧的不知所措的愣在了原地连手中的咖啡杯掉在地上碎裂滚烫的开水溅了自己一身的时候，他也无知无觉。
　　那张他无比熟悉的大床上，那张他每晚都会和那个人欢爱的大床上，此刻，有两个身体，两具赤身裸体纠缠不休的身体！而被高大男人压在身下的，是个皮肤白皙眼神灵动的男孩子……黎雨的眼睛和那男孩子对上的那一刻，黎雨几乎浑身触电似的彻底钉在了门口！
　　那个男孩……有着一双他没有的干净纯粹的眼……那里面装着个无比干净的灵魂……
　　无比干净……
　　“出去！”冰冷的呵斥声在耳边想起，视线所触及处，上面那个男人似乎继续加快了冲刺的速度。
　　他楞在原地没有动，僵硬的大脑不知道该如何反应……
　　直到那个男孩向自己偷偷飘过一个似乎是挑衅的眼神之后伸手阻止了雷腾的动作，雷腾那双如冰刀般形同有质的视线直直的射在自己身上，并清晰的吐出一个“滚”字的那一刻，黎雨才回过神来。强忍着被那目光割裂的痛苦和猛然袭来的呕吐感，黎雨甚至自己都不知道自己的身体在不住的颤抖。
　　“对……对不起……我……我不知道……”
　　话还没说完，黎雨已经猛然转身，砰的一声关上了雷腾的房门后飞也似的逃了出去！刚出主屋，黎雨就不可抑制的扶着墙壁吐了起来。吐的很厉害，几乎把胃液都全数倒了出来。
　　他吐，并不是因为看到了多么恶心的画面，而是因为自己。
　　那个男孩的眼神太过清澈，那个男孩的身体太过纯净，以至于如此恶心肮脏下贱的自己在接触到那样的目光时根本就承受不了！
　　那样的眼神自己曾几何时似乎也是有的，只是……什么时候没有的，什么时候被麻木取代的，黎雨已经不记得了，也不敢去想象……
　　他的灵魂……已经太脏了啊……脏到……他已经不愿意再来碰了吧……
　　不知道自己是什么回到自己的牢笼的，直到铁笼的门被自己关上的时候，疯狂颤抖的身体才渐渐的停了下来。不知从何时开始，这个狭小的空间已经可以莫名的给他以安全感……
　　慢慢的屈膝抱住自己，形成一个孤单落寞的保护自己的姿态。纷乱的脑袋闪过无数自己抓都抓不住的东西，许久之后，慢慢沉淀……
　　原来……一直以来，他这么低微这么卑贱的活着，但却仍然选择活着而没有选择去死，只是因为那一丝连他自己都不知道的感情，那是他对雷腾仅存的一点感情，甚至可以说成那是他活着的唯一的一点点希望。至于那希望是什么


分卷阅读103

，他不知道，他甚至不敢去仔细的思索……
　　而那个男孩的出现，彻底的打破了他这最后的一丝希望，救命的一根稻草……
　　那么，接下来呢？……
　　黎雨苦笑。接下来就是个真实的不能再真实的事实。就像今天这样，最后雷腾厌倦了这个淫荡下贱的身体，甚至可能是彻彻底底的厌倦了他这个人，然后，一个漂亮而干净的男孩顺理成章的取代了他的位置。甚至谈不上取代，只不过是将他这个不入流的奴隶扔出去了而已。然后……他的身边再也没了他的位置……
　　那么，接下来的最后，就让他结束这一切吧！不再尝试着挽回，不再尝试着奉献自己的一切，不再傻傻的在绝望中等待希望……与其那样毫无卑微的活着，不如不再付出，不如冰封自己本就所剩无几的感情，不如……
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　一连二十几天的努力，黎雨绞尽脑汁筋疲力尽的去冷漠的面对雷腾，去放弃自己曾经努力保护着的什么东西，在这个过程中，黎雨很累，他只觉得一生的力气都要在这二十几天里消耗殆尽了……但是，他仍旧在努力，这就变成了如同落水的人在水底看到上面浮动的阳光时对光的那拼劲一切的向往追求。
　　只是，挣扎，却往往都会使自己沉的更快更深……
　　12月24日，平安夜。
　　雷家的庄园里张灯结彩，一片喜气中灯光洋溢，只是被布置的少了浮华，多了几分沉淀人心的宁静。每个人都在为节日而忙碌着，而这天，也正好是黎雨禁药发作的日子。
　　黎雨不知道这次禁药发作会是几点，所以当他提心吊胆的等到傍晚还没见雷腾给他送药来的时候他再也坐不住了，披了件衣服走出地下室，出门的一刹那，他就被满眼华丽而沉稳的灯光惊在了门口。在里面待了一整天的自己，竟不知道院子里已经变了个模样……
　　本应璀璨的灯光在傍晚显得并不那么明显，依稀可以看见星星点点的在各自的岗位上闪烁着晶莹的光芒。不亮，但却如母亲的手，给黎雨的感觉那么的安心……
　　整个主屋都找不到雷腾的身影，黎雨不免有些慌乱的去找管家。在那忙碌的人群中好不容易问到了周叔在哪里，黎雨追过去，抓住周叔有些苍老的手开口便急切的问道：“周叔，主人呢？主人在哪里？？”
　　管家周叔看着这个已经被折腾的不成样子的孩子，不禁叹了口气，拍了拍握住自己的手安抚着，周叔回答：“先生出去参加一个酒会，最早也要凌晨才能回来……”
　　“凌晨？……”本来跳动的眸子一下子灰了下去，似乎失去了所有的生气。随后，周叔听到一个有气无力的声音勉强的问道：“是……和那个男孩子么？……”
　　看到周叔不忍的点了点头后，黎雨道了句谢谢转身便走。他不知道他自己是怎么走会地下室的，只感觉全身上下的力气都已经被抽空了。浑身都疲惫不堪，甚至连一呼一吸都觉得困难无比……
　　最早也要凌晨才能回来……
　　习惯性的抱着膝，黎雨只觉得浑身上下从心脏一直冷到了指尖……
　　也就是说，这次禁药的发作，再没了解药来缓解……换言之，这次，他是会死在这上面了……
　　早就该想到的，对失去了兴趣的宠物，主人还有什么义务留着他么？没有。他甚至找不出一个理由来反驳自己这个过于现实的认知。
　　被无法叙述的痛苦不断折磨着，然后默默的死在这个不为人知的阴暗角落，许久之后，在被雷腾的人冷漠而嘲讽不屑的丢出去……黎雨不由得一阵战栗，好可怕……那样的死法……那样轻贱的生命……
　　那么，就让一切都过去吧……
　　脑海中一闪，黎雨忽然想到那个阳光灿烂的下午，自己躺在福斯后山的草地上曾经对自己说过的话，身体可以任人摆布，但心是自己的，绝不沉沦，绝不！
　　那现在呢？黎雨低头打量了一下这个已经憔悴不堪的自己。身体无疑是输了，而这颗心此时此刻自己也并不愿意交付出去。
　　那……就这样吧！
　　黎雨的那憔悴的脸上露出了最近罕见的决绝。即使是死，我也不要让自己沉沦在这个无锁的牢笼之中！曾经向往的一切，即使已经再也追求不到，他也不甘就这么放弃。自由，即使是死，我也要死在一遍自由的空气中，而不是这座无形的网内！
　　更何况……一个小小是声音在心底那一个被冰封的角落悄声说道：这样的死法，会不会留下一点点的震撼？会不会让那个人多记得自己一些？应该……是会的吧……
　　一切……都结束吧！
　　趁着还禁药还没有发作，离开这里，到一个自己喜欢的地方，然后静静的离开……
　　黎雨走出铁笼，换上了一身红黑相间带着刺绣的略带古风的居家服，黎雨毫不犹豫的抬脚向外面走去。这可能是他这一生第一次也是最后一次穿这么鲜艳颜色的衣服，娇艳的红色映衬着他白皙红润的脸，破天荒的给他带上了妖媚的气质。大红中夹杂着浓重的黑，如同喜庆中夹杂着沉重，一如他此刻的心情——很高兴！终于可以解脱了，却又好像有什么东西在心底静悄悄的滑走了，一去不回……
　　终随风而逝……
　　往日总总，似水无痕，明夕何夕，君已陌路。
　　第三十章 涅槃（上部完）
　　往日总总，似水无痕，明夕何夕，君已陌路。
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　觥筹交错间，搂着身边小鸟依人的男孩，雷腾显然有点心不在焉——这点从他频繁的抬腕看表动作中显而易见。终于，在快九点的时候雷腾拿出手机往家里拨了个电话。
　　“周叔，把解药拿去给黎雨……对，在我书房的第二个抽屉里的那个红瓶子……”
　　放下手机，雷腾脸上的神色这才正常下来。挂上了交际场上惯用的笑容，雷腾揽着男孩像会场的更里面走去。
　　“既然放不下心，为什麽还要来？”突兀的，男孩微微仰头，清澈见底的眼睛眨巴着看着雷腾。
　　雷腾被这话问的一愣，带着潇洒微笑的脸在对上那明亮的眸光时忽然一低，对着那眼睛轻巧的落下了一个吻，再抬头时，雷腾的薄唇微微抿起上翘，一朵意味不明的笑懒散的挂在脸上，眼睛却黑的深不


分卷阅读104

见底：“你想说什么？”
　　那男孩摇摇头，回避了雷腾不锐利但绝对摄人的目光，低声似叹息道：“没什么。我只是在想，很多东西，错过了，就不会从来。就像爱，想爱无力爱的人是懦夫，有爱不敢爱的人是孬种。当懦夫遇上孬种，往往事情会演变的糟糕且一塌糊涂。”
　　不知为何，雷腾脸上的笑意里忽然带上了轻松，拂乱了男孩的发，笑道：“你是个很有意思的人~~”
　　“当然，”男孩痞气的笑着无所谓的轻松耸了耸肩，“做鸭要有做鸭的职业道德，我总得让我的雇主感到高兴，这样有助于让我得到相当不错的口碑~~”
　　雷腾从侍者那里取过两杯红酒，一边递给他一边正想说些什么，无奈话未出口就已经被一阵铃声打断。递一只杯子给男孩，雷腾一手接了电话。刚说了几句，站在他身边的男孩便清楚的看到了雷腾那只高脚杯里面的红酒剧烈晃动了一下。
　　周叔说……黎雨不见了，雷家园子里到处都找不到他的人影……
　　黎雨不见了？？
　　不见了？？……
　　他妈的他怎么会无缘无故的不见了？！！！怎么会在禁药发作的当天晚上不见了？？！！！
　　放下电话，雷腾将手中的酒杯也交给男孩，“对不起，不能送你回去了，我有事得先走了，自己打车回去吧！”说完便头也不回的快速离开了会场。
　　而那男孩滑稽的端着两只高脚杯定定的站在原地看着雷腾迅速消失的背影，嘴角微微向上一勾——他在那男人眼里看到了罕见的神色，除了该有的愤怒焦急之外，他看到了一点点的慌乱，真的是慌乱……
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　雷腾自己恐怕都不知道他是以不要命的车速奔回家的。刚进门还没等问，管家已经开始向他说明情况。
　　“我下去找少爷的时候他已经不在了。我查了下，少爷那里少了那件红黑相间带着刺绣的居家服。我最后一次看见少爷是在傍晚的时候，他来找我问你在哪里，我说去参加个酒会，最早也得凌晨才会回来。他当时没说什么只是又问了句是不是跟那个男孩一起去的，听到我说是之后他眼神黯了下就回去了。发现少爷不见之后我让人满园子的去找，但少爷已经不见了……”
　　周叔的叙述很老练，起码透露给雷腾三个有用的信息——首先黎雨是穿红色衣服走的，这方便他的人寻找；其次他跟那个男孩一起出去的事情让黎雨心里不好受了；最后他最后一次出现是在傍晚。
　　雷腾一言不发，看了看表，九点十三，离这次禁药发作的时间就只剩下十七分钟了！
　　“马上打电话发动所以我们的人全上海范围内给我找，找不到就统统不用回来了！”雷腾低沉的嗓音中有来不急压抑的暴躁，话刚落地，他自己已经掏出手机拨了过去。
　　“刘局，我也不跟你客道寒暄什么了，你一直唠叨着欠我的那个人情就今天还回来吧！帮我个忙，我这里走丢了个人，拿走了我的一些东西……”
　　“……”
　　“嗯，成，拜托快一点，十点之前给我个答案。”
　　“喂？月光岛么？我这里走丢了个奴隶，在上海。编号是C0705。他是今天傍晚离开的，所以我希望你们能在今晚十点之前给我个答案。
　　对！活要见人，死要见尸！”
　　……………………
　　一时间，整个上海似乎都为了某个人而沸腾了起来。明里，呼啸的警车大街小巷的一辆辆驶过，暗里，更不知有多少人在拼了命的寻找那抹失踪的红色身影。只是，全部一无所获。整个人就想突然间在人间蒸发了一般，似乎掘地三尺也再难寻见。
　　雷腾坐在一楼的大厅里强迫自己冷静的一点点思索黎雨可能去的方向。想了半天，派出去的人也一点消息都没传回来。终于坐不住了，雷腾起身想外走去。
　　当剽悍的悍马h2以全速很嚣张的行驶在上海车水马龙的街道上的时候，很多人不得不为这不要命的开法侧目。
　　雷腾坐在驾驶位上刚毅冷峻的脸上没有一丝表情。但心情却不知为何越发的焦躁起来。满心所想，就只有那么几个字——
　　不会有事的，绝对不会有事的！！
　　去过了所以黎雨可能去的地方，学校，他母亲的家，自己曾带他去过的那个森林……一切雷腾此刻大脑所能想到的地方他都狂飙了一遍。可是，没有……哪里都没有，连一点蛛丝马迹都没有！
　　再抬手看看表，九点四十五。禁药发作已经十五分钟了。
　　本来狂跳的心，在这时候慢慢冷却下来。剩下的是什么东西，雷腾不知道，此时此刻他也没心思去想。他只是清清楚楚的知道，黎雨不能死！不能！
　　返回家里的雷腾上了书房去等消息。时间在指尖悄悄流逝，似乎每过一秒反应在雷腾心里就好像针刺一样扎得他一抖。雷腾不禁苦笑着自嘲，恐怕这一辈子都没向现在这样这么害怕过。
　　害怕？
　　是的，他害怕。他怕他真的就这样再也见不到那张曾经闪光灵动了眼，他怕在也见不到那个害羞倔强的人，他怕再也听不到那清越的少年声音！那种舐骨的寒慢慢的从脚底升起逐渐蔓延到全身，最终汇聚到眉心一点，一阵阵的发麻，直到他头发都想是被人从上面揪了起来！
　　十点了。派出去的人陆续的传回来消息，没有任何收获，连一点蛛丝马迹都找不到。人仍旧在外面寻找没有回来，而雷腾的心，现在却连焦躁也没有了，他甚至能感觉到心在一点点冻成冰渣的感觉……
　　第一次觉得，寒冷，竟是如此的彻骨……
　　魅说，禁药发作，最多挺一个小时以后必死无疑……现在，还有半个小时……就算黎雨现在还活着，会不会已经承受不了痛苦而自杀？……
　　被自己的这个想法吓的猛然一抖！雷腾伸手握拳，一点点收紧。不许有事！我不准你有事！要活着，千万要活着！！
　　直到外面的警车声逐渐停歇，墙上挂钟的分针和时针端端正正的合到了一起。雷腾一直紧紧攥着的双拳终于松开，几道嫣红的鲜艳颜色从手心渗出来，在掌中蜿蜒成诡异妖艳的图形……
　　不在了？……真的……不在了吗？……那个水晶般的人……
　　整整两个半小时了。不管是因禁药而死还是自杀，总


分卷阅读105

之，这个人，已经不可能再活着了……雷腾不是自欺欺人的人，这样的事情，不可能出现奇迹！只是，不知道为什麽，他固执的不想看见黎雨的尸体……不想看见！不想看见那张充满痛苦且毫无生气的脸，不想看见那双满含着破碎的无光无神的眼，不想看见一个失去了生命力和阳光的身体！不想！也不敢……
　　第一次觉得，自己……竟如此懦弱。
　　突兀的，如惊雷般了两句话猛的在脑海里爆闪，赫的他楞在了当场。
　　“我查了下，少爷那里少了那件红黑相间带着刺绣的居家服。我最后一次看见少爷是在傍晚的时候，他来找我问你在哪里，我说去参加个酒会，最早也得凌晨才会回来。他当时没说什么只是又问了句是不是跟那个男孩一起去的，听到我说是之后他眼神黯了下就回去了。发现少爷不见之后我让人满园子的去找，但少爷已经不见了……”
　　“想爱无力爱的人是懦夫，有爱不敢爱的人是孬种。”
　　一瞬间，一团乱麻似乎都在这两句话里面得到了解释，理开了，不乱了，只是，人，也不在了……
　　雷腾知道那男孩话里的后半部分是针对自己，至于前面那句，他当时一笑带过。黎雨爱他？怎么可能！一个人夺走了你的一切硬逼着你用尽一切手段的将你留在身边，你会爱他？靠，做梦都梦不到这么好的事！
　　只是这一刻，雷腾终于明白，黎雨真的对他有感情，至于那是不是爱情，他不知道。所以……
　　所以，黎雨会一而再再而三的逃开他，就算被抓回来面对他承受不了的惩罚他也要逃——因为他怕自己沉下去，那样的感情他不敢面对，他更不能容忍它越演越烈！所以，他一次次的给了自己保证之后再次推翻誓言反抗自己，费力的保留着自己最后的那么一点自尊不让自己拿走——因为他的心里在挣扎，挣扎着是这样放弃这个身体任由自己摆弄还是努力的做自己！所以，他在得知自己和那男孩参加酒会之后会选择离开——因为他以为自己有了新宠，不再要他了，自己已不愿再管他的死活，那么他这么卑微的活着对自己而言，已经失去了所有的意义……
　　所以最后的最后，他选择死去，以这样决裂的方式告诉自己，这场游戏，他没有输得太惨，起码自己永远都得不到他了，起码最终，他得到了他最想要的自由……
　　谁都被蒙在看不见的鼓里，任外界如何敲打，他们只固执的躲在那一个小角落，拒绝撕开鼓皮，去看对方那一双充满渴望的眼……
　　谁都小心翼翼的掖着藏着，谁都不愿意看到自己在这场拉锯里先沉沦下去。但事实上，在拉锯开始的时候，他们就已经陷了进去，只是谁都不愿意相信，也不敢更多的思考……
　　原来……一切……都只是个上帝拉网布置开的游戏，当他最终拉开缠绕在彼此间的大网时才赫然发现，对面的人，已经不再了……永远的不再了……
　　音容笑貌，一切，自己都看不见了……而自己，在一起四年多的时间，竟连一章他的照片都没留下……
　　眼睛有些干，有些涩，雷腾闭了闭眼，却没有任何东西从里面流出来。在胸膛里跳动的那个东西，似乎被一只手握住，慢慢收紧，窒息疼痛一点点蔓延上来，雷腾白了脸。静静的体会着心脏如被人捏爆一般的极致痛苦，浑身冷得发抖。
　　没什么好后悔的，做都做了，错都错了，死都死了，后悔？呵呵……就算想，又能找谁去悔？……
　　他只是恨，恨自己没能早些做出这些判断，没能找些面对自己的，黎雨的感情，好恨……恨不得找把刀直接插进胸膛里！
　　可是，那又能怎么样？离开的人，再也回不来了……
　　是谁说的，失去了才懂得珍惜，而当想珍惜的时候，已经得不到了……
　　人生有七苦——生、老、病、死、怨憎悔、爱别离、求不得……后面这四个，似乎自己已经在一夕之间都占全了……
　　不知不觉的，雷腾拿过手边的电话，接通了蓝啸然的电话，却不说话。那边起初聒噪的声音慢慢低了下去。沉默良久之后，他听到那端的好友问他：“怎么了？”
　　他没有回答，沉默，让人窒息的沉默。不知为何，可能是找到了个可以暂时依靠的地方。鼻子有些发酸，眼睛也有些难受……
　　良久，雷腾微带鼻音的声音有着抑制不住的颤抖：“……他死了……”
　　“谁？”
　　仍旧没有回答。思索了下，那边的人用似乎怕撞碎了什么一般的声音轻轻问道：“那个那次我见过的奴隶？”
　　雷腾没有回答，电话里蓝啸然清楚的听到了雷腾颤抖着吸气的极力压抑的哭声……
　　“你知道吗？我爱他……我曾经以为主人爱上奴隶太丢脸，所以我努力的不让自己爱他。但却固执的不给他自由用尽方法留他在我身边……伤了他的身不算，我还不放过他的心……那个男孩……当我看到他的时候觉得他的眼睛好像曾经的他……所以我把他带回来，因为我可以看到曾经小雨的影子……可我却他妈的从来没想过小雨那一双水晶般的眼是被谁打破的！直到这一刻……他死了……我再也见不到他感受不到他的体温了，我他妈的才明白他居然对我有感情！可是太晚了……我逼死了他……他再也回不来了……回不来了……”
　　忽然涌起的无力感让雷腾拿不住电话，电话顺着指间滑落到地上，沉闷的声音，在这个死气沉沉的空间中激不起任何涟漪……
　　雷腾双手交叠抵在了眉间，随极力压抑，但双肩仍旧止不住颤抖，喉咙仍旧止不住抽泣。印象中自己从来没有哭得这么惨过，只是，真的是控制不住了啊……
　　窗外，圣诞节的凌晨飘飘扬扬的下起清雪来，纷纷洒洒的落在地上。外面灯光依旧，只是怎样也照不亮这无尽寒冷的寒冬深夜……
　　宝贝……你会冷的吧……回来吧！再让我看看你，一眼也好……
　　回应他的，只有外面乍起的寒风，吹掉了雷家最后的一点翠色……
　　寂静的室中，被掉到地上的电话中传来一句百感交集的叹息：“平生不会相思，才会相思，便害相思……”
　　【上部完】
　　作者有话要说：上部终于完结了~~呵呵~~不容易啊不容易~~
　　话说~~看我写的这么不容易的份上，亲爱滴们哪个奉献个长评


分卷阅读106

给俺？……二十多万字，四个长评……虽然写的是不咋滴，更新也RP了点，但这素不素太惨了点啊……囧~~
　　小雨米鸟，大雷也终于自食恶果了，默，这算不算皆大欢喜哦？~~哦呵呵呵呵~~~
　　看了11的留言说放风居住的街道比较有感觉，就放上来了~~话说我特别期待能哭那么一个俩的~~~嘿嘿~~
　　爬啊爬~~~
　　————
　　啰嗦完了说点正事~话说下部更新的话仍旧会在这里，不另外开个坑了，看着比较方便。
　　前两天偶把标签上加了个强强，下部开始大家会看到一个不一样的小雨。毕竟身份平等在一起才会没有负担~~
　　那么~~亲爱滴们~~下部见哈~~
　　呃……应该不会隔太久的说~~~
　　群抱~群么~群XX~~
　　o(∩_∩)o...
　　下卷
　　第三十一章 重生（上）
　　首都的夜，浮华中带着老北京特有的宁静。
　　北京有名的房地产公司景泰的总部大楼里此时正是员工下班的时候，熙熙攘攘的人群之后便是略显冷清的暗淡空间。第十七层楼的企划部经理办公司里一个男人仍然在低头敲着笔记本，间或专注的看着些什么。男人身着一件白色色条纹衬衫，暗红色的领带一丝不苟的系在颈间。他背着光，低着头，这让人看不清他的面容，似乎在思考这什么，他无意间以食指抚了抚自己高挺的鼻梁，眼睛微微眯着，漆黑的瞳仁一闪不闪的盯着电脑的显示屏，良久，他眸子中光芒一闪，抿起薄薄的唇角微微一笑，那是运筹帷幄的笃定笑意，带着谁都无法抵挡的蛊惑魅力。这是个相当成熟而且内敛的男人，并且他对自己有着绝对的自信。
　　虚掩着的门象征性的被敲了几下后推开，一位穿着职业装的女秘书端着咖啡走进来轻轻的放在男人的右手边，“经理，下班了，大家都已经回去了，您今天还是不走么？”
　　男人这才将头抬起来，看着明显想回家的小秘书温和一笑，声音犹如清风过耳一般轻柔好听：“是呀，我再等会，没什么事儿了，你先回去吧。”
　　打发走了秘书，男人继续埋头工作，也不知道过了多久，才合上电脑转身站起来从一旁的衣架上拿下深蓝色西服，一边穿上一边走到落地窗前静静的观看着下面的夜景。由于男人并非集团的最高层，办公司所在的地方自然也不是视野最好的地方。楼下，车水马龙，万家灯火，人群喧闹着来来往往，有的家长带着孩子形色匆匆的回家，有的小情侣相互挽着肩嬉笑着，形形色色的人，形形色色的事，而他就这么安安静静的观望着。
　　那些人的故事里没有他，他只存在在他自己的故事里。
　　眼中微微有了应和灯光的黯然，他穿好衣服拎起笔记本离开了公司。
　　走到停车场，打开一辆白色奥迪的车门。坐了上去，男人熟练的驾车上了公路，朝着自己的公寓驶去。
　　这个男人，正是黎雨。失踪了三年的黎雨，令某个人牵挂了整整三年的黎雨。说来奇怪，他自己都不知道是怎么逃过那一劫的。三年前的平安夜晚上，他明明已经倒在了雪地上，却不知为什么再醒来时自己居然在家医院里。不知道救了他的人是谁，自己是完全没有印象。只是在那之后他才知道自己居然到了北京，国家的首都。惊诧之后慢慢的开始接受现实，一无所有的他开始了艰苦谋生的日子。半年多后，他小心翼翼的给福斯大学打电话回去说是自己的证件一次事故中丢失了，由于他在校时是个优等生，学校也就简单的问了几句后就给他补了份毕业证明书。有了学历，黎雨开始在各大公司投简历。但那毕竟是首都，名牌大学毕业又怎样？照样是一个工作几万个人去抢，挤破头的往里面钻。黎雨要求不高，最后在景泰实业做了名小小的业务员。
　　日子平静却安逸的过着，他不再去想那些曾经不堪的记忆，即使晚上经常满头冷汗的醒来。他亦不再去想那些曾经心里说不清的情愫。
　　不知该不该说是自己命好，那是一次偶然的机会，年底景泰员工的酒会上，景泰的老总陈明见到了他。那是个慈祥而又不失威严的老人。看见黎雨后便有意无意的提拔他，在一次向老爷子交文件的时候，黎雨向老爷子询问了原因，原来老爷子老年丧子，而黎雨的眼睛竟和老爷子过世的儿子一样的清澈，所以才让老爷子慢慢的开始重视黎雨，而后随着时间的流逝，老人越来越觉得黎雨是个善良聪慧的孩子，于是要认黎雨当干儿子，不知道是不是背过了头开始转运了，天上掉馅饼一样的好事儿砸在自己头上，对于太久没有感受到家的温暖的黎雨，想了想便在老爷子的催促下答应下来，有了老爷子的提拔再加上自己的努力，两年半的时间干到了企划部经理这个位置似乎就是顺理成章了。
　　三年的时间，如果一个人想改变，那么这个时间就绝对可以改变一个人。比如黎雨，比如他从一个什么都由不得自己的奴隶脱离开来渐渐变成而今这个温文尔雅中透着成熟稳重气息的男人。
　　黎雨的住处在城东的一处商务公寓里，住在20层，两室一厅的小户型。装修的简约而不失幽雅，里面简简单单的摆放着生活必须要用的家具，温温暖暖的，倒也不失家的味道。
　　黎雨进门开了灯，换上拖鞋将外套随手往一旁的布艺沙发上一扔，便斜斜的靠着沙发一屁股坐了下来。最近多多少少的有些累，公司在做这个季度的总结和下个季度的预算等等，所以他自然也清闲不着了。无奈倒在沙发上气还没喘一口，那边手机又响了起来。
　　上面两个字外加一个狗头闪来闪去：杨纯。
　　“喂，喂！小雨！在哪儿呢？？”声音中带着献宝的味道。
　　“家~~才回来。怎么？有事儿啊？”黎雨支起身子揉了揉眉心，懒懒的问道。
　　“哎哎！我说，出来趟，有事！”杨纯神秘兮兮的搂着手机道。
　　“啥事？我累着呢，不爱动弹~~”
　　“别啊~~你不出来我这终身大事误了咋办？！快出来让你见个人，我新找了个……那个那个啥，你明白哈，你来帮我看看！”
　　一听这话黎雨似乎来了不少精神，放下按压眉心的手，微微皱眉，“S？你不说没合适的宁可不找嘛？~都单身两年了，这回居然铁树开花了？~~”
　　“那不没合心的嘛！呐，我很看好他哦~~快过来吧，见了面在说。还是老地方。”
　　换了身休


分卷阅读107

闲装，黎雨很无奈的开车到了家名叫“妖精”的酒吧，对于繁华的北京城来说，这个名不见经传的小酒吧并不起眼，但却是黎雨和朋友常来的地方。
　　黎雨和杨纯是在一个SM论坛里认识的。那时候他有意的上网去查关于这些东西，没有什么特别的原因，他只是想知道左右了自己将近五年的东西在世人眼里到底是被怎么看待的。对与SM与调教，他没有一点专业知识及认识，却被它们牢牢的束缚了整整五年，他当然想知道那其中到底有什么可以这么嗜心跗骨的让那个人欲罢不能。他去各大论坛，结果却是极其吃惊的，他居然在里面看到很多找S或者M的帖子！找M的他理解，但为什么会有人愿意找人来虐待自己？再后来，他看了很多关于SM的理论知识，在他终于可以慢慢接受这个的时候，他开始经常去一个叫做“释放”的论坛，那是个男主男奴的网站，他就是在那里跟杨纯认识的。
　　杨纯是个很干净的男人，是个优秀的新闻工作者，黝黑的健康皮肤，很小但很亮的眼，一头干净清爽的短发，最重要的是，这个男人很好相处。这也是为什么黎雨和他走的这么进的一个主要原因了。
　　进门热气扑面而来，淡淡的乐曲飘扬全场，但场内却算不得是宁静。
　　“小雨！这里！”在一个角落，杨纯站起来向黎雨挥着手高喊道。
　　黎雨走过去，正好三个座位的小桌子却只看得到这个聒噪好友的身影。
　　“哎呀，别找了，他还没到呢！还得等会吧~~”杨纯拉着黎雨在对面坐下来。
　　“到底怎么回事？这么忽然的就冒出个S？之前没见你说过呀~~”黎雨瞧了瞧他，坐下来向跟过来的服务生要了杯鸡尾酒。
　　“遇见他是一特偶然的机会，过程零散的很，反正就是遇到了嘛，网上聊着感觉挺对路的，后来就约了见见。见了之后觉得还不错，今儿就又给你打了个电话让你过来帮我物色物色。喂！我觉得他挺好的~！挺温柔一个人。”
　　黎雨上下打量了杨纯一眼，最终在心里下了评论——那个人肯定是很得他心的，要不然这小子也不会这么明里暗里的增加自己对那未见面的人的好感了。
　　“哟！他能降得住你？挺有‘能力’个人啊~~”黎雨挑眉，故意带着戏谑的语气逗着这个相当有活力的男人。
　　杨纯破天荒的红了红老脸，讪笑着磕磕巴巴的反驳：“也……也没啦……其实吧……那个……”
　　“宝贝~~聊什么呢，聊得这么开心，嗯？”
　　一个很好听很温柔的声音突兀的插了进来，却让黎雨无端的瞬间一抖，手中鸡尾酒都溅出去了几滴。
　　作者有话要说：嗯，小雨重生了~~变强势了米？~呵呵~~
　　我看了下时间，其实真的不算月更了啦，才半个月而已嘛~~囧~~爬走~大家无视我看下一章就好鸟~~
　　第三十一章 重生（下）
　　“宝贝~~聊什么呢，聊得这么开心，嗯？”
　　一个很好听很温柔的声音突兀的插了进来，却让黎雨无端的瞬间一抖，手中鸡尾酒都溅出去了几滴。
　　宝贝……
　　好久违的两个字，好久违的一个称呼……三年未曾被提起，却三年都未被忘却……即使叫出着两个字的是个陌生的声音，是个完全陌生的人，但那么一瞬间，黎雨真的被那两个字震撼了……
　　是的，震撼。
　　所以直到杨纯推了推闪神的他拉着他对眼前男人介绍“沈逸，这是我的好朋友黎雨”的时候，他才有些窘迫的站起来跟那男人握手打招呼。
　　“你好，我叫沈逸。”说着别有深意的看了眼杨纯，眼前高大的男人皎洁的微笑.
　　黎雨含笑点点头，笑容礼貌而不失风度，刚刚的窘迫已经淹没在了眼底，“你好，黎雨。”
　　“呵呵，之前总听杨子提起你怎样怎样，听的我差点吃醋呢，今天总算是见到了。”沈逸谈笑着拉着杨纯坐下，三个人谁也没有提及跟SM有关的东西，说说笑笑倒也是其乐融融。那之后，沈逸去了卫生间，黎雨就借着这个机会跟杨纯说告辞。不知为什么，心里总有那么写隐隐的东西在来回鼓动着，让他难以静下心来享受这片刻的安宁。
　　“这就走啦？！得，那我也不留你，他——你觉得怎么样？”杨纯拉住他，一副花痴的不行的表情对黎雨问道。无可否认的，杨纯有事总喜欢与黎雨商量，正常的生活或者特殊的爱好都不例外。因为他总觉得黎雨是个经验很丰富的人。就比如在论坛里，他只扮演一个不管世事的看客，但每每发言却绝对的语不惊人死不休。那些兄弟们没事瞎YY出来的一些乱七八糟的东西，他都好像玩过似的了解——明明就是个资深的M，却从来没见过他找个主人啥的，这在不知不觉加深杨纯好奇的同时也更让他觉得他是个有故事的人，而且绝对精彩！
　　黎雨朝着卫生间的方向看了眼，答道：“还行啊，我感觉人品没有问题。”
　　“我说黎雨，”杨纯眨巴着漆黑的小眼睛闪亮亮的看着他，“我这铁树都开花了，你呢？啥时候找一个？？”
　　说到这里黎雨的眼睛让人微不可查的暗了暗，耸了耸肩，轻松道：“我不玩的，你又不是不知道。”
　　“忽悠谁呢！”杨纯瞪着眼睛反驳了句，有颇为正经的道：“要不……你……还在等以前的人？”
　　“靠！”黎雨在杨纯的头上不轻的打了下，笑骂：“你又懂了？怎么不去当算命先生？！”说着他转身向外作势要离开，“得了，我走了，困，要回去睡觉了。我可不像你，整天不务正业的，明天还有得忙呢！”
　　“小雨！”杨纯在他要走远的时候叫住了他，黎雨站在原地，却并没有回头，但杨纯知道他在听，于是他说：“我知道你心里一直装着事儿，但，事情过去的就让他过去吧，人总是要向前看的。”
　　黎雨站在原地，沉默。短暂的沉默之后头也没回的走出酒吧。
　　进了车里，黎雨泄气一般狠狠的砸了下方向盘，是的，他想重新开始，那也得让他有重新开始的条件才行！三年了，他以为他可以忘记那些不堪回首的日子，他以为他可以过回正常人的生活，没有调教没有痛苦没有挣扎什么都没有，更没有那个人！但……又怎么可能那么简单？……在那个人身边待了五年，那是整整五年啊！足够让他这个正常人变成


分卷阅读108

现在这个样子，在这三年里他尝试过女人，但全然没有应该有的性爱高潮，他想让自己正常，想要自己重新开始，在那个人身边的时候他疯狂的想逃离，而真正自由的时候他又发现自己根本无法在正常的性爱中得到快感，他的身体已经被调教的变了……多少个夜晚他是通过特殊工具满足的自己，当虚脱在床上的时候他终于明白，自己……已经不正常了……他甚至在那一刻该死的渴望着被怎样！那个青春，阳光，健康的尹辰飞已经消失了，就算逃了出来，也仍然消失了——
　　想到这，黎雨的嘴角勾起了一丝冷冷的笑意，就算消失了又怎样？他还活着，只要还活着一切就都可以继续，他已经不在是那个懦弱的黎雨，现在的他可以坦然从容的面对一切。慢慢的出了口气，黎雨踩下油门，扭转着方向盘，人生需要在前进的道路上学会成熟。
　　新生的他，要有新的开始。
　　凤凰涅槃，脱胎换骨，欲火而重生。
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　雷腾两天前来到了北京。公事自然是有的，但当然也不排除自己出来散心的意图。比如今晚，睡不着觉的他开车出来兜风，以北京城的交通系统，你想飙车那是做梦，他开车到郊外跑了几圈，开着车窗吹着冷风，本来挺惬意个事儿，但不知为什么雷腾越开越郁闷，无奈只好转个方向盘又往回开。三年的时间，并没有在他的脸上印下什么印迹，仍旧是那张冷静而富有张力棱角分明的脸，仍旧是那双鹰隼一般锐利睿智的眼，仍旧是那个伟岸挺拔的高大身材。三年，似乎并没有带走他的什么，也没有再带给他什么。只是他的那双漆黑眸子里面，温度，比以前更冷了，看进去，几乎可以让人僵化。
　　前面一个十字路口，雷腾慢慢放缓了车速，果然那边的红灯亮了起来。雷腾慢慢靠过去停在最前面，沉默的等着前方信号灯的转换。头顶，是某饭店打出的闪烁着极亮的蓝色灯光的牌匾，或亮或灭，跟着那块大牌匾下的人脸也一起的忽明忽暗。
　　黎雨在等信号的时候从衣服兜里掏出盒烟，抽出一根点燃，深深的吸上一口，心中翻滚的情绪才在云雾中逐渐变的平和。三年来，他逐渐爱上了烟这种东西。那是他以前从来不碰的，但现在却是他不可缺少的东西。忘记了第一颗烟是怎么抽的，总之是抽了，从那之后就渐渐的开始学会了在尼古丁和酒精中麻痹自己，再渐渐的，如吸毒一般的欲罢不能。
　　雷腾左右扭了扭微微发酸的脖子，却在无意间在头顶灯光亮起的那一刻，他居然从与他并排停着等信号的车子里看到了一抹酷似黎雨的身影！
　　太像了！那身形轮廓，简直太像了！即使是夜晚即使隔着两层车窗也不可能认错的！那身形轮廓就像刻在自己的骨髓里，他怎会不认得！
　　说来要很多的笔墨，但事实上那只是一瞬间发生的事情。几乎用不着反应，雷腾瞬间朝对面的车子看去，这个时候信号灯已经由红变绿，那台车子驶过了十字路口后一打方向盘朝另一条马路转了过去。雷腾就只看见了右侧的绿化带孤独单调地应和着那扎眼的灯光很规律的亮了又灭，空旷的让人的心也跟着空起来。
　　雷腾愣在了那里，空空的心里怪异的感觉翻腾，不知该如何反应。
　　直到后面的车子不断的按着喇叭催促，雷腾才猛然间从愣神中清醒，极踩油门向前面那辆车消失的方向追了出去。
　　可……哪里还有那车的影子？
　　雷腾握着方向盘的手紧了紧，车速又快了不少，一双利眼鹰一般盯着自己抄过去的每一台白色车子，却都一无所获。没有，那台车里面都没有他想看见的人，那里都没有！
　　其实，那台名不见经传的奥迪，之前已经停在了一家便利超市的门口，他超出他已经不知道有多远了……
　　追了六七分钟之后，雷腾终于放弃了。颓然松开了握紧了方向盘的双手一只手扶着方向盘一只手握拳捶了捶额头，颓废丧气的样子是他这几年来常有的表情——
　　多少次了，总觉得自己是看见他了，总会在走在大街上的时候只为了那么一个神似的表情，相似的背影而停住脚步仔细端详或者追上去抓住那人仔仔细细看个清楚，但，不是，谁都不是他！他……已经离开，再也不会回来了，就算背影，也不会再重新出现在自己生命中……
　　转着方向盘让车子按照原路返回去，还是那一个路口处往右转，向着自己在北京的住处驶去。而这个时候，在那路口旁边的那家便利超市门口，黎雨推开门，拎着堆日用品和食物走了出来，而雷腾的车子刚刚驶过……
　　作者有话要说：好吧~~很荣幸的说我华丽丽的又被骂了~~华丽丽的很郁闷~~华丽丽的决定再被人骂人家就华丽丽的入V了~鲜网小编找过几次了的说~~偶觉得吧~花钱看文的人总不能再骂了吧？~
　　默，真的不是我的错，真懒得废话了~~我米人性~~人家说的，不是我说的~~
　　————
　　再次声明，此文变态，不适者GET OUT！别成天再老娘着瞎叫唤个没完，还沉沦无路的两头闹腾，嫌老娘我好欺负是怎么着？！靠！
　　第三十二章 纵使相逢应不识（上）
　　转着方向盘让车子按照原路返回去，还是那一个路口处往右转，向着自己在北京的住处驶去。而这个时候，在那路口旁边的那家便利超市门口，黎雨推开门，拎着堆日用品和食物走了出来，而雷腾的车子刚刚驶过……
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　次日早晨景泰总部大楼内
　　“经理，总裁刚刚打电话过来让您过去鑫城高尔夫球场一趟，说是有急事让您尽快过去。”年轻的秘书手里拿着一摞文件放在黎雨的办公桌上说道。
　　“总裁找我？”黎雨狐疑的抬头看了秘书一眼，心里微微疑惑，按理来说干爹没道理这么找就来找他才对，说是的这急事，不知道是什么。心里想着，黎雨手上动作一点没耽误，边从衣架上拿下外套边问：“总裁说了什么事没有？”
　　“没说，就是再三的嘱咐您快过去。”
　　“哦~~”黎雨点点头，穿好衣服看了眼桌子左侧的的一个文件夹对秘书抿唇一笑，“这些是我昨晚处理好的，你帮我拿下去分给下面人告诉他们照做就好。”叮嘱完见秘书了解的点头称是，黎雨转头离开了景泰。
　　鑫城国际高尔夫球场坐落在北京市郊，占地


分卷阅读109

面积颇大，即使在深秋也可以看见整片整片的庇荫绿草，车子驶进院内停车场，黎雨递给前台小姐VIP卡，换上衣服轻车熟路的就找到了陈明的所在地。
　　站在景泰老总陈明身边的还有几个人，平均年龄大概四十多岁，几个人此刻正聚在一起谈笑风生，好不热闹。
　　“干爹！”黎雨看到陈明后含笑跑过去，站定后冲着陈明身边那几个他并不认识的人微笑着点了点头。
　　“好小子！”陈明抬手在黎雨肩头拍了两下，动作宠溺中不失老人特有的威严与慈祥，“来的还真快，我以为我还得再等你一会儿呢！”
　　“干爹有令，小雨哪敢怠慢~~”黎雨大大方方的笑着，丝毫没有因为对方几个不认识的男人在场而赶到局促。
　　对于认了自己当干儿子的陈明，黎雨也自然而然的对他有种亲人间特有的感情。黎雨多年前父亲去世时自己没有陪在身边，他虽从没有为这些事情说过什么，但心里对死去的父亲是非常歉疚的，想补偿而不得偿，这其中的心情，恐怕只有他自己才说得明白。而陈明对他，总会让他感到父亲身上那种特有的温暖与包容，这让许久没有感受过家的温暖的黎雨太多贪恋，所以，对陈明，黎雨便想当然的把他当成自己的父亲去相处了。
　　“哈哈~~”陈明朗声大笑着，拉过黎雨的手把他带到跟自己同来的朋友面前，说道：“来，小雨，认识下这几位。”
　　陈明热络的一一向黎雨介绍着的那些人，无非就是某某公司的老总经理之流，黎雨和他们第一次见面，听着陈明的介绍成熟而不失风度礼仪的跟他们打招呼，并在心中暗暗记下每个人的容貌，仔细的观察着每个人不经意间流露出来的眼神。那些眼神黎雨太清楚了，常年在生意场上滚打的人精基本上都会有这样的目光，虚伪的迎合不过是为了从中间能得到更多实在的利益而已。
　　一群人说说笑笑，天南海北神州内外的聊着，偶尔提起些最近业内的小道消息，时间倒也过得不慢。临近中午的时候黎雨才跟着陈明一起坐上了车。
　　黎雨与陈明一起坐在后座，车内除了陈家多年的司机外再无他人的时候陈老爷子才开口，嗓音浑厚且中气十足的问道：“小雨，你觉得，今天让你见的这些人可信吗？”
　　忽然被这么问，黎雨却并不见惊讶。今天之所以说有急事把自己叫过来，却太球场陪了那些人半天的时间又什么事都不说，聪明如黎雨又怎会不知问题在于那几个人的身上？
　　歪头想了想，之后冲陈明缓慢的摇了摇头，轻声道：“我觉得不可信。”并不咬死答案，黎雨只是就他自己的看法回答陈明而已。
　　闻言陈老爷子点了点头，呵呵一笑，并不问黎雨给这个答案的原因，只是将身体往后背上一靠，舒心的道：“有你这句话，我就可以放心的把手里这个大案子交给你处理了~~”
　　“嗯？”黎雨将看着窗外的目光转到陈明脸上，“干爹说的案子是？……”
　　陈明闭上眼，微带苍老的声音却听不出任何的疲惫：“今天那些个人，都是想跟我们合作接手这个案子的企业。但那些人重利不重义，不值得信任。”说到这里，陈明上下活动了下有些僵硬的肩膀，继续道：“这次这个案子对我们景泰来说很重要，处理好的话，对我们的发展将会是个很大的契机。”
　　闻言黎雨点了点头，才沉思中陷入沉默……
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　刚从北京的分公司返回自己家中的雷腾懒洋洋的躺在床上，懒洋洋的掏出手机，懒洋洋的拨了个号码过去。
　　“喂？阿云，我在北京呢~~”
　　谢云听到这个消息的时候明显一愣，几秒钟后才反映过来，操着大嗓门不可思议的大声质问道：“你、来、北、京、了？？？你前几天不是还在广东得瑟吗？怎么突然一下子就蹿腾到北京来啦？！”
　　雷腾懒懒的打了个哈欠，慢吞吞的回答：“你就不知道，现在有一种很便捷的交通工具叫做飞机么？”说完他又补了句：“我是两天前过来的。”
　　“哦……”电话那边的谢云低低的哦了一声，便再没了下话。
　　知道谢云不太爱说话的死性子，雷腾倒也不介意，自顾自的靠着床头坐起来，点了根烟，继而道：“打电话问你正事儿呢，喂！我说，你觉得景泰房地产的陈明为人怎么样？”
　　“景泰的陈老头？？”谢云的声音上挑了几分，听到雷腾淡然的“嗯”了一声后了然的回答道：“陈老头的信誉在北京这块地儿还是不错的，手下的景泰规模也不小。起码那小老头的人品没有问题~~”末了，谢云嬉笑着问道：“怎么？这天底下还有你雷大总裁吃不下需要与人合作的生意？~~”
　　“嗯”，雷腾无所谓的点头承认，随即说道：“有笔买卖想找个北京本地的企业一起合作，我看上了景泰，所以跟你询问下它的情况。”
　　“虽然这生意是大了点，但还不至于劳动你老人家大驾才对，至于这么大老远的跨了大半个中国的从广州特意跑到北京么？”电话那边，谢云轻轻皱起了眉头，冲着听筒已有所指的道。
　　奇怪的，雷腾这次却沉默了下来。
　　是啊，有必要么？多大的事儿，值得他大老远得屁颠屁颠的跑过来？但是，还是来了啊……三年了，三年中他借由公事需要的机会几乎跑遍了整个中国，哪个城市都去，哪个城市都待上那么两三天，却从不长期逗留在任何一个地点。为了什么，他心里不是不知道，只是那答案太沉重，他不愿深想，所以永远的抱有那么一丝希望。尸体至今没有找到，因此，中国这么大，谁能保证说他不会某一天在某个地点遇到某个他牵挂了三年的人呢？依照自己一贯的脾性，这种自欺欺人的无聊事自己是怎么也做不出来的。可是，而今，他一直在做啊！而且乐此不疲。
　　沉默过后，谢云开口，一向运筹帷幄的沉稳声音此刻带着规劝的意味：“雷，事情过去这么久了，你还要这么自虐到什么时候？这么一天天的耗着找下去，你还要找到什么时候才会死心？！过去的就是过去了，过去的需要的是重新开始，这你们当初劝我的道理现在还要我拿来反过来跟你说么？”
　　而此时，雷腾却大咧咧的笑了，爽朗的笑声里一阵满不在乎的戏谑掩埋了太多的东西：“得了吧你~~！少跟我面前卖弄你口才！说什么乱七八糟的，之前


分卷阅读110

我还不是天南地北的来回乱窜？！也不见你这么啰嗦~~”说道这里，雷腾话里的调戏意味更加深浓，满嘴哼哼唧唧的嗤笑：“哟~~别是最近弄了个宝贝儿回家，操心操上隐了吧？~~哈哈~~”
　　还没等谢云说话，两人之间的通话便被谢云那边的敲门声打断，谢云边叫人进来，边无奈的跟雷腾道：“得了，先这样吧！我在公司，正忙着呢！你还得在北京待上几天是吧？！先别走啊！等忙过了这阵子请你吃饭！”说完便急忙挂断了电话。
　　第三十二章 纵使相逢应不识（下）
　　雷腾做事一向是雷厉风行。三天后一切办妥，这时候闲来无事的雷腾决定自己亲自去景泰见见他们那位陈老爷子。
　　这次的双方见面安排在了上午十点整，在景泰总部大楼。
　　而这天，也正因为雷腾的即将到来，景泰上下忙的不亦乐乎——毕竟这笔生意对他们来说太重要。
　　企划案是黎雨连同企划部的几个干将熬了两天两夜才做出来的，昨天晚上的时候总算宣布大功告成。今天上午九点半左右的时候身为这次合作总负责人兼企划部经理的黎雨被陈明叫到了公司高层的会客大厅。
　　“小雨，都准备好了吗？”陈老爷子今天穿了套深蓝色的中山装，整个人看起来异常的挺拔精神。
　　黎雨一身深色合体的正装，内敛沉稳的风格看上去将他整个人衬托得温文尔雅。“都准备好了，干爹。企划案我让他们在一个小时之前进行最后一次的校对，应该马上就能拿过来了。其他部门我刚上来的时候留意了下，也都已经就绪了，干爹您不用担心。”
　　“嗯。”陈明欣慰安心的点了点头，拉着黎雨的手坐到一旁的深绿色真皮沙发上，闲话着家常：“小雨啊，这阵子辛苦你了吧？！等忙完这阵子，去我家里住两天，你干妈最近总跟我念叨着想你呢！”
　　“嗯，好啊！我也打算忙过这几天去看看干妈呢~~这么久没过去了，想她老人家还不得挑我理？！~~”黎雨任由老人拉着自己的手，将他温暖的体温渡到自己的手心处，说不出的温暖。
　　“知道就好啊……”陈老爷子话还没说完，忽然被一阵悦耳的炫铃声打断。
　　黎雨皱眉看了眼电话，起身对陈明微带歉意的说道：“对不起干爹，我去接个电话。”
　　见他点头，黎雨拿着电话快步走了出去。
　　其实也没什么大不了的事情。因为给他打电话来的是杨纯，而杨纯打电话来一般情况下都是些可有可无的话题。无奈的是，这电话你要不接，嘿！他就有本事一直坚持不懈的打下去！
　　“喂！干嘛啊你！我这儿上着班呢！”黎雨拿着电话在找了个僻静点的地方接通后埋怨道。
　　“哎哎！！我知道你上班呢，星期四大早晨的，谁不上班啊？！”杨纯挖了挖耳朵，明显对于黎雨这样的话已经非常有抵抗能力了。接着，他神秘兮兮的用手捂住嘴，小心的凑进听筒，压低声音对黎雨说：“我跟你说袄，我今天寻找新闻线索的时候无意中发现了一家SM俱乐部！喂喂！你知道吗？！它离我特近！就在我上班的出版社马路斜对面直走个两三百米！可怜我这么犀利的眼睛居然到现在才发现他！……”（一下成略聒噪的五百字……）
　　耐着性子听完杨纯滔滔不绝的言论，黎雨合上手机看看时间还差一点马上就十点了，急忙忙的走回会议厅。
　　刚要抬腿大咧咧的进去，下一秒一个熟悉的声音让黎雨脚下踩了刹车，“经理！”回过头去正好看见自己的小秘书抱着文件夹向自己急急忙忙的跑过来。
　　气喘吁吁的将文件夹放进黎雨怀里，年轻的女秘书顺了口气才急忙解释到：“这是我们刚刚校对好的企划，本来时间是该正正好好的，谁知道天宇的人提前过来了！而且听说领头的是天宇的顶头上司！我们都害怕坏事没敢进去，还好您还没进去呢，这个正好交给您了！”
　　安静的听完，黎雨点了点头笑着安慰着自己的秘书：“我知道了，没事儿，你先回去吧，等我们的好消息~~”
　　女秘书走后，黎雨低头整理了下自己身上的衣服，确定没有怠慢之后刚要抬脚走进去，从门内传来的一个声音却让他刹那收回了向前的脚步。
　　“陈老爷子的信誉口碑都好的没话说，这笔生意和贵公司合作，我自然是放心的很！呵呵~~”低沉磁性的好听声音中透露着那么一点点金属般的冷硬质感，无端的为那个声音带上了那么一抹上位者特有的威严。
　　“雷总信得过景泰并且亲自光临敝公司，让景泰荣幸的很呐！哈哈~~”
　　！！！
　　只听见这么两句，后面的对话黎雨一句都没有听清楚。耳边，只反复萦绕这那个刻在灵魂深处的声音和自己干爹叫的那么一声“雷总”。
　　呆呆的，黎雨侧身靠在会议厅虚掩着的实木大门一侧，微微侧头向里面看去。客座的首位上，那个穿着黑色西装的男人意气风发，耀眼的像天边的启明星一样……
　　被雷劈到了一般，黎雨瞬间愣在了当场。大脑中一片白光摧沙走石一般略过神经，似乎这天地间都成了一片没有颜色的惨淡空白。黎雨渐渐瞪大了那双此刻说不出是什么眼神的大眼，下一刻，脑中一片空白的他来不及多想，直接疯了似的冲向了电梯所在的位置，疯了一般的按动按钮，等电梯门开了之后他又疯了一般的钻进去，直到最好，他疯了一样的冲出景泰大楼……
　　不停的跑，不停的跑，不敢停下来，不敢往后看，怕这一停一看自己就会被什么可怕的东西抓进去，怕着一停一看间自己就会被扑上来，咬住，然后被撕碎，顷刻间变成碎片……
　　直到他躲进了景泰大楼后面的一个僻静的小角落，他才停了下来。身体靠着墙，脱力似的滑下来坐在了地上。而此刻，黎雨的脸已经是煞白的一片了。
　　他抱着头，粗重的喘着气，脑中嗡嗡直响，闪过的却只有那么一个念头——
　　还是不行啊……即使隔了三年，自己一看见他的第一个反映仍然只有逃跑而已。逃，拼命的逃，逃的越远越好！不管自己想与不想，那个人对自己的影响太过深刻，他对自己的伤害也太过深切，切肤之痛啊……当初那么痛那么痛，现在看见他，居然仍旧还在隐隐作痛！本以为重生之后的自己可以不必在活在那个人的阴影下，本以


分卷阅读111

为重生之后的自己可以坦然的面对一切，本以为重生之后的自己可以站在自己曾经那么向往的自由天空下深呼吸，本以为……太多的本以为，而如今，在亲眼见到那个人之后全部灰飞湮灭。看见他，他仍然在发抖，仍然在害怕……
　　紧紧闭着眼，黎雨勉强压抑住心中杂乱的每一声叫喊，深深吸了几口气后，汹涌翻腾的情绪终于被自己压了下去，心，逐渐平静了下来。
　　但是，自己的的确确是重生了不是么？现在他的生活里面没有那个人的影子，现在他可以坦然的面对一切未知挑战，现在的他可以大大方方的站在自由的天空下深呼吸！这一切，他此刻全都拥有不是么？！那么，就算疼痛依旧，也还有什么能来阻止自己么？没有！什么都没有，他就是他，一个可以堂堂正正活在太阳底下的黎雨，而不是那个懦弱的奴隶！此时此刻，那个人的生活里没有他，他只生活在他自己的故事里。仅此而已。
　　静下心来的黎雨，开始细想接下来的对策。早在几年前就知道雷氏下面有很多相对独立的子公司，但却怎么也没想到此次前来跟景泰合作的天宇竟然也在雷氏大旗的麾下。然而，现在说这些已晚，现在该想的首先只有一个，不能让雷腾发现他在这里，绝、对、不、能！
　　想到这里，黎雨眼睛一转，眼中光芒猛然一闪，下一刻，他掏出手机给陈明发了条短信——
　　干爹，我有点急事不能不管，过不去了。企划案我马上派人送到您手上，其他的等我回来再向您解释。
　　将短信发过去，黎雨站起身，简单的整理了下自己身上的衣物和头发，拿着那本企划重新走进了景泰大楼。
　　进了自己办公室，黎雨在秘书夹杂着惊讶不安等多种情绪的眼神中淡淡的吩咐：“企划有点小错误，我改一下，你先出去吧。”
　　办公室里只剩下自己时，黎雨调出印有此次合作中景泰成员名单的那一页，在WORD上将总负责人那一栏中自己的名字改成了自己秘书的名字后重新打印了那页，将文件夹里原有的那张撤出来，换上新打印的这张。一切都准备好之后黎雨将企划再次送到秘书手里，淡定自若的吩咐道：“我有急事不能过去了，你把这个拿到会议厅去，没关系，我事先已经跟总裁打过招呼，他不会怪你的。”
　　总之，不能让他发现这次合作在景泰的负责人是我。先瞒过这一关，其他的，以后在说吧！
　　想到这里，黎雨长长的出了一口气。
　　作者有话要说：我更了哦~~发现啊~~孩子我最近真是勤劳的无比的有爱啊~~~
　　昨晚打出来的，迷迷糊糊的，不保证质量欢迎大家捉虫~~吼吼~~~
　　哦呵呵呵呵呵~~~~
　　o(∩_∩)o...
　　第三十三章 命中注定（上）
　　总之，不能让他发现这次合作在景泰的负责人是我。先瞒过这一关，其他的，以後在说吧！
　　想到这里，黎雨长长的出了一口气。
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　出了景泰的大门，雷腾忽然想起昨天那个和谢云通过的电话。於是让跟著自己一起来的下属们先回去，自己驱车驶向了初云集团的北京总部──那里正是谢云的老巢。
　　轻车熟路的坐上直达顶楼的电梯，从电梯出来便直奔谢云的办公室。在外间的时候遇到谢云的秘书，雷腾优雅的笑著点了点头。那小姐对他倒也并不陌生，没有去通知谢云这个不速之客，直接起身甜笑著目送雷腾进去。在初云这样的大企业里爬到总裁秘书这个职位，人早已成精，有怎麽可能不认得来的人是雷氏的总裁？又怎麽会不知道他和自己的东家交情匪浅？
　　门也不敲，雷腾大咧咧的直接推开大步走了进去。扫了眼埋首在文件里的工作狂，雷腾理也不理，懒懒的打了个哈欠，径直向房间的右侧走去──那里有个隔出来的空间不大的暗室，里面弄了张床，一组简单桌椅。谢云没啥事的时候会在里面歇一下，工作忙的时候就直接住在里面。知道这地方的人不多，只有谢云亲近的几个而已，而雷腾显然是其中之一了。
　　没等谢云反应过来，雷腾便径自按下了个类似电灯开关的小东西，看著一条小缝自平滑的墙面露出来，雷腾想也不想，一手拉著那开启的房门，一边慢悠悠的说道：“昨晚不是说请我吃饭？我要吃全聚德的北京烤鸭和东来顺的涮羊肉，你先忙你的，我正好也困了，去你哪儿睡一会你忙完了叫我~~”
　　“雷腾！！！”眼看著门马上就要被大拉开，谢云终於反映过来，眼中瞳孔一缩，刷地一下从椅子上站起来，然而，已经来不及了。房门被雷腾拉开，他自己却也在要进去的那一刹那定在了那里。
　　二十几平米的空间里，那张几乎占据了整室的白色大床上，此时此刻竟然躺了个男人！一个皮肤白皙身体修长匀称的男人！年轻的身体上此刻不著寸缕，仅在腰部松散的搭了条厚毛毯，床上的男人显然也看见了他，眼中闪过一瞬间的慌乱，皱著眉却没有说话。他就背朝上的俯趴著，盯著雷腾说不清的打量目光，动也不动。
　　雷腾的目光在男子身上转了一圈之後落在了白色的床单上。那原本应该雪白平整的纯棉床单上面此刻斑斑点点的散落著鲜血的颜色，和著乳白色的精液混在一起，加上床上那个堪称极品的男人和一室微微飘荡的淫靡气味，自然而然的将这个小小的空间烘托出了情爱的味道，诱惑至极，却也糜烂至极。
　　纵情如雷腾，又怎麽可能不知道这个小屋子里刚刚发生过什麽？
　　瞬间的寂静，屋里屋外的三个人谁都没有说话，连呼吸都微不可闻。之後，雷腾先反映过来，！当一声合上了门，扭头惊疑不定的看了看此刻目光锁在他身上的谢云，喃喃道：“我看错了吧？！”说著，他无辜且无害的冲著谢云眨眨眼，歪头说道：“大概是幻觉吧？”他看著谢云的眼里皎洁光芒一闪而逝，下一刻，雷腾不怕死的再次推开了那道门。
　　而此刻，屋内的那个男子看见不速之客出去，正在挣扎著想穿上衣服，无奈似乎刚刚一顿强暴似的性爱把自己伤的不轻，迟缓笨拙的动作怎麽也遂不了自己的心愿。正跟自己的衬衫较劲，这个时候房门却再次被推开。
　　而雷腾也如愿的见到了那个人的慌乱──急急忙忙的拿起毛毯将自己的重点和不堪部位遮起来，他仍然皱著英挺的眉，动了动唇角，却没有说话。


分卷阅读112

雷腾再次将房门关上，低头看了看自己的手，又看了看谢云，再次呢喃道：“好像不是幻觉……”
　　他居然真的找了个男人收敛到自己身边了？？雷腾心中微荡，面上却仍旧一副无害样。
　　而就在这时，谢云即使有再好的修养，也没法保持了。他将手上厚厚的一摞本子全部砸向雷腾的方向，愤怒的大吼声及慢慢蔓延满眼的怒火透露出此人此刻已在失控边缘：“雷腾！你他妈的给我滚出去！！！”
　　雷腾一猫腰一闪身躲过那些没啥杀伤力的纸纸片片，澄清著连他自己都不相信的话：“我没看见！我真的什麽都没看见！”一边说一边往办公室实木的大门方向去，打开门，雷腾瞬间蹿了出去，临走时从外面露出个头来，冲著谢云已有所指的挑眉戏谑著笑道：“挺漂亮个人，身材真不错！”然後，在谢云大骂著滚的余音中消失在初云总部的大楼外。
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　雷腾再次驾车在北京城外狂飙著，这几天的晚上他基本上就是这麽过过来了。自从上次在谢云的办公室看见那一幕之後，心里替好友高兴他终於走出了被恋人背叛的阴影的同时自己心中的阴霾却再怎麽也难以挥去了。连沈寂了好多年的老朋友都已经找到了自己想要的人，那他呢？这样等无可等找无可找的日子究竟还要过到什麽时候？……
　　雷腾减缓了车速，有些烦躁的握拳砸了砸自己的太阳穴。忽然想起来自己订了明天的机票回上海，想了想，将车子掉了个头又开始往回开。
　　既然如此，那……就早点回去睡吧！日子总不可能因为自己的失意而停下来。
　　还是那天那个路口，依旧的红灯，依旧晃眼的蓝色招牌，雷腾恍然想起，那天，自己就是在这个地方看见了那个酷似小雨的人。
　　眼，不自觉的向一旁望去，那边，和自己并排听著的已不再是那纯净的白，火红色的车子里坐著的也没有那个让自己牵挂的人的影子，而是个烫了满头波浪的女人。
　　本也应该是这样的。雷腾在心里嘲笑自己，这样的事情，又怎麽可能在同一个地方出现两次？自己，又是在什麽时候开始期盼起这些无聊的事情的？……
　　车子转了两转，在路旁的一家便利超市停下，雷腾打算下去买几罐啤酒回去喝个痛快。深秋的北京夜里冷风习习，雷腾紧了紧身上的夹克，快步走进超市。
　　刚一进门，就听见收银台的小姐年轻的甜美声音悦耳的传来：“找您三十七块五，请您拿好慢走。”
　　雷腾听见声音不经意间把自己的目光移过去，本是循著那声源看的，然而目光却锁在了一个正在转身的侧脸，再也移不开视线。
　　黎雨！！！
　　是的，是他，不会错的！那眉，那眼，那轮廓，那一举一动，皆是属於黎雨的！天下又怎麽可能有如此相像的两个毫不相干的人？！
　　刚才的人已经走了出去，雷腾却仍然望著空空如也的那个地方出神。等他反映过来终於知道要追上去的时候，那个人已经进了停在旁边的一辆白色奥迪里面。
　　依旧是那辆车！他认得！就是那天跟自己并排停在路口等信号的那辆！
　　耳边，是车子马达发动的声音，那声音再次将愣在那里的雷腾惊醒。他也赶紧跑进自己的车子里面，想也不想的跟了上去。
　　雷腾怕被发现而不敢上前，只离著那辆车子这麽远远的跟著，看著车子减了车速驶进一个小区，雷腾之後也跟了上去。索性那小区的保安并不怎麽尽忠职守，看了看雷腾车子的牌子，又看了看雷腾手中那几张红彤彤的人民币，面无表情的拿过来之後想也不想的便放行了。
　　跟著那台车子把车停到停车场，雷腾远远的警惕的小心的跟著前面那个人，等到他进到C座大楼之後便不再往前。
　　目送那个背影消失在公寓里，雷腾靠在高耸高楼投下来厚重阴影的角落里，此刻才发现，身体，原来在不断的轻轻颤抖。平日有力的手此刻指尖微凉，他握了握，从兜里掏出颗烟来点燃，看著黑夜中那异常妖豔的一点，心绪一时间百转千回，纷乱的竟连自己都抓不住其中要点。
　　失而复得的喜悦与怕自己错认的痛楚矛盾的交织在一起，钢针一般在雷腾心里兀自挑个不停，疼是其次，那其中复杂的烦乱，恐怕只有他自己才能明白了……
　　一根烟燃尽，雷腾深深吸了口气，心情已经在此时慢慢镇定下来。他拿起手机，给自己的手下拨了过去。
　　“帮我查一个车牌，号码是京F73608，”说到这里，雷腾的眼睛倏地眯了起来，一丝精光在眼中爆燃闪出。三年来，自从黎雨离开的那一刻起，他就动用自己所有可以动用的关系网去寻找黎雨的下落，活要见人，死要见尸！而这些关系中，当然不可能少了自己的那批死党。他们分布各地，各自有自己的势力范围，这麽庞大的搜索系统，想找出个人来似乎应该是手到擒来的事情，但不知为什麽，就是遍寻不到黎雨的下落。若此刻看到的那个人真的是黎雨，那麽他就在北京，在谢云的眼皮子地下，以他的能耐，又怎麽可能找不到这麽个大活人？还有，当年那禁药的毒，按理来说，黎雨本应该死了才对。一直以来是自己不想相信那个事实，可如今看来，黎雨好好的活著的话，那麽似乎事情就是另有蹊跷了……
　　依稀的觉得，自己似乎被蒙在了一个大阴谋里，而那里面，似乎只有自己这麽一个甘心入套的傻瓜……想到这里，雷腾本就眯起的眼冷下了几分，低声沈稳对下属吩咐到：“记得做的隐秘点，不要惊动任何人──包括阿云。”
　　作者有话要说：
　　下章两只就见面了哦~~~呵呵~~
　　最近一直在有亲问，说凭大雷的关系网，怎麽可能找不到活著的小雨。其实很简单的啊~~呐，他们一共七个人，六个人瞒著雷腾，你说他能找到嘛？~~嘿嘿~~~还有哦~~不是说大隐隐於市~~所以啊~综上所述，小雨米整容，但也安然的过了三年~~呵呵~~
　　至于有的亲们怀疑说芯片的问题，小雨当时出来月光岛为什么不用芯片找，因为小雨当时去月光岛只有三个月的嘛，然后啊，还没到植入芯片那步的说~~所以当然就米芯片了哦~~哈哈~~
　　o(∩_∩)o...
　　PS：最近秋秋开一新坑要冲新晋榜，美攻强受的，是小受自己去很强硬的找小攻去S的哦~~呵呵~~很好看的说~~亲们去看看哈


分卷阅读113

，顺便留个留言打个分啥的~~地址在这里~
　　抱抱大家~~~
　　第三十三章 命中注定（中）
　　依稀的觉得，自己似乎被蒙在了一个大阴谋里，而那里面，似乎只有自己这么一个甘心入套的傻瓜……想到这里，雷腾本就眯起的眼冷下了几分，低声沉稳对下属吩咐到：“记得做的隐秘点，不要惊动任何人——包括阿云。”
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　直挺挺的坐在书房里，眼睛直勾勾的看着十分钟前属下拿过来的资料，雷腾脸上僵硬的肌肉如同石化了一般，半晌都没有动静。也不知道过了多久，他终于抬起略微发颤的手，慢慢的抚摸着资料上那几张照片，脸上的表情终于变得激烈起来。
　　从照片的角度和背景看，那几张照片很显然是偷拍下来的，视线不是很好，但仍旧可以清晰的辨认出那个人的长相。而那一摞厚厚的调查资料上，排在最上面的便是四个触目惊心的汉字——
　　姓名：黎雨。
　　雷腾的手指反反复复的在那照片上摩挲了好久，然后缓慢的十指交叉抵在了额头上。
　　真的是你，宝贝，真的是你！你还活着，太好了，真的是太好了，你……还活着……活着就好，活着……就好……
　　心里来回念叨了无数次的也不过是这么几十个字，这么一句话，可仅仅这一句，对雷腾来说，已经足矣。试问，在这个世界上有什么比活着更重要的吗？活着是人类的本能是……一切的希望……
　　那资料上非常详尽的叙述着黎雨目前的一切状况，任职自然在内，当雷腾看到他是这次与自己合作的公司景泰的人之后，心里忽然咯噔了一下子。
　　那份企划上面的负责人，根本就不是他。而雷腾绝对不怀疑自己下属的办事能力，那么只有一个可能，在那天黎雨就看见他了，然后为了躲避他而将负责人的名字改成了别的。
　　原来……早就已经看见自己了啊……那么，现在呢？那个装在心里三年却始终沉甸甸的人真正面对面见到了自己的时候，会是什么样的表情？
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　这天的夜晚有些阴，远远望去，几乎看不出对面而来的人的脸面，黑蒙蒙的，似乎要下起雨来。风冷冽的卷起路边的枯叶，然后那干燥的枯黄色便这么打着旋儿的飞往了不知名的地方。
　　雷腾仍旧一路跟着黎雨的车子进了小区，有了上次调查出来的那些东西，这次的雷腾显得轻车熟路。跟在黎雨身后下了车，看着黎雨快步走进那栋公寓大楼，雷腾自己却仍旧停在了那天那个阴暗的连月光都照不到的角落。
　　没有月亮的夜晚，这里，更黑了。
　　一束深蓝色的火苗突兀的冒了出来，冉冉的，如同活跃的鬼火。在那之后，一个亮红色的小点忽闪忽闪的亮了起来。
　　雷腾点了根烟靠着墙壁一口口的深深吸着，沉默的脸上一如既往的坚硬冷冽，他微微仰着头，瞧着那楼上的一个窗口出神，似乎在等待着什么。直到二十层那个窗户亮起了白光，雷腾扔了烟，抬腿进了那栋大楼。
　　黎雨家的位置，早在心中背了千百回，然而，站在那银灰色防盗门外，本以为可以从容面对的心情却怎么也从容不起来，他停下来没有再进一步动作，而是一如既往的，如同习惯一般的，掏出烟，点燃，深深吸上一口，在缓缓吐出来。
　　门那边，就是那个他朝思暮想了整整三年的人，那个曾经跟他日日夜夜在一起的人，那个自己有意无意伤害了千百次的人！是的，他此刻离自己仅仅是一墙之隔而已，只要按下门铃，自己便能见到他也能让他见到自己！可是，当那扇门真的在自己面前打开了，那个人就这么真真实实的站在自己对面的时候，他又该用什么样的心态去面对？！比如说第一句话说什么？要么放低姿态？引起他的同情心？不，他做不出。曾经自己对他做的事情无端的在眼前一幕幕闪现，出现的越多，越让雷腾却步。最后，画面定格在黎雨离去地下室人去楼空的那个瞬间。
　　那个时候才发现，他们对彼此，居然都是有感情的……只是明白的太晚，想挽救时，就只剩下悔恨了。那么如今呢？自己的感情自己清楚，那份感情至今仍在，否则他又何苦痴痴傻傻的萎靡了三年？可门对面的他呢？在那时自己残忍的断了他的后路之后，在时间沉淀了三年的今日，他对自己，还有爱么？还是，那些感情已经变成了恨，又或者，他已经淡忘了自己？……
　　脑袋在杂乱无章的自己运转着，手在机械的自己活动着，只那双脚，却仿佛钉在了原地，无法往前挪动半寸距离。
　　就在这时，被雷腾死死盯住的门，自己却开启了。那边出现的，是一个穿着白衬衫的青年，手中很居家的提了个垃圾袋——显然，他出来是要去扔垃圾的。
　　怎么也没想到对方会这么突然的出现在自己的视线里，近在咫尺。两个人几乎同时都傻在了原地。
　　黎雨微张着唇，死死的盯着雷腾，眼里变幻莫测的瞬间闪过各种难以捕捉的情绪。雷腾也呆愣愣的看着突然出现在面前的黎雨不知该如何反映，傻愣了半天说不出话。
　　相隔着也就一米多点的距离，空气却仿佛都停止了流动。粘腻腻的呼在两人周围，滞涨的让人喘不过气。
　　良久，黎雨眼中不断变换的目光终于停在了淡漠里面。他将手中提着的垃圾袋放在门口，直起身子，直视着雷腾，对着他淡淡的点头：“好久不见。”那张合的唇里，雷腾甚至可以看到隐隐约约的淡漠笑容。
　　此时雷腾也缓过神来，冲着黎雨也点了点头，回应道：“好久不见。”
　　黎雨微侧过身子，让开了门口的地方，对雷腾向里面扬了扬头，说道：“进来吧！”话音刚落，自己已经向屋内走去。
　　雷腾当时没有立刻就动，他鹰一般的眼直盯盯的瞅着黎雨往里屋走去的背影，眼中微眯，他想过千钟万种黎雨见到自己后的表情，惟独没有想过像现在这样的，感觉，他跟三年前不大一样了。个子长高了些已经可以到自己的眉毛下了，身材似乎更加充满成年男子该有的韵味儿，最重要的是，从他面对自己的表情眼神语言甚至每一个微小的细节都可以真真切切的感受到，他，的确成熟了不


分卷阅读114

少，面对突发事件，也淡定多了。
　　想了想，雷腾眼中有了若有若无的笑意，抬脚，跟着黎雨后面进了屋。
　　两室一厅的房子，一间被黎雨拿来做卧室，另外一件弄成了书房的样子。黎雨直接把雷腾带到了那另外一间。
　　“喝点什么？事先提醒一下，我这里只有水、牛奶、咖啡和茶。”和雷腾面对面坐下，黎雨操着没什么起伏的声音开口问道。
　　面对这种情况，雷腾倒是显得自然了不少，淡笑着看着黎雨，那眼神中又他自己都不知道的贪恋：“一杯温水，谢谢。”
　　将两杯温水分别放在了雷腾和自己面前。黎雨重新坐在了雷腾的对面。
　　短暂的沉默，最终还是被雷腾打破。
　　“过的好么，宝贝？”
　　“如你看到的一样，好极了，雷先生。”黎雨耸耸肩，满不在乎的说道。
　　生疏的称呼让雷腾有些不舒服的皱了皱眉，之后却不在意的笑笑，看着黎雨的眼里，多了久别重逢的快慰和叹息：“我找了你三年，终于找到你了。”
　　黎雨双手捧过放在茶几上的水杯，却没有喝，拿在双手间捂着，垂下眼，长长的睫毛遮住了视线，同时带给了雷腾一种拒绝外界的错觉，他的声音很低，但却足以让对面的人听清：“找我干什么？当初的一杯禁药，我已经死了。”
　　“可事实上你还活着！”雷腾的语气有些激烈，他急急的说出这句话，然后声音又恢复了带着颤抖的平静。“当初……为什么要走？”
　　“不走……难道要烂死在那里面么？……”黎雨仍旧低着头，声音却仿佛从上古时期那某个点传出，微带着飘忽的不真实感，他带着微微的叹息说道：“然后凄惨的等着那里的下人来将自己冰冷腐烂鲜血淋漓的尸体抬出去扔掉？”说着，他又摇摇头，说道：“我不想那样。与其怎样都是死，还不如死在一个我喜欢的地方。”
　　雷腾的眉峰有更多的皱了起来，淹没了嘴角的笑意，他盯着对面的人，声音稍微沉下去了那么一点：“你就这么确信，我会让你死在那里而不是给你解药？”
　　过去的事情，成了历史的东西，现在谈它，还有什么意思？
　　黎雨抬起了头，不愿在说那些事情，将话题避了过去，却不料挑起的新话题却更加禁忌。他直视这雷腾的眼睛，漆黑明亮的眼睛里，平静中带着一丝丝微不可见的茫然，“那个男孩还好吗？那个……有着清澈大眼，浑身干净的一尘不染的孩子？”
　　雷腾皱起的眉向上挑了挑，半晌，才恍然大悟，他说的，是三年前那个被自己带上床然后有被黎雨撞见的孩子。眼里，逐渐有了喜色——他还在意这个？他问这个是什么意思？
　　开口，声音中恐怕雷腾自己都不明白那里面保证的意味有多么的浓：“那个男孩在你出事儿那天之后我再也没见过。”
　　没见过又怎样？那早已不关他的事。
　　作者有话要说：见面了呐~~~哈哈~~~
　　第三十三章 命中注定（下）
　　没见过又怎样？那早已不关他的事。
　　黎雨再次耸耸肩，眉宇间的无所谓雷腾看得清清楚楚。没等黎雨说话，突然的，让人防备不急的，白亮的闪电划过苍穹，将着浓黑的夜照得惨白一片，紧接着，一道惊天霹雳的雷声就这么突兀的在这片天空下炸开了花，轰鸣，震慑人心。
　　从雷腾的角度看去，正好可以看到坐在沙发上的黎雨平静的脸被闪电映照的一闪而逝的惨白，真的只是一瞬间，但，很多东西，一瞬间就可能让人联想到无数个瞬间。
　　不知多少个梦里，乍然出现的，黎雨苍白的面孔平静孤独的躺在雪地上一动不动的情景几乎和刚刚重叠！让他的心猛的一阵收缩，三年来积压的无法对人说明的恐惧，在这一刹那几乎倒豆子般的从胸口倾泻而出，他要抱紧那个人，他不能再让他在自己眼前消失，不能！
　　事实上，他也这么做了。高大强势的身体几乎转眼之间就已经离开了自己的座位移到了对面。不顾反抗，以不可扭转的强悍力量用力却小心的压制住不断挣扎着要逃脱的身体，雷腾一手环抱在黎雨肩胛处，一手固定住黎雨的头，强壮的身体压制着黎雨的，低头就这么直接吻了下去。
　　头被固定活动不了，黎雨紧咬着牙关禁止那该死的舌头进一步的进入，双手用力推着雷腾的胸膛，挣扎不休。他不张嘴，雷腾双手都占着固定黎雨的情况下也确实没有办法深入，在那熟悉的柔软唇瓣上吻了吻，雷腾便放开了对黎雨的钳制，转个身子跟黎雨一起做在了沙发上。
　　“雷先生，就现在而言，你没有资格更没有立场这么对我，请你自重。”没有了钳制，黎雨立刻站起身子，因为愤怒而微微喘息的呼吸此刻听来无比清晰。
　　雷腾眯了眯眼，目光却在触及黎雨眼底那深掩着的倔强的时候缓了下来。还是那样的眼神，倔强，愤怒，不甘……果然，即使心性变强了，有些东西，还是不可能改变的啊……
　　心底暗暗叹息着，雷腾也站起身来，向前走了两步，然后，不带色情的环抱住了黎雨的身体，感觉到怀中的身体猛然间僵硬起来，却没有挣开，雷腾低头，将额头抵在了黎雨的肩膀上，闭着眼，低低的呢喃着：“宝贝，我想你，好想好想……”
　　怀中的身体微不可察的振了下，雷腾转头，对着那小巧的耳朵轻声继续道：“知道吗？我一直找，一直找，找遍了好多地方，一直等，一直等，等的心都凉了，为的……就是还能再见到活着的你。你还活着，真好，真好……没有什么比这个消息更让我觉得上帝是仁慈的了，你知道么……宝贝……”
　　心中好像什么东西再微微的震动，但黎雨不想去理会。他闭了闭眼，对雷腾的话充耳不闻，而是问出了一个自己一直想问的问题：“你是怎么找到我的？”
　　闻言雷腾吐出口气，笑道：“巧合？缘分？天意？命中注定？呵呵~~谁知道呢~~”
　　黎雨不屑的冷笑出声，出声讽刺道：“巧合？呵~人工培育出来的巧合么？”所谓大隐隐于市，偌大个北京城，他怎么就这么凑巧的遇见了他？说出来恐怕鬼都不信的吧？！
　　听见黎雨如此不屑的回答，雷腾忽然觉得有些恼怒，虽然这情绪他在极力压制着，但还是有一些不小心溢了出来。
　　就算


分卷阅读115

再怎么样，雷腾仍旧是个久居上位的人，这样的人，平日里呼风唤雨惯了，平时别人连基本的质疑都少，何况是被这样不屑的忽视？
　　仅仅是一点点的溢出来，发展到黎雨身上，片刻之间就好像干柴遇烈火，几乎刹那，就已燎原。
　　场面瞬间热辣起来。
　　这间屋子的空间本就大，凭借着身高力量的优势，雷腾搂着黎雨的双手用力向旁边一推，直接让黎雨的身体撞到了墙上。纵身上前，直接将黎雨固定在墙壁和自己中间，动弹不得。在黎雨还没有反映过来的瞬间，雷腾的唇已经再次压到了黎雨的唇上！舌头横冲直撞，没有遇到什么阻碍的就进入到了黎雨的口腔。里面，是湿润而柔软的。绝妙的触感，熟悉的味道，如此久违。
　　回神的黎雨再次激烈的挣扎起来，然后在被雷腾更加猛烈的固定住，别无他法之下，黎雨锋利的牙齿照着在嘴里乱窜的舌头就咬了下去。重重的，非常用力的。
　　然而，雷腾的反映只是毫无防备之下的一声痛吟，除此之外，什么都没有，别说退出去，黎雨可以清晰的感觉到，那收刮着自己口腔的东西，力道更重了。
　　再次咬下去，继续咬下去……
　　直到铁锈味儿沾满彼此的口，湿滑的混合着津液的鲜血顺着嘴角低落，雷腾都没有放松过这个吻……
　　咬的多了，没见任何效果，身体也没有任何方法挣脱，这个时候，黎雨慢慢安静了下来……
　　舌头从起初躲避雷腾的碰触到颓然的放在那里一动不动的让他卷让人咬再到最后几乎控制不住的一点点朝雷腾口里探过去隐晦的回吻，这个过程反映在黎雨心里，是及其艰难而漫长的过程。心里在挣扎着抗拒着，然而动作已经先于自己的思维做了出去……
　　直到雷腾心满意足的退出来，黎雨有些缺氧的脸上泛起微微的红色，雷腾在一边看着，一挑嘴角，笑了起来。只是那挂血的唇角让他的笑看起来有那么点子的恐怖。但不得不提的是，在接吻的整个过程中，就算黎雨一口口的咬着自己，雷腾都没有伤害到黎雨一分一毫，是的，一分一毫都没有。
　　“宝贝，跟我回去吧！”雷腾看着黎雨，眼里闪烁着的是期盼么？那隐隐的光，忽明忽暗的，让人看得不怎么真切。
　　“回去？”
　　黎雨像是听到了什么不可思议的东西，但随后，那双眼睛里恢复的只剩下了之前的漠然：“回去干什么呢？在去做回你的奴隶？高兴时给块糖，不高兴时就往死里折腾？”摇了摇头，黎雨颓然坐会了沙发上，轻轻的语气带上了一丝祈求：“放过我吧……”
　　累了，太累了，那样的游戏，那样只有自己傻子一样的在沦陷的游戏，他再也不想玩下去了……
　　“放过你？”雷腾轻声重复着黎雨的话，看着黎雨的视线里没有一丝激烈的情绪，有的，只是平静，非常非常的平静，平静到甚至连一丝一毫的独占欲都没有。他只是用没什么起伏的，在陈述一个事实的语气说道：“那永远都不可能，宝贝。”
　　黎雨忽然有些烦躁，长长出了一口气，他抬起头来狠狠的盯着雷腾，相当坚决的说道：“以你的势力，想把我带回去很简单。几乎随时都可以，但是，现在，如果你不想硬把我带回去的话。”他的眼睛里似乎可以闪烁出比繁星更加明亮的光芒，仰起头，很雷腾对峙着，黎雨也强硬的，带着不容拒绝的口吻道：“在我还没有回到你身边之前，我仍然是一个自由人。这里是我的地方，而我现在很累，明早还要起来上班，所以这就要休息了，雷先生，你先请回吧！”
　　盯着黎雨的瞳仁数秒，雷腾居然就这么简单的妥协了，他微微笑着说道：“那好，我先回去了，你早点休息吧！”然后，他就真的这么轻轻松松的转身，离开了那个房间。
　　来日方长，不是么？
　　下了楼，外面，大雨仍旧在肆虐，夹杂着几乎透骨的寒风，扑头盖面的一起卷了过来，带着针刺一般的生疼。雷声仍是轰鸣，仿佛九天之上，雷公电母正在不停敲击，雪亮的闪电也不时划过夜空。夜，已经深了。
　　雷腾毫不迟疑，举步，迈进了那瓢泼的大雨里，很快消失在黑暗中……
　　雷腾走了很久之后，黎雨终于长长出了一口气。用此刻冰凉的双手搓了搓脸，让自己混乱的大脑可以清醒些。黎雨将眼睛闭上又睁开，去平复心里不断上涌的种种感情——
　　今天的事情发生的太突然了，突然到自己完全不知道该怎样去形容。不是没想过自己会被雷腾找到，他甚至想象过很多种他们再次相遇的方式，但却怎么也没想到会这么突然，那个人就这么突然的站在了他家门口，完全没有给自己任何的反应空间。他会对自己怎么样？强权的再次把自己带回那个牢笼去，强迫自己做一只翅膀被束缚的鸟？或者其他的什么，黎雨不知道。但有一点他非常清楚，雷腾说过的，那就是，绝对不会放开他。
　　该怎么办？再次逃开？别说雷腾这次绝对不会给他那样的机会，就算有，现在的他仍然也不会去做了。对于问题，面对永远要比逃避更容易解决问题。现在的问题是，该怎样面对——
　　心里乱的跟一团乱麻没什么两样，初见他时，除了心里那份惊讶外，似乎还有那么一丝悸动。是爱是恨或者是其他的什么，此刻黎雨已经不再愿意去想。但他必须得承认，对于雷腾，他忘不了。事实上，他也根本不可能忘掉。想一想，五年呀，那是整整一千八百二十五个日子呀，对于那个人给予的痛苦折磨，他忘不了，但……那个人偶尔的温柔，他也没有忘，然后再在不知不觉中无法控制的对那个人产生了感情，最后那份情再被那个人亲手打的粉碎。这样的一个人，三年的时间，你能忘得掉吗？答案是绝对的，根本就不可能！
　　但是，忘不掉不代表依然会沉沦，不是么？他已经重生了，现在的他，是可以堂堂正正活在阳光底下的黎雨，不是那个整天唯唯诺诺的奴隶！是有自己思想的成年，不是那个青涩透明的懵懂少年！是轻松自在的人，不是担惊受怕的兽！
　　既然是这样的话，那么，自己还是可以为自己想要的东西争取的，不是么？
　　作者有话要说：呐~~说是今天一定更的嘛~~人家没食言的哦~~~两更呢~~多勤快的孩子~~~
　　下面会咋发展捏~~大家猜猜~~嘿嘿~~飘~~~~
　　o(∩_∩)o...


分卷阅读116

第三十四章 真情假意（上）
　　回了家草草的换了衣服，雷腾就坐在桌边打开电脑，上线，直接打开他们七个人专用的一联络工具发了视频过去。
　　没隔多少时间，七个人里面除了蓝啸然和轩辕夜阑就都上了线。
　　枭然懒懒的大了个哈欠，伸手将额前的乱发拂开，微微的埋怨道：“雷啊~~都这么晚了，你诈尸啊？~~”
　　龙腾飞雪双手捧着杯咖啡却没有喝，低头看着咖啡杯头也不抬的怪声怪气的说道：“哟~~雷雷终于想起来我们几个了？~~不容易啊不容易~~”
　　魅看着雷腾的图像，轻佻的笑着，故意媚眼如丝的看着他，见了雷腾那一副阴沉的脸才挑了挑眉，歪头弄了一缕头发在手中把玩，“我看，这小子八成是又遇上什么事了~~你瞧瞧那一副死人脸的样子~~呵呵~~”
　　一行人中，只有谢云将眉头微微皱了皱，看着雷腾，没有说话。
　　雷腾绷着脸端坐在椅子上至始至终都没有说一句话，直到他们都聒噪完了，才缓缓的开口，“你们打算瞒我到什么时候？”他双目微眯，眼看是对这帮朋友动了真气。
　　在场的都跟人精似的，挺到好友忽然这么说，又怎么还会后知后觉的不知道发生了什么事？！脑筋一转，几个人心里已经有了计较。
　　人经常会犯傻，只是，有的时候是真傻，更多的时候却是装傻了。
　　比如现在，龙腾飞雪打了个哈哈，笑道：“哎呀，雷雷~~这是说的什么话，什么乱七八糟的还我们瞒着你了？~~”
　　雷腾深深的吸了口气，也不愿意在这么无趣的打哑谜下去，当下挑明的话题，“三年前黎雨身上带着禁药的毒突然失踪生死不明，我找疯了，同时拜托你们帮忙，但整整三年却一直都没有消息。”说到这里雷腾微眯的眼睛再向下压了压，“我就说，就算人是死了，但怎么可能连个尸体都找不到？！现在我才明白，原来是六个人瞒着我这一个，而我还真就这么老老实实的躺在鼓里当傻瓜！”
　　他双眼几乎喷火的看着魅，“他的禁药是怎么解的？！”说完又将目光转到了一直没有说话的谢云身上，“他是怎么到北京的？！”
　　被问的两人都没有说话，气氛一时就僵在了那里。就在枭然打算缓和一下气氛刚开口叫了一声“雷”的时候，魅就开口把话接了过去。
　　他仍旧在魔魅一般的笑，波澜不惊。
　　“我根本就没给他解过毒。当年还记得你给我打电话要禁药不？当时你没听我说完就撂电话了。其实当时我想告诉你的就是——我给你的是跟禁药药性相当相像的药，但药性没有禁药那么强，只发作三次不需要解药自身的毒性就会消失了。可你当时没听完，这怎么能怪我~~”
　　“至于他为什么会到北京，”谢云将话接了过来，点了点头，“其中的确有我的原因，但从他出院之后我就没有再管过了，能在北京混到这个地步，那小子的运气也算是不错的~~”
　　“呵呵~~”雷腾冷笑，笑容到了唇边又有些微微发苦：“原来真的只有我一个不知道而已……”话锋一转，雷腾眼神扫过亮着头像的四个人，咬牙道：“开玩笑也要有个限度。你们就是这么做人十几年的老朋友的？！看着自己的朋友在失去爱人之后整整痛苦徘徊了三年却一个字也不露！如果不是我无意中发现了他，你们是不是打算就这么瞒一辈子？！”
　　龙腾飞雪凤目一挑，浅浅的叹了口气，放下手中杯子继而看着雷腾：“当年你们已经走进了死胡同，你几乎是把他逼到了绝路，再那么闹下去，也不过是个鱼死网破玉石俱焚的下场，我们这么做，也不过是想给你们个重新开始的机会嘛~~干嘛说的那么严重~~”
　　闻言雷腾一时无语，的确，就当时那个情况来讲，他们除了压抑的主奴关系以外，似乎再也没有其他可能了。但……
　　雷腾咧了咧唇角，“我不管当年的事情怎样怎样，但你们那么做的确是伤到我了，所以得补偿我~~”
　　“怎么补偿？”
　　雷腾看着谢云，阴沉的声音从麦克里面传出去，“我要景泰倒。”
　　谢云没有立刻说话，而是盯着雷腾看了好久，眼中神色如云般变换莫测，良久，才缓缓点头吐出一个字：“好。”
　　雷腾而后又将视线转到魅身上，嘴唇张合间说出了一个让在场几个人都为之一震的意图——“我要黎雨身上有芯片。”
　　闻言魅深深的看了雷腾一眼，低下头轻轻转动手上那个跟紫洛的配成一对的戒指，额前的刘海让人看不清他的表情，只有声音没什么起伏的飘出来：“你确定么？”
　　“当然。”雷腾回答的没有一丝犹豫，几乎可以算成是在斩钉截铁了。
　　枭然收起了漫不经心的表情看着雷腾那里的头像正色道：“雷，别这样，难道你还想再回到三年前？！”
　　周围的气压似乎都低了下来。五个人中每一个说话的，这时有人上线的滴答声突兀的打破了沉默。
　　显示器上蓝啸然的头像亮了起来。刚上来就看到几个人难得的都沉默不语，灵敏的感官立刻感受到了今天的不同。
　　蓝啸然朝着龙腾飞雪扬扬头，问道：“飞雪，怎么了？出什么事儿了，这么如临大敌的~~”
　　龙腾飞雪耸了耸肩，挑眉对蓝啸然简略的说道：“黎雨的事情他已经知道了，现在非让魅给那孩子弄上芯片。”
　　蓝啸然的神情也逐渐凝重了起来，他转向雷腾，磁性的嗓音越发低沉：“你确定你要这么做？”
　　“是，我确定。”雷腾看着蓝啸然的眼睛丝毫不退让。
　　蓝啸然也眯了眼睛，如钢铁般坚硬的眼神此刻对雷腾传达的只有一个信息：你知道你这么做的后果吗？
　　雷腾看着蓝啸然，笑了下，点了两下头：我当然知道。
　　吐出口气，蓝啸然和同样点了点头，随后朗声对伙伴们说道：“那好，就按他意思办吧！只是，雷，你应该明白，人总是要对自己所做的事情付出代价的。”
　　末了，蓝啸然吸了口气，换上一脸轻松的表情，叫嚷道：“收线了收线了~~！都挺晚挺晚的了，睡觉了！”
　　关上电脑，雷腾点了根烟靠着窗框慢慢吸着，唇角，咧开了一抹别有深意的笑……
　　☆☆☆☆☆☆


分卷阅读117

☆☆☆☆☆
　　时隔一个星期，这期间黎雨照常上班，照常回家，奇怪的是雷腾却并没有再出现在他的视线里。懒得去想雷腾要耍什么花样，黎雨乐得清闲。
　　这天下班回家，按部就班的停车，上楼。却不知道为什么，以往平静的一颗心今天却怎么也平静不下来。隐隐的泛着不安，总觉得有什么事情要发生似的。
　　黎雨摇摇头，有些嗤笑自己神经太过敏感，就算有什么是最糟糕的，那也绝对会比他从前经历过的要好上太多了！
　　照常边走边从兜里掏出家里的钥匙，黎雨却不知道此时身后正有个黑影在无声无息的靠近他。
　　直到那黑影与他只有三步远的距离，黎雨才从地上看到了个由灯光投下来的影子。
　　心一下紧了起来，他猛然回头，却为时已晚。一阵异香飘来，太过强烈，以至于黎雨的神智刹那间就开始模糊起来。他努力想看清来人，却未能如愿，身体如同秋叶一般摇摇欲坠，在倒下的前一秒，黎雨恍惚的脑袋里只出现了两个漆黑的大字——
　　雷腾！
　　作者有话要说：大家圣诞节快乐~~！
　　o(∩_∩)o...
　　第三十四章 真情假意（下）
　　再次醒来的时候，已经不知道时间。黎雨迷迷糊糊的缓缓睁眼，头疼的厉害，空气有些氧气不够似的憋闷。
　　黎雨摇了摇头，想抬起右手揉揉自己胀得要裂开的太阳穴。却在抬手的那一瞬间，发现自己的右手已经被一圈内嵌了兽皮的铁圈禁锢在了里面。
　　有什么东西电光火石间闪过大脑，黎雨挣扎着四肢瞬间清醒过来。却发现自己的四肢此刻大敞开献祭一般的被同样固定在了台子的四个角，而他——
　　浑身赤裸。
　　一个名词刹那让心脏剧烈的收缩了一下，黎雨压下心中的恐慌转动着唯一可以活动的头部开始仔细的看着这个房间。
　　昏暗中，他看见这个很大的空间，四面封闭，没有窗户只有一道大铁门此刻紧紧的关着，房间的四角分别四个支起高台的火盆，里面熊熊燃烧着的四把大火就是这个房间的唯一光源，照亮的同时也在缓慢的消耗着房间内的氧气。黎雨的头正对着的那面墙上，两组结构不同的刑架稳稳的立在那里，左侧，皮鞭锁链木板分类整齐的挂着，右边，很多黎雨叫不上来名字也不知道用途的工具凌乱的散落着。
　　与此同时，他还在右边，确切的说应该是在他的右手边看见了一个男人。在目光触及他的脸时，黎雨脸上勉强还算镇定的表情瞬间土崩瓦解！
　　那是把他曾经无数次从噩梦中惊醒的一张脸，那是把他残忍的托进地狱的一张脸！本以为已经过去了，本以为已经不存在在自己的记忆力了，没想到今天，此刻，那张脸居然就这么活生生的摆在了自己面前！
　　Aaron，八年前他被带到月光岛上来之后的调教师！
　　本来就不暖和的身体此刻冰冷得甚至连冷汗都渗不出来。被刻意掩埋的情景这一刻潮涌似的纷至沓来，这一些突然的让黎雨甚至不知道该如何适应！
　　本以为最坏也不过是雷腾把自己又抓回到他身边而已，却不曾想，他居然会把自己送到了这里！
　　心在不断的紧缩，黎雨甚至能感受到它缩成了一小团躲在胸腔里不断的颤抖。黎雨的双手不自觉的握紧，全身上下冷的都跟坠入冰窖似的。
　　Aaron满意的看着被束缚在调教台上的人的反映，优雅绅士的冲黎雨笑道：“很高兴，男孩，我们又见面了~~”时隔八年，这个三十出头的男人脸上却不见岁月痕迹，而他，居然依旧固执的称呼黎雨男孩。
　　身体不自觉的一震，黎雨紧紧的盯着面前这个笑得好整以暇的男人，强迫着自己迅速冷静下来。
　　黎雨仰头与Aaron的眼睛对视，之前的恐慌已经被他掩藏的无影无踪。“你怎么知道我就是你们要找的人？有什么证据？”
　　“呵呵~~”男人笑得很开朗，“别做这些无所谓的挣扎了，月光岛找人自然有月光岛的办法，别说不会错，就是真错了，就凭你的外表，你也一样是走不掉的。”
　　闭了闭眼睛，黎雨的心里只拉扯了一下，就开口叫出了那个他最不想叫出的称呼：“是我主人把我送回来的？”
　　让黎雨意外的是，Aaron闻言却摇了摇头，反而说道：“月光岛有月光岛的规矩，很难想像你居然可以在那么强大的搜捕网中逃了整整三年~~嗯……不得不承认，你创造了这奇迹，男孩。”听见敲门声Aaron应声叫人进来，之后接着说道：“不过我们已经通知你主人了，接下来的事情可以由你主人自主决定，重新调教的话是按照他的特殊指示来做或者按照我们这里的程序来做，又或者让你直接回去，这些都由你主人说了算~~不过，”他话锋一转，一边朝站在门口处的两个奴隶和两个穿着白大褂的助手摆摆手招呼他们过来，一边继续说道：“在那之前，你的身体将被植入我们的跟踪芯片。没办法，根据记录在之前的几年里你居然逃了三次，这给月光岛造成了很多麻烦，所以为了避免灾害的再次发生，我们有必要这么做。”说着，别有深意的看了黎雨一眼，继续说道：“这是月光岛的规矩，谁都无法撼动。”话音刚落，一根针头就扎进了黎雨的右臂，很快的，黎雨的世界再次陷入的黑暗……
　　再次醒来的原因，是因为一只在自己身上肆意拨弄的手。着了火般的手指在身上来回游走，缓慢的点燃自己身上的每一处敏感，每一点欲望，让他被束缚的身体难受至极。
　　右腿腿跟处有些热辣的疼痛，那里应该就是被植入了芯片的地方。
　　芯片……
　　一想到这个，黎雨的脑袋就轰的一声炸开了花，不愿相信，惊恐，愤怒，不甘，忿恨，多种情绪夹杂在一起从黎雨眼中闪过，心在翻滚，好像很多被炒红了的沙子让人一遍又一遍的翻炒，爆了炸似的疯狂，而脸上，却是被冰冻了的一张脸，古井无波的平静。
　　“你这里……”Aaron的手指转到黎雨赤裸无助的暴露在空气中的乳头上，慢慢的揉捏，感受着这极佳的手感和黎雨因敏感被触碰而微微动容颤抖的神情，Aaron轻佻的笑了，话里有话的说道：“没想到你逃了三年，这里的钢珠居然还在~~”
　　那个地方对黎雨来说太禁


分卷阅读118

忌，沉寂了三年，如今竟然简简单单的被人揉捏几下剧烈的快感就已经泛滥成灾！
　　黎雨喘了几口气，并没有做无所谓的挣扎，而是平平淡淡的的开口，对在自己身上饶有兴致的逗弄的男人道：“我想跟我主人通话。”
　　Aaron答应的倒是很痛快，解开黎雨的右手之后拿出自己的手机给雷腾打了过去。
　　“喂？您好，雷先生是吗？是这样的……”
　　简短的几句交流之后，Aaron将电话递给了黎雨。
　　“宝贝？”雷腾的声音远远的传进黎雨耳朵，他却没有立刻说话。
　　稍稍的沉默之后黎雨沉着声音死死抓着电话冷漠的对雷腾问道：“你到底想怎么样？！”
　　“呵呵~~”电话那边的雷腾似乎是无奈有有趣的笑了笑，好整以暇的反问到：“宝贝你这是求人的态度？”
　　黎雨的瞳孔刹那间放大又在瞬间收缩成一点，半晌，他慢慢的张开嘴唇，低声道：“主人，求您让我出去。立刻，马上。”
　　三年后的黎雨已经不同从前那个冲动莽撞的男孩，他懂得什么是对自己有利的，怎么做才是对自己最好的。这样的情况，除了雷腾，没有人可以救他从这种地方出去。那么，即使弯一下腰又能怎么样？不痛不痒，死不了人。
　　“呵呵~~”雷腾又一次笑了，只是这次的笑听起来相当的愉悦，“好的宝贝，我会让你出来的，很快。”
　　说完了想说的话，黎雨将手机还给Aaron，但电话却没有挂断，Aaron接过电话没有立刻说话，拿着手机去了外面。
　　再回来的时候，手里已经拿了穿环的工具。放在锁着黎雨调教台的旁边，Aaron耸肩道：“男孩，你应该为你有个好主人而感到庆幸！都闹成这样了，他居然不要你被重新调教！那么过了今天你就能回去了。”Aaron把手头的东西准备好，锁上黎雨的右手，之后一边拿医用棉沾了酒精来回擦拭着黎雨的两边的乳头，一边不顾黎雨明显拒绝的眼神说道：“但你主人说之前给你打乳环时的乳孔大概是长死了，所以要求在你离开之前再给你重新打两个。”
　　雷腾！！！
　　黎雨的瞳孔再次缩进，不同的是，这次，在那双明亮漆黑的大眼中恨意一闪而过……
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　两天之内被人几次三番的用药迷昏，就算黎雨身体再好也会吃不消的。这次一睡，足足睡了一天一宿，再醒过来的时候却是看到了跟那个调教室完全不同的一种风格。
　　这是个卧室，布置时尚而简约其中又不缺雅趣，深色的大床柔软舒适，不用想，黎雨也知道此刻他到了谁的地盘上。
　　枕头边上放了一套纯白色的衣服，内衣外套应有尽有。黎雨也不避讳，起身揉了揉欲裂的头，拿起衣服就往身上套。他这边刚穿好，雷腾那头也端着一碗稀粥外加几个小菜进来了。
　　“醒了？”雷腾将托盘放在一边的小柜子上，很自然的跟黎雨打着招呼，“来吃点东西吧！”
　　黎雨却没有说话，满眼探究的瞅着雷腾，面无表情。紧紧的抿着嘴唇，之后他的眼中各种情绪交织着无比复杂的一闪而过，他就这么直勾勾的看着对面那个男人，眼珠子一动不动的似乎要在男人身上穿出个洞来。而那正在接受目光洗礼的男人也就这么好整以暇的站在他对面一动不动的任他瞧着，他不说话，男人也就跟着消音了。
　　良久，黎雨垂下了眼，长长的睫毛落下来挡住他的视线，同时也挡住了正打量着他的那双眼睛，他疲惫的吐出口气，轻轻的说道：“让我出来，谢了。”
　　“呵呵~~”雷腾笑得开心，伸手将粥端过来递在黎雨手上声音中带着一点点宠溺的味道：“两天没吃东西了，先吃点吧，吃完了我送你回家。对了，你公司那边我让人给你请了病假，应该是没有人会怀疑的。”
　　闻言黎雨忽然抬起头来看了雷腾一眼，眼中的怪异和惊奇不言而喻……
　　吃了饭，黎雨一刻也不愿在雷腾家多待，雷腾也不挽留，直接带黎雨出去让他在大厅等等，自己拿了车钥匙去把车开出来。
　　将黎雨送到他的小区门外，临下车前，雷腾看了看黎雨，忍不住伸手在那光滑的脸上摸了一下，而黎雨并没有躲开。
　　起身送黎雨下车，就在黎雨转头要走的那一刻，雷腾忽然伸出双臂强势而又不失温柔的将黎雨环抱住，不带一点色情的用唇轻轻碰了碰黎雨的脸颊，语带失落的道“对不起宝贝，我发誓我不知道这件事，更没想到他们的动作会这么快。”说着，雷腾无奈的摇摇头叹口气，继续说：“你身上芯片的事情也不是我授意的，那是月光岛上的规矩，而你是月光岛出来的人，我也是没有办法改变的……”
　　“不过，”雷腾转而不怀好意是一笑，之前的愧疚表情因为这一笑而一扫而光：“宝贝身上的那对乳环倒是我让他们打上去的，因为——我很喜欢看到宝贝身上有我的印迹呢~~”
　　“放心吧宝贝，”放开黎雨直起身子，雷腾看着黎雨的目光很柔和，轻轻的对对面的人许下承诺：“放心的工作生活吧！我保证月光岛的人绝对不会再来打扰你的生活。”
　　黎雨深深的看了他一眼，最终，点了点头，下车，头也没回的离开了。
　　看着黎雨决然离去的背影，雷腾温暖上翘的嘴角缓缓变化，最后别有深意的勾了勾嘴角，眯眼自语道：“宝贝，你逃不出我的手心的。”
　　作者有话要说：嗯~~没过十二点呢~~今天两更，当送大家的圣诞礼物吧~~呵呵~~
　　这章不是很雷吧？……笑~~
　　大雷RP爆发了呢~~偶和老公忽然就觉得啊~~他之前确实很强势，但却没啥亮点，那种阴险狡诈的性格完全米有，于是呢，这次就让他拿出来炫一把吧~~哈哈~~于是，大雷把自己让小雨有芯片的事情给推得干干净净鸟~~哦呵呵呵呵呵~~~
　　我吼叫~~收藏~~我要收藏~~长评~~我要长评~~看了眼，二十多万字居然就几百的收藏八个长评……于是泄气鸟……其实蓝自知这文漏洞错字病句多不胜数，更文的速度比龟速更龟速，但真的就那么垃圾咩？……
　　默，受刺激了……= =#
　　另~~马上期末了，所以更新速度又不能保证了，大家理解下表拍偶哈~~谢谢~~抱抱大家~~
　　第三十五章 残


分卷阅读120

力都投注在景泰身上的老人来说，这将会是一个什么样的打击？！这样的一个忘恩负义，心狠手辣，狼心狗肺的人，真的是他的那个单纯善良的小雨？……
　　怎么会……怎么可能……
　　作者有话要说：三更，先看文，看完了再听我废话吧……= =#
　　第三十五章 残酷的现实（下）
　　这样的事实，如果有一天摆在陈明的眼前，对于那个将他毕生精力都投注在景泰身上的老人来说，这将会是一个什么样的打击？！这样的一个忘恩负义，心狠手辣，狼心狗肺的人，真的是他的那个单纯善良的小雨？……
　　怎么会……怎么可能……
　　灯忽然被毫无征兆的打开，屋子里瞬间惨白一片，谢云拿着夜宵进来的时候看到的就是这么一个百年难见的场景——
　　雷腾闭着眼睛仰躺在椅子上，地上白花花的纸片翻飞散落一地，雷腾淡粉色的衬衫上折痕遍布，旁边的烟灰缸里满是烟头……
　　将吃的放在一边，谢云轻轻的叹了口气，说道：“吃点东西吧，人是铁饭是钢，吃饭皇帝大啊~~”
　　深深的吐了口气在椅背间抬起头来疲惫的看着谢云，雷腾的眼里有着谢云从没见过的颓废沮丧，还有些连他也无法看清的东西，“这些资料，你是从哪里搞来的？”
　　谢云把目光移向了桌子上放的东西，一边从袋子里往外拿夜宵一边回答说：“你别管我从哪里弄来的，反正我用我的人头担保，这些东西全部都是真实的。”
　　谢云话音未落，雷腾却已经像是被拧上了发条一样腾的一下子从椅子上站起来，充满爆发力的手掌瞬间抓住谢云的衣领子往前用力一拉，直到两个人几乎鼻子可以贴到鼻子，在彼此的眼中可以清晰的看出自己……
　　“告诉我这不是真的！”雷腾的声音有翻飞的怒气，其中夹杂着很多的期待还有那么一点点不敢面对现实的退缩，“你告诉我这不是真的！这些资料是你虚构的，或这上面说的那个人不是黎雨而是另一个什么人！你说！”
　　谢云挑挑眉，也几乎是瞬间出手，“啪”的一声将雷腾往后推开，又让他坐回椅子上：“你他妈的给我冷静一点！我告诉你，这些资料都是真的！他已经不是三年前那个你喜欢的人了！你现在放手还来得及。”话说道最后，已经不自不觉的变成了规劝……
　　微微张着嘴，一脸呆滞的表情，雷腾就维持着这个被谢云推倒的姿势颓然狼狈的坐在老板椅上，良久，他苦涩的笑了一下，眼中是有些化不开的沉寂。“放手？你让我怎么放手……”
　　谢云深深的看了他一眼，叹了口气那了罐啤酒打开，抬腿又坐在了桌子上，声音淡淡的，却是不容忽略的：“放手吧，放了他，也放了你自己。别在折磨他也别再折磨你自己了……他已经不是以前的那个他了，你也不会喜欢现在的这个人。至始至终他都是在你面前演戏，而他想干什么，我想你应该很清楚。”
　　他想干什么，聪明如雷腾有岂会想不到？他想利用自己，利用自己对他的愧疚和自己的势力达到他想达到的目的……
　　只是，这样的答案，让雷腾又怎么承认……
　　没有说话，良久，雷腾才轻轻的开口，声音飘忽不定，寻不出里面蕴含的感情：“你知道我为什么要在他身上植入芯片么？”见谢云不说话，雷腾自嘲的笑笑，缓缓的颓然的摇了摇头，继续说：“我不是想再控制他，更不是想把他再绑回我的身边，我只是想知道他这一辈子都活在哪里而已……呵呵……”说道这里，雷腾苦笑出声，“我告诉你，自从我再次看见他之后，我就没想过再把他像以前一样禁忌在我的身边！”
　　情绪似乎有些激动起来，雷腾轻轻叹了口气平息下自己体内躁动不安的空气，闭上眼睛揉了揉眉心：“其实我有预感，再次见到他，我很可能根本就追不到他……所以我想，把芯片植入他身体内，这样他在哪生活我都知道，就算不去打扰他！我也知道他在哪儿生活！就算他以后会结婚会生子，但看到屏幕上跟踪的那个小点儿还亮着，能确定他还在很好的活着，这就已经足够了……”
　　谢云觉得自己的眼珠子都快要瞪出来了，下巴都要脱臼了！惊讶的简直不知道自己对面的这个男人是谁！他还是雷腾吗？还是自己所熟悉的那个雷腾吗？那个跟自己同样强势的男人，费尽心机，竟然只是为了这么一个甚至可以说成是卑微的愿望？！只想知道自己的爱人在哪里生活，不想去打扰也从没想过去控制……原来那芯片植入的，竟是如此卑微的单纯……
　　看着谢云的讶异，雷腾唇角咧开的苦笑又多了几分：“知道我为什么让你把景泰弄垮么？……”叹着气摇摇头，“其实，我并不是想用这种方法把他重新夺回到自己手上，只不过是想换一种方式去追求他……其实想让景泰出现危机，我就是想看到他脆弱的那一面，进而看一看他与他那个所谓的干爹的感情是不是真的那样好，也看一看他的那个干爹是不是真的像表现出来的那么爱护他，然后在他脆弱的时候趁虚而入一下。也可以把它当成一场恶作剧，虽然——有些卑鄙！但那不是说我有心伤害他，那只是一种追求的手段而已！只是没想到……他竟然变成了这个样子……”
　　谢云走到了雷腾身边，拍了拍他的肩膀将手中喝了一半的啤酒递了过去，却是什么话也没说。他能理解好友此刻的心情，但是说什么呢？如果说有用，世界上又怎会又那么多的痴男怨女……
　　第三十六章 雷腾的往事
　　“我有个哥哥。”起身跟谢云一起窝在办公室一旁的深红色沙发上，放松身体让自己完全陷入那片柔软，雷腾忽然轻轻的开口。
　　谢云闻言一愣，挑眉不明所以的看着他。哥哥？不知道，雷腾从来没跟他们说过家里的事情，作为好友的他们也从没问过，毕竟那些对他们来说不重要。
　　“呵呵~~你们都不知道吧？！”仰躺喝了两口啤酒，将空酒瓶随手扔到远处，雷腾的声音此刻听来越发的深邃，“也难怪，这么多年了，我从没对人讲过，如今还知道这件事的，恐怕也就剩下雷氏里面的几个元老级人物了。”
　　说完，雷腾闭上眼睛，开启了那段他尘封已久的往事……
　　“他大我七岁，不过已经去世多年了……”
　　莺飞草长，格外温暖的阳光照的让人心醉


分卷阅读121

。那一年，雷腾十八，雷蓦二十五。
　　雷氏是家族企业，所以作为家里长子又大雷腾那么多的雷蓦自然而然的被作为家里的继承人去培养，而生性闲散的雷腾也无意去争，在修完大学课程之后远远的跑到了耶鲁大学去逍遥，家里的事情能不管就不管了，反正有他老爹和那么个能干的哥哥忙活着，他自虐个什么劲儿！
　　对于雷蓦，雷腾从小就是很喜欢的。印象中，那个人好像一直都是那么沉稳内敛的，雷腾喜欢和哥哥在一起，小的时候自己因为游戏不和而跟几个小伙伴打了起来，哥哥听闻第一时间赶了过来，大吼一声“谁敢打我弟弟！我跟你们拼了”那个时候他总可以给自己很安心的感觉，觉得……只有他在身边，自己好像就是一直被保护着了……
　　而那一天，雷腾莫名其妙的接到自己父亲的电话，让他马上回国，电话里没说是什么事，但从父亲焦急催促的语气中雷腾知道肯定是有什么事儿了。
　　不敢耽搁，当天晚上的飞机回到在广东的老家，刚进门敏锐的直觉就感觉到了不寻常，漆黑的房子几乎不像个家的样子，往日昼夜不休的亮在大厅一角的那盏台灯此刻发不出一丝光亮，阴冷冷的夜风从旁边半敞开的窗子吹过来，盛夏的夜，却让雷腾忍不住硬生生打了个寒颤。
　　心脏瞬间吊了起来，额头上的青筋忍不住一下下的在太阳穴旁疯狂跳动。顾不得去管自己的行李，随手打开大厅的吊灯，雷腾抬腿就往楼上冲去。
　　“爸！妈！哥！都在哪儿呢？我回来了！”忍不住慌张的雷腾大声呼喊着，过大的声音在空荡荡的房子里回荡着散开，徒留下让人心悸的回声……
　　然而，没有人回应，一丁点人声都没有……
　　发了疯似的找，一间间的找，甚至浴室也不放过，最终雷腾在书房找到了自己的父亲。
　　打开灯的那一刻，见到的，是雷腾一辈子都不会忘记的场景——
　　房间凌乱，俨然是经过一番撕扯后的样子。草绿色的地毯上暗红色的血迹遍布，而自己的父亲，就瘫软在椅子上，双目紧闭，嘴角血色宛然……
　　“爸！——”几乎是用尽了自己全身的力气冲过去抱住那个此刻奄奄一息的老人，晶莹的泪“唰”的一下子就从眼底涌了出来。
　　怎么会这样？怎么可能这样？！上次回家的时候家里还是好好的，上个星期自己还跟母亲视频说话闹笑话的，怎么突然之间家里就变成了这个样子，向来身体好的没话说的父亲又为什么此时此刻会倒在这里危在旦夕！
　　勉强的睁开模糊的双眼，看到自己小儿子的中年男人突然间眼泪纵横，粗重的喘息间夹杂的痛苦的咳嗽，是雷腾怎么拍打后背也无法抹去的声音：“小雷，你……咳咳，你终于回来了……”
　　“爸！你先别说话，我去叫救护车，等您好了再说！”一瞬间，慌了，乱了，从来没想过这种事会发生在家里的雷腾刹那间不知道到底是该扶着父亲还是该去找那已经不记得放在哪里的电话。大脑在这一刻短路了，双眼中眼白充血，红丝遍布，全身都急的抖个不停，却找不到最合适的解决方法。
　　雷爸爸拦住了自己在慌乱中的儿子，皱眉微笑的脸上嘴角挂着血丝，诡异非常。“别去，先听爸爸把话说完！一定要先说完……”
　　不再坚持，雷腾单膝跪在父亲面前一手紧紧抓着父亲冰冷颤抖的手，另一只手不断的抚摸着父亲的胸口帮他顺气：“爸，您说，儿子听着呢！家里到底怎么了？妈和大哥呢？您怎么会……”
　　此刻在惨白灯光下越发苍白干枯的手使劲抓紧雷腾，雷爸爸的望向门外的目光忽然满含着深沉的怨恨，咬牙清晰的吐出几个字：“雷蓦，他是个畜生！”
　　叹息着，虚弱的声音里带着自嘲，雷爸爸擦掉嘴角又涌出来的一丝鲜血，深沉的声音里，有着幽幽的叹息：“雷蓦……他等不及了啊……不知道暗自准备了多久，如今终于算是时机成熟了……他他……逼我下台？！他联合了集团里的大部分元老股东在董事大会上逼我下台，可能是我的失败吧……呵呵……这么多年来跟着我一起拼斗的老人竟然有大半都被那狼崽子笼络了去……不久之前，他到我这儿来闹，得意洋洋的告诉我说他软禁了你妈和奶奶，我若再不遂他的愿，这辈子就休想再看见她们！我……咳咳！！”雷爸爸越说越激动，雷腾赶忙起来小心的拍着他的后背，他才得以继续下去：“他不敢对我怎么样，因为就算现在他已占尽先机，但没有我的签字他仍然得不到半分真正的东西，我们大吵了一架，气不过的他摔摔砸砸的，闹够了也就先走了……”
　　晴天霹雳。
　　从来不知道也从来没想过甚至想象不出那个一直守护着自己的大哥，那个沉稳孝顺的男子会做出这种事！
　　为什么要这么做？自己无意和他争什么，以后这雷氏必然会是他的囊中之物，为什么连几年的时间都等不及，为什么为了得到金钱权利就可以不惜砍断亲情伤害那么爱他的亲人？为什么！！！
　　还是说，金钱和权利真的可以简简单单的就改变一个人？……得不到的时候人可以不去想，但眼看就是自己的了却迟迟到不了自己手上，这样的等待却是最折磨人的，以至于可以不要亲情不要孝道不要道义不要了一切只为了要钱和权？……这……就是自己的亲生哥哥么？那个人就隐藏伪装的如此之深甚至让一家人二十几年从没看透过？……
　　好可怕……
　　人性……
　　那是雷腾第一次深切的体会到人性的可怕，在自己大哥的身上……
　　“小雷……”父亲快要不行了。父子连心，作为人子的雷腾可以清清楚楚的感受到。泪不断的从眼底深处泉涌般的奔流而出，血丝遍布的眼睛此刻泛着妖异的红光，他抱紧了父亲，用自己的身体给他温暖，努力挽留那个正值壮年的生命……
　　“你听着，无论如何，雷氏都不能落在你哥哥手里，你记住！”
　　父亲抓着自己的手渐渐的有了松懈的感觉，雷腾却除了紧紧的抱住父亲外在也找不出别的反映，那脑袋，此刻根本就不是自己的……
　　“其实……其实他不知道……这雷氏，本来是我打算在明年送给他的……生日礼物……”最后一个字话音未落，而雷腾的父亲，却已经离开了人间……
　　“不！——”
　　一声狂吼，撕心裂肺，嗓子


分卷阅读122

吼出了鲜血腥腥甜甜的血气随着呼吸往上涌，阴冷空旷的房间回荡这雷腾的尖叫声，索魂恶鬼一般久久不散……
　　“我永远忘不了我爸去世那一刻的眼神，那么悲伤，那么无助，却又……那么恨……”靠着沙发的扶手斜躺着，雷腾忽然觉得眼睛有些痒痒的，伸手揉了揉，带出了些碎钻般的小水珠在手背泛着亮光，而他面前的地上，被捏的变了形状的啤酒罐狼狈的倒了一地……
　　“后来呢？……”谢云扯着领带往下松了松，不知道是不是气压有些低，他觉得有些喘不过气。从来都不知道，雷腾身上居然还有着这么一段心酸的往事……
　　“后来……”雷腾淡淡的笑，只是里面的苦味儿让谢云都觉得有些难耐。“后来我用尽了手段，联合了些人，经历了很多事儿之后雷蓦终于败在了我手里，大局已定的那一天，在雷氏总部的天台上，我把父亲最后说的那句话告诉了他。不知道是不是出于愧疚，或者也可能是因为失败，最后他跳楼了……当时我没有留意，不过，即便是留意到了，我想，我可能也是不会去拦下来的吧……毕竟，他做了太多让我无法原谅的事……”
　　“再后来……我妈带着奶奶一起去了加拿大养老，从此再也没有踏足过这片让她们充满心伤的土地……而我也很少回去，就这么开始继承父亲的家业，努力的打拼，算是完成父亲的心愿吧……”
　　手中啤酒没有了，反射性的伸手去抓，那个袋子里却已经是空无一物了。
　　无奈的笑着摇摇头，从自己裤兜里掏出根烟来点着，继续萎靡着：“你知道，这些年来在生意场上，我雷腾虽然手段阴险狡诈，做事无所顾忌，更是没有多余的所谓同情心的东西，但是我有一个原则，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必十倍百倍还之。可是……可是……”
　　忽然间有些说不下去，谢云看向雷腾的眼睛，发现此时此刻那里面有着连谢云都无法读懂的刻骨痛楚。谢云没有说话，这个时候，只是安安静静的在旁边当个称职的听众，用一种只有他们才懂的方式支撑着好友告诉他坚持下去。
　　果然，好久之后，雷腾深深的吸了口烟后再度开口，“可是他为什么也会变成这个样子？！那个陈明是他认的干爹，是对他有知遇之恩的人，是把他当成亲生儿子一般对待的人，他怎么可以……用这样的方法撕开我的痛处！……我最爱的亲人最爱的哥哥都是这么毁掉的，而如今……如今竟然连我爱的人也变成了这样……他们这都是怎么了……还是……我怎么了……”
　　再那之后，办公室里再次陷入的沉默。雷腾呆呆的看着手里的烟一点点的烧着，一丝青烟轻飘飘的往上涌，缠到心里，一圈又一圈的绑紧，撕扯着整颗心都痛的厉害……
　　一颗烟燃尽，雷腾毫无知觉，知道手指间一阵灼烧的刺痛才反应过来，将只剩下一点点的烟头扔在地上用脚踩灭，雷腾表情呆木的看着自己的手，再不说话，也没人知道他再想什么……
　　良久，屋内传来了一声谢云幽幽的叹息……
　　作者有话要说：咳~~！那个~~送大家一份迟到的新年祝福~大家元旦快乐~~！嗯~还有礼物~~沉沦无路各三更~~
　　呵呵~~
　　其实真的不是蓝的错啦，上学这边租的房子家里网费十二月末的时候到期了，所以才没赶上的，今天为了更文特意跑到网吧通宵呢~~所以啊~~大家原谅人家吧~~鞠躬~~
　　家里没网了，马上也要考试了，所以哦，人家打算等回家之后再更文了，订的十二号的车票，所以大概十五号以后才能更，抱抱大家，知道乃们都很善解人意呢~~嘿嘿~~~么么~~~大家两个星期后见鸟~~~
　　TOT
　　披着蓝皮的某人
　　各位...大家...亲们....关于这次的锁文原因....是因为JJ又要开始严打了....所以~无奈之下只好锁文....解锁时间不定....再所以追文的亲请移步鲜网，如果登陆不上去的话，加群也成，群号是51077416「无冕之王」（已满，会不定期的有空位） 60665266「无冕之王2」（新群~~随时都可以加）(顶着锅盖溜走~~)
　　披着蓝皮的某人敬上
　　抵制不良之风，维护网络文明
　　2009年1月5日上午国务院新闻办、工业和信息化部、公安部、文化部、工商总局、广电总局、新闻出版总署等七部委召开电视电话会议，部署在全国开展整治互联网低俗之风专项行动，强调要采取有力措施坚决遏制网络低俗之风蔓延，进一步净化网络文化环境，保护未成年人健康成长，推动互联网健康有序发展。
　　晋江原创网作为全球最大女性文学基地，一直对文章的管理比较严格。坚决抵制任何反党反动、□□的文章出现。晋江开设有文章、留言投诉功能，就是为了让广大网友能一起监督，一起维护网络文学的纯净。
　　现在，为配合国家开展的专项整治行动，晋江在呼吁作者自律之外，也将加大审查监管力度，但晋江原创网日访问量超过3000万，平均每2分钟有一篇新文章发表，每10秒有一个新章节更新，每2秒有一个新评论产生。在线网络40万部以上，对作品的监督恐有疏漏，因此请广大网友一起监督。
　　如果发现涉及此类问题的文章，请站内短信客服对□内容进行举报。举报请注明文章标题、作者和文章发表地址。举报经查实的，我们将一律严肃处理。
　　以下为晋江关于作品中涉及□□描写的相关规定
　　（1）文章涉及到极其具体的□官的特定描写。
　　（2）公然宣扬一些违反伦理，腐化堕落的思想。
　　（3）毫无限制的□，□，性心理感受描写，占据全文篇幅之1/3。
　　（4）文章有大量具体的令人生厌、恶心的□描述：包括□场景（暴力、虐待、侮辱行为），以及性变态行为。
　　（5）具体描写乱伦以及颠覆伦理（包括NP）的□、□场景。
　　（6）具体描写有关□、□的场景、过程和细节，以及其他性犯罪行为。
　　（7）具体描写少年儿童（或者与其相关的）□。
　　（8）其他令人不能容忍的对同性□的□亵性描写。
　　上述8项是晋江原创网对作品中□□描写的相关规定，发表于晋江原创网的作品如涉及到上述8项的任意一项，都将成为锁文、删文的对象，所以请大家慎重对待自己的作品


分卷阅读123

。
　　第三十七章 对质（上）
　　作者有话要说：默……JJ现在放声紧的要命啊……怨声载道怨声载道……
　　话说，我顶着被河蟹的危险上来更文了~~亲爱滴们鼓励我吧啊啊啊啊啊~~~~~~~~~~　　一颗烟燃尽，雷腾毫无知觉，知道手指间一阵灼烧的刺痛才反应过来，将只剩下一点点的烟头扔在地上用脚踩灭，雷腾表情呆木的看着自己的手，再不说话，也没人知道他再想什么……
　　良久，屋内传来了一声谢云幽幽的叹息……
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　天很黑，看不见月亮和星星，阴沉沉的，有着让人无法摆脱阴影。雷腾拉着谢云从他的公司出来，非要去酒吧喝个痛快，看着老朋友这么个黯然销魂的样子，无奈的摇了摇头，谢云也就任由雷腾拉着去了。
　　不知道现在是几点，时间对此刻的雷腾来说只是一个模糊的概念罢了，他只想醉，好好的喝个痛快，然后醉生梦死一次，就只放纵这一晚而已……
　　旁边谢云没话找话的跟他搭茬，他也有一搭没一搭的跟他聊着，只是这话究竟听进去多少，谁也不知道。
　　前面有辆拉货的卡车带着笨重的身体呼啸着迎面驶过来，明晃晃的车灯忽然照的雷腾眼睛一花，脑袋在这一刻好像被人强硬的伸进去了一只大勺子在大脑里拼命的乱搅，瞬间天旋地转，浑浑噩噩的找不到所在的方向。
　　身子一歪，雷腾突然不受控制的想着车门的方向歪去，把着方向盘的手连带着一扭，眼看着就要跟那卡车撞上了……
　　“喂！”谢云眼疾手快的握住方向盘向自己的方向打，刹那间拨开雷腾那软绵绵的手掌，不管三七二十一直接往路边靠了过去。这时卡车带着轰鸣声在他们左侧开过，一声金属折断的声音，凯迪拉克左侧的后视镜被刮了下去，直接掉到货车的轮子下被压了个粉碎……
　　“找死呢你！”歇斯底里的喝骂声被风吹过来，但谁也没心思理会。回过神来谢云伸手抹了把自己的额头，全的冷汗。
　　“怎么了你？”惊魂未定的谢云扶住直捶脑袋的雷腾，一脸的担忧。
　　“没事，忽然间头晕，眼睛跟着花了下。”雷腾摇摇头，推下谢云自己在驾驶席上坐好，苍白的脸上略显疲惫。
　　闻言总算了松了口气的谢云一边起身往雷腾身边靠一边瞪着眼睛道：“头能不晕？眼睛能不花？就你这状态喝了那么多，能挺得住我管你叫大哥！得了，你去副驾驶上坐着去，我送你回去。挺好的一台车，就这么让你给糟蹋了！”
　　被谢云拖回家，连澡都没洗雷腾顶着个晕忽忽的脑袋倒头就睡，第二天再醒过来的时候已经是临近傍晚了。甩了甩还有些沉的头，雷腾连饭都没顾上吃，直接开着那辆被刮掉了后视镜的凯迪拉克，以被火燎着了的速度停在了黎雨家楼下的停车场里。
　　手里再次攥了下那摞厚厚的报告，雷腾开头看看黎雨家的窗户，那里开着灯呢，没再犹豫，抬脚跨进了电梯。
　　按动着黎雨家的门铃，听着里面隐约传来的声音，雷腾的眼睛微不可闻的黯了黯……
　　为什么，忽然觉得，只一门之隔的他们，此刻竟然相差那么远……
　　很快的，黎雨来开门，在看见雷腾之后明显的一愣，随后浅浅淡淡的勾起嘴角，一边从旁边的鞋架上拿下来双拖鞋给放在门口一边轻声道：“进来吧。”声音很沉静，雷腾观察着那双大大的眼睛，里面，仍然清亮……
　　什么都没说，雷腾跟着黎雨的身后进了里屋，在沙发上坐下，紧接着“啪”的一声，将那摞报告摔在了黎雨的茶几上，刺耳的响声在房间里越发的突兀。
　　抬起头，黎雨疑惑不解的打量着说不上是阴沉还是发怒的雷腾，再扫一眼茶几上已经散开了几页的文件，不明所以的在沙发上坐下，拿过文件快速的大致翻阅着。
　　雷腾眯眼仔细看着黎雨脸上的每一个表情的变化，可惜的是，那张脸上只有一如往昔的平淡，除此之外，什么都没有。
　　他自己所想象的一些诸如惊骇，不甘，仇恨，汗颜等等等等的表情，统统没有在黎雨那张漂亮的脸上出现过，那张脸，就是是最干净的池水，看着，让人觉得说不出来的舒服……
　　没过多久，黎雨合上了那摞厚厚的报告，抬头仰望着雷腾，挑眉问道：“这是什么意思？”
　　“呵呵，”雷腾冷笑，这是他再次遇到黎雨之后第一次露出这样的表情，“你不知道么？这个故事里面的主人公，他叫黎雨。”
　　“哼，”黎雨盯着雷腾不屑的轻哼了一声，淡淡的张口反驳：“这天底下叫黎雨的人有的是。”
　　“是么？”雷腾盯着他，鹰隼般的眼睛感情复杂的盯着黎雨，“可是在北京，在景泰的黎雨，只有你一个。”
　　抿了下唇，黎雨低下头轻轻眨了下眼毛，长长的睫毛扇子似的颤动了一下，然后轻轻的垂下来，挡住了自己的视线，“这些资料你从哪里得来的？编排的很精彩嘛~~”说完，他勾起嘴角轻轻的笑了，这一笑，无意间就给了人一种置身事外的感觉——他就像那听书的人，静静的等待着说书人将故事表演的更加精彩。
　　话音未落，黎雨从沙发上站起来，隔着茶几跟雷腾相互对峙着，“这次你又想怎么样？陷害我吗？”他的声音很轻，形状完美的嘴唇一开一合间尖锐的说道：“别以为我不知道，什么所谓的月光岛的规矩，把我抓回去，芯片，乳环，一切的一切还不都是你策划的！这一次呢？又来栽赃陷害？”说话间他牢牢的盯着雷腾，眼神和语气都是咄咄逼人的。
　　闭了下眼睛，雷歪着头看着眼前这个忽然间变得陌生的小家伙，眼神闪烁了几次，最终还是选着了跟黎雨对质下去：“不是你么？那么你能给我和合理的解释么？为什么陈明的侄子会忽然间无原因的辞职？又为什么他的女儿会突然间无故失踪？”
　　黎雨看着他，明显的莫名其妙，他难以理解的道：“我怎么知道？！”
　　点点头，雷腾继续问道，“那好，你认识小武么？（那个小混混的名字……囧~）”
　　“认识，”没有推脱，黎雨斩钉截铁一点没犹豫的回答，然后才接着说道，“但只是泛泛之交而已。”
　　“是么？”雷腾挑眉，目光中有了轻佻的不屑，“那你为什么对一个只是有着泛泛之交的


分卷阅读124

人给他大笔大笔的钱让他开夜总会呢？”
　　“因为他有那个能力能把夜总会开起来，有钱我干嘛不赚？！”说着，黎雨眼睛微挑，幽幽的看向雷腾，毫不退让：“难道是只准你放火，就不许我点灯了？”
　　第三十七章 对质（下）
　　“因为他有那个能力能把夜总会开起来，有钱我干嘛不赚？！”说着，黎雨眼睛微挑，幽幽的看向雷腾，毫不退让：“难道是只准你放火，就不许我点灯了？”
　　四周的空气随着他们的对话慢慢升温，此刻已经不知不觉的聚集在了两个人的四周，躁动，火热，压抑。而他们的对话，似乎也越渐的激烈起来……
　　“你知道他的夜总会都经营些什么？”
　　“经营什么？”黎雨眨眨眼就，耸肩道：“我不管经营，只管入股。”
　　雷腾的眼睛微微眯了起来，一如既往的声音听不出任何感情：“那你知道他几个月前死了么？”
　　“死了？哦，”黎雨忽然拍了拍额头，“我想起来了，这件事情我知道。”
　　“那他怎么死的？”
　　“这我怎么知道？你这么神通广大的人都不知道的事情，你来问我？？？”黎雨瞪大眼睛，那双眼睛里已经燃气了火苗，似乎是在斥责雷腾的无理取闹。
　　“好，那你告诉我，报告上面提到的一个被景泰受够的企业总裁为什么也死了？”雷腾的唇几乎抿成了一条直线。
　　“你的资料上不是写了是那个小混混做的么？你去问他呀，干嘛到这儿来问我？！”
　　空气里似乎有什么东西被一把无名火烧的噼里啪啦直响，说到他最憎恨的地方，雷腾忍无可忍的“啪”的一声拍着茶几站了起来，遍布压气的磁场瞬间在屋子里面散放开来。
　　“看看你都干了些什么？！景泰开发那块地皮，老人不愿搬迁你居然派人三□时的去骚扰，要打打，要砸砸，还威胁敦厚的他们不许报警！”
　　“为什么是我？！”黎雨的声音也跟着大了起来，带着不可理喻的愤恨，“他们被骚扰，难道就是我指使的么？！你拿来的资料上写的明明白白那件事是小武带人去砸的，你不爽你为百姓抱不平你去问他啊！拿来问我有什么用！”
　　一连串咄咄相逼的问题问出去，得到的是一连串无懈可击的回答。不知道为什么，雷腾忽然之间有些颓然。面对黎雨的回答，滴水不漏，完全的无懈可击，就算是他，也不得不承认这一点……
　　点了点头，雷腾看着黎雨的眼里有着说不清的情绪：“对，死无对证。好狠毒的手段……”
　　“嗯，”黎雨点了点头，附和道：“是很狠毒，是谁利用了他，我也不知道。”
　　话落，他抬起有看着雷腾，笑得疏远而淡然：“雷先生今天来找我就是来跟我说这些事情的吗？”
　　静静的凝视着黎雨，凝视着这张昔日里无比熟悉的脸，无奈，雷腾此时此刻却已经很难再在那张脸上找到昔日里黎雨的影子了……
　　疲惫……说不上来的疲惫……好像跑了几公里似的，疲惫的身体让他不愿意再继续任何劳心劳力的逼问……
　　深深的吸了口气，雷腾静静的看着黎雨，眼中的怒气已经不再，看着黎雨的深沉的眼甚至带着一点点的哀伤：“收手吧小雨！再这样下去，你会毁了你自己的……”
　　摇摇头，黎雨回应道：“我不知道你在说什么。”
　　雷腾愣了一下，随后闭上眼睛，几秒之后重新睁开的时候他轻轻吐出一口气：“不要再在我面前演戏了，就算你做的一点痕迹都没有留下，我也一样可以找出证据来。”
　　闻言，黎雨的手指突然微不可查的震了一下，他别过头，没有说话。
　　“那个混混虽然是死了，但是他是怎么死的，终究可以查出点蛛丝马迹来。不要逼我去查，真正的弄出证据来。”
　　黎雨仍然没有说话，反而重新坐回到了沙发上，拿起茶几上放着的一只紫砂茶壶，翻过来个茶杯，倒上点茶水，自顾自的喝了起来，一派悠然。
　　“收手吧！你不能这么做，陈明……他是你的干爹……”雷腾轻叹着，声音是前所未有的诚恳，甚至是故意压低了声音语气里带着难掩的劝慰。
　　猛然间抬起头，黎雨仰头盯着雷腾的眼睛，一字一句的说道：“虽然我不知道你再说什么，但是雷先生，我告诉你，如果说你拿来的这份资料里的这个人真的是我的话，那么，逼得他做出这种种事情来的人，也是你。”
　　闻言，雷腾浑身都是一震，还没等大脑反应过来，眼神中已经表现出了极度惊骇的神色……
　　没让雷腾说话，黎雨看着眼前这个兀自出于震惊中的人，眼中的什么东西被压抑在心底。他平静的说，声音不大，但却每个字都吐字清晰，“我告诉你，这一切都是你逼的。是你，教会了这份资料里面的黎雨，怎么样用权利去践踏司法，践踏自由，践踏□，践踏生命。是你教会他的……现在再来找他说教，你不觉得有点可笑么？”
　　良久，雷腾都是维持着刚刚的那个姿势，站在原地满脸震惊的看着黎雨，一句话也说不出来……
　　是自己教会他的么……这一切，原来都是源于自己么？……践踏司法，践踏自由，践踏□，践踏生命……用权利……这么说，还是自己亲手毁了那个善良的小雨，是这样的么……
　　半饷，雷腾闭上眼睛，疲惫的口中轻轻的说了句：“你赢了。我不会去管你这些事情……但是，我真的很不愿意看到你在我面前耍心机。你把这一切的事情丁醯出来，是想增加我的愧疚感吧！”说着，他睁开眼睛看了眼黎雨，“但是你成功了……你走到今天，确实有我的责任，那确实是不可推卸的。但是我希望你收手是希望你能好，并不是……”
　　没有再说下去，雷腾转而给了黎雨一个忠告，“别再这样下去了，否则……早晚有一天你会后悔的。”说完，转身，头也不会的离开了黎雨的公寓。
　　屋子里再也没有其他人了，只有被雷腾狠命甩上的大门发出的“砰”的一声巨响在房间里回旋不去。黎雨再次为自己倒了杯茶，看着淡黄色的茶水倾泻而下，柔软的落在茶杯里，撇了眼被扔在一旁的资料，黎雨勾起唇角，唇边带上了浅浅的悠然的笑意。
　　雷腾，我是否会灭亡我不知道，但是，如果说这是


分卷阅读125

一条不归路的话，那么，你，应该比我先早灭亡才对。
　　你还没死，我怎么会有事？
　　作者有话要说：那个啥，自我感觉沉沦的违禁期已经过了，所以JJ照常更新，要是被举报了……默，我们一起抱头痛哭然后换地方吧……囧……因为禁字和锁文没法看文的亲们，看看去鲜网看文吧~~小窝也成~~
　　还有，最近两个群都满了，所以我们几个商量了下准备T人了……那个啥，从进群就没说过话的亲们，麻烦乃们露出乃们可爱的小脑袋说声HI~~不然的话，小心被飞……= =#另外，进群超过三个月没说话的亲们也希望能冒个泡泡~~不然很有可能也被飞……默……囧……
　　那啥，这个明天晚上开始……大家抓紧时间哈~~
　　对了，那啥，谢谢小只的长评~~
　　公告加新年祝福
　　一转眼沉沦也写了这么久了，最开始就跟文的朋友们一个又一个远去了，只剩下那么几个还坚持着，而我们还守着沉沦和无路不入VIP的承诺，如今鲜网的小编找过了，晋江的小编也来了，承诺显然不是那么容易坚守的了，但我们仍然在坚持，现在蓝和晋江已经签约了，但仍就谈妥沉沦和无路完结之前不入VIP。
　　可就是因为这份坚持有些读者的伤害才是无法忍受的，催文的不折手段，伤害性讽刺性的字眼，像刀子一般扎进了蓝的心里，我们辛苦的码字，辛苦的构思不是用来让你们品头论足的，受了伤，愤怒了，伤心了，所以有好常时间蓝没写过文了，她不知道她的坚持还有什么意义，她甚至觉得除了那几个知心好友外没有人珍惜，没有人领情。但有一点，说出去的话就是泼出去的水，我们说过完结之前不会入V，那就是不会，不到沉沦无路最后一章的最后一个字写完让大家看完之前就是不会。
　　我知道，这不能成为我们不写文的借口，每天还有那么多喜欢沉沦的朋友们在刷新，希望看见新的章节，为了那些仍旧在坚持着支持我们的亲家们，不写文显然是对他们的一种伤害，所以我们也应该继续坚持，在这里我向大家道歉，为蓝的偷懒也为我们因为自身的心理原因给大家造成的伤害，沉沦仍然会继续，不过那应该是过完年以后了。
　　新年快到了，我祝谈恋爱的永远恩爱，祝做生意的财源广进，祝学习的金榜题名，祝工作的得心应手，总之是祝大家在新的一年里身体健康吉祥如意步步高！牛年你最牛！
　　龙
　　第三十八章 难以预料的人生
　　雷腾，我是否会灭亡我不知道，但是，如果说这是一条不归路的话，那么，你，应该比我先早灭亡才对。
　　你还没死，我怎么会有事？
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　下了楼，雷腾开着那辆前两天刚被撞坏了后视镜还没来得及去修的凯迪拉克漫无目的的在大街上晃荡着，心里反反复复都是黎雨，从前那个阳光的少年和现在这个充满心计的青年……对比着，同一个人的脸交替着不断的出现，然而感觉上，却早已无法再对比……
　　头又开始晕沉沉的，不知道是不是这阵子总是休息不好的缘故。雷腾抬起左手使劲儿在太阳穴上按了两下，本是能让人清醒的动作却让雷腾的意识瞬间恍惚了下，眼前一花，紧接着，便失去了意识。这几天来倍受打击的凯迪拉克也紧跟着一点没含糊的狠狠撞在了一旁的大树上，堪堪的停了下来……
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　再醒来的时候，睁开眼睛雷腾首先看到了白茫茫一片的棚顶，然后是充斥鼻端的消毒水味道……
　　皱了皱眉，雷腾四下看了眼，果不其然的在床尾的椅子上看见了谢云。
　　“云？我咋在这儿啊？”轻轻甩了下昏沉沉的脑袋，雷腾从床上做起来靠在床头问道。
　　“你觉得呢？”挑挑眉谢云起身走到雷腾身边，却没在坐下，就站在雷腾床边，看着雷腾的目光是一种审视。
　　雷腾歪头看了看谢云那严肃的脸，又看了看自己的身体，除了左手上的插着点滴外似乎哪里都没少啊？“我出车祸了？我觉得我挺好的啊~~啥都没少的~~”
　　…………
　　谢云被雷腾一句话说的差点没背过气去，狠狠的喘息了几口带着药水味道的空气总算才让自己平静了些，他看着雷腾，眼神中没有意思含糊：“你病了。”
　　“病了？”雷腾先是一愣，之后像是反应过来了什么似的无所谓的摆摆手：“没事~~我身体都好这么久了，从小到大啥大病没有，我着琢磨着也该有个头疼脑热的了不是~~”说着就想把手上的管子往下拔。
　　“你干嘛！”谢云赶紧上前伸手一把按住了雷腾的另一支手，浓黑的眉头皱了起来，似乎有些欲言又止……最终，他踌躇一下，试探着问道：“雷……前天你开车就差点出车祸的事儿，记得吧？那次就是因为你头晕？”
　　“是啊~~”雷腾见谢云死压着自己的右手不让他拔倒也不强求，转而又懒懒的靠回了床头，漫不经心中带着点不解道：“那次不是因为喝多了嘛！”
　　“放屁！”谢云咒骂着反驳了一句，“就你那酒量，那么几杯啤酒就能让你醉成那模样？？”
　　没有吱声，雷腾状似无辜的眨了眨眼睛。
　　沉默了好久，谢云终于坐到了雷腾床边，看着好友的终于坦诚的眼神中混杂着毫不掩饰的担忧。“你昏迷的时候，医生给你做了个全面的检查，结果是……你的脑子里长了个瘤，在脑干上，目前还说不好是良性还是恶性。”
　　话落，谢云跟着沉默了。从来没想过，整天生龙活虎的雷腾，竟然会遇上这种事儿……那么突然，几乎是之前没有任何预兆的，就这么晴天之下劈了过来。不知道此刻雷腾是什么样的想法，反正作为朋友的他是及其难以接受的，无论如何。但好在，脑瘤这样的病症虽然严重但也不算是什么不治之症，国内不行，起码国外的治疗技术还是很权威的……
　　想了想，刚想开口的谢云还没来得及说话就听到雷腾先用很深沉的声音问道：“这件事情，还有谁知道？”
　　谢云一愣，随即回到：“还没来得及告诉伯母和其他人……”
　　“很好，”雷腾轻轻笑着点点头，“那就让它继续沉在水底吧！目前别跟别人提起这件事儿吧！”
　　“你什么意思？”谢云的语气


分卷阅读126

越发的紧张起来，“医生说了，你最好是尽快到美国去治疗，否则耽误治疗时期的话，最后很可能导致……呃……瘫痪。”
　　瘫痪……
　　这两个字就好像炸豆子一般在周围静默的空气中炸开，噼里啪啦的响个不停，不断的翻炒着人的神经……
　　试问，一个正常的，健健康康的人，谁能接受得了那两个字突然之前出现在自己身上？
　　周围都好像被爆炒的大火烘的火热，然而，却并不让人觉得温暖，只让人觉得寂静，死一般的寂静……
　　雷腾愣了愣，忽然间，他嗤笑出声——人生似乎一直都这么有趣，他总是在你觉得过的还不错的时候变着法子的玩你！
　　良久，雷腾轻轻叹了口气，摇了摇头，轻声说道：“不行，我现在……还不能走……”
　　谢云危险的眯起了眼睛，放在床边的手指瞬间攥紧：“你什么意思？现在不能走？为什么？别跟我说还是为了那小子！”
　　雷腾无意隐瞒，只是苦笑着点点头，“确实是有他的原因。”
　　！！！
　　谢云的表情好像是吃进去了一直蛤蟆，脸上的表情让人难以形容。最后，那怪异的表情只化为了一句语重心长的规劝：“雷，都这个时候了，别再玩儿了。”
　　“玩？”雷腾看着谢云，漆黑的眼深深的看进了对方的眼里，“为什么你们都觉得我是在玩？怎么就每一个人相信我是认真的？”
　　“认真？”谢云反问回去，眼角眉梢都狠狠的往上面扬起，显然是动了真气。“你我都知道他已经不是从前那个人了，你们这么纠缠下去还有什么意思？认真？难道TMD非要把你自己赔进去才叫认真？草！”说完，也不管这里是不是病房，吸烟对那个目前来说还生龙活虎的人是不是有害，径自从烟盒里抽出跟烟点燃，狠狠的吸了一口，有泄愤一般重重的吐出来。
　　“呵呵~~”雷腾却并不生气，轻轻的笑了下，声音很轻松，似乎已经从刚刚的打击中恢复过来了，从谢云手里把烟拿过来，直接吸了一口，感受着尼古丁深入肺部时所带来的特殊享受，雷腾闭眼轻声道：“子非鱼，安知鱼之乐？”
　　“你！”谢云瞪着雷腾，雷腾那一副满不在乎的样子让谢云实在是气的不轻。从来没见过这么不听劝的！脑袋里长了个瘤，竟然还漫不经心的去跟人家玩追逐游戏！本想再跟雷腾说点什么，但看着他那一张此刻摆明了死猪不怕开水烫的脸，最后只是咬着牙恨恨的朝雷腾点了点头：“好……很好！身体是你自己的，皇帝都不急，我个太监急个什么劲儿！成，我走了，你自己好自为之吧！”说完就从床上站起来，径直像门外走去。
　　“阿云！”当谢云快接近门口的时候，雷腾的声音忽然又重新响起，叫住了那个怒气冲冲的身影，谢云是停了下来，却没有回头，把着门把的手动了一下，最终还是没有再转动门把。
　　“这事儿，记得千万别跟其他的任何人说起。”
　　雷腾话音没落，回应他的，是被谢云死劲摔上的病房门……
　　看着那被摔的瑟瑟发抖的门，雷腾的眼神逐渐悠远了起来……三天后，是景泰召开股东大会的日子，而这个时候如果自己不再黎雨身边，他又怎么可能放心？实在无法想象，那个时候，已经如此极端的小雨会做出什么样的事情来……
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　三天后，景泰总部大楼天台
　　黎雨独自站在天台最前方的护栏边，任凭冷冽的风呼啸着打过来，吹起了他额前微长的刘海，纷纷扬扬的黑发让黎雨点漆般的眼时隐时现，而那双眼睛里，偶尔看进去，里面，是一片让人心悸的死寂……
　　风打在脸上很疼，就好像脸被人扇了无数个嘴巴，火辣辣的，这种火辣的感觉跟着那微凉的空气一直渗进身体里，四肢百骸，都是一片让人心焦的火辣……
　　就在一个小时前的股东大会上，他正式跟陈明摊开了牌，他已经掌握了景泰百分之六十一的股份，而这个数目，足可以让现在的景泰易主了。
　　就是那个时候，他说明了来意之后，接下来面对他的，竟然是被自己拉拢过来的股东全部的倒戈！或者……根本就算不上是倒戈……因为他们不过是在陪这黎雨演一场戏，对他们来说，小丑一般的游戏……
　　“小雨……”那个时候，他看到陈明从座位上站了起来，看着他的眼神是可以把他割成一片片的心痛和指责：“你太让我失望了。在座的这些人，基本上都是跟我一起奋斗多年的老人了，他们看着景泰从当初小小的中介公司发展到现在。你以为，他们是你那么简单几句话简单几个好处就可以拉拢收买的吗？我之所以装作不知道，我之所以告诉他们陪你演下去，是因为我始终相信你的本性不坏，你只是一时之间被什么东西蒙住了眼睛，是因为我相信在最后一刻你会收手。可是……很可惜……我看错你了。”
　　重重的叹了口气，那平日里总是神采奕奕的老人好像一时间苍老了十几岁，他望进了坐在另一侧的黎雨的眼睛，那双像自己儿子一样的眼睛，终究是不忍心就这么把他送上法庭……再次叹了口气，陈明收回视线，叹气道：“你走吧，离开景泰，离开我的视线。”话落，转身离开了会议室。
　　在陈明走后，与会的其他股东也陆续离开了。看着黎雨的目光中有厌恶，有惋惜，有仇恨，有鄙视，有……有太多太多的东西，但此时此刻，黎雨早已经无意分辨。他就那么呆呆的坐在他之前的位置上，感受着自己站在虚幻的浪尖上，再被现实狠狠打下去……心里面空空荡荡的，就好像所有的东西都被人在一瞬间掏空了，他来不急思考什么，来不急感受什么，甚至来不急去抓住什么……总之，似乎什么都没有了，整个人都轻飘飘的，就好像那一片随风沉浮的枯黄叶子，迷茫间找不到下一刻自己要去的方向……
　　不知道自己是怎么来到这个天台的，他只是想找一个安静的，除了自己以外没有任何人的地方，就这么安安静静的，让寂静把自己包围起来，他只想找一个地方，让他暂时可以待在那里……
　　此时此刻，曾经，似乎已经变得毫无意义，他为什么想方设法的想要得到景泰，又为什么一夕之间变得一无所有？不重要了，一切，都不重要了……
　　景泰大楼的下面，依旧是车水马龙。忙碌的人群，不断穿梭的车辆，依稀的机车与


分卷阅读127

吵杂混合在一起的声音，好像都那么远，远得让他甚至觉得那已经脱离了自己的世界……
　　雷腾从楼梯上上来的时候就看见了这么一个场景——黎雨一个人倚着栏杆站着，一动不动的看着下面，风吹起他的衣服，吹起粉红色的领带，甚至让雷腾有了总幻象，好像那个修长而颓废的身影就马上就会化风而去……
　　悄悄的靠近他的宝贝，小心着注意让自己不要发出什么别样的声音惊到了那个此刻已经失了魂儿的人儿。终于……靠近了，就在他背后——
　　雷腾伸出双臂轻轻的从背后环住了黎雨的身体，感觉那僵硬的身体在自己怀里颤抖了一下，但很快，恢复了沉寂，就好像他身边仍旧谁都不存在一样。
　　“宝贝，乖，跟我走吧……”雷腾温热的气息喷在黎雨耳际，不暧昧，却带着异常的温暖，“我们去一个……没有人认识我们的地方，那里有我们久没见过的蓝天，有山，有水，有淳朴的居民，有并不复杂的社会关系……我们去那里生活一段时间，然后如果你想，等休养生息一段时间之后我们在卷土重来。这样……好不好？……”
　　黎雨呆滞的眼神在雷腾描述那个地方的时候及其微小的波动了一下，但很难捕捉，很快的，那里面又恢复成了一潭风吹不起半丝涟漪的死水……
　　搂着这个行尸走肉一般的黎雨，雷腾的心里拧着劲儿的疼起来，他知道从自己认为的天堂一下子落到大众之中的地狱是怎么个滋味儿……但却什么都没说，因为他知道此刻的黎雨不可能听得进去任何东西。轻轻吻了吻那仍旧修长优雅的后颈，拥着黎雨转了个身，两个人终于向着楼下走去……
　　作者有话要说：迟到的新年礼物~~大家新年快乐~~！！（别嫌我晚哈……囧~）
　　记得上次跟大家说新年快乐的时候正好是开坑不久的时候呢~~话说，特别清楚的记得，当时写那个祝福之前都已经有了弃坑的打算了……后来看到几个亲的留言，才算是坚持下来了~~
　　对了对了~~打个广告哈~~ 朋友的文，调教系的虐文，很好看的说~~新晋作者呢~~第一次写文，大家对调教文感兴趣的请捧个场哈~~~拜谢~~~呵呵~~
　　嗯嗯，还有还有~~谢谢心愿提供的关于脑瘤的医学知识~~~！呵呵~~抱抱~~O(∩_∩)O~
　　番外之 小雨反攻记
　　话说，去年的元宵节的时候，大雷带小雨回了次老家，去滑雪然后被小雨狠狠的踩了一顿。于是，这就从本质上奠定了元宵节要有特殊礼物的这么一个潜在规则了~~
　　“喂！我说，明儿元宵了，准备啥节目没啊？”正月十四的晚上，百无聊赖的黎雨推了推窝在沙发上看电影的雷腾，如是问道。
　　挑了挑眉，雷腾懒懒的打了和哈欠：“都老夫老妻了，还要啥浪漫嘛~~要不，你要是愿意，我们明天出去看花灯去？”
　　“切~~”黎雨结结实实的给了雷腾一个白眼，“去年的时候还知道带我回老家滑雪呢，今天不进化反而退化成了在本地看花灯……”那双明亮的大眼睛里啊~~满是哀怨之色。
　　“那宝贝儿想咋样啊？”雷腾宠溺着叹了口气，把黎雨搂进怀里问道。
　　“元宵节啊！一年就这么一个不是~~我也不求能怎么样怎么样，可是这过的也不能太寒碜不是~~”
　　听黎雨这口气，雷腾就知道他心里肯定是已经有了打算的，既然这么说出来，要的只是他的一个点头而已。
　　“说吧！你那小脑袋瓜又想些什么鬼主意了？”雷腾一手揉了揉黎雨的短发，一手抠了抠耳朵。他咋就有种不好的预感呢？？？
　　黎雨抿了抿唇，漆黑的眼珠一转，随即往雷腾的怀里蹭了蹭，撒娇道：“你得先答应我才行。”说着，故意将自己湿热的气息喷在雷腾□在外的古铜色胸肌上，手指轻轻的抚摸着那细密紧致的肌肉，暧昧的在雷腾的锁骨上画着圈。而下半身，修长柔韧的大腿也有意无意的在雷腾的重点部位有一下没一下的蹭着……
　　黎雨的身体一向是雷腾无法抵挡的诱惑，平时看着他都有种想要扑到的欲望，如今他这么挑逗自己，试问雷腾又怎么可能还能若无其事的当起柳下惠？
　　一把将黎雨抱到自己的身上，雷腾刚想站起来到床上去坐他爱做的事儿，而这个时候黎雨却相当灵活的水蛇一般从雷腾身上滑了下去。站在雷腾对面，黎雨眼中皎洁的如是说：“你得先答应我。”
　　“好！答应你，总行了吧！”雷腾有些烦躁的点点头，下一刻，他站起来，一个公主抱，将黎雨抱到了他们那有爱的大床上。至于这个‘答应’答应的是什么，他不知道。此刻身体的欲 望远远要大于头脑的思考。
　　（和谐期间，不CJ内容请大家自行想象……囧~）
　　“雷……你刚刚说答应我的，还记得么？”云雨之后，黎雨有些恍惚的躺在雷腾怀里，一双大大的眼睛似乎是因为还为消退的情 欲的原因此刻含着弄弄的水汽，悠悠的眼神看着雷腾，瞧着就让人心痒痒……
　　“嗯。”雷腾把玩着黎雨毛茸茸的头发，漫不经心的应和着。
　　“你怎么不问问我的主意是什么？”黎雨的眼睛逐渐亮了起来，里面有着恶作剧即将得逞的期待。
　　“哦？是什么啊？”依旧的漫不经心。
　　“明天我要反攻，你得配合~~”黎雨从雷腾的胳膊上翻身躺到一边，扭头看着雷腾一脸的跃跃欲试。
　　“什么？？？”好像听到了地球要爆炸似的，雷腾从床上一跃而起，鹰一般的眼睛带着相当诡异的感情看着黎雨。
　　缠上雷腾的后背，黎雨伸出食指压在了雷腾的嘴上，“呐，不许反悔的，就这样了~~”
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　十五的早晨，黎雨早早的推醒了睡梦中的雷腾，“起来了起来了~~今天我反攻，你是我M，有M比自己S起来的还晚的么？？”
　　雷腾迷蒙着眼睛看着黎雨，脸上的表情抽搐了几下，终于算了正常了下来。躺在床上深深叹了口气，终于无奈道：“说吧……宝贝儿今天想怎么玩？先说好，今天一过一切作废，而且我不保证……”
　　“不许报复！”雷腾话还没说完，黎雨就先抢在他前面吼道。
　　然后，雷腾绿着脸把到嘴边的那句话有咽了下午，憋的他像被什么卡住了嗓子眼。事实


分卷阅读128

上，他下面那句话是这样的——我不保证事情过后我不会报复。于是……算了吧，谁让他先下手为强了……
　　“呵呵~~”似乎忽然想到了什么，雷腾眼珠一转，冲着黎雨很妖孽的笑道：“那么，我亲爱的主人，您希望我今天怎么服侍您呢？”话说~~就算自己让他反攻，他也得能反得起来才成不是？~~
　　“去！下床给我准备水洗澡，然后下楼亲自做饭给我吃。”黎雨躺在床上相当的颐指气使。看着雷腾穿着衣服下床，忽然又想起来什么似的，坏笑推了满脸：“慢着，过来。”冲雷腾仰了仰头，摆摆手，示意他先回到身边来，黎雨脸上得意的表情在无限量的扩大，就好像偷了腥的猫。
　　“跪下，我得给你立立规矩。”
　　！！！
　　雷腾着实对他的宝贝刮目相看了一眼，还真学得挺像样的~~
　　耸了耸肩，雷腾准备在黎雨制定的地方跪下去，但当真正的弯下膝盖的时候表情还是微微的扭曲了一下，不管怎么说，这样的转变，对平日里攻习惯了的雷攻攻来说还是多少有那么点子别扭的……
　　黎雨笑的很得意：“第一点，在只有我们两个的房间里你不许穿衣服；第二点，我说的话你不许反驳，不许敷衍；第三点，你得无条件服从命令。就这些，没了~~”
　　雷腾挑挑眉，很配合的点点头：“明白了，我的主人。”说着，就很利索的将身上脱了个□。
　　等衣服脱完了，雷腾抬头眼中含笑的看着黎雨：“主人，接下来您想我用什么样的方式到浴室给您放洗澡水？是走还是爬？”
　　…………
　　黎雨在毫无准备的情况下被他这么一问，囧了，原则上，他是很想看到雷腾爬行的样子的，但思想上，他却又多少有些舍不得让那个人爬着走路……挣扎了一下，黎雨撇了下嘴，“算了~~走着吧你！”
　　雷腾道了声谢谢，起身，当他背过黎雨的时候，嘴角是一个得逞的笑容，看吧，他就知道会是这样的~~
　　于是……这一天的饭菜都是雷腾做的，然后应着黎雨的要求拿进房间吃的。吃饭的时候黎雨让雷腾跪在自己身边，自己很悠闲的喂雷腾吃饭，专恶意的挑些雷腾不喜欢吃的东西来喂。不过雷腾倒也没有什么异议，依然很配合的吃下去，然后中用那双该死的眼睛笑意盈盈的看着自己——这让黎雨很郁闷。本来打算看他推托抗拒的样子呢~~
　　“过来~~”晚饭后黎雨拍了拍自己的腿，示意雷腾坐到自己腿上来。看着雷腾照办后，雷腾很不怀好意的将手绕到了雷腾的分 身处，一边说话一边用手握着上下滑动着。
　　“怎么样？我喂你的饭菜好吃么？是不是比你平时自己吃要好吃啊？”黎雨轻轻咬着雷腾的耳朵，一边暧昧的往里面吹着气，一边柔声问道。他可以明显的感觉到雷腾因为自己的刺激而变得微微僵硬的身体在自己的指甲刮上他顶端的时候猛烈的颤抖了一下，这个反映让黎雨相当满意：“说话啊~~不说话我还以为你没吃饱呢~~”
　　“嗯……”雷腾的双手狠狠的抓住桌角，他必须要阻止下一刻就要把那个小妖精推到的冲动。
　　“可我觉得你不够啊~~你看，你反应这么激烈呢~~”黎雨轻轻的掐了下那敏感的位置，转而揉搓着分 身下面的两个逐渐饱满的小球，揶揄道。
　　“我！”雷腾深深的喘了口气，勉强压制着自己心里那把越烧越旺的烈火，抓着桌子的手指又用力的几分。
　　“呵呵~~”黎雨笑的很愉快，看着雷腾逐渐挺硬起来的分 身拿过早就已经准备好的绳子，细细的缠上了。不过幸好他从来没有做过类似的事情，没什么经验的他绑的并不是很紧。
　　“该死！”雷腾仰头咒骂一声，身体里面的欲 望已经为撩拨的再无法压抑了，偏偏……那小妖精竟然学会这么干了！该死的……
　　“雷~~今天你答应让我反攻的哦~~所以啊~~我们要切实行动一下来表达雷的诚意嘛~~”黎雨吻了下雷腾的后颈，声音略略的低哑了下去：“雷，到床上去……”没办法，雷腾就在他腿上来回磨蹭着，他要是再没有欲 望，那就是圣人了。
　　雷腾很郁闷……但是既然答应了陪他玩，也只能硬着头皮的从黎雨身上站起来，躺在了他们的大床上，而且很自觉的没有解开黎雨对他那个并不及格的束缚。
　　黎雨在做之前很小心的给雷腾的后面做了非常充分的润滑和扩展，但进入的那一刻还是让雷腾感觉到了相当的不适，紧紧咬着牙，但还是发出了一声轻哼。黎雨很敏锐的捕捉到了……
　　“弄疼你了？”黎雨的动作停了下来，即使他现在被欲 望折腾的怪难受的，但他知道刚刚开始的时候那里是很难容得下粗大的异物的，“如果真的觉得无法忍受就告诉我，我立刻停止。”黎雨看着雷腾的脸，紧紧盯着那张脸上的每一个细微的表情，轻声说道。
　　摇了摇头，雷腾对黎雨笑笑，“不至于，继续吧~~我只求你爽了之后把我解开就成了~~”
　　大大的笑了下，黎雨吻上了雷腾的唇，毫不意外的受到了雷腾的激烈的回应……
　　最后的那一刻，黎雨伸手解开了雷腾身上的束缚，两个人满足的叹息，令这卧室瞬间一片春色满堂。而午夜十二点的钟声，在这一刻很和谐的响了起来……
　　最后的钟声落下去的那一瞬间，雷腾的脸上露出了很难形容的得意笑容——“不许报复”？他的宝贝儿有说过这句话吗？貌似没有~~
　　【全文完】
　　—————————————————————————想反攻的某人写于09年元宵夜……囧
　　作者有话要说：那啥~~秉承着去年元宵节有番外的习俗，写个番外当元宵礼物送给大家~~呵呵~~
　　大家元宵快乐~~！
　　第三十九章 雷腾的执着（上）
　　搂着这个行尸走肉一般的黎雨，雷腾的心里拧着劲儿的疼起来，他知道从自己认为的天堂一下子落到大众之中的地狱是怎么个滋味儿……但却什么都没说，因为他知道此刻的黎雨不可能听得进去任何东西。轻轻吻了吻那仍旧修长优雅的后颈，拥着黎雨转了个身，两个人终于向着楼下走去……
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　两天后，雷腾把黎雨带走了。带着他离开北京，到那个自己所说


分卷阅读129

的有山有水的地方去。这两天里，黎雨没有跟雷腾说过一句话，雷腾也看不出他究竟在想什么。或许是他什么都没有想，就好像一个有生命却没灵魂的漂亮娃娃，做什么都很呆滞，平日里一双灵动的大眼这几日就好像成了摆设，在那里面除了漆黑，雷腾找不到任何东西。
　　这让雷腾很不好受。平日里很少去在乎别人心境的他此刻找不到合适的言辞来安慰黎雨，所以他也不去劝说，只是守在黎雨的身边一直照顾着他的起居——虽然黎雨现在看上去并不需要别人的照顾，吃饭，喝水，洗澡，睡觉。他每一件事儿都做得井井有条，除了不说话，除了那呆滞的眼神，其余的，跟正常人没有任何区别。
　　雷腾看了看站在门口等他的黎雨，扣上旅行箱的密码锁提着个小旅行箱走到他身边，一手搂过黎雨的腰，在他耳边轻快的道：“走吧！”
　　黎雨没什么反映，顺着雷腾的力道转身跟他一起走了出去，雷腾打开车门现让黎雨坐进去，而自己把行李放在后备箱之后进了驾驶席，目的地是首都机场。就在两天前他从那里定了今天下午到湖南的机票。
　　只是让雷腾没想到的是，在车子马上就要出了北京市区的时候，一辆火红色的跑车突然从后面追了上来。雷腾的眼睛眯了眯，从后视镜撇了眼那不断提速马上就可以跟自己并排的嚣张跑车，一笑，也将自己的车速提了上去。
　　但终究是晚了点，那跑车追上雷腾之后降下了车窗，雷腾在看见车里那个人之后，眉心不知觉的跳了跳，非但没有将速度降下来，反而一下子将车速飙到了极限。
　　那跑车也不示弱，也瞬间窜了出去，到底福特SaleenS7要比正常的私家车在速度上快出太多了。它窜出去，超过雷腾，然后后剽悍的在雷腾前面不远处的路中间横着停了下来。
　　皱眉叹了口气，雷腾终于在靠近了那跑车的位置把车子停了下来，降下了车窗，等着那个发起疯来就相当彪悍的女人过来踹自己的车门……
　　来的人是龙腾飞雪，而此刻，穿了套白色耐克运动装的女人也果然不出雷腾所料的从自己的车子上下来，走到雷腾的旁边，一脚踹在了黑色的车门上，“混蛋！躲着我啊？！”
　　看到龙腾飞雪，雷腾又怎么会不明白她是来干什么的？心中不由暗自咒骂谢云嘴巴不严，只是，他主意已经打定，这件事上，谁说都没用。
　　雷腾看着龙腾飞雪不在意的笑笑，挑了挑眉抬杠道：“知道我躲着你还追过来干嘛~~”
　　龙腾飞雪横了雷腾一眼，又看了看车里坐着的黎雨，对雷腾仰仰头，“出来！”
　　雷腾耸耸肩下车后跟着龙腾飞雪走进了一个此刻没什么人的巷子。而在这个过程中，黎雨的眼神只是在看到龙腾飞雪之后闪了闪，但很快又恢复了一片死寂，就这么靠在靠背上，一说话，也不动。
　　龙腾飞雪走进巷子之后转过身，一双幽深锐利的美目直勾勾的看着雷腾，雷腾也不说话，就这么由她看着。良久，龙腾飞雪才叹了口气，用规劝的语气轻轻的对雷腾说：“雷，别再玩了。想玩任何时候都可以，唯独现在不行。”
　　听到龙腾飞雪这句话，雷腾明显的有些不耐：“为什么你们每个人都在以为我是在玩？阿云是这样，枭是这样，你也是这样！”
　　很意外的，龙腾飞雪竟然没有在这个问题上跟雷腾纠缠而是转而问了一个让雷腾有点反应不过来的问题：“你在有他之前也拥有过很多男宠和玩物，那么你知道他们现在怎么样吗？在哪里，过着怎样的生活？”
　　雷腾愣了一下，疑惑不解的看着龙腾飞雪，不知道她怎么会忽然问道这个。片刻之后，他摇了摇头，不解的脸上有一丝无所谓的表情一闪而过，“不知道。”
　　他的表情和反映龙腾飞雪不用捕捉，她看得明白，那才是她熟识的雷腾该有的表情。
　　之后，她笑了，优雅的笑容里有着和雷腾如出一辙的不屑一顾：“这就是了。你从来没有关心过你的玩物在离开你之后会如何生活，现在你车子里坐着的那个黎雨也是一样的，他不过是你的一个男宠，本质上跟他们没有任何差别。”
　　雷腾皱了眉，看着龙腾飞雪，眼睛里有着执拗的执着：“当然不一样，我爱他。”
　　“爱他？”龙腾飞雪的头向前探了下，显然觉得这很不可思议。“在三年前你那么伤害了他之后，现在你说你爱他？那好，你告诉我你爱他哪里？”
　　“我！……”雷腾一时间语塞，这个问题冷不丁的被人提出来，他还真不知道该怎么回答。
　　看着他的样子，龙腾飞雪冷冷的笑了，“你只是迷恋他而已，因为他跟你以前拥有过的男宠不一样，他不会对你婉转求欢，不会用他的身体取悦你然后达到他们想要的金钱或者其他的目的。他的反抗，他的不屈，他的坚强和美丽，这都让你觉得是个很新奇的体验。
　　喜欢征服的你，对于他的种种挣扎反抗都着迷不已，你想要完全拥有那个倔强的灵魂，而你至今都没有达到目的，所以你才这么执着的抓着他无法放手。
　　现在我们反过来说他，你的那个宝贝儿。你迷恋他，想要把的带在身边，但他带给你的只有灾难！最初一次次的逃跑，让你劳心劳力，三年前最后离开更是让你几乎崩溃，我之所以跟着他们瞒着你黎雨的下落是因为我们都以为时间可以冲淡一切，却没想到你竟然疯狂的找了他三年！
　　终于相遇，他的变化又让你难以接受，现在你病了，自己不去治病硬要留在他身边不管不顾自己死活！”说着，龙腾飞雪冷哼了一声，带着那明显的不满：“也许，你现在脑子里长了个瘤就跟是他有关，这几年来你为了他费劲了多少脑细胞！”
　　雷腾站在原地静静的听着龙腾飞雪的明明是指责但实际上是在担心自己的话，沉默了片刻之后闭了闭眼睛，显得有些痛苦：“飞雪，你这么说不公平，自从遇到我，我也给他带来过很多灾难，而且远远要比你所谓的他带给我的多的多。”
　　三年前，他不得不承认龙腾飞雪说的是对的。黎雨的挣扎反抗不屈倔强，这些都成了他要征服他的原因，那双明亮清澈的眼睛或许也是他迷恋那个男孩的原因之一。但他很清楚那和现在是不一样的，那段感情经过了三年的岁月沉淀，他很清楚从前的迷恋已经在心底转化为了爱恋。而三年前的那一场痛彻心扉的失去，他已经再也不敢去经


分卷阅读130

历一次了。
　　至于龙腾飞雪所说的他带给自己的灾难……雷腾自嘲的笑了笑，那算灾难么？跟自己亲手毁掉的他的阳光青春比起来，那似乎渺小的一钱不值。
　　作者有话要说：两更奉上~~~
　　最近相当勤劳的我~~啊啊啊~~~~~~亲爱滴们留言鼓励下吧~~哈哈~~~~
　　O(∩_∩)O~
　　第三十九章 雷腾的执着（下）
　　至于龙腾飞雪所说的他带给自己的灾难……雷腾自嘲的笑了笑，那算灾难么？跟自己亲手毁掉的他的阳光青春比起来，那似乎渺小的一钱不值。
　　龙腾飞雪也在笑，不同的是，她那是嘲讽不屑的冷笑：“他？他算什么？别忘了，我们骨子里都是冷血而自私的，所以他的死活与我们何干？”
　　雷腾粗重的喘了口气，眉心的刻痕更加深刻了：“我刚刚说过了，他不是不相干的人！我爱他，这就是我和他的关系。”
　　“爱？！”龙腾飞雪紧紧的抿着唇几乎是忍无可忍的狠狠点了点头，现场的气氛瞬间飙升的带着浓浓的烟火味道：“好！退一万步，就算你爱他，但是别忘了雷腾，你是个被金钱和权势宠坏了的人，当你想要，你就一定要拥有，可当你真正可以把这个东西握在手里，你又可以‘爱’上多久？而现在你的脑子里长了个瘤，你就要为了这么一个还没有握在手里但将来一定会被你放弃的东西不顾自己的生死了？！”
　　雷腾看着龙腾飞雪，忽然点了根烟，靠在墙上狠狠的吐出一个烟圈，看着眼前的烟雾缭绕，他的声音有些飘渺，让人不太能听出那里面的情绪：“我管不了那么多了，命是我自己的，生死我已经顾不到了，但是，我不能让他有事！”他不是白痴，所以他不至于不知道脑瘤不及时治疗会产生的后果。但是让他现在放下这个状态的黎雨一个人出国治病，那不可能，他害怕三年前那一场死亡事件变假成真！
　　见到他这个样子，让本来就已经心情很不爽的龙腾飞雪心里腾的一下升起了一把火，她走上前，速度很快。抄手一把抢过雷腾手里正一点点燃烧着的烟，一手劈手就给了雷腾一巴掌！
　　“啪！”的一声，在这个无人的巷道里显得沉闷而又刺耳。
　　“混蛋！我告诉你，你的命不是你自己的，爱你的人人人有份！”龙腾飞雪忍无可忍的骂道，然后在她看到雷腾那幅仍旧迟钝的表情的时候，瞬间眯起了她那双漂亮丹凤眼，几乎眯成一条缝的眼睛里，狠厉的目光让人看得有些胆寒。
　　“你爱他是吧？！”龙腾飞雪忽然间笑了，如同雪梨花盛开一般，刚刚还阴冷的脸上美得不可方物。
　　而雷腾却在瞬间提了几万个小心上来，那神情，或许别人不明白，但他们几个厮混了这么些年，谁都清楚她笑的越仁慈，下手就越阴狠。
　　果然，下一刻，龙腾飞雪瞬间拔出自己的沙漠之鹰，而那黝黑的枪口，直指坐在车里的黎雨的脑袋！
　　来不及多想，几乎是瞬间，雷腾大惊失色的挡在了龙腾飞雪枪口的前面！
　　“飞雪！你干什么？！！”
　　“干什么？”龙腾飞雪终于收敛了那蛊惑人心的笑容，一脸冷然的看着雷腾，眼睛里的毫无转圜的决绝，“还看不出来吗？我要杀了他，然后让你了无牵挂的出国治病！”
　　“你不能这么做！”雷腾的脸色也终于冷了下来，他无法拿着黎雨的性命看玩笑，同样的，他更不能容忍有人伤害黎雨，即使那人是自己最好的朋友。
　　“你知道我可以。”龙腾飞雪说着，慢慢的拉下了银色沙漠之鹰的保险……
　　的确，雷腾明白，如果她下定决心要杀一个人，天王老子也无法从她的枪口下把人救出来……
　　深深的吸了口小巷中带着潮湿水汽的空气，雷腾似乎是想通了什么东西。他看着龙腾飞雪，淡然的咧开了一个笑容，“那好，如果你一定要杀他，就把我一起杀了好了。”现在和他对峙着的，是龙腾飞雪，是他多年以来的好友，事情走到这个地步她的出发点是为了他好的，因此他不想还击。但是让他就这么看着黎雨死在自己眼前也绝对是不可能的，所以，如果她真的要杀，那就让他一起去陪着小雨吧！
　　龙腾飞雪直勾勾的看着雷腾良久，然后，她慢慢的将手枪从刚刚瞄准黎雨头部的位置移到了雷腾的眉心处……
　　“你要救他是吧？！好啊~~我成全你。”她轻轻的说着，没有表情的脸上，一双漆黑的眼显得越发的幽深：“我现在不想杀他了，我只想杀你。我会一个一个的打断你的四肢，你知道，做特工这么多年，让人痛苦的方法我有很多种。这个时候，当你痛苦的无法言语的时候，你就会明白，你刚刚所做的坚持是多么的可笑，就是因为他，为了救他所以你必须要在我的枪口下痛苦直至死去，如果没有他，你根本就用不着忍受这些。当那个时侯，你还会幼稚的认为你刚刚救下他是正确的吗？”
　　龙腾飞雪用着探究的眼光看着他——雷腾，如果再给你一次选择的机会，你是否会选择让黎雨来代替你这样的痛苦？当然，如果你选择那么做，你就是背叛了他，那么这就证明了你并不爱他。
　　“不可能！”没有任何犹豫，雷腾在龙腾飞雪话音刚落的时候就没有一点犹豫的否定了她假设出来的所有可能。他同样直视着龙腾飞雪，心下思考着——
　　他知道龙腾飞雪不可能杀他，但她所说的话却未必是玩笑——她不会伤及自己筋骨，却绝对狠得下心让自己痛不欲生。而在那个时候，当痛苦侵袭，自己只能躺在病床上当个废人的时候，自己会后悔这样的决定么？
　　想到这里，雷腾闭上眼睛细细的想了一遍，良久，当他再睁开眼睛的时候，他是淡定的，他看着龙腾飞雪，毫无畏惧：“那么，你可以试一试。”
　　龙腾飞雪保持着刚刚的姿势跟雷腾僵持着，巷子外面，已经有被堵住去路的车子在一遍遍的按着嘈杂的喇叭了，而他们这里依然沉闷，不仅沉闷，而且阴冷。就好像以两个人的中心形成了两个不同的气场，冰与火相互侵略着，谁都不想后退。
　　良久，龙腾飞雪缓缓的放下了枪，终于，她还是选择相信他了。
　　“我给你一个月的时间，这一个月里你可以带他到任何你们想去的地方，做任何你们喜欢做的事情，但是一个月之后，你必须回来出现在我们面前。如果


分卷阅读131

一个月后我们见不到你，我们会用我们全部的力量去找你，而那个时侯再看见黎雨，我保证我会杀了他。你知道，我这双手上沾满了鲜血，男人的，女人的，甚至是老弱妇孺的，所以你应该更清楚，我不在乎我手上的亡魂多上一个。应该更了解，我龙腾飞雪说得出做得到。”雷腾，你是了解我的，你应该明白，这是我对你最后的让步……假如你真的爱他……
　　龙腾飞雪的心思雷腾当然也是明白的，接下来，他释然的对着她点头笑道：“我知道了，放心吧！”话音刚落，他就转身往巷外走去。不用再等龙腾飞雪的回答，他们间的默契，早已心照不宣。
　　“雷！等等！”龙腾飞雪在雷腾转身往外走了两步之后忽然叫住了他，并且向又重新转过身来的雷腾伸出了白玉般细致的手臂，挑挑眉道：“你钱包给我！”
　　“啊？？？”雷腾很不理解这句话是个什么意思，平白无故的，龙腾飞雪要他的钱包干什么？！
　　见雷腾不解，龙腾飞雪很好心情的悠悠看着雷腾，笑着解释道：“我说过你是个被金钱和权利惯坏了的人，而你的金钱和权利也同样教会了黎雨很多他不应该去尝试的东西。那么，如果你没有金钱和权势了呢？你还会爱他么？会用什么去爱他呢？这种爱又能维持多久呢？如果你真的觉得自己足够爱他，那好，把钱包给我，你什么都不带的领着他去过日 子，证明给我们看。”
　　“这样啊~~”雷腾恍然大悟，几乎是想也没想的，他重新走到龙腾飞雪身边，掏出钱包从里面抽出几张现金和自己的身份证后把钱包扔给了龙腾飞雪，然后又从兜里拿出手机，打算要一起交给她。
　　龙腾飞雪将他的钱包拿在手里，手机却给雷腾扔了回去：“手机就不用了，你自己留着吧！以防万一，再说也方便我们找你。”
　　“呵呵~~”雷腾出声笑了，将手机放回兜里，对龙腾飞雪点了点头，“放心吧！我回按时回来的。”说完，转身，头也不回的离开了。
　　看着他的背影，龙腾飞雪孩子气的皱了皱鼻子，打开雷腾的钱包左右翻了翻，脸上流露出了一抹怪笑——
　　“发财了发财了，这么多银行卡，在他回来之前够我花光了吧？？”
　　作者有话要说：于是~~份量很足的两更不是~~呵呵~~~
　　大雷的执着呢~~其实，他真的已经改邪归正了呐~~大大们就原谅那孩子吧~~呵呵~~O(∩_∩)O~
　　第四十章 凤凰古城
　　“发财了发财了，这么多银行卡，在他回来之前够我花光了吧？？”
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　雷腾带黎雨来的是湖南省吉首市南的一座古城，名曰凤凰。这里正是雷腾所说的有蓝天，有山，有水，有淳朴的居民，有单纯的民风的地方。
　　那里至今仍旧保存着明清时期的建筑风貌，岩石板铺成的街道纵横交错，错落的透露着雅致的古朴。城中沱江穿城而过，两岸多是飞檐跷角的吊角楼，那里住着的多半是苗族居民。偶尔乌篷船在水面上悠闲的荡漾而过，船家高声唱着淳朴正宗的苗家民歌。即使是在城市化相当迅速的现今，溪边仍旧可以看见用棒槌敲衣服的妇女，仍然可以看见在水边无忧无虑嬉戏孩子……
　　这是一个未曾被钢筋水泥混凝土污染过的城市。天空蓝得几乎透明，仰头深吸口清新的空气，似乎在那里面也能嗅到淡雅清新的气息。
　　雷腾领着小雨提着行李从出租车上下来之后，闲闲地漫步走在古城的小街上。他在上飞机前把自己的车子留在了首都机场的停车场，给谢云打了个电话让他帮自己开回去。不过话说回来，就算是没有龙腾飞雪的那个赌，他也是不愿意让汽车的尾气污染这里纯净的空气的。
　　他在这里有处房子，不大的二层小楼。那是在他父亲还在的时候他便买下来的，因为喜欢这里与世无争的生活方式。而后来在他家里处事之后的很长一段时间里，他独自一个人待在这里，整理他的思绪，调整他的心态……
　　“等我们都安顿下来之后，我带你出来玩玩，这里曾经被新西兰作家路易艾黎称作是‘中国最美的小城之一’，可玩的地方还是很多的，也很有文化底蕴，像朝阳宫天王庙这些都在这里，相信宝贝会喜欢上这里的~~”雷腾领着黎雨往前走，一面走着一面给黎雨介绍一些特色的建筑。
　　而黎雨，不得不说，在他看见这座城市之后，真的被深深震撼了，在权术中勾心斗角了这么久，这么清新干净的空气，不知道已经多久没有闻到过了……
　　雷腾在这里的住处并不特立独行，一座两层的小居民楼。从不高的楼梯上去就是大门。木质的外观上，墙壁四周爬满了绿色植物，复古的木质窗梁让人有了种不真实的存在感。
　　雷腾看着定在原地不动眼睛上下看着这座房子的黎雨，轻轻的笑了笑，黎雨仍旧没有说话，但从表情上可以看出，他似乎很喜欢这里……
　　雷腾的眉宇间有些不言而喻的骄傲，“没让你失望吧？走了~~先进去！”说着，不由分说的一手提起行李，一手拉起黎雨就跑上了楼梯。
　　这座房子里面的装饰，就像这座古城一样的精巧而雅致。整个房间铺着的都是地板，没有地毯，更没有瓷砖。最显眼的装饰是一进门对面挂着的那足足三米长的巨幅刺绣梅花，枝干好像有自己的思想一般拼尽全力的往更远一点的地方伸展，火红的花瓣奋力绽放出最傲人的颜色，迎霜傲雪开得煞是鲜艳。在刺绣的左边，两排小篆刺着：罗浮山下梅花村，傲雪为骨冰为魂。字体苍劲有力，倒是和这一幅雪梅交相辉映。
　　一楼不大，简单的一个客厅，一个餐厅厨房外加一个浴室。靠窗的位置放了一组乳白色的布艺沙发，一个木质的茶几，淡淡的阳光从窗外洒进来落在沙发上，让那上面反射出了一层柔和的金色。
　　领着黎雨简单的看了一圈之后，雷腾又把黎雨拉到了二楼。二楼跟黎雨知道的雷腾之前的住处比起来，仍旧没有任何可比性。两间卧室，一个主卧一个客卧，对面是一间书房。
　　“你先住这里吧！”雷腾把黎雨的行李拎到了客卧里，拉着黎雨已屁股坐在了床上，“我就住在你隔壁，有事的话就来找我。”说着，雷腾坏笑着咬住了黎雨的耳垂，辗转厮磨着，黎雨身体压抑不住的颤动让雷腾感到了久违的愉悦，好久之后才含着他的耳垂继续


分卷阅读132

说道：“当然，宝贝儿，你知道我期待你那么做……”
　　“好了！”忽然的，雷腾起身从床上站了起来，拍了拍手，又轻柔的揉了揉黎雨毛茸茸的头发：“你自己乖乖的收拾下自己的东西，我把我的东西拿过去，然后下去买点东西回来吃，折腾这么久，你也该饿了。”
　　雷腾出去买菜了，很难想想雷腾拎着个菜篮子走在菜市场上该是什么样子的，于是黎雨也不去想。他只是在雷腾走之后机械的收拾了下自己并不算多的行李，然后就这么坐在床边呆呆的看着外面逐渐落下去的夕阳。
　　不知道有多久，没有这么无所事事的看着夕阳西下了……
　　似乎，从三年前被关进地下室的时候起，就再没有仔细看过夕阳的样子……在之后的三年里，他把自己整日整日的陷在阴谋与权利所堆砌起来的城堡里，忙碌着，怎么不露痕迹的压倒别人，忙碌着，怎么不露痕迹的抬高自己……
　　累么？确实是累了。似乎这累从他开始沦落的那一天里就已经注定了。从前，心里每时每刻都在提防，提防着小心被人害，如今，同样的也是在心理每时每刻的提防，而不同的是，这次提防的是要小心自己害人不要留下痕迹……生活似乎就是在进行着这样简单无趣的轮回，然而，谁都无法避免。
　　他当初是怎么决定要背叛他的干爹的？具体的原因已经记不清了。唯独只记得那么一一个从来也未曾淡忘过的原因——他要对抗雷腾。他从来不曾忘记远在上海的母亲弟弟和好友，但他从来没敢回去探望过，甚至不敢让他们知道自己现在身在何处。因为上海是雷腾的地方，他在那里的势力是小小的一个自己所想象不到的。他也知道，如果雷腾对自己的死讯不死心，一定会派人监视自己的家人的，他不想暴露自己的行踪，因为那就意味着自己要回到他的身边。
　　而他不想再回去，那样无望的日子，他过够了！所以，他要变强，直到可以跟雷腾对抗，直到可以堂堂正正的站在他面前为止！
　　可是，那个目标太高太远太难实现，而眼前就有一个可以让他起点高些的梯子，他何乐而不为？他已经等不到陈明把位置传给他了，在经过了这么多事情之后，他同样也不相信一个人可以把自己辛苦奋斗一辈子的家产传给一个一点血缘关系都没有的外姓人！
　　更何况，雷腾不是也为达目的不择手段的么？这个吃人的社会，似乎地位，权利，金钱，可以掩盖一切……
　　所以，他做了。他杀了那么多人，做了那么多亏心事，用了那么多的心力，可是到头来，竟是没想到，他还是败了，而这次，他输的更惨……
　　不知道接下来该怎么办……他该怎么继续往前走？他又该怎么去面对曾经？找不到答案。大脑好像停止了思考，整个人都昏昏沉沉的，直到他被雷腾带到这里来之后，也仍旧如此。
　　本来，他以为雷腾不过是把他再次带回上海豢养起来而已，那个时侯，他也认命了。人无论怎么努力，仍旧扛不过天的？是么？如果是，那么，他这么费劲心机的抵抗，又有什么意思？
　　只是……
　　想到这里，黎雨起身把窗子推开了。一股混杂着花香的清甜气息就随着他的动作这么扑面而来，让毫无防备的他激灵灵的颤抖了一下。那单纯的花香，竟然让他本来消沉的精神也随之一振！
　　忍不住把身体往窗边更靠近了一点，黎雨仰起头深深的贪婪的吸这这里的空气，那好像是最好的毒品，让人欲罢不能。
　　只是没想到……他竟然，带自己来了这么一个世外桃源一般的地方……这，算不算是另一种方式的避世隐居生活？……
　　晚饭是雷腾自己做的。那是黎雨第一次吃到雷腾亲自下厨煮出来的东西，四菜一汤，没想到，他竟然会做饭，而且居然色香味俱全！
　　“好吃么？”雷腾爽朗的笑着往黎雨的碗里不停的夹菜，“本来就瘦，这几天又这么折腾，得多吃点补回来才行！”
　　黎雨默不作声的吃着饭，雷腾给他夹什么他就吃什么，头轻轻的低着，不肯抬头去看一眼坐在对面的雷腾。
　　雷腾这几天下来似乎也已经习惯了这样的相处方式，也不在意，反倒是自己说话的兴致一点不减。他挑了挑眉，眉宇间颇有些自作聪明的得意神情：“多亏我当时长了个心眼把钱夹里面的现金掏了出来，要不然，我们可真就连这顿饭都吃不上喽~~”
　　低头又扒了两口饭，雷腾嚼着东西的嘴里有些吐字不清：“我没带钱出来，明天我得出去看看找个临时工作，要不我们过几天就没吃了的。”他并没有将把钱夹交给龙腾飞雪的事情告诉黎雨，但是，他们两个人大男人毕竟是要维持生计的。而为了自己心里喜欢的人而出去打工挣钱，想想，这个过程应该是蛮享受的。
　　他说道这个的时候，黎雨吃饭的动作顿了一下，他抬眼轻轻的看了一眼雷腾，似乎觉得让他去打工这太不可思议了。但那样的目光也并没有停留太久，很快的，他在雷腾有些意外有些欣喜的眼色下重新把头底了下去，继续默不作声的开始吃饭……
　　作者有话要说：放假前的最后一更了~~俺二十号的车票回学校，这两天收拾下东西什么的，所以没时间再更新了……回学校的话，那边的网线安装估计也得磨叽个几天，所以加起来大概能有十天左右的时间没法更新了……都跟文的老朋友了，别的俺也不啰嗦了，总之，大家见谅吧！
　　另，我前两天改了点文上部的错别字和病句，文章内容是不会变动的，所以请大家放心~！抱抱~~至于第二部的情节问题啥的，默，我实在忙不过来了，等文章完结之后我再跟太上皇商量看看~~
　　抱抱大家~~
　　俺会尽量快点回来更新的~~群么~~~~O(∩_∩)O~
　　第四十一章 不能免熟的雷腾
　　雷腾这几天下来似乎也已经习惯了这样的相处方式，也不在意，反倒是自己说话的兴致一点不减。他挑了挑眉，眉宇间颇有些自作聪明的得意神情：“多亏我当时长了个心眼把钱夹里面的现金掏了出来，要不然，我们可真就连这顿饭都吃不上喽~~”
　　低头又扒了两口饭，雷腾嚼着东西的嘴里有些吐字不清：“我没带钱出来，明天我得出去看看找个临时工作，要不我们过几天就没吃了的。”他并没有将把钱夹交给龙腾飞雪的事情告诉黎雨，但是，他们两个人大男人毕竟是要维


分卷阅读133

持生计的。而为了自己心里喜欢的人而出去打工挣钱，想想，这个过程应该是蛮享受的。
　　他说道这个的时候，黎雨吃饭的动作顿了一下，他抬眼轻轻的看了一眼雷腾，似乎觉得让他去打工这太不可思议了。但那样的目光也并没有停留太久，很快的，他在雷腾有些意外有些欣喜的眼色下重新把头底了下去，继续默不作声的开始吃饭……
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　第二天从床上醒过来的时候黎雨并不知道那是什么时候，只知道外面灿烂的阳光透过窗子几乎毫无遮挡的直射进来，让整个屋子都沾染上了那暖洋洋的温度，俏皮的光点在人的眼球中跳跃着，让看着它们得人也不知不觉的懒散起来。
　　黎雨就这样维持着刚刚睡醒的姿势躺在床上看着窗外，没什么表情，也不去想些什么事情。那就这样静静的看着，看着阳光，看着他们逐渐的渗透进自己的身体里。那种感觉很微妙，好像空荡荡的心被一种类似棉絮一般的东西渐渐填满，那是一种久违的安心和满足……
　　一声突兀的体内音打破了这难得的祥和寂静，黎雨的目光从窗外转移回来，从极亮的地方转回到房间内，这让他的眼睛瞬间黑了一下，但很快就好过来了。他垂下长而直的黑色睫毛，看了看自己的肚子，紧接着，沉默着起身，洗澡，换衣服，一切都好像程式一样的按部就班，都收拾好了，他迈着不紧不慢的脚步开门走出了房间。
　　路过雷腾的房间时，他看到了雷腾房门上那张贴得极其显眼的便条，仍旧是龙飞凤舞的黑色大字，张狂中带着岁月沉淀下来的凝练气质——
　　宝贝，我出去逛一圈，下午就能回来。饭我做好给你放楼下餐厅桌上了，凉了热热再吃。你对这里不熟悉，自己在家不要乱跑，想去哪里等我回来我陪你。
　　黎雨静默的看完字条，也不将它撕下来，径自迈着没有丝毫改变的步调往楼下走去——
　　他只是想下楼填饱肚子而已，并没想过要趁着雷腾不在离开这里。一来，他喜欢这里干净纯粹的气息；二来，他也真的是累了。躲躲藏藏了那么多年，费尽心机用尽手段，最后仍然回到了这个人的身边。是宿命还是别的什么？他已经不想再去深究或者反抗了，简而言之，就是说事到如今，他已经真的认了。
　　在人吃人的社会，成王败寇，本不需多言。
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　这个世界上，只要还有人活着，就谁都不可能免熟，无论你是站在云端高高在上的指挥者，还是生活在地上为生计忙忙碌碌的芸芸众生。养老婆供儿子，洗菜做饭，这些都是一等一的大俗事，但有那个社会人是可以潇潇洒洒说免就免了的？
　　而雷腾现在所面临的一个很严峻的大问题就是……养家糊口！
　　雷腾问了好多次路才找到县城里的人才招聘市场。
　　他抬头看了一眼天空上炎炎的烈日，心里不禁暗骂温度高的热死人。抬手没什么形象的用袖口抿去额头上的汗水，抬脚迈进了人才市场的大楼。
　　里面更热。
　　可能恰巧赶上星期天，二楼一个二百来坪的大厅此刻虽不至于人山人海，但说人头攒动一点也不为过。大厅的对角放着两个落地空调，此刻全力工作着，但很显然在这个空气不怎么流通的空间内，并没有起到多大的作用。招聘单位的桌子围着大厅摆了大小两圈，一本上条件好一点的岗位每一桌都挤满了人。
　　雷腾手里拿了一打招聘海报，挨着翻完，又到几个摊位上问了问，之后，他很快又走出了二楼大厅。
　　好一点的工作全部都要学历证明，而他此刻除了一张身份证以外什么都没有。而且一个很重要的问题，这里的工资都是月压月给的，而他和黎雨只能在这里住上一个月，这一个月光靠他之前剩下来那点钱的话，显然是不够用的。
　　他靠在走廊的柱子上皱眉又一次的翻阅着受伤的海报，仔仔细细，不放过任何一个。
　　然而，没有收获。
　　莫名的有些烦躁，雷腾圈起手中的一堆报纸放在一旁的窗台上，双手插进西裤的口袋里，闭眼靠在了柱子上。
　　但一瞬间，他又飞快的张开眼睛。放在口袋里的手紧紧的抓着一个硬纸壳似的小本，面对再紧迫的事情仍旧可以运筹帷幄的心逐渐不受自己控制的加速跳了起来。
　　雷腾把身体从柱子上直起来，插在兜里的手缓缓掏出来，结果跟他想的一模一样——手中攥着的是一张驾照。
　　雷腾不禁对自己的好运失笑，当时在北京的时候因为走的充满，临走顺手把驾照放在了裤兜里，自己竟然忘记了它的存在！
　　一抹说不清意味的笑从雷腾的嘴角逐渐荡漾开来，他开始重新拿过海报，集中的找上面招出租车司机的告示。
　　嗯，最好是夜班的，这样白天可以在家陪小雨。
　　他这样想着，很快找到一条招夜班司机的广告。他把电话打过去，一个略显苍老的声音约他到城东的一处居民小区的茶馆见面。
　　雷腾到的时候，一位年近五十的男人已经等在了那里。他走过去，礼貌的跟那人问了好之后没什么拘束的座在了对面。
　　男人姓张，雷腾得知后便开门见山道：“张师傅，我看招聘广告说您招夜班出租司机，有什么具体的条件吗？”
　　张师傅一双慈祥的眉目对雷腾上下打量了一圈，然后憨厚的笑了笑，“也没什么特别的要求，五年以上驾龄，为人诚实稳重不好烟酒就成了。”
　　雷腾点点头表示了解，之后从兜里拿出驾照在桌子上给张师傅堆了过去，“我是开小型车的，十一年的驾龄，这点上应该符合您的要求吧？”雷腾此刻的表现很平和，就好像一个真真正正的求职者，而不是往日那个高高在上掌握风云的男人。
　　张师傅拿过驾照仔细看了看，接着他又把它还给雷腾，笑呵呵的问道：“小伙子不是本地人吧？”
　　点点头，雷腾笑得淡然却不失礼，“我小时候在这里住过一段时间，后来离开了，是最近才回来的。”
　　张师傅含笑点点头，“我挺相中你的，小伙子。你看起来是个沉稳的人。”接着他有些不太好习惯的身手挠了挠脑袋，“工资除去油钱，我每天给你当晚收益的四层，行不行？”
　　雷腾漆黑的眼珠一转，随即点了点头。然后他就看见张师傅笑着伸


分卷阅读134

出手，爽快的确定了他们之前的工作关系：“年轻人，希望我们合作愉快！”
　　雷腾礼貌的笑着回握，手放开时，他向张师傅询问：“张师傅，我有个不情之请，想跟你说说您看看成不成？”
　　“说吧，是什么，小伙子？”张师傅拿起桌上的茶杯抿了口，含笑的眼神中写着询问。
　　“实不相瞒，”即使说出目前的处境，雷腾也并没有什么窘迫，只是用很平淡的语气简单明了的说道：“我在外面混的不太好，回到这里时身上的钱差不多花光了，您看，这工资最近您能不能先给我日结？”
　　“这……”他沉吟着垂头想了下，再抬起头的时候笑容又回到了脸上，“好吧！人家都说用人不疑，我一把年纪了，也学着潇洒一把！来吧，小伙子，我带你去看看我的车。”
　　说话间张师傅匆忙结了账，带着雷腾往一处居民院里走去。在那里停着他的爱车。
　　一走进他，雷腾就看到这个已近半百的老人几乎情不自禁的就拿过别在后视镜上的抹布查实着车窗，那是一丝不苟的动作。
　　被雷腾看着他也不觉得这样有什么不妥，只是边擦边说道：“它跟了我八年多了，就好像我的老朋友，整天马不停蹄的为我养家赚钱。小伙子，我也希望你能跟我一样爱护它。”挡风玻璃上映射出老人那一张憨厚的脸以及朴实的表情……
　　一瞬之前，雷腾好像突然被什么东西触动了，他看着那个兀自忙碌起来的身影，眼神飘向了远处，笑着轻轻回应道：“好。”
　　作者有话要说：更了更了更了……终于是更了……囧……好可怕的季刊啊……= =#
　　其实真不是我不更……实在是太卡了啊……（相信我吧相信我吧……请默念一百遍……）
　　嗯……我知道这章内容太少，实在是卡，大家就先体谅体谅凑合看吧……OMZ……
　　PS：今天上午的时候放个无路可逃的长番外在无路里面，十万字左右，强强调教打破系的……讲月光岛调教师孤月和一个被威胁之后带到月光岛的强受的故事。计划五大章实现打破目标……（= =#真囧……）故事情节狗血鬼畜，章节题目依次是学会服从，忍受，取悦，忠诚和信任。地址在沉沦主页上面有连接。对这个感兴趣喜欢这个调调的亲们欢迎过去看看~~八过三观尚在的宝贝儿们就不要去了哦~~乖~~
　　鞠躬~~睡觉去了~~囧~~
　　第四十二章 回到纯真的年代
　　雷腾回到家的时候说笼统点是“下午”，实际上已经是傍晚了。他回自己房间换了身衣服之后去敲黎雨的门，房门随着雷腾敲门的动作慢慢往里拉开一条缝儿，刚好可以看到黎雨的床头。
　　淡色的被褥被整理的相当整齐，雷腾的手不自觉的用了些力量，径自的把门推开了。清爽干净的房间空无一人，就好像从来没有人入住在里面一样……
　　刹那，雷腾的心死劲儿的哆嗦了一下！
　　再回过神儿来的时候，看到整齐的挂在一架上的衣服，提到嗓子眼的心才放了下去——他很害怕黎雨又是这样的失踪了，要知道，他只有这一个月的时间可以挥霍。
　　他向楼下走去，然后朝着发出暧昧水声的浴室靠了过去。
　　黎雨在洗澡，雷腾没有进去，只是靠在一旁的墙上，低沉的嗓音经过一天的奔波仍旧听不出疲惫，“宝贝，我回来了。”
　　没人回应他，水流从发出的声音就可以听出仍旧按照原有的频率速度按部就班的流淌着。
　　雷腾也并不介意，张口闭口间已经开始把今天的经历全部的倒给黎雨。
　　“所以呢，”雷腾在黎雨从浴室出来的时候下了结论，“为了不让我们出现饿肚子的危险，我明天晚上就会去开出租了！”
　　黎雨仍旧不语，拿着大浴巾擦拭着头顶湿漉漉的黑发。刚刚洗完澡的他身上透着沐浴液的清香，长的卷起的睫毛上轻轻的沾着水汽，氤氲的眼莫名的让他整个人都朦胧起来，那是一种如同泼墨般流畅而模糊的感觉。
　　他听到雷腾最后一句话的时候抬起漆黑的眼仁轻轻看了雷腾一眼，雷腾从那隐藏的太深的眸子深处勉强读出一抹隐隐约约的诧异，但很快，那双眼睛里再也找不到一点情绪，仍旧空洞的令人心惊……
　　黎雨奇怪什么？雷腾当然是知道的。要是两个月前有人跟他说你会在某一天去做夜班出租车司机来养活你的爱人，他自己都无法相信。
　　那么，宝贝……
　　让我来照顾你。仅仅这一个月，抛掉身份，抛掉权利，抛掉爱恨，抛掉世俗，抛掉骄傲……用雷腾，这个简简单单的身份和人来给你从前那个雷腾做不到的所有事情。如果你可以再次接纳我，那么这样的雷腾可以永远的存在在你的世界里；如果你仍旧反感，那么就是天意如此，我永远退出属于你的世界。
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　一夜无话，第二天晚上八点的时候雷腾在不厌其烦的嘱咐好黎雨之后到了跟张师傅约定好的交接班地点。
　　晚上八点到十点是打车高峰，雷腾跑了三趟，好在之前在这里住过，并不至于不知道路。
　　快到十一点的时候，雷腾的车里上来两个穿着热辣性感的女孩子，一坐上车就说：“龙朝山旅馆。”
　　这一句话把雷腾说懵了，那是个什么地方？从来没听人说过啊！
　　在脑海里细细的搜索了下这个地名，发现自己确实没印象，雷腾便回头对两个女孩说道：“不好意思，我不知道那里怎么走，要不你们换一辆吧！”
　　看两个女孩的神情明显很着急，几乎是想也没想的，其中一个开口说道：“我给你指路，麻烦师傅你开快点就成，我们赶时间！”说着，开开车门坐到了副驾驶上。
　　这地方真不是好找的！七拐八拐的不知道走了多少个弯路才到这传说中的龙朝山旅馆。看看计价器，六十七块，雷腾心里偷着乐，这样今天晚上他跑了二百多块了，四六分的话，除去油钱也有五十多块了！
　　收了钱条件反射性的看着两个女孩往前面走，视线跟过去才看到外面寂静的天空下龙朝山旅馆门前竟然是热闹非凡。
　　喧闹的人群周围点着火把，一旁的空场上停着的多是摩托，也有几辆私家车参杂其中。人群很明显的分成两帮站着，大多是跟刚刚打车那两个女孩差不多的年纪——20多岁，几乎个个都是霹


分卷阅读135

雳娇娃，身材火爆，衣着性感，神情傲然，令人神情一震的动感音乐响彻全场，叫骂声，呼喊声，吵杂一片，朝气昂扬，放任癫狂的青春。在这轻狂的年岁里，总是叛逆的，夜深时分用这种特殊的方式来宣告青春的激情!没错，这是赛车的世界。
　　不知道外面发生了什么，人群很配合的像两侧分开，让出挡住的公路来。雷腾看到，路中间停着一黑一红两辆重型摩托，红色的那辆旁边有个红白相间赛车服的男子，看样子也不过二十出头的年纪。从动作看得出他在对车子的性能做最后的检查确认。而黑色摩托旁边却空无一人，只有几个穿天蓝色运动服的男女在离车子不远的地方焦急的谈论着什么。
　　把周围都打量一遍，雷腾咧开嘴淡淡的笑了，那笑容，淡然中竟然有些怀旧的伤感……
　　这里即将进行一场公路飙车比赛，那两辆摩托的主人就是这次比赛的参赛者。想来，这个“龙朝山旅馆”应该就是一个喜好这项运动的年轻人聚会的场子了。
　　雷腾忽然想起，很早很早以前，自己还在国外留学的时候，这样的游戏在那里相当流行。他也是这项运动的狂热爱好者之一，那种激情与速度共同迸发的火热感觉几乎可以让他的灵魂跟着一起燃烧！
　　那时候，他有个很搞人的外号，叫“终极变态”，一个将驾驶摩托车技术练到最终级别的中国人，不要命的张狂跑法被人很搞的称呼为变态。
　　的确，那个时候的雷腾，年轻冲动的可以将自己的生命拿去赌激情。
　　雷腾看着挡风玻璃外面那因为山风而不断摇曳的火把，深深的喘了口气，将心底那抹让他不舒服的感觉赶出去。想了想，他决定等在这里，赛车结束后应该还能有活儿，省得他现在回去还得自己掏油钱。
　　外面的世界太热闹了，而他就被困在出租车这个小小的空间里。往日事情多的让它根本没有时间来想这些有的没的，而如今，当他再次看到这样的情景的时候，一刹间忽然觉得，其实，它们离自己还不算是太遥远……
　　他情不自禁的走出车子，锁了车，往喧闹的人群中走了过去……
　　——“紫荆他们的老大别是怕输不敢来了吧？！哈哈！别说不是！看他那脑残样子也知道是怕输给我们赤焰！”
　　——“滚你妈的！老大他只是路上有事耽搁了而已！就你们那明显不举的势头，怕了你们？呸！也不撒泡尿自己照照！”
　　雷腾走过去的时候，正听到站在红摩托那边的年轻男子和站在黑摩托这边的一个女孩对骂，雷腾循着声音看了看，顿时汗了一把，那女孩儿正是刚刚他载过来的两个女孩中的其中一个。
　　真是海水不可斗量……雷腾心里诽腹。想了想，最后往黑摩托的阵营走去。
　　走近的时候，他拍了拍旁边的人问问是怎么回事儿，那人无不焦急的张望着远处，一边心不在焉的解释给雷腾：“这不就是这么回事儿！赤焰要挑战紫荆公路摩托的位置，双方下了赌注，输的要给赢的五万块！可这节骨眼儿上紫荆的老大路上好像遇上了什么事，到现在还没赶过来呢！这马上要到十二点了，十二点已过就是弃权，紫荆要赔钱不说，我们这些下了赌注的更是冤枉！”
　　听了事情的原委，雷腾的脑神经全部被那五万的赌金吸引了——如果有五万，他和黎雨这个月的小日子就可以滋滋润润了，最重要的是……他心痒手痒按捺不住了。
　　对骂还在持续，可紫荆这边的势头明显被压了下去，老大不在，其他人谁都不敢轻易代替老大接下这场比赛……因为谁也没有定赢的把握，输了的代价太大，谁也不想当这头替罪羊。
　　雷腾的脑袋在飞快的算计，同时回忆着那多年不曾用过的摩托赛技巧，然后，继续问刚刚那个男人：“比赛有没有规定接受挑战者一定要是谁？”
　　“那倒没有，”那人随口回答道：“但是那叫五万块啊！赤焰的老大也不是省油的灯，谁敢冒然代替出赛？！”
　　听完，雷腾点了点头，使劲向前挤过去，到了最前面的时候，他不露痕迹的来到之前围在一起商量对策的紫荆队员那里，轻而淡定的声音听到他们耳朵里就好像平地炸起一声巨雷——“我来代替你们老大比赛。”
　　几个人似乎有些反应不过来，朝着雷腾的方向慢慢转头，就看到了一个穿着休闲装三十出头的男人站在他们身后。他目光从容，表情淡定，动作优雅随意而具有爆发力。这一切让他们不禁微微失神。
　　雷腾紧紧的打量着他们中的每一个，看着他们眼神已经从呆滞中退了出来，下一个瞬间，雷腾再度开口，根本不给他们任何发问的时间：“赢了赌金我们二三分成，输了五万的赌金全部由我自己来掏。”
　　“什么？”他们中有的忍不住开口，随后几个人相互看了看，最后一个年龄相对较大的男子开口说道：“不行，那太危险了。我们不了解你，你也没必要替我们承担那么大的风险。”
　　“呵呵，”雷腾轻轻的笑了，他的笑声低沉，但在这个吵杂的环境里却可以让近前的几个人听得一清二楚，“出现任何危险我自己负责，客观来讲，这对你们并没有什么损失，赢了有钱拿，就算是输了也可以对外说当天晚上参赛的不是你们的人，而且不用兑现那五万的赌金。”
　　雷腾的“说功”向来一流，说起来头头是道，让平时商业谈判的对手都头疼的头脑口才，放在这些二十来岁的青年面前，更是找不到反驳的理由。
　　最后当然是雷腾顺利的走到了黑摩托旁边。近前一看那是一辆雅马哈 YZF-R6。雷腾挑了挑眉，这车在同类产品中灵敏度相当不错，本来是15.500-rpm的马力，但放在赛车这么个特定因素下，八层是被改装过了的。
　　雷腾拒绝了他们提供的赛车服，只带了双皮手套和一顶黑的发亮的头盔。
　　他上了车，打火之后试了下感觉就从摩托上下来，看着在一旁打量着他的赤焰的老大，笑道：“因为之前比赛并没有说一定要本人参赛不可，所以我替他们老大参加比赛。”
　　听到这话，在场的青年男女们一阵尖叫，均是惊奇且兴奋大声讨论。
　　红衣男子没说什么，从车把上拿下头盔托在手里，桀骜不屑的眼神盯了雷腾一眼，就径自带上头盔上了自己的车子。
　　雷腾也把头盔带好，双手攥着车把张开又握紧，恍惚


分卷阅读136

间好像回到了那个曾经年少轻狂的纯真年代……
　　一个穿着黑色皮短裤，白色抹胸的女孩，红唇轻抿，挑逗似的看了两人一眼，拿着焰火走到公路中间，停顿了下，随后将烟火棒点燃，用力挥下，一黑一红两辆摩托便疾风一般的冲了出去，带起的风吹乱了女孩的一头长发……
　　一瞬间，尖叫声响彻全场。激情四射！
　　其实规则简单的很，沿着公路上到山顶再从山顶返回来，第一个冲过终点线的人也就是这场比赛的赢家了。沿途会有两方的人员守在制定地点记录下比赛的经过。
　　比赛的前半段是上坡路，后半段是下坡路，加上山道特有的蜿蜒崎岖，没跑过的人冒然上来十有八九会输掉比赛。
　　上半段的时候，一直是赤焰的老大领先的，雷腾虽然紧跟在后面，但却失踪把车速控制在自己事先计划好的范围内。
　　直到从山顶插着的彩旗绕过去的时候，雷腾眯起双眼，下坡了，一样的地形吗？这样话你小子输定了！就是现在，心中暗想，雷腾猛然加速，引擎声瞬间增大，象征着无以伦比的爆发力。
　　跑在前面的赤焰老大听到后面机车引擎越来越大的声音，忍不住心惊的回头看了一眼，这一眼却把自己吓出一身的冷汗来！下坡的时候，雷腾不但不减速，反而是把马力开到了最大！那简直就是一种不要命的跑法！
　　眼看着雷腾一点点的追上自己，他虽然是着急，也只能稍稍把速度放开了一点。因为前面有个急转弯，不减速，必死无疑！
　　见状，雷腾笑了，笑的自信无比，那个弯吗？小子，我来告诉你，什么叫做技术！
　　肉眼可以看见弯道时赤焰老大减速了，这个岁数的人，虽然年少气盛，却最终还是极少会用自己的生命去拼一场比赛的胆量的。
　　雷腾毫不留情的超了过去。
　　“妈的，你不要命了吗？我倒要看你怎么死！”赤焰老大在后面破口大骂。
　　说时迟那时快，摩托车歪斜的眼看就要贴到地面上，然而急弯已然转过，雷腾却如鬼魅般再次拾回重心，摩托车从极度倾斜到四平八稳，仿佛只是在那么一瞬间的事情。
　　当雷腾骑车冲过终点的时候，紫荆的阵营里一片欢呼之声，而赤焰的老大只能恨恨的将自己的头盔砸出去老远。
　　一片欢呼声中，雷腾将两万块钱交给紫荆刚刚跟自己说话的那个队员，潇洒的冲出了青年男女的包围圈，离开了现场。
　　今晚的车，不跑了。
　　作者有话要说：龙在QQ音速上面的名字就叫“终极小变态”呃……囧……不过技术很烂就是了~~哈哈~~
　　很不一样的雷腾吧？~~呵呵~~话说~~我自己感觉着吧~~他终于活的有那么点“人”气儿了~~呵呵~~
　　这阵子龙一直在生病，连着扎了好几天的点滴了，我自己有点忙不开，更新可能跟不上~各位亲们见谅吧~~
　　笑~~太晚了，去睡了~~大家晚安~~~O(∩_∩)O~
　　第四十二章 清醒的黎雨
　　雷腾从山上下来到家的时候已经是凌晨两点多了。把车停好，他近乎本能的抬头向二楼黎雨的窗户望去。昏黄的灯光从厚厚的窗帘里面勉强透出来，然而在挣扎，仍旧逃不过外面黑夜的笼罩。
　　雷腾久久的凝视着，不知道是从什么时候开始的，他习惯了从阳光下转到黑暗里，习惯了从攥在手里牢牢握紧到放开双手静静观望……
　　他应该是睡了，雷腾想。
　　夜风轻柔的打在脸上，有些凉，却也让人莫名的清醒。手里拎着今天赛车得来的三万块钱，雷腾深深的吸了口气。他的时间并不多，只一个月而已。他是疯狂，但同时也理智。他可以用他的生命去赌一个月的时间，但一个月后，他就失去了任性的资格。
　　黎雨自打在景泰失败之后就在没有说过话，虽然也在按部就班的生活，但那就好像一个上好的陶瓷娃娃，没有心，同时也再经不起任何敲打。
　　周围的风忽然间大了起来，冷飕飕的，扑面刮在脸上，竟让雷腾觉得有些……莫名的害怕。
　　忽然间，他一直盯着的那扇窗户里，厚重的窗帘动了一下，继而拉开了一个微小的缝隙。雷腾皱了皱眉，眯着眼睛仔细的朝那里望去，隐约的一个人影，不真实的印在窗帘上……
　　他还没睡？
　　回头看了眼停在身后的车子，雷腾忽然间有个想法。他抬腿快步走上木制的台阶，准备把这个想法付诸实现。
　　敲了两下黎雨房间的门，没有意外的，里面没有任何回应。雷腾也不介意，推开门走了进去。
　　里面，黎雨抱膝坐在窗台上，就从那个小小的缝隙往外面看。他一动不动，就好像远古的雕塑，谁都没有办法改变他的姿势……
　　雷腾走过去，站在黎雨的侧面。他看到身前的男子眼神平静无神的望着前方。很显然，他并不是在看外面的某一个景象，或者可以说，在他的眼里什么景象都没有——除了如同无光黑夜一般的沉寂……
　　“宝贝，反正你也睡不着，我刚出去跑了场比赛，现在还兴奋着，不如现在陪我去外面转转。”雷腾向前走了一步，温和的力道环住黎雨的肩头在他额头落下一个并不唐突的吻，一边把他从窗台上拉下来一边腾出一只手举到黎雨面前摇了摇，然后有些骄傲有些兴奋的说：“我的赌金。”
　　黎雨顺着雷腾的力道从窗台上下来站到雷腾对面，轻飘飘的眼神看了一眼雷腾，却在看雷腾脸的那一刻看到了三万块钱。他抿了下唇，随着看这雷腾的目光有了那么一丝丝怪异。
　　紧接着他被这个目前来看兴高采烈的男人拉下楼，推进副驾驶室，随后腰际被系上了安全带。
　　“宝贝，我带你去个好地方。路不太好走，但大半夜的没什么车，我会开快一点，你坐稳了。”
　　雷腾带黎雨去的，不过就是一座很普通的小山头，他把车停在山脚，拉着黎雨两个人一起爬到了山顶。
　　环山绕水的凤凰此刻格外的沉静秀丽。古街上商户的店面清一色的上起了古朴的木板，门前的青石板因为夜间雾水的点染也蒙上了一层浅薄的水汽。吊脚楼上万家灯火此刻早已沉寂，唯留下几处楼角高挂起的红灯笼幽静的守在那里，随着微风左右飘荡，搅乱了历史与现实，幽远的好像人前世留下的一个凄美的梦……


分卷阅读137

雷腾没有说话，黎雨更不会说，他们就这么并排站在山头，耳边是不间断的风声和潺潺流淌的水声。幽静的夜，让这一切显得都那么不真实……
　　回去的时候，黎雨把他那侧的车窗大敞开，飞快的车速让风不断的灌进车内，伴随着一阵被冰冷空气围绕的窒息感。
　　黎雨觉得在风势的强压下呼吸有些困难。他强迫自己不要躲开，并且睁大了眼睛去看车外的景象。外面，没有路灯的街道上漆黑一片，他睁大眼睛看着，好像自己也融进了一片黑暗中……
　　耳边除了呼呼刮过来的大风什么也听不见，他用力的想去分辨，分辨外面昆虫鸣叫的声音，甚至是之前巨大的发动机运作的声音，但是，什么也没有。
　　外面的黑暗太宽广，耳边的风声太强大。周身冰冷，黎雨忽然觉得自己好像掉进了一个冰窖，漆黑，冰冷，空气稀薄的可以让人窒息……
　　他觉得，他的心脏在使劲儿的狂跳，那是好久都不曾有过的速度了。很难受，好像血液都被跳的不够循环，但却也很兴奋，让人颤抖的危机感混合着一种真实的存在感。
　　他在身体两侧攥紧了拳头，慢慢的闭上了眼睛。外面不断有风从车窗灌进他的鼻子，嘴巴，耳朵，夹杂着水汽的空气拍在脸上冰凉冰凉的，然而，这一切的感觉是非常真实的。不再有好像漂浮在云端的飘忽感，不再有好像世界末日般的危机感，不再有不知自己身在何处的迷茫……
　　没有对时间的概念。只知道耳边呼啸的风声停止了，脸上的冰冷疼痛停止了，眼前的黑暗被温暖的暖色光晕取代了……
　　雷腾在一旁有些担忧的喊着“宝贝”，黎雨睁开眼睛，那双眼睛，不再迷茫了……
　　黎雨深深的吸了口气，黑亮的眼睛深深的看了一眼凑到近前的雷腾，打开安全带，开开车门走了出去……
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　由于昨晚的疯狂，雷腾早上起来晚了。七点半交车，而他起来的时候已经七点了。有了那三万块钱，他和黎雨两个人在凤凰城生活一个月不是问题，只是，他并不想把这份工作辞掉。一来张师傅很信任也很照顾自己，二来有辆车自己和小雨要出去也会方便得多。
　　只是……他还没有给黎雨和自己做早饭来填饱俩人的肚子！
　　想到这里，雷腾飞快的洗漱，却在穿好衣服推开房门的那一刹那很明显的愣了一下。
　　有清淡的菜香从楼下飘上来。虽然是隐隐约约，但那是确确实实存在的。
　　难道……
　　雷腾的心里咯噔一下，期待太久的事情忽然到来，这难免让人惊喜中带着强烈的不确定性。他飞快的跑到楼下，人还在楼梯转弯的地方就已经迫不及待的往餐厅的方向看——
　　餐厅里，一个白色居家服的男子坐在那里，略长的留言垂下来挡住了眼睛，他头也不抬，面前摆着一个炒菜，一碗汤，一碗饭。
　　雷腾忽然使劲吐出一口气，他忽然觉得，他也跟着这一菜一汤活过来了……
　　走到餐厅，雷腾径自往前走进厨房，看了眼摆在灶台上空空如也还没来得及唰的炒锅，顿时苦了脸。他想后仰着身子本来想跟黎雨说话，却看见黎雨此刻已经起身朝楼上走去。
　　雷腾把身体直起来朝餐厅走了两步，却意外的看见黎雨在楼梯拐角的地方停了下来，转过头，一脸平静的看着他，漆黑的眼睛看不出感情。
　　然后，他终于开口了，那是相当久违的声音，清越中带着成熟男人的低沉，“雷腾，你再想让我像从前那样伺候你，那是不可能的。”说完，他转身，头也不回的往楼上走去。
　　雷腾被黎雨终于肯说话的惊喜和那话语气里的冷漠怨恨弄的愣在的原地。看着那决绝转身的背影，微微张开的双唇说不出一个字来……
　　很多事情很多时候都是相当奇怪的。比如一个人因为某件事郁闷好久，谁劝都没有用，但非常鬼畜的可能某一时刻的某一个微小的细节就能触动他某一个微小的神经，继而，那个让人郁闷的心结就轻而易举的化解了。
　　现在的黎雨就是这样。看一次夜景，飙一次车，吹一次风，好像，心情也跟着开阔起来。阴谋，算计，北京，景泰，陈明……这一切，好像已经离他太久太远，久到，事情已经过去，时间开始沉淀，感情已经淡去……
　　人的一生中，总是有许多这样那样的岔路，选择那一条是你的自由，而选择之后所要背负的后果和责任当然也要由你自己来负。
　　只是，他不能因为一次错误，一个愧疚，而放弃他剩下的所有时光。人的一生太长，没有道理在一个地方为了一次失败驻足不前。
　　当黎雨从上次景泰一役的阴影里走出来之后，他自然而然的把目光转回到了这个整天在他眼前晃来晃去的男人身上。想两个人的曾经，从在月光岛第一次见到他一直到三年前自己离开的那个圣诞夜，再到三年后的重逢……
　　往事好像放电影一般在脑海里一一闪过，当浮华不在，遮掩不在，那份懵懂的感情最终被现实打压下去之后，黎雨对雷腾剩下的，只有怨恨。
　　这很好理解。雷腾几乎一手毁了他的青春，毁了他对人生的憧憬，甚至毁了他对同类该有的信任……
　　体内的芯片，景泰的董事会，若说雷腾事先一点都不知情，打死他他也不信。而在这一切发生之后，那个男人顺理成章的把自己带到这里，说是要照顾自己，要自己平复心情，不可否认，他确实做的很好，可这并不能抹去他是帮凶的事实。
　　怨？恨？呵！他当然可以怨可以恨。他有足够的理由来那样做。
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　雷腾交了车以后在一家中型超市买了点日用品和净菜，拎着方便袋挤上了回家的公车。
　　等信号的时候，因为刹车急了，他被一只高跟鞋踏踏实实的踩了一脚。他吃痛的皱眉抬起头来看着那鞋的主人，而那穿高跟鞋的女孩儿也忙不迭的跟他道歉：“对不起啊！”
　　而当四目相接的时候，雷腾和那女孩儿都明显的愣了一下。这个女孩就是昨晚搭他的车去“龙朝山旅馆”的女孩子。然而，她此刻的打扮却是和昨天判若两人。热辣的装束和妖艳的妆容抢眼的黄色卷发都已经不见半点痕迹，取而代之的是一套职业白领套装，乌黑的长发柔顺的盘在脑后，一脸的优雅恬静


分卷阅读138

。
　　回过神来的时候，雷腾朝那女孩点了点头，而那女孩显然没有雷腾这么淡定，连忙低下头去，这个时候正好面前的座位有人下车，女孩低头坐了下去。
　　当公车再次开起来的时候，那女孩仰头看了雷腾一眼，很快又低下头，想了想，再次抬起头来，轻轻晃了晃雷腾的衣袖。
　　当雷腾底下头来的时候，她眼中的犹豫一闪而过。然后，她压低了声音对雷腾说：“你……觉得很惊讶吧？”
　　雷腾看了看她，随意的笑了下，点了点头：“还好。”
　　“那个……你的车技真好，”女孩说到这里停了下来，明显在挣扎着接下来的话到底要不要说，说出来的话要怎么说才好。终于，她咬了咬唇，终于下定决心飞快的小声道：“你还有没有兴趣干一票大的？有兴趣的话我来帮你找车。这要比你整夜跑车的效益好得多。”
　　雷腾看着眼前的女孩，微微诧异。他并不想要太多钱，他只要能负担一个月内自己和黎雨的花销就好了。至于效益这个东西，他更是不在乎，赛一个月的车也没有整个雷氏一天的效益来的客观。再者来讲，天下没有白吃的午餐，没有任何交情，她既然愿意帮自己找车，那必定是有利可图的。
　　“我没兴趣。”雷腾换了个手提袋子，语气随意的拒绝道。
　　“要不……”说话间女孩飞快的从包里拿出一个随身携带的记事本，掏出笔唰唰写上一串数字，撕下来之后递给了雷腾。接着说道：“这上面是我的电话，你回去想想，想玩的时候，随时都可以打电话给我。”
　　雷腾伸手接过字条，没有再说话。这个时候正好他到站了，向女孩子礼貌性的点了点头，转身到后门下了车。
　　下车之后，雷腾并没有立刻就回家，他抬手打量着手里的一连串数字，随后又看看已经远去的那辆公交车，抬手，将纸条撕碎，张开手掌，细碎的纸屑被清凉的微风吹落了满地……
　　现在的日子很好很安定，他不想任何人来搅乱他和黎雨之间的平静。
　　作者有话要说：蓝下楼给俺买面包去了····俺来偷偷把文档上的文发上来了，嘿嘿……
　　第四十三章 世间事
　　黎雨终于有点活气儿了，这让雷腾终于放下了一直吊着的心。心里的事儿一放下，这几天一直被压下去的头晕不适就开始越来越明显。这不得不让雷腾在吃完午饭之后回到自己的房间休息。
　　他走之前谢云曾给他拿过来一瓶可以控制病情的特效药，不知道那小子是从哪里弄来的，但确实是有点效用的。唯一的不好就是吃了之后人就特别的能睡，而且一睡还睡的很沉。
　　黎雨在雷腾房门关上不久之后从房间里走了出来——他在尽量避免与雷腾的正面接触。他就是不想看见他。
　　他去了雷腾的书房，拿了几本书回到自己的房间，反手又把门关死。
　　黎雨手里拿的大多都是一些国学类的书籍。他不想再去看什么关于商事的专业书籍，他只想找点真实而纯粹的东西来让他那因为各种各样的事情而不断鼓噪的心平静下来。
　　他把书放在桌子上，眼睛却看到了刚来到这里的那天被自己随手扔在桌子上的公文包——
　　他在景泰失败之后直接被雷腾接到了他那里，后来的衣物都是雷腾帮他准备的，而他自己随身携带的只有这么一个黑色的公文包，里面是曾经用尽心力现在看起来无比可笑的文件，还有一只被关了很久的手机。
　　黎雨愣了愣，漆黑的大眼轻轻垂了下来，微微上翘的睫毛在眼底留下了一片晦暗的痕迹。
　　略微犹豫了一下，他把抱在手中的书放下，从公文包里拿过手机打开。
　　他已经逃避太久了，该面对的事情，终究有一天还是要面对的。
　　开了手机刚有信号，刺耳的短信铃声就一遍一遍的想的不停。黎雨皱了皱眉，一条条的翻下去，大多数都是服务台发来的提醒来电信息，号码大多是杨纯的（时隔太久，不记得该人的亲们轻翻看下部第二章上……），其中还夹杂了一条黎雨怎么也想不到的人来的短信，陈明。
　　黎雨在看到那两个字的时候心里莫名的一紧，拿着手机的手不自觉的微微用力握紧，稍后，神色有些不自然的把短信打开。
　　上面只有一句话，简简单单的五个字——
　　好好活下去。
　　黎雨在目光接触到这段话的时候身体就是一抖，心脏在用不正常的频率跳动着，什么东西顺着嗓子滑下去，一直堵在了胸口……
　　为什么……怎么可能……
　　在他给了陈明那么重重一击伤透了他心之后，他为什么还要给自己发来这样的短信？……
　　就在黎雨不知道该用什么样的心情来面对这条信息的时候，一阵来电铃声让已经陷入自己思绪的他狠狠抖了一下。
　　仍旧是一个活泼而憨厚的狗头外加两个字，杨纯。
　　他把电话接起来，首先就听到了那边不确定的试探声：“喂？喂？？黎雨？是不是你啊？！”
　　这声音陌生而熟悉，但不可否认，当黎雨听到这个久违的好友声音之后紧绷的心情确实放松了下来。他微微的笑了，一直冷漠的声音终于有了朝气：“打我电话还问是不是我，有病啊你！”
　　“我操！”杨纯好像大松了口气，大声骂了出来：“你说我有病！你一下子就从人间蒸发了，到哪里都找不到你，问谁谁不知道你在哪！老子都要怀疑你被人贩子拐卖了！”
　　“要真是能拐骗成，这倒不失是给人口贩子一个好出路，”黎雨拿着手机走到床边坐下，跟着杨纯打趣：“反正我不是妇女，也早就过了儿童的年龄。”
　　“喂！说正经的，你小子到底跑哪里去了？连工作都辞了！害老子我担心死你了！”说到这里，杨纯的声音忽然神秘起来，刻意压低的声音带着几分狗仔的意味：“难道是……你曾经的……？”
　　杨纯这么说的意思很明显，就是说黎雨以前的S找到了他，杨纯这样说有他的道理。一个正常男人基本上连接触S M都是不多见的，更何况是男人之间的S M？！而黎雨却那么了解，可是从来不见他在论坛上交友，在杨纯看来，这只有两种可能，一个是他是研究这个的心理专家，另外一个就是他亲身经历过那些东西！
　　看黎雨的样子


分卷阅读140

谋……打击……算计……
　　而自己，曾经口口声声的叫着他“义父”……
　　一直被死死压在心底的愧疚在这条短信的刺激中被一条条的放大，从心底一直蔓延到四肢百骸，然后死死的堵在喉管的位置，难受的让他甚至忘记了呼吸。
　　但是……即使愧疚，黎雨也并不后悔曾经的做法……做都做了，已经成为定局的事情那就是历史，而历史，是无论谁都没有办法改变的东西。
　　我大概真的是变了……
　　黎雨也靠在了自己的床头，把手机放在手边，眼睛沉静的看着外面阳光四溢的天空。那明艳的颜色，莫名的刺痛了他的眼，眼睛酸酸的，鼻子也有些不舒服……
　　黎雨的眸子里逐渐有了水汽，但并不浓重，轻纱似的笼罩在眼仁上，迷迷蒙蒙的大眼也跟着莫名的难过……
　　从前的自己，是无论如何也要阻止这场恶意的商战的吧？……
　　黎雨继续这样想着，嘴角慢慢的裂开了一个苦笑，那笑容笑的很深刻，就好像是深深印刻在心里的东西，在这一笑中都有了深深的表达……
　　他不禁开始想，如果是三年前，自己会怎么处理这件事？一定是卑微而无力的跪在那男人面前，用尽浑身解数的哀求他收手。而现在呢？自己不过是去证实了一下事实的真实性，然后在那男人明显拒绝的语气中摔门走了出来。
　　现在的自己，无论如何，就是不想向雷腾低头。就好像有个尖锐的声音在心里不断的提醒着自己，有把钢刷在心上反复的擦过……带着血淋淋的经验痛苦和教训……
　　时间一天天的沉淀下来，他对雷腾的感情随着各种事情的发生而转变着。当浓烈的过往被一种强硬的之态压制在心底的时候，那么残存着的感情也已经被怨恨所取代了……
　　黎雨清楚，他现在就是怨恨雷腾，如果不是三年前那个平安夜，自己……也不会走到今天这个地步……
　　如果没有那个平安夜，那是他已经打定主意，就在那个地下室安安静静的待在那男人身边一辈子……
　　没有什么东西胁迫他，那是他自己的心愿……
　　然而，一切都被那个平安夜毁了，那一年，大雪湮没了那个纯净的灵魂，重生的这个，已经不再纯粹。
　　作者有话要说：囧~~济南真热……夏天，老毛病犯了，打字手都疼~TOT~亲爱滴们~~人家要安慰呃~~~捶地板哭闹着抽搐……
　　OMZ，下部打到这里，终于有点感觉鸟……终于……感觉不是那么卡了……= =#
　　喵的……
　　第四十四章 黎雨的妥协（上）
　　没有什么东西胁迫他，那是他自己的心愿……
　　然而，一切都被那个平安夜毁了，那一年，大雪湮没了那个纯净的灵魂，重生的这个，已经不再纯粹。
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　这天的夜里，黎雨坐在房间的窗台上看着晴朗的夜空挣扎了一宿，在天刚蒙蒙亮的时候，终于做了决定——既然景泰现在的情况是因他而起，那就也有他来结束好了。这事儿之后，自己对陈明，也就不再亏欠。
　　所以，在雷腾出夜车回来的时候，扑面而来的饭香让他来不及脱下外套就跑到了餐厅。
　　这一进餐厅，看到就东西更是让他又惊又喜，一时间不知道该怎么反应。
　　大概是听到了开门声，雷腾进来的时候黎雨已经起身去了厨房，随后端了碗饭上来，放了筷子摆在他对面的位置。桌子上两个清淡的炒菜外加一个鸡蛋汤——那显然是两个人的份儿。
　　脑袋还没有完全反应过来黎雨的这反常的举动，身体已经开始自主的动了起来。雷腾拉开椅子坐在了黎雨对面，咧开嘴笑的有些献媚，“宝贝儿真好，我就知道你是不忍心看我饿着的！”
　　他一边说着一边扒了一大口饭，在把米饭塞进嘴里的那一瞬间，雷腾忽然有一种好久违的感觉——三年多没吃过黎雨的手艺了……原以为，这一辈子可能都吃不到了的……
　　雷腾傻笑着低头不停的往嘴里送饭，那跟他从前的自制而冷漠的样子一点都不像，这个样子的雷腾，越来越让人觉得他也不过是一个简简单单的普通男人，而已。
　　在雷腾吃了一半的时候，还在夹菜的黎雨忽然开口，雷腾听到他的声音冰冷而淡漠，“雷腾，事到如今，你也用不着在这样惺惺作态下去了。”
　　黎雨说的平平淡淡，但这句话一出口，，却让雷腾吃饭的嘴停了下来。他抬起头，看着黎雨的眼睛有些不明所以而且莫名其妙。
　　“你想对我做什么就做好了，”黎雨嘲讽而漫不经心的微微笑了一下。若无其事的放了口菜在嘴里，慢条斯理的嚼完才用一种比刚才更加平淡的语气继续说道：“你想搞垮景泰不过是因为我而已，现在我已经不在那里了，它存不存在对你而言也没什么好在意的了，不是么？”
　　说完这些话，已经吃完的黎雨推开椅子转身上了楼，只留下了看着他的背影目瞪口呆的雷腾……
　　收拾好碗筷上楼的雷腾在刚刚到了二楼拐角的时候就听到了从自己卧室传出来的水声，他顿了顿，眼睛闪着精光的侧着耳朵仔细分辨，听了半天，他终于确定，那水声的的确确是从自己房间里传出来的没错。
　　雷腾皱着眉，开开自己卧室的门，直面而来的就是浴室里哗哗的水声。
　　这栋房子里除了他就只剩下了黎雨，他没用浴室，那此刻里面的人自然可想而知。
　　可他究竟想干什么？雷腾不禁在心里暗自嘀咕，黎雨现在对他的厌恶是显而易见的，他实在没道理放着楼下的大浴室不用而跑到自己的房间里面来洗澡……
　　又或者说……
　　雷腾的脑子突然灵光一闪，回响起刚才吃饭时黎雨对他所说的话，那么现在的反常，就可以自然而然的看成是黎雨为了景泰而对自己做出的妥协。
　　妥协？为了景泰？……
　　想到这里雷腾忍不住笑了出来。或许，他的宝贝内心里并没有他表现出来的那么冷漠而强硬……
　　就是这个时候，黎雨把门拉开走了出来。
　　他全身上下仅仅披了件及膝的深蓝色浴袍，半长的头发上不断有水珠滴下来，滑过颧骨顺着微尖的下巴滴到地板上，一路在黎雨脸上留下蜿蜒暧昧的水痕。


分卷阅读141

雷腾不觉看得痴了。
　　黎雨一步一步的走进雷腾，经过他身边的时候侧过头漆黑的大眼深深的看了看雷腾，没有说话，仅仅是走到雷腾的床边站定。
　　下一秒，雷腾彻底的愣在了那里。
　　黎雨就这么在他面前旁若无人的把身上的浴袍脱了下去，袒露出那没有一丝遮掩的身体。动作自然而流畅，没有刻意的勾引诱惑，但看在雷腾眼里，却好像最火辣激烈的画面，一瞬之间让他的心狂跳起来。
　　□的高挑身体经过三年的岁月打磨，仍旧散发着小麦色的淡淡光晕，雷腾目光好像被什么东西牵引一般不由自主的跟着黎雨的动作移动，从优雅脆弱的脖颈一直往下，那挂着小巧银色乳环的乳珠因为接触到了微凉的空气而微微挺起，那银白色的光泽仿佛覆盖在了乳珠上面，像扑了一层银粉，朦胧漂亮的让人心悸。
　　往下来的时候，仍旧是那窄窄的腰，紧致的肌肉在那里缩到极致，创造出一个狠狠的，深深的凹线，这线条直到臀部才豁然放开，顺着同样狭窄却紧致微翘的臀线一直延伸至修长的双腿……
　　心里就想放进去了一个强力心脏起搏器，心脏扑通扑通剧烈跳动的声音甚至让雷腾有了一种耳鸣的错觉。那样强烈的悸动已经太久太久没有出现过了，久得，如今突如其来的来了，让雷腾根本无法招架。
　　三年的时间，一千多个日日夜夜，这具身体在无数次午夜梦回的时候被想起，突如其来的真切想念，总是让从梦中惊醒的男人无法承受……已经无比习惯的身体和人，就在那午夜的钟声下消失不见，雷腾曾经以为，那……就是永远的不见了……
　　然而这一刻，终于又看见了这身体，这个曾经被自己无数次伤害，而今只想放在怀里细心保护的身体……
　　黎雨无视雷腾，扯过了个枕头径自在床的一边躺了下来。这个动作的暗示很明显——既然已经脱光了躺在了你的床上，你要怎样自然都是被默许的。
　　意识到了这一点，在联系起来刚才在饭桌上黎雨说过的话，雷腾狂乱的心跳终于逐渐平缓下去，心痛的感觉却缓缓蔓延，越发的真实起来。
　　他这是在用自己跟我交换景泰……
　　无声的叹了口气，雷腾抬腿走到了床的另一边，脱了外衣，躺在床上一把把黎雨抱住。
　　很明显的感觉到黎雨的身体在自己的怀里有那么一瞬间的僵硬。但雷腾没有放手，他仍旧这么紧紧的抱着，用一种好像要把黎雨揉进身体里去的力道。
　　黎雨是背对着雷腾的。
　　在雷腾看不到的那侧，黎雨脸上再次挂起了鄙夷的讥笑，这是那笑容这次看来，已经不那么纯粹，那里面，夹杂了一点点的悲伤与绝望……
　　呵呵，果然呢，什么招呼呵护仍旧是一个游戏而已，那个男人仍旧不过是在进行一个游戏，而当自己终于忍耐不住上钩之后，他胜券在握的时候，揽过自己的身体，然后露出一个上帝一样操纵众生的睥睨表情……
　　黎雨动也不动的闭眼等待着，等待着那熟悉而陌生的大手摩挲上自己的身体，等待着那记忆中无比熟悉的火热巨大没有怜惜的捅进自己的身体，等待着那无论如何也忘不了的撕裂疼痛和异样快感……
　　然而，隔了很久印象中的种种却并没有到来，凝神静听，反而是雷腾的呼吸越来越缓和而平稳。这个强劲的怀抱，也干净的没有一丝情 欲的味道……
　　这个男人……他竟然睡着了！
　　又等了一会儿，黎雨确定身后的雷腾不会再有什么动静之后，静静的睁开了眼睛。在长长的睫毛掩盖下，那双眼睛莫名的复杂无比……
　　难道说，他做的这一切，是真的……想要挽回什么？……
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　当雷腾睡醒的时候，怀里的黎雨已经离开了。他穿上衣服下楼的时候，闻道了一阵浓郁的炖菜香味儿。
　　餐桌上摆着饭菜和碗筷，白瓷碗下面压制一张字条，端正的字体在上面写着：
　　放心，我不逃也不跑，不过是出去买点东西而已。
　　即使是纸条，雷腾也可以清晰的感觉到写字的人那讥讽而漫不经心的语气……
　　作者有话要说：乃们看~~感觉不那么卡了，就有效率多了嘛~~嘿嘿~~
　　小雨和大雷的对手戏终于多起来了啊~~远目~~松一口气~~~
　　咳~~那个啥~~话说~~我好像看小雨被虐啊~~昨天还磨着龙说要虐来着~~~于是~~虐还不是不虐，这是个问题……亲们觉得呢？虐好还是不虐好？~~无辜望天~~~
　　PS：有喜欢看女尊的不？推荐个女尊文呃~， 简单的来说~~就是美男不断，非全能女主，虐身虐心……以上。
　　第四十四章 黎雨的妥协（下）
　　黎雨出去之后在附近的小店里买了包烟，然后在沱江边找了处安静的堤岸坐了下来。他忽然就很想抽烟，那片刻的虚幻会让他暂时忘了自己挥之不去的茫然和孤独。他在烟雾弥漫中思考着，下一步，自己到底应该怎么走。
　　雷腾给的话意思很明白，这个电话，他是说什么都不会打的。虽然那个理由在黎雨看起来不过又是一个雷腾闲暇时间玩出来的可笑游戏罢了。
　　但如今，雷腾的游戏，黎雨已经不想再继续陪他玩下去了。
　　但是景泰的事，想来想去，他都没有办法坐视不理。做过的事情无所谓后不后悔，但有些事情该自己背负的，也是不能逃脱的。
　　实际上，黎雨的本性还是善良的，之所以阴谋算计背叛陈明抢夺景泰，究其原因都是他不想再被雷腾所辖制。从前的种种让他不得不认清现实，弱肉强食的社会，没有一点反抗能力的他，根本就是只有任人支配和宰割的份儿。所以他想让自己变强，不至于完全可以对抗雷腾，但起码要在一定程度上保护自己。
　　他两只修长的手指夹着烟放到嘴里深深的吸了一口，再缓缓的吐出来，神经有些被尼古丁麻醉之后的松弛。黎雨看着远处被金色的阳光照得波光粼粼的沱江江面，脑海中不知道为什么，一下子想起了陈明的那双眼睛——
　　苍老慈祥，带着沉淀了世事的睿智和沧桑……
　　没有任何防备的，黎雨的心，没来由的一痛。让他忍不住伸手抵在了胸口的位置……
　　随后，他拿出手机又给杨纯打了


分卷阅读142

过去。
　　“哟，瞧瞧我看到了谁的电话？”杨纯的声音是一贯的调笑。
　　而黎雨，显然没有任何开玩笑的心思，他语气低沉而认真的问了一句：“杨纯，我们算不算朋友？”
　　那边，杨纯愣了一下，随后说话的声音有些愤怒：“你小子废话！”
　　“我问你，是还是不是？”
　　沉默，过了一会杨纯才很认真的回答：“当然。”
　　黎雨在北京呆了三年，而杨纯和他认识了两年半，黎雨很少结交什么朋友，杨纯知道，在北京，是属自己跟他走的最近。两个人什么事儿都会商量商量，而杨纯更是大事小情都找黎雨吐糟，这样的关系，怎么能说不是朋友？！
　　“那我求你一件事。”黎雨的话说的飞快，而那边的杨纯也敏锐的发现了有什么东西不对劲儿。
　　“怎么了？出什么事儿了？”实际上，杨纯一直对黎雨那天电话的最后一句话——“我的主人找到我了”而心有余悸。如今黎雨打来电话求助，他自然而然的把事情想到了那个传说中“主人”的身上。
　　“是这样的，这阵子你帮我留心一下景泰的情况。另外，注意下我的那套公寓，别让什么不相干的人进去，在里面我还有些重要的东西没拿走。”
　　电话的最后，杨纯什么也没问，只答应了一个字：“好。”
　　放下电话，黎雨的嘴角微微勾起了一丝没有笑意的笑容，事实上，他手里是还有一部分景泰股份的，虽然对于挽救大局没有什么意义，但最终还是有点用途的。而他对杨纯说所的那些重要的东西，其实就是他曾经利用景泰犯罪的全部证据。那次雷腾到他家里来警告他说他做的事情，总还是能找到证据的。而实际上，这些证据，黎雨全部都有保留。为的，就是防备不时之需。
　　如果雷腾他们想让景泰破产，凭他手上的股份和犯罪证据足可以把这个商业案子推向法庭公诉人那里，那样的话，景泰倒掉的同时，自己也同样会跟着进监狱。
　　而雷腾，显然是不会让自己蹲在里面一辈子的。所以说，如果要万全之策，雷腾他们必然会查到关于自己的所有犯罪证据一起销毁，那时候，自己公寓了的资料首当其冲。
　　黎雨知道，守住了那些资料，也就相当于守住了自己跟雷腾谈判的最后一点砝码。
　　收了电话，黎雨把手里的烟头扔进金色的沱江，嘴角挑起了一丝冷淡的笑意。
　　不过，黎雨肯定不会想到，在他的身后，刚刚搂着一个娇艳女子走过去的男人一个人悄悄的退了回来，此时正站在暗处，深沉的目光上上下下的打量着自己……
　　而这个站在暗处的男人，就是龙暗天。
　　所谓不是冤家不聚头，连龙暗天自己都没想到，他不过是带着美女来凤凰古城度个假，竟然看到了他一直心心念念的小兔子！
　　他看着黎雨的侧面，眼神逐渐发亮，嘴角斜斜的挑了起来。
　　几年前的那一次在飞机上的交合，黎雨那身体绝妙的味道，让他直到现在都对这只小兔子难以忘怀。只是那次之后他有那么一段时间忙着应对雷腾的报复，而当他从这个阴影里走出来的时候，再去打探黎雨的消息，就得知雷腾的宠物已经死了。虽然心有不甘，但人已经死了，龙暗天也只得作罢。
　　而今，这人非但没死，竟然还活蹦乱跳的坐在堤岸上悠闲的抽着烟！
　　其实龙暗天是很喜欢黎雨的，真心的那种。当然这种真心不是对一个真正意义上的恋人的那种，他把黎雨当成了一个心里面最理想的宠物男孩，是的，非常的理想。
　　可如今看着黎雨，龙暗天忽然觉得这个身影熟悉的有些陌生。他看得清楚，如今的黎雨，已经改变了太多。仍旧是那副绝好的相貌，只是骨子里散发出来的气质，已经跟当初完完全全的不一样了。但是这并不妨碍他想把黎雨收归到自己手中的心思和欲望。
　　小兔子，看来这几年你成长了不少嘛……
　　龙暗天在心里意义不明的说了这么一句，嘴角的邪笑又深刻了几分。他拿出电话，拨过去，吩咐道：“去查一下雷腾最近半年内的动向，都去了哪里，做过什么。”
　　混黑混了这么久，龙暗天当然有自己的独到之处，黎雨名头不大，想查出什么来太过麻烦琐碎，而雷腾却不同，而他清楚的很，那个男人，只要只来黎雨还活着，是不论如何也不愿意放开牵制黎雨的手的。
　　似乎这阵子，发生了很多好玩的事情呢……
　　他站在黎雨背后的阴影里，看着那风中仍旧略显单薄的身影，笑意深刻。
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　晚上的时候，仍旧不见黎雨回来的雷腾做了饭，留了张字条，就出车去了。虽然这两天发生的事情让他有些头疼，但他并不打算辞掉这份工作，相反，他想让自己赚的更多一些。原因无他，只是因为在当时自己最困难的时候是车主给了他一个机会，并同意日结工资来帮助他，责任心在雷腾的身上从来都不缺少，即使是当个小小的出租车司机，所以现在，他也不想辜负那位年近半百的大叔。
　　夜晚医院通常是叫车最火爆的地方。在市中心医院的夜间停车场里，总是排着一长串排队等着接活的的哥们。
　　雷腾到的时候，却并不在最后一个开始排起，而是径自驱车到了中间偏前的位置。所谓无奸不商，做了多年雷氏总裁的雷腾是什么人，即使当的哥，也是有巧必取的。
　　早先，他过来医院的时候认识了几个同样在等活的司机，几个人哥们弟兄的一阵叫嚷交谈下来，自然也都混了个熟脸，而后雷腾就出了这么个主意：正常的停车间距是一米五到两米，而雷腾告诉其他几个人把车都停在一起，把车距拉开到三米，这样早先接到活的人再次回来的时候完全可以从几辆车空出的空地插进去，也就完全不必再从后面开始排队了。
　　这主意一出，其他人自然称好，他们几个的生意也就多了起来。其他人看在眼里，无奈自己是一个，而他们是一群，就算是吵也占不到什么便宜，于是也只能作罢了。
　　但凡事都有两面，活儿多了自然就得不着休息，所以最近雷腾回家的时候都是顶着个黑眼圈，上了楼倒头就睡。
　　这天早上自然也不例外。只是跟平时不同的是，床上竟然还有一个赤条条的身体躺在那里。
　　雷腾


分卷阅读143

迷糊着眼睛看看旁边同样看着自己的黎雨，嘴唇动了动，终究没说什么，躺好了身体就闭上了眼睛。
　　黎雨一双大眼清清明明的看着旁边的男人，目光闪了闪，最后一凝，压低了身子一只手向下无声的握住了雷腾的□，在碰到的那一刻，就已经轻柔而挑逗的上下滑动起来。
　　那个地方已经禁欲太久太久了，如今被人握住挑逗，本身就是一种刺激，何况给予这刺激的还是雷腾心心念念的黎雨！
　　两腿间的器官很快胀大挺立起来，而雷腾却在迅速睁开了眼睛，想看清楚黎雨究竟想干什么，却看见此时黎雨已经俯下身去，头向着自己的腿间挪动。他打算干什么，再迟钝的人也分得清了！
　　瞬间，雷腾几乎是想也不像的，一把抓住黎雨的胳膊把正在往下滑的他拽了上来。
　　“你究竟想干什么？！”雷腾皱着眉，一双眼睛有着对黎雨行为不解的愤怒，他究竟想要干什么？！自己已经在尽可能的呵护照顾他了，也并没有要他回应什么，可他为什么还要勉强自己做这些根本就不愿意做的东西？！
　　被雷腾拒绝，黎雨的表情一冷，但很快脸上挂起了清浅的笑意，他看着雷腾，直直的目光中带着质问：“我究竟想干什么？呵！雷腾，这句话应该我问你才对。你究竟想怎么样？！”黎雨在最后一个“你”字上加重了语气反问道。
　　不等雷腾说话，黎雨继续道：“你究竟要怎么样才能停手？如果你说要我想从前那样哀求讨好你，那不可能。不过——”黎雨故意拖长了尾音，在那尾音的余韵中他大大的眼睛微微上挑，轻轻的勾起了唇角，刹那，原本冷厉的神色妩媚荡然，“如果你想要这副身体，我倒是可以给了你，反正，从前也不是没被你上过。”
　　黎雨的话让雷腾眯了眯眼睛，他把抓着黎雨的手拿下来，转而按了按自己眩晕的太阳穴，声音虽然疲惫，却不留给黎雨任何转圜的余地：“如果是为了景泰的事，宝贝你就别废心思了，这个电话，我无论如何也不会打。”
　　黎雨妩媚而诱惑的神色在雷腾说话的声音中逐渐隐去不见，取而代之的脸上一贯的冷淡，只不过这次，雷腾在那双太过黑暗和沉寂的眼睛里看到了若有若无的决裂：“雷腾，做的真好！”
　　话音未落，黎雨已经下床冲了出去，他□着身体，甚至，是光着脚。
　　而后，雷腾听到对面的房门被打开，又被大力的摔上。
　　雷腾叹了口气，翻了个身，平躺在床上，看着天花板愣愣出神……
　　作者有话要说：偶是龙，偷偷来发文鸟····偶和蓝下楼吃烧烤了，一会回来，在偷偷告诉你们……蓝的文档上还有一章沉沦，呵呵····能不能爆出来就不是我说的算了····哇卡卡卡……
　　第四十五章 决裂
　　雷腾在自己的房间里，愣了好半天，有些迟钝的大脑忽然想起来黎雨离去前那若有若无的决裂神色，开始莫名的担心起来。
　　这种担心是毒药，一旦开始，不看到担心的目标安然无恙是不会终结的。
　　本来就不舒服的身体心脏该死的也莫名跟着堵起来，雷腾起身，穿上拖鞋就径自往黎雨的房间走，而且，越走越快。这种担心在到了黎雨紧闭的房门前的那一刻，被最大限度的发挥出来。
　　心脏在剧烈的跳动，好像要从胸腔里爆裂出来一样。雷腾觉得，他从来没这么害怕过，三年前的那种恐惧一下子回来了，他忽然想起来，如果他的宝贝再做出曾经那样的傻事，他该怎么办？？？
　　想到这里，他甚至无法安奈下自己的心情去敲门，直接一脚把门从外面踹开了。
　　还好，门没有上锁……
　　但瞬间，雷腾刚刚放下来的心在看到黎雨的时候又提到了比刚才更高的位置。
　　因为，黎雨正站在窗边，手里握着一把锋利的水果刀。看到他进来，黎雨眼睛都不眨一下的抬手在自己的左手腕上狠狠的划了一下。
　　刹那，血如泉涌。
　　鲜红得晃眼的颜色顺着他的手指迅速滴到地板上，发出了令人心悸的空洞滴嗒声。
　　“黎雨！”雷腾瞬间红了眼，他大喊着黎雨的名字举步想绕过横在他们中间的床跑到黎雨身边去为他止血，但被黎雨的下一个动作吓得不敢再向前一步。
　　黎雨面无表情的将还在滴血的水果刀挪到了脖子上，尖利的刀锋在灯光下发出妖异的，明晃晃的血红色光泽。有血滴从黎雨的脖子与刀锋的交界处滚落下来，雷腾根本分辨不出那究竟是刀锋上原本带着的血液滴下来的还是黎雨已经割伤了自己颈间脆弱的皮肤！
　　黎雨开口，声音冷冷的带着警告：“你现在可以选择是看着我流血过多而死还是去打电话停止对景泰的打击。当然，你可以绕过床过来阻止我，但我保证刀子会马上划破我怕的颈动脉。”
　　雷腾慌了。真真正正的慌了。他全身颤抖的站在黎雨对面，不敢向前，也无法后退。他看着黎雨眼中刻骨的决裂，甚至连让他把刀放下这样的话都说不出口——
　　因为根本不会有一丁点作用！
　　看着雷腾嘴角在控制不住的颤抖，黎雨身体里升起了一丝快意。他看着雷腾，又低头瞄了一眼自己不断涌出鲜血的手腕，笑了。那笑容随意至极，带着对自己生命的轻蔑。
　　“雷腾，我实话告诉你，自从那次被你弄到月光岛植入了芯片，我就没想过再要逃离你！曾经我尝试着跟你对抗，我几乎做尽了一切违背良心天理难容的事情。我借刀杀人，不断暗中增强自己的实力，但这些东西一遇到你，就被你轻而易举毁得什么都不剩了。就连我苦心经营良久的景泰也是一样。”
　　说到这里，他大大的眼睛因为打量的失血微微的眯了起来。嘲讽的笑着继续说道：“上天不公，你注定强大而我注定弱小，我认了！你想要这身体，我悉数给你！所以今天我告诉你，这条命的有无，现在对于我来说，一点都不重要。它——只不过是我跟你谈判的一个筹码而已。”
　　黎雨把头微微扬起来，偏着头下巴微微的抬起。他的眼神无所谓中带着浓烈的嘲讽，他的身上□，他的脖子上逼着一把自己握着的水果刀，他的手腕鲜血已经聚成两股不断的流到地上……屋子里的灯光照在刀身上，刺眼的光亮反射到他下颌的阴影上，让他的脸散发着锐利的银色光芒。这一切看上去，


分卷阅读144

视觉冲击是如此的强烈，在这撕裂的美中，他决裂的神色有一种高傲的味道。
　　雷腾看着黎雨决然的眼里刻骨的嘲弄和已经在地板上积成一个水洼的鲜血，甚至连把眉头皱起来的力气都没有了。他盯着不远处这个他爱惨了的男子，缓慢的摇了摇头，声音是黎雨从未听过的疼惜和颓败：“你明知道……我不会眼睁睁的看着你死……”
　　他看到黎雨嘴角再度勾起一丝冷笑，点点头，重新把精神振作起来。雷腾深沉的点点头，眼睛紧紧盯着黎雨手里那把尖锐的水果刀，就怕黎雨一个紧张不小心划破了他自己那纤细的脖颈：“你把刀放下吧！这个电话，我打！”
　　黎雨又微微仰了仰头，没有说话，亦没有把刀放下，他只是看着雷腾，不动，也不说话。
　　他显然在等雷腾把他说过得话变成现实。
　　雷腾看得明白，回身迅速回了自己的房间。
　　打开已经很久没开过的手机，搜索了信号雷腾直接把电话拨到了龙腾飞雪那里。
　　电话接通后，雷腾毫不意外的听到了龙腾飞雪揶揄的声音，没有一点出乎意料的意味，反倒是像已经等待了很久：“哟，看看这是谁呀？——”
　　雷腾紧紧的皱着眉，担心黎雨的他一句多余的话都不想多说。于是他冰冷冷的问道：“这主意谁出的？”
　　雷腾问的听起来有点莫名其妙，但龙腾飞雪当然听得懂。
　　以雷腾的脑袋，这事情只要稍微想想就能明白——
　　曾经他确实跟谢云说过要景泰倒，但当时谢云跟自己说了黎雨那时准备吞掉景泰股份的意图之后这件事情也就作罢了，虽然没有明说，但这其中的意思谢云不可能不知道。而如今在自己离开北京之后这场商战却爆发了，这根本就是他们几个人想让自己尽快回去治疗而想出来的阴招！
　　其他的六个人都知道，他对黎雨是真心的，而黎雨骨子里并没有改变的善良他们甚至比自己看的更明白。这样的情况下，只要黎雨一直到景泰被打压肯定不会袖手旁观，这样，他唯一能借住的只有雷腾的力量。不管黎雨用了什么手段，总之，这件事最后的结果一定是雷腾妥协，主动打电话跟他们联系。而不管出于什么原因，只要是雷腾主动打电话跟他们联系，这个赌约就算是输了，雷腾也就失去了在凤凰跟黎雨独处一个月的机会，必须飞到国外去治疗。
　　这个小小的连环节虽然花不上多少精力，但绝不可谓不阴险。不但阴险，而且，相当准确有效。甚至连雷腾和黎雨在这件事情上的每一个反应都被算计得分毫不差。
　　龙腾飞雪闻言挑了挑眉，轻缓的语气听起来很随意：“当然是啸然喽！”
　　对于主谋，雷腾之前就已经心里有数了，现在听着龙腾飞雪把猜测确认下来，他冷着脸，紧绷着的面部表情恨声说了七个字：“够阴，够险，够小人！！”
　　龙腾飞雪在电话那边呵呵笑了几声，笑声停下来的时候，她故作疲惫的打了个哈欠，声音愉快：“既然雷雷你首先打破了承诺，就赶快回来吧！至于景泰那边，让你的小宠物放心，我们会停手的。呐——事情解决了，我就不跟你废话了。我最近啊——找到了一个有趣的游戏。”
　　雷腾却并不撂电话。他轻声叹息了一口，用柔和而坚定的语气说道：“我会尽快回去，但目前不行。该说的我在机场都已经跟你说了，飞雪，你应该明白我的难处。”
　　龙腾飞雪微微沉默了片刻，伤脑筋的敲了敲额头，终于松口：“好了啦！这事儿我不管了！不过雷雷你有也悠着点，啸然的脾气，你是知道的。”说完，龙腾飞雪就已经挂断了电话。
　　而当雷腾再次跑回黎雨卧室的时候，却看见他仍旧维持着站立在哪里，手拿水果刀紧紧的逼在自己的脖子上。
　　而自己过去打电话仅仅两分钟不到的时间，那个由血凝聚成的水洼，已经扩大到了黎雨的脚下。从雷腾这个角度看过去，就好像黎雨站在血池中一样骇人……
　　雷腾觉得身体有些不受控制的向后倒了一步，但他很快支起身体，一边缓慢的向黎雨靠近一边出声安抚：“我打过电话了，对景泰的打压明天就会停下来。好了宝贝……现在把刀放下来……”
　　说着，雷腾到了黎雨近前一把抢下水果刀劈手扔出门外，而黎雨也并没有挣扎着反抗。再雷腾把黎雨抱起来的那一刻，他忽然觉得天旋地转。大脑因为失血过多而眩晕缺氧，眼前一阵阵的发黑……
　　如果强挺的那一口气如今一旦松懈，就感觉到手腕处带着冰冷的剧痛。滚热的血液不断的往外涌，但黎雨却觉得哪里都是冷的……
　　雷腾顺手扯开放在床头的黎雨的一件衬衫撕开，捏着他的伤口紧紧的缠住，看着那殷红的颜色染红了白色布条二分之一的地方后，终于停止了进一步扩散。
　　雷腾拿起旁边柜子上黎雨的手机，拨了“120”。
　　但还没等接通，就被黎雨阻止了：“不要打，我已经没事了。”
　　雷腾低头看着黎雨眼中的坚持，知道这个时候不能在刺激他，最终，把电话挂断了……
　　又一次确认了血液的确不在渗出来的雷腾，紧绷的神经终于放松下来。这一放松，后脑猛烈的眩晕几乎让他无法站立。这紧绷的神经和突如其来的病痛，在亲眼经历了一次黎雨自杀之后彻底压垮了他的强势和坚持……
　　再怎么强大，雷腾终究也是个人。而且现在是一个忍受着心爱之人的唾弃和脑瘤折磨的男人……
　　他在黎雨身边躺了下来，伸手紧紧的环抱住黎雨——用一种小心而珍视的力道。
　　黎雨身上熟悉的味道中夹杂着浓重的血腥味儿，他看看黎雨此刻近在咫尺的脸，脆弱苍白而倔强……
　　不知为什么，雷腾忽然想到，其实，自己已经不再年轻了。人家都说“三十而立”，而自己已经三十出头了，个人的感情世界竟然还是一团糟……
　　雷腾不止一次的后悔当初对待黎雨的种种残忍，所以当黎雨再次回到他身边时，他用尽自己可以做到的一切办法想要弥补，可这一切，对他们之间的感情来说，似乎都是徒劳，而在这个过程中，唯一不断增多的，似乎就只有黎雨对他的怨恨了……
　　雷腾忽然很丧气，他忽然再想，既然已经走到了今天这个地步，凤凰的这一行，已经完全没有意义了……他必须在短时间内离开


分卷阅读145

这里去国外治病，而在跟黎雨独处的一段时间里，他们也没有任何意义上的进展……
　　“宝贝……”雷腾忽然说话，声音哑哑的。黎雨没有说话，雷腾也没想等黎雨有回应，径自说下去：“我知道你是恨我的……恨我毁了你的青春毁了你的人生……我很抱歉。如果你真的不想再看见我，那么我真的放开你。在你以后的世界里……我保证，你不会再见到我……所以，好好活下去。”
　　话说到了这里，雷腾说的话俨然有了嘱咐黎雨在他离开之后的好好生活的意思：“景泰的失败并不全然是你的错，你在北京独自奋斗三年，能力是有目共睹的。所以，好好去追求你的人生吧！……你还在上海的母亲和弟弟，甚至你的那个叫林诺的朋友，这几年我一直派人在暗中照顾，他们很好，你可以去上海把他们接到北京或者其他什么地方。当然，这都是随你高兴的，我……已经没有权利再去过问了。总之，宝贝你要好好的生活……”
　　雷腾的话让黎雨的身体僵了僵，他从没见过雷腾这么消沉失意的样子，更没想到雷腾会说出这样的话来……
　　只是，对于这话到底是真心还是另一个游戏的开始，黎雨已经不愿意再去思考了……既来之则安之，接下去的游戏要怎么玩，全凭雷腾高兴。
　　他——只需要奉陪就好了……
　　作者有话要说：偶还是龙…………家的空调出了很严重的问题……吃烧烤前一个修空调的草包师傅跟我说压缩机坏了，偶和蓝彻底绝望了，明天济南橙色预警，我和蓝已经做好了抗高温的准备，结果吃完烧烤后，又来了个修空调的师傅，竟然轻易的就把空调修好了·····好吧，偶必须说，前面那人是草包中的饭桶！虽然就算是修好了的空调业也没有之前那么凉了，但好歹能弄不是……偶知足，为了庆祝，这章放送！
　　第四十六章 离开的前奏（上）
　　自从手腕被自己割伤之后，黎雨沉默着在家养了两天后便说什么也待不下去了。他无法整日整夜的把自己闷在这个房间里面对雷腾，那样会让他觉得烦乱而苦闷。于是，到了第三天，在雷腾出夜车还没有回来的时候，黎雨就早早的离开这栋房子，独自一个人躲了出去。
　　他在那个他经常去的堤岸一坐就是一上午，脑袋里什么都不想，也什么都想不出来。只这么看着一江宁静的水流，从点点滴滴的淡金色染成了满江耀眼的金黄……
　　直到黎雨觉得自己肚子饿了，才终于起身沿着条小路下去，找了个餐馆要了个简单的菜，独自吃起来。他对吃的东西一向没有什么要求，其实说白了大学以前的他是阳光灿烂的没时间考虑该吃什么来让自己营养一点，而高中过后的他则是没权利选择自己该吃什么营养一点。所以现在总的来说，对于食物，只要能让他吃饱就成。
　　于是，正当他慢条斯理地享受着他的午餐的时候，本来没人的对面却不声不响的坐下一个人来。
　　黎雨微微皱眉抬头看去，根据他目光所看到的先后顺序，分别是一件浅蓝色的街头风T恤，脖子上小麦色的皮肤，最后是一张笑得相当开心而又伪装的优雅得体的脸。
　　龙暗天。
　　黎雨原本放松着的瞳孔小范围的缩了一下。几乎是在他看到龙暗天的瞬间，本能的他的脑袋中已经有无数个想法飙了出来——
　　龙暗天为什么会忽然出现在这里并且做到自己对面？如果说是巧遇，打死黎雨他也不相信，但如果说他来到这里并且找到自己，那么他必定是有目的的，至于这个目的是什么，这个的可能性，就太多了……
　　龙暗天仍旧是三年前的样子，三十多岁的男人了，偏偏要表现出大大咧咧放荡不羁的样子，而实际上，这个上海黑帮的老大暗地里到底多么腹黑，跟他打过交道的人想必相当的清楚。
　　他坐在黎雨对面，脸上的表情像极了几年前第一次碰面时的样子，张狂暧昧而富有侵略性：“好久不见了，小兔子。”
　　黎雨微缩的瞳孔在听到这个称呼的时候再次剧烈向里收缩了一下，他低下头不露锋芒的避过龙暗天几乎是□裸的目光，略微低沉的声音在龙暗天听起来远不如当年的清脆，但却别有一种成年男人的味道：“对不起，你认错人了。”
　　龙暗天很开心的笑了一下，那笑容看起来人畜无害而且心无城府，但说出来的话却是带着淡淡的笃定，就好像上位者习惯了了解支配别人的人生：“会在见面了之后说这种话，你果然还是当年的小兔子。”
　　黎雨没有说话，他停顿了一下，继而轻轻的放下了筷子，拿出一张五十的钞票压在饭碗下面，起身就往外走去。
　　龙暗天当然会跟上去。他的性格属于开朗又阴沉的那种，所以他从不像雷腾一样善于压制自己的欲望，在他看来，只要喜欢，就要想法设法的弄到手来满足自己的欲望，弄不来，那就成了一块心病，压在心底的最深处晚上让他翻来覆去的睡不着觉。
　　而黎雨，显然是他这三年来最大的一块心病。
　　自从得知了黎雨死亡的消息那天起，他就郁闷了好长时间，因为那个害他损失了一船货的小兔子不在了，这笔欠账，抛掉和雷腾结下的梁子外，已经失去了清算的核心。但现在他很庆幸，这个问题中心又回来了，这样，努力一下，或许他可以把他心底沉积的那块心病治好。
　　黎雨对龙暗天来讲，从来都是一个想拥有像征服想蹂躏想爱护的小宠物，但那只是想，而如今，他说什么也要把这个“想”变成现实。
　　有了追求的目标，自然浑身上下哪儿都舒服。
　　想到这里，龙暗天在黎雨身后站了起来，追着黎雨的背影跟了出去。
　　追上了黎雨并保持着跟黎雨相同的步调，龙暗天伸手想拉住黎雨的手腕不想却被黎雨先一步躲了过去。见状，他挑了下眉，大步一迈，直接窜到前面挡住了黎雨的去路。
　　前路被人挡住了，黎雨的眉头皱了起来，撕掉了伪装，黎雨的脸顿时冷了下来。他眯眼看着站在自己面前气势逼人的男人，微微扬了下下巴，“你想怎么样？”
　　闻言，龙暗天满是侵略意味的往前进了一步，隔着几厘米的距离咧嘴笑着看着黎雨，湿热的气息暧昧的打在黎雨的鼻子上：“别这么冷淡嘛……一日夫妻还百日恩呢，我们可是有肌肤之亲的人……”说道这里，龙暗天敏锐的发现黎雨本


分卷阅读146

来就冰冷的表情更低了几个温度，连忙改口，甚至伸出三根手指指天发誓：“我发誓，我不想怎么样。我只是——想追求你而已，真心实意的。”
　　其实龙暗天说的是真话，他这次想用一种正常的追求方式来跟某个宠物目前的拥有者竞争宠物的所有权。是的，无关爱情，他只是真心的想要拥有这个他非常感兴趣的小宠物，而已。
　　龙暗天的话听到黎雨耳朵里，就好像把一粒沙子扔进了汪洋大海，这句话的受益人，甚至是连一个眨眼的动作都没有。他只是沉默着绕过挡在前面的龙暗天，继续往前走。
　　而龙暗天，他在原地愣了一下，继而不痛不痒的耸耸肩，转过身再次追上了黎雨的脚步：“小兔子要回家吗？要不要我送你回去？”
　　其实对于换情人如同换衣服的龙暗天来说，追人的方法他有得是，但问题在于，那些花里胡哨的东西现在放在黎雨身上是不是同样还能奏效。
　　这道理很简单，你说你被一个人强 奸了，他反过来说要温柔的追求你，你能相信？
　　于是，黎雨也是一样的。他听了这话唯一的反应，就是加快脚步，把龙暗天甩在了后面。
　　而这次，龙暗天并没有追上去。他看着黎雨渐行渐远的挺拔背影，嘴角勾起，一个邪邪的意味深长的笑容露了出来——
　　别着急小兔子，我们的时间，还很长……
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　黎雨快步回到家里的时候，才终于把一直吊在心口上的那股气儿放下来……
　　其实几年前那次被迫接受龙暗天的经历在之后那么多痛苦的冲击下，在黎雨的脑海里印象已经变得浅淡了起来，他之所以不愿意接触那个男人，此刻追究起来，归根究底是因为他讨厌那男人身上的气息，阴沉而火热，好像赤练蛇一般的感觉……
　　而雷腾，今天不知道因为什么原因，出去的格外的早，黎雨竟没有在房子里看见他的身影。
　　雷腾的去向，黎雨一点都不关心，他乐得看不到雷腾眼睛清闲。
　　至于雷腾，并没有出车，他在提早接了车之后把车停在了沱江的岸边，自己坐在青石砌起的堤岸上，不约而同的，想黎雨迎接朝阳一样，把夕阳送回了天的那一边……
　　他不顾最近越发厉害的眩晕头痛，一根接一根的抽着烈性的香烟，看着虚幻缥缈的烟气在自己眼前飘荡，看着烟头上深橘色的火星随着夜风明灭，不自觉的一次又一次轻轻叹息……
　　他在这里待不上多久了，最晚一个星期，就算到时候其他人不来找他，他也必须要回去了。因为他随身带来的，谢云找医学奇葩特制的控制脑瘤病情的药，除去今天，只剩下两天的药量了。
　　他看着好像泥潭黑洞一样在夜晚有着难言恐怖的沱江水，闭着眼睛轻轻苦笑出声。算起来，从跟黎雨再次相遇一直到现在，他前前后后所做的所有事情，不管是为了自己的抑或是为了黎雨的，现在看来，已经没了一点意义，这几天过后，他和他，即将形同陌路人……
　　雷腾看着静谧的江水，脸上涩涩的笑容逐渐加深，他并不是擅长于死缠烂打的男人，事实上，他的骄傲让他对死缠烂打这种下等男人做出的行为极为不屑，只是毫无疑问的，这种他不屑的事情，他的黎雨做的彻彻底底。其实现在想来，那也并不仅仅是雷腾的一厢情愿，或者可以说，雷腾之所以会一厢情愿，那完全是有原因的，那个原因就是——他从来没有真正的承诺过他放他走，说白了，在月光岛此刻地下的黑色档案里，他仍旧是黎雨这个奴隶的主人，他拥有者他并且可以支配他做任何事情。
　　只是不一样的是，雷腾动了真心，所以在重新找回黎雨的这个过程中，痛的不只有黎雨，更有他。
　　就在两天前，因为那个被黎雨用性命相胁而打下的电话，事到如今，他已经连痛的资格和权力都没有了。因为……他给了他的宝贝一个承诺，一个让他好好活下去，活出自己的精彩和人生的承诺。相应的，他这个阻挠者，该悄无声息灰头土脸的退场了……
　　深夜里的沱江，江水流动蜿蜒成寂寞空洞的调子，丝丝缕缕的钻进雷腾的心里，再随着每一次的心跳蔓延到四肢百骸，令雷腾的全身都越发的冰凉起来……
　　他盯着眼前的染上了夜色的江水，忽然想起来，三年前那次自己带着黎雨去爬山，露营的旁边，也有这么一汪深沉的水，那一天的晚上，他们吃着从里面钓上来的鱼，万分和谐……
　　雷腾就这么凝视着眼前的流水，心念所及，就连那流动不止的江水上面也浮现出了黎雨的影子……他还是那么开朗而阳光，爽朗的笑容映衬着大大的灵动双眼，青春的朝气在那越发清晰的画面上呼之欲出……
　　后来呢？
　　后来那张朝气蓬勃的脸带着绝望带着解脱的仰头喝下禁药，那个年轻阳光的生命，就此，碎了……
　　然后，那个大雪纷飞的平安夜，一抹鲜红的身影，被大雪湮没……当雪融化之后，露出水面的，是两天前那个对生命充满践踏，对生活充满绝望，对他充满仇恨的，拿着刀逼着自己脖子的决裂男子……
　　雷腾忽然觉得胸口连接的用来喘息的呼吸道被人用什么东西堵死了，压抑窒息的感觉令他难受的丢掉抽了一半的烟双手死死的按在胸口上。他从来没想过，原来在三年前那次撕裂一般的心痛之后，三年后，他仍旧要再次重新温习一遍那样的痛楚……
　　但是，有什么关系呢？
　　作茧自缚，是他恣意的挥霍毁掉了一个年轻的灵魂，如今，反过来让他为了那个灵魂心痛，是多么正常的一件事！
　　只是，真的，好痛啊……
　　雷腾攥着自己胸口前的衣服，却努力的把头抬起来，想再看看江水中浮现出的那个决裂的男子，然后，已经不再了，目光所及的地方，乌黑的江水，哗啦啦淌成了一片……
　　雷腾忽然觉得眼睛有些酸涩，他不舒服的眨了下眼，却有什么东西从一直很凌厉的眸子中被剂了出来，粘在睫毛上下，让视线更加模糊了……
　　宝贝……我真的不想离开你啊……可我必须要走出你的世界了……相信你一定是期待这个消息吧？！也好！像现在这样尽情的恨我，这样我就可以说服自己走出你的世界……
　　我雷腾从来没有没有输的这么惨过！唯一输掉的这一次，却把心输给了你


分卷阅读147

，虽然……你不想更不屑要……
　　心里苦涩的滋味儿没有地方宣泄，统统憋在自己的体内，雷腾的眼睛一阵阵的发黑，他觉得，自己快要被这些越胀越大的负面情绪逼疯了！他不想让自己这样，可是他却控制不住自己不要这样！
　　雷腾忽然挣扎着从地上站了起来，手握拳压在胸口的位置低低的笑出声来，那笑声在浓黑的夜里越扩越大，直到最后，变成了一声撕心裂肺的吼叫，在看不见月光的天幕下，越发的尖锐刺耳……
　　“啊！！！————”
　　这浑厚的男生撕裂空气，带着被压抑过后的苦闷所特有的暴戾绝望撞击到对面的山峰上，晃出无处的不甘回音，那声音在山谷中来回的冲撞却找不到一个合适的突破口，一如雷腾的心情，在最后发泄的声音被谷底看不见的瘴气所吸收，越来越小，最终不甘的寂静了下去……
　　雷腾有些脱力的看着眼前仍旧波澜不惊流淌着的沱江水，抽动着脸上的肌肉，却已经分不出是哭还是笑了……
　　到了现在他才明白，原来真心的爱一次，已经足够痛上一辈子……
　　作者有话要说：好久不更了，跟大家说声抱歉！鞠躬……
　　JJ又要和谐了~~和谐期间锁定的章节请大家移步鲜网，沉沦主页有链接~~O(∩_∩)O~
　　第四十六章 离开的前奏（下）
　　到了现在他才明白，原来真心的爱一次，已经足够痛上一辈子……
　　———————————————————————————————————————
　　天亮的时候，表面上已经基本恢复正常的雷腾跑到了张师傅的家里，把车钥匙双手还给老张，说了几句真心实意的抱歉话，总的归结起来就是，这个活儿，他不能再干下去了。
　　而老张也没有为难或者刻薄什么，只是接过钥匙拍了拍雷腾的肩膀，豁达的笑道：“走吧，年轻人！从你过来找活儿的那一天开始，我就知道你是干不长的。”
　　再三对张师傅说了抱歉，离开他们社区的雷腾想了想，跑到附近的超市买了一堆食材才坐上公交回了家。
　　雷腾回去的时候，黎雨仍旧不在。雷腾抬头环视了一下这个从前无比温馨此刻瞧起来却空空荡荡的房子，低下头，再次苦笑出声……
　　从什么时候开始，自己曾经喜欢的空旷和孤独已经让自己越来越难以忍受了？……不过应该过不了多久，自己就可以恢复到正常的生活了吧？……呵，这样真好。
　　于是，雷腾这么理所当然的阿Q着自己，甩了外套拎着东西径自冲进厨房……
　　所以当黎雨开门回来的时候很明显的愣了一下，本来应该已经出去上班的雷腾却好端端的坐在餐厅的饭桌旁，桌子上一桌子香气扑鼻的饭菜让他忍不住仰头小小的吸了口气，继而换上拖鞋直接走到餐厅坐在了雷腾对面——
　　从雷腾那打他进门开始就一直盯着他看的眼睛就知道了，雷腾再等他。
　　黎雨一言不发的拿起筷子就要往嘴里扒饭，但动作却被雷腾的话生生止住了：“我把车退了。”
　　黎雨眼睛抬都没抬，只是在嘴角上扯出了一个讥笑的弧度——找就知道了，夜班司机不过又是一个一时兴起的游戏罢了，玩够了，自然可以毫无责任感的把手收回来。
　　“宝贝，再过几天我就要离开这里了。”
　　听不出语调的深沉声音让黎雨把眼睛从饭碗里抬起来仰头看了雷腾一眼，随即慢慢的放下了筷子，双手交叉放在桌子上等着雷腾的下话。那神情很平静，但平静之中雷腾很轻易的就可以看得出里面的不屑与嘲讽——这个答案如果是以前，他会期待万分的，只是现在，已经很难在他的心里激起什么波澜了。本来就是这样，他走了完全可以再回来，他放自己走了也完全可以再把自己抓回来。
　　雷腾笑了一下，淡淡的，温和的，带着一丁点失落的。那是黎雨很少能在雷腾脸上看到的表情。
　　“你可以选择留下或是离开这里，但是不必跟我走在一起了。至于这个地方——”说到这里雷腾抬眼往大厅的方向看去，深深的环视了一眼之后才继续说道：“我不会再回来了。这处房产我会划到你的名下，至于受到之后你想怎么处置，就都不管我的事了……”
　　不知道雷腾说到这里有没有说完，或者有没有什么新的嘱咐要交代，总之已经没有机会说了，因为黎雨啪的一声从座位上站起来，看都不看雷腾一眼转身就往外走。
　　在他身后，雷腾看着黎雨的背影终于流露出一抹浅淡却深刻的寞落表情……
　　而黎雨，他脚下不停的一路冲进了自己的房间，几乎无法控制的把房门狠狠摔上，然后又径直冲到了窗边……
　　他喘着粗气眼神好像能点燃一把火似的看着窗外的一片隐藏在翠绿之下的吊脚楼，紧紧攥住了双拳。
　　这算什么？是另一种游戏的开始还是一种游戏结束的施舍？！如果是开始他不愿面对，如果是结束他不屑接受！凭什么那个男人就如此自以为是的觉得已经布置好了一切？！还是说他觉得一栋房子可以买断他这么多年来受过的苦？！过了这么多年那男人还是觉得用物质就可以掌控自己的人生！
　　凭什么？！
　　黎雨气得浑身都在颤抖，他的眼睛瞳仁缩成了一个锐利的小点儿紧盯着虚空中的某处，里面仇恨夹杂着一点难懂的复杂情绪，使那双眼睛看起来更加深不见底……
　　至于那复杂的情绪是什么，是不是因为雷腾要离开而造成的，黎雨一点都不愿意往那个方面去想。
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　就在两个人的关系又不可避免的进入冷冻期的时候，在跟黎雨说明自己要离开的第二天，雷腾打电话交代人办了凤凰这栋房产的转移，又定下了一张五天后到上海的船票。就这样，离开的决定就此被敲定下来……
　　而这天晚上，雷腾的小窝里却迎来了一个不速之客——枭然。
　　门是黎雨开的，他刚洗完澡准备上楼就听见了门铃响，开开门之后浑身湿漉漉的他对着一身风尘明显有些狼狈的枭然微微愣了一下。
　　枭然却一点不在意，眼神暧昧不清的上下瞧了黎雨一眼，大摇大摆的径自绕过他往楼上走去。边走边叫：“阿雷？出来，你枭大爷我来看你来了！”


分卷阅读148

当雷腾带着不确信的目光迎出门口的时候，枭然已经到了二楼的楼梯口，看见雷腾出来眼睛都没眨一下的侧身先进了雷腾的卧室。
　　雷腾皱皱眉，不明白这个时候枭然为什么会出现在这里。看了眼楼下的方向，想了想，跟着枭然随后走进卧室反手关上了门。
　　挑挑眉，雷腾看看靠着床脚站着的枭然笑了笑：“坐啊！怎么忽然这么斯文了？”
　　枭然没有回答，笑着以一个刁钻的角度把一个白色药瓶想着雷腾扔了过去，说道：“这不来给你救命来了？！”
　　雷腾侧身转头把擦着脸飞过的药瓶接住拿在手中看了一眼，正是谢云给他拿来的控制脑瘤恶化的药片。
　　雷腾的眼睛闪了闪，他走上前毫无预兆的照着枭然的肩头就捶了记狠拳，口中意味不明的说道：“好啊，你们几个都已经算计到药上来到了！给我的药都比原定的一个月少一个星期！”
　　“我操！”枭然几乎没办法控制的身体往前倾了一下，扶在床上才堪堪挺了过来，“想我比你早死你直说啊！为毛这么摧残我？！”
　　雷腾不以为意的看着枭然无比真实的演技，抱胸站在原地，嘴角一撇，露出一个凉薄的微笑：“这么对你算是轻的！”
　　枭然扶着床半天没起来，抿了抿嘴唇额间已经有冷汗渗了出来。他压下嗓子里的颤音抬起一双招蜂的桃花眼看着雷腾，夹杂着痛苦的声音仍旧玩世不恭：“阿雷，你这里有药箱的吧？！拿出来拿出来，爷背后的伤口被你给敲裂了……”
　　………………
　　当雷腾拿过来药箱脱掉枭然上衣解开背后缠着的绷带的时候，本来就不太好看的一张脸更的寒气逼人。
　　枭然线条紧绷流畅的脊背上鞭痕遍布，黑紫色的深刻鞭痕每一条都压着下面的那条划过去，力道大的甚至让两鞭中间交叠的位置血肉模糊。仔细看的话，雷腾甚至能看出来被抽坏的表皮下面血肉一突一突的跳。
　　没了绷带的阻挡，枭然之前被雷腾捶过的肩头上已经绽裂的细长伤痕缓慢的渗出血珠儿，然后很快沿着优雅的背部线条蜿蜒下来，划过一道又一道深红色的伤口……
　　看着伤，不用想雷腾也知道是出自谁手——这个世界上，如果不是枭然本身的纵容，根本就不可能有人能把他打成这样，而枭然愿意纵容到这个地步的人，在这个世上也就只有那么一个。
　　甚至甘愿收起锐气臣服在那男人脚下……
　　雷腾的眼睛一点点的眯起来，他甩掉手里拿下来的最后一条绷带，将身体直了起来，站在枭然对面眼睛直直的看着他，语气是枭然所熟悉的冰冷危险：“我不管他是什么人，他觉得自己算个什么东西，以他的位份——有资格这么对你么？”
　　枭然也从床上起身站了起来，这下子也不顾身后鞭伤的严重，径自从已经脱掉的外套里面掏出根烟，点上，深深的吸了一口。
　　雷腾看着在自己面前以一种悠闲的速度冉冉升起的各个白色烟圈，沉默不语。而枭然，耸耸肩转个身用腰部往下的身体靠在了雷腾窗边的藤椅上。他咧嘴满不在乎的冲着雷腾笑起来，那笑容里有着他一贯的痞气与邪气，上挑的桃花眼无所谓的眨了眨，随后幽幽的吐出一口带着烟气的浊气：“这身子现在是他的，就连心都已经给了他。还不是他想要对我做什么就做什么，哪是我能管得了的？——”
　　枭然说话的尾音微微上挑，带着点无奈，带着点嘲笑。
　　雷腾定定的看了枭然十几秒，而枭然也就一直这么玩世不恭的笑着回看着雷腾，最后，终于还是雷腾狠狠的瞪了枭然一眼，转身泄愤似的坐回到床上：“还傻站着干什么？！过来上药啊！自恋如你，总不会想在背上留下伤痕吧？！”
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　整个晚上，雷腾的房门一直紧闭着，黎雨不知道也没兴趣知道他和那个陌生男人谈了些什么，甚至是极度配合的在第二天一大早就起床出去了，把足够的空间留给其实在昨天夜里就已经走了的枭然和躺在卧室睁了一宿眼睛挺尸的雷腾……
　　黎雨从古城老街的一家书屋的座位上站起来，拿着两本看完的册子放回原位，再挑书的时候，一双干燥的手掌握住了黎雨正准备抽书的手。
　　黎雨皱眉抬眼看去，又是龙暗天那一脸满面春风的笑容。
　　这几天，只要黎雨出门，必然会看见龙暗天。几次下来，黎雨也就淡定的视之不见了。至于这是不是巧遇，想必彼此间心里都清楚的很了。
　　黎雨就着被龙暗天抓住手腕的姿势外头深深的打量着他，眼中神色快速的变换，龙暗天虽然不能准确的说出每一种情绪，但那双眼睛里从最初的敌视到漠然再到疑惑最后到现在的举棋不定，龙暗天却看得清清楚楚。
　　他不急，山里面不是常说，有耐心的猎人才能捕到猎物，有常性的渔夫才能网到大鱼。于是，他就保持着他侵略而热切的笑容，抓着黎雨的手腕，跟黎雨的目光对视。
　　直到黎雨转动手腕把手从他的手掌中抽出来转身离去。
　　龙暗天没有意外的跟过去，果然看见黎雨走到沱江边就停下了脚步。
　　见他跟上来，黎雨转过身来面对着他，一字一句的轻声说道：“他要走了。”
　　龙暗天蓦然一愣，他大脑有些短路的眨了眨眼睛，张着嘴有些结巴的反问：“谁？……谁要走了？”
　　黎雨细致的打量着龙暗天脸上的每一次肌肉抽动，不放过一个细微的眼神和表情，半晌，他的眼睛闪了一下才用说不清的语气重复道：“他要走了，而我留在这里……”
　　！！！
　　一瞬间，龙暗天傻了。他看着面前这个性情已经彻底大变的男子，大脑中对于那句暗示性相当明显的话有些反应不过来。
　　好不容易，他猛劲儿晃了下被很难叙述的喜悦刺激到短路的脑袋，然后看着黎雨的脸，缓缓的，深深的，咧出一个纯粹的开心笑容来……
　　作者有话要说：话说……大雷终于要离开小雨不大温柔的怀抱鸟……囧~~
　　其实吧，俺忽然觉得龙暗天这打酱油的攻君也挺可怜的咩…………OMZ……
　　说今天更新的，现在23：50，我没食言啊没食言~~囧……
　　第四十七章 斯人走远
　　黎雨细致的打量着龙暗天脸上的每一次肌肉抽动，不


分卷阅读149

放过一个细微的眼神和表情，半晌，他的眼睛闪了一下才用说不清的语气重复道：“他要走了，而我留在这里……”
　　！！！
　　一瞬间，龙暗天傻了。他看着面前这个性情已经彻底大变的男子，大脑中对于那句暗示性相当明显的话有些反应不过来。
　　好不容易，他猛劲儿晃了下被很难叙述的喜悦刺激到短路的脑袋，然后看着黎雨的脸，缓缓的，深深的，裂出一个纯粹的开心笑容来……
　　———————————————————————————————————————
　　那一晚，也就是枭然走后的第二个夜晚，是龙暗天开车把黎雨送到雷腾住处的。雷腾站在自己房间的窗边将那一幕看得清清楚楚——招摇的红色车子稳稳的停在台阶下面，接着，龙暗天和黎雨一起出来，然后龙暗天目送着黎雨直到进屋才又开车离去……
　　无论曾经想过多少情况，但在这里看到龙暗天，却终究是雷腾始料未及的。更何况，这种始料未及还要加上一个黎雨出现在他车里的原因……
　　听着对面的门打开有被关上的轻微响动，雷腾顿了顿，最终，还是拿起电话，翻着电话本给龙暗天拨了过去。
　　电话接通后，首先入耳的，还是那种刺耳的调侃，雷腾不明白，明明也是一个三十好几的男人了，龙暗天为什么可以一直保持着这种阴阳怪气的作风——
　　“哟！雷大老板~可真是稀客啊！不知道今儿是那阵子邪风把您给吹来了呢？——”
　　如果是以往，雷腾或许还有些性质跟他打打唇舌上的功夫，而现今，却是多一句话都已经不想再多说了。于是，雷腾开门就问：“龙暗天，明人面前不说暗话。我只是警告你，如果想借我离开的机会强迫他，那就用不着白费心机了，我不会给你这样的机会。”
　　闻言，龙暗天的呼吸一顿，显然在电话那端本人也是愣了一下的。随后，放肆的大笑声通过某一种放荡的频率传进了雷腾的耳膜，那张狂的声音， 竟是让雷腾觉得刺耳莫名，“雷腾，你真以为我是强迫他到我身边的？我告诉你！是他自己来告诉我你要走了而他留在这里的！这是什么意思不用我说你也明白的吧？！至于强迫——”
　　说到这里，龙暗天几乎是用讽刺不屑的鼻音冷冷的哼出了一个音节来：“你的下场摆在那儿呢，我怎么还会傻到去步你的后尘？”电话的另一端，龙暗天一手扶着方向盘一手拿着电话，一脸神采飞扬的神色中隐约带着点认真的坚定，而后，他说道：“放心——我会尊重他的意愿的。我会用一种……光明正大的方式去追求他，如果他不想跟我在一起，我绝对不会勉强。”
　　电话那端的雷腾从听到是黎雨自愿之后就已经怔在那里一句话都说不出来了。抛开别的不说，此刻他允了黎雨自由，黎雨再想跟谁交往，怎么交往，只要是自愿的，他雷腾，已经没了任何说话反对的立场……
　　第一次，雷腾在面对敌对的时候输了气势，挂断电话的时候，一种陌生的窘迫感蔓延进了大脑，跟着脑海中各种各样的复杂情绪交织在一起，更加让人理不出头绪了……
　　而此刻对面房间里仰面躺在床上的黎雨，脑中也是混沌一片，白天还来不及思考就已经让自己做下的行为，到了这个夜深人静的午夜里，却逼得人不得不思考缘由……
　　其实，他为什么会在得知雷腾要离开的消息之后立即找到了龙暗天，他自己都弄不清楚。只是隐隐约约的觉得心里有那么很大一块的不平衡，而这个不平衡，必须在雷腾之后再有个人来填满。可那个不平衡是什么，究竟为什么会有这种不平衡，黎雨却是想不清楚了。或者，也可以说，他根本就不愿意再往深了想，他自己都怕得出来的答案令自己震惊。
　　或者……只不过是想有一个新的开始而已。放下雷腾，放下仇恨，重新找一个人陪自己度过这段低谷，而龙暗天这个时候离自己最近，又触手可及，于是，理所当然的选择了他！
　　心里给自己的行为下了这么一个解释，黎雨长长的吐出口气，翻了个身，闭上灯，睡下了。
　　在那之后的两天里，黎雨每天白天出去跟龙暗天逛游，晚上回来房门一关开始睡觉，这样的日子……一直持续到了雷腾要走的当天。
　　雷腾是那种下了决定之后就不会去死缠烂打的人物。所以，即使他非常的想当面见见黎雨，跟他说上几句话，但每天早出晚归的黎雨不肯给他这样的机会，他也就只能每天透过窗户看着被龙暗天来来回回接接送送的那么牵挂身影了……
　　船票是当天早上八点四十八的，在雷腾拉着旅行箱走出房门的时候，回应他的仍旧只有空空荡荡的一屋子摆设而已。而那个人影，早已经坐上了招摇的红色跑车离去了。
　　下了楼，到了大厅，雷腾最后回过身子上上下下的细细打量了一遍这个儿时给他带来抚慰现在又给他带来伤感的屋子，然后扯起嘴角苦笑一下，转身，关上大门，提起箱子下了台阶，抬手招了一辆出租车，离开了。
　　从他从屋里面出来一直到小屋的影子模糊消失在他的背后，雷腾都没有再回过头去看哪怕是一眼——
　　他不敢看，看了，怕心里的那丝疼痛，会压制不住。
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　雷腾坐车往离凤凰最近的港口赶的时候，黎雨正在跟龙暗天在一个具有湘西特色的小饭馆里面吃早饭。坐在黎雨对面的龙暗天不断的说着一些最近的新鲜事儿，然而，黎雨却听得心不在焉的。
　　实际上，黎雨早就知道雷腾今天走，所以他随口说了个原因，让龙暗天提早来接他了。
　　只是，不知道为什么，黎雨总觉得自己心神不定的。那份儿发自灵魂最深处的躁动，即使用尽全力去镇压，也无法阻挡。
　　终于，在一顿吃的毫无味道的早晨结束后，当龙暗天相当绅士的询问黎雨想去哪里的时候，黎雨毫不犹豫的说了三个字：“去码头。”
　　龙暗天一愣，随即脸上的笑容迅速退了下去，一张多变的脸上认真的写着些许的探究：“你终究还是忘不了他？”
　　黎雨嘴角撤出一个凉薄的弧度，那笑容角度韵味都跟他想表达的东西分毫不差，以至于就算是龙暗天，也分辨不出到底是真是假：“我只是——想给我这八年来的噩梦做个了解而已。”
　　黎雨说得简单明


分卷阅读150

白，即便是龙暗天，面对这样的理由，也失去了反对的立场——你想让一个人真心实意的跟你在一起，能放下之前的过往，那是再好不过的事情，不是么？
　　下一刻，龙暗天绅士的帮黎雨拉开车门，随后自己也坐上去，再不问二话，径直驱车向那港口飙去……
　　雷腾一直没有进候船厅。他拉着箱子等在候船厅一侧的石柱旁，一双眯起的眼睛在人海中来回寻找着那个基本上不太可能出现的身影。
　　直到最后一刻甜美的女音从广播室传到候船厅的四面八方，通知雷腾乘坐的那艘轮船开始检票，雷腾终于深深吸了口气，拉着箱子转过身，向着候船大厅里面走去……
　　但就在身子转过去的那一刹那，他看到在港口的一个不起眼的位置，一辆跑车稳稳的停在了那里！那红太过乍眼，所以就算它的主人此刻想让他不引起注意也是相当困难的。
　　雷腾向前走的脚步顿了一下，但终究没有回头。
　　黎雨没有下车，他当然也不能跑过去从龙暗天车上把黎雨抢下来。
　　所以，雷腾所能做的只是神色复杂的闭了下眼睛，抓着箱子拖杆的左手用力攥紧，唇角撤出一丝既落寞又释然的笑容。而后，抬脚，进了候船厅的门内……
　　他落寞的是，黎雨竟然与龙暗天一起来送他，释然的是，黎雨……终究还是来了……
　　也好！这最后一面，你我不曾面对面，至少，还可以有一份虚幻的美好留下来。
　　那么，就这样吧！
　　从此以后，黎雨不再是雷腾的黎雨，而雷腾，也不再是拥有黎雨的雷腾。
　　天各一方，宝贝，祝你幸福……
　　在绞着劲儿疼个不停的心里说完这番话之后，雷腾就加快了脚步，向着检票口走去。
　　在他身边，没有人陪同一起旅行，也没有人对他道一句珍重，有的，只是旅行箱轴承的声音在他的身后响起了一阵空洞的调子……
　　孤单而落寞。
　　雷腾进入候船大厅没多久之后，一声浑厚的鸣笛声从不远处的港口响起，很快的，一艘轮船平稳的驶出港口，沿着河道驶向了更深的水域……
　　黎雨一直看着那艘船消失在自己的眼底，尽量不着痕迹的用指甲掐着掌心把自己心中那抹不安压制下去。关上车窗，对一直都没有开口说话的龙暗天简略的说道：“走吧！”
　　黎雨话音刚落，那辆嚣张的红色跑车就已经卷着海风，再没丝毫留恋的绝尘而去……
　　作者有话要说：嗯……好吧……我替久等了的大家们说一声……终于更了啊……其实真的不能全怪的我啊……龙最近总偷懒是一，再者最近真的好忙啊……每天都在家待不了多久……= =
　　好吧……我这是找理由，大家不听，就要抽……于是……鞠躬……大家想抽打的请尽快……要不某只就跑出去买钢盔鸟~呵呵~~
　　远目~~沉沦啊~~我终于见到完结的曙光了！呵呵~~
　　第四十八章 插翅难逃（上）
　　黎雨一直看着那艘船消失在自己的眼底，尽量不着痕迹的用指甲掐着掌心把自己心中那抹不安压制下去。关上车窗，对一直都没有开口说话的龙暗天简略的说道：“走吧！”
　　黎雨话音刚落，那辆嚣张的红色跑车就已经卷着海风，再没丝毫留恋的绝尘而去……
　　———————————————————————————————————————
　　从码头出来之后，黎雨再没了跟龙暗天到处闲逛的心思。回了家，打发了龙暗天，独自一人竟是不知不觉的走到了昔日雷腾住着的主卧门口。
　　黎雨伸出右手无意识的推开并没有落锁的房门，里面，入眼之处都被收拾的整整齐齐，只不过，在那些整齐中间，再找不到一样属于雷腾的东西了。
　　这让黎雨不得不有了这样一种错觉——好像，那个人，从来就没有在这里生活过一样。
　　黎雨的嘴角慢慢的勾起一个不怎么明显的笑容，终于没有人再在他面前惹他生气让他恨得牙痒痒了。无论是耳边还是眼里，再也不会出现那个乍眼的影子了。只是不知道为什么，看着这摆放整齐却莫名显得有些空荡荡的屋子，黎雨竟然觉得，心中有那么一处破开了个洞，那个洞随着他走进房间的脚步越开越大，最后将他的整个人填满。而黎雨自己知道，那个洞的名字叫，空虚。
　　他想不明白为什么自己会有这种毫无厘头的负面情绪。雷腾走了很好啊！自己终于不用再去躲一个人了，终于可以名正言顺的活在阳光下过自己的日子了，这明明就是已将让自己很开心的事情，可是他……为什么不但一点快乐的感觉都没有，却反而觉得整个心都空空荡荡的漂浮在空气中，找不到着落？……
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　雷腾的船刚刚抵达上海宝杨路码头的时候，其实雷腾就已经在算计接下来的几天应该干什么了。他这个打算其实聪明人一眼就能看出来。如果是像如他所说一般从凤凰出来之后就马上去治病，有何须再周折一番选择水路这么一条吃力不讨好的交通方式到上海来？最起码，如果真要找个人来陪的话，他应该是去北京找谢云而不是回到上海这块此刻跟他搭不上太大边的地方来。
　　所以，他故意这么做，显然是想要躲开可能去接他的人，在上海，逗留一阵子。
　　原因无他，现在看来，只是相当简明的两点而已。第一，他在等，他想要看看龙暗天是不是真的对黎雨好，如果不是，他现在阻止还来得及；第二，他还是在等，等着看看黎雨会不会随后追着他从凤凰出来。虽然第二点机会渺茫的几乎看不见，但有希望总还是好的，最起码，他还有个可以等的机会，虽然，注定不会有结果……
　　但这一切的如意算盘，都在雷腾走出港口的在外围的停车场边看到蓝啸然的时候破灭掉了。
　　蓝啸然，从雷腾最开始认识他的时候就是这样的，张狂冷傲的个性，即使是在最拥挤的人群里，也可以让人一眼就能看见他的存在，并且，为之注目。
　　就好像此刻，他叼着烟斜着身子倚在身后宝蓝色宝马的车门上，歪着脑袋看着雷腾。那蛇一样冷静执着的目光，即使是在百米以外，雷腾也仍旧可以它们感觉到打在自己身上的感觉。然而，出去那种自然而然散发的冷凝气场之外，这个蓝啸然，让人第一


分卷阅读151

眼瞧上去就知道，那是一个典型的暴发户。
　　他就是这个样子，以一种绝对暴发户的姿态出现在了这个几乎人人都瞧不起暴发户的城市。看上去有些格格不入，但却没有人会笑。
　　雷腾一边朝着蓝啸然走过去一边暗自苦笑，藏了半天，结果竟然还是被这么简简单单的截住了……
　　看见他，蓝啸然扔掉手中的烟头用脚在地上碾了两下，迎上去，张开双臂就想把雷腾抱个满怀。
　　却被雷腾躲了过去。而后，雷腾站在他旁边，斜着眼睛挑了挑眉，眼中的意思很明显，那是在对蓝啸然出阴招逼他回来的事情介怀着。
　　“别碰我，你身上一股恶心的味道。”
　　蓝啸然愣了一下，继而想到了什么似的无所谓的耸了耸肩，随后答道：“没办法，咱就是觉得比起那些前人打江山后人乘阴凉的二世主来，万事靠自己的暴发户就是光荣的很。”
　　他的一番话，有意无意的把雷腾这个家族企业的雷氏总裁也带着鄙视了进去，而且趁着说话的空当，一点没耽搁的把雷腾拽进了自己的车子里面……
　　雷腾也没打算反抗什么的。他一正经生意人跟黑道大佬在拳脚功夫上较劲儿，那就真是吃饱了撑的了。但就让他这么放下他心中担心的事情，却是比让他跟蓝啸然动手还要困难的。
　　于是，他伸手扶着自己的额头，皱眉对正在打火的蓝啸然说道：“啸然，我忽然头有点疼。”这番话配上雷腾因为座了太久的船而不怎么好看的脸色，听起来，倒还真像是那么一回事儿。
　　已经把车子开出码头的蓝啸然通过头顶上方的小镜子看了雷腾一眼，然后把雷腾坐着的副驾驶位置的靠背调低了点，很关切的说道：“头疼？那就先躺着闭会儿眼睛，从这里到机场，还要有一段时间的。”
　　这话说出口，一旁的雷腾哪里还有休息的性质，他倏地从靠背上直起腰来，转过脸一双漆黑的眼睛微微眯起牢牢的盯着此刻目不斜视的蓝啸然，嘴唇张合间缓慢问道：“机场？去那里干什么？”
　　其实，在问这个问题的时候雷腾自己已经知道答案了。但人通常都有这么个毛病，就是对自己不愿意相信或者不愿意接受的事情装傻。
　　“我在这之前已经订了今天晚上起飞到美国巴尔的摩的机票，我跟你一起去。”话说到这里，蓝啸然的语气里面已经没了平时那种漫不经心的调调，熟悉的平淡语气，传递给了雷腾一个同样熟悉的信号——毫无转圜，没得商量。
　　“啸然！……”雷腾此刻再也沉不住气，他急急的叫了声蓝啸然的名字，想说服他让自己能在上海待上几天，无奈这重点还没说出来，说话权已经被蓝啸然抢了过去……
　　“打住。”蓝啸然单手比划出来一个停的手势，继而一双凌厉如冰刀的眼睛牢牢的从后视镜里面盯着雷腾的一举一动：“什么都没有命重要。只有留着性命，将来的一切才有可能有机会。阿雷，这么简单的道理，还要我来教你么？”
　　闻言雷腾再没有说什么，从口袋里掏出手机，准备给他一直留在上海这边的人打电话，让他们到机场去接他，只要现在能从蓝啸然的手里离开，之后想拖延，也就不是问题了。
　　只是，我们向来是智商很高情商很低的雷大叔却是忘记了他身边坐着的人是个无赖，于是，手机刚掏出来的一瞬间，就已经触不及防的被那正在开车的男人抢了过去，雷腾瞬间伸手强要去抢，蓝啸然却左右一打方向盘，全球限量款的豪华宝马左右猛然一摇晃车身，雷腾就已经站立不稳的跌坐回了副驾上。再回过神来的时候，他那手机已经被蓝啸然顺着窗户扔出去，在他身后的某处凄惨的摔成了一堆七零八落的零部件了……
　　“蓝啸然！！”雷腾被蓝啸然的这一举动激怒了，他拧着眉心瞪视着蓝啸然，瞠目愈烈。
　　蓝啸然把车窗重新关上，仍旧是通过那面小镜子看着雷腾，由于镜身长方形的天生限制，雷腾只能从那里面看到一双平静冷冽的眸子：“雷腾，这件事到了现在，已经再没有丝毫的转圜了。我在这里，带你到机场，魅也已经在机场等着你了，而后，我们和你一起去美国，在那边的机场，伯母回来接你。到了你母亲面前，你总不能说你为了一个男人不做手术在跑回来吧！”
　　作者有话要说：本来想把这章一次性打完的……无奈我现在实在是太困了……迷迷糊糊的眼睛直打架……看来只能明天来更下半段了……大家见谅吧……鞠躬……
　　咳！那啥，介于我已经看到了完结的曙光~于是宣布个对大家来说应该算是好消息的决定~~最近有爱的咱尽量日更~~呵呵~~所以哦~~表霸王哈~让咱感觉到爱的多一点捏~更的就更快一点喽~呵呵~
　　PS：那啥~为毛大家都普遍认为HE没希望了呢？~话说~让雷腾去治病一面脑瘤打到破掉，明明就很有爱的嘛……低头对手指ING……
　　第四十八章 插翅难逃（下）
　　蓝啸然把车窗重新关上，仍旧是通过那面小镜子看着雷腾，由于镜身长方形的天生限制，雷腾只能从那里面看到一双平静冷冽的眸子：“雷腾，这件事到了现在，已经再没有丝毫的转圜了。我在这里，带你到机场，魅也已经在机场等着你了，而后，我们和你一起去美国，在那边的机场，伯母会来接你。到了你母亲面前，你总不能说你为了一个男人不做手术再跑回来吧！”
　　———————————————————————————————————————
　　听到“伯母”两个字，雷腾的原本还怒气冲冲的脸色一变，皱着眉问道：“你们通知我妈了？”
　　见到蓝啸然颔首，已经没辙的雷腾白了蓝啸然一眼，语气间颇有些埋怨：“你们告诉她干什么啊？她也帮不上什么忙，说出来只能让她担心而已。”
　　蓝啸然却是一丁点的罪恶感都没有，从口袋里摸出根烟叼在嘴里，刚想打火，忽然想起来大概有脑瘤的人不能吸二手烟，转而又降下车窗把它扔了出去，“怎么就帮不上忙？最起码有伯母在，你绝对会乖乖的待在医院做手术。我们几个人不可能一直盯到你做完手术直到修养好身体为止，但是你母亲可以。就算伯母她不盯在医院，但只要她还在美国，在没彻底痊愈之前，你就不可能回来。”说到这里，他眼睛深邃的打量了雷腾一眼，而后，说了一句对雷腾来说极重的话——


分卷阅读152

“不要忘了，你还为人子。”
　　雷腾把头扭向窗外，看着车外飞逝而过的景物，叹了口气，说道：“何必呢……我的身体我自己知道，暂时还不会有什么大碍的。”
　　“那也只是你自己觉得而已。”蓝啸然踩了下油门超过前面的一辆私家车，说道：“云他找来那药虽说可以延缓发病期，但想必你心里也清楚，它能做的不过是模糊你的疼痛神经和控制脑瘤的并发症而已，至于长在你脑袋里面的那个疙瘩，折腾了这么多天，劳心劳力的，它有没有长大谁说得清楚？！”话说到这里，蓝啸然话锋一转，用一种很低沉很认真的语气说道：“阿雷，你若是再执意为了那个孩子而耽误时间，就真是对不起我们这些关心你的人了。”
　　闻言，雷腾不再说话了。一则是因为自己确实忽略了一众关心自己的人的感受，二则，事以至此，真真正正的是在没有一点转圜的余地了。
　　车里面的气息随着同样存在感极强的两个人的共同的沉默而逐渐压抑下来，车里开着的冷气簌簌的扑到人的身上，带着一种不同寻常的冷冽……
　　过了许久，蓝啸然才重新淡淡的开口，用一种微带沧桑的语调说道：“雷，我告诉你，只有生命存在着，一切才可能再延续。”说完，他也没指望雷腾会回应点什么，随手打开音响，清扬的音乐在车厢里响了起来，绵软的调子中，带着一丝丝让人说不清楚的哀婉……
　　他们到机场的时候，魅已经等在那里了，蓝啸然的车停在他面前的时候，魅上前去拉开了雷腾那侧的车门。
　　雷腾笑得有些无力的从车里出来，看着魅，挑了挑眉，别有深意的说道：“你们这简直就跟押送犯人似的。”
　　听雷腾这么说，魅却展开眉眼笑了，细长的丹凤眼轻轻眯了起来，淡色的唇角勾起一丝菲薄又热切的弧度，笑得一脸妖孽，“错！如果是押送犯人的话，我们两个不会联合出手~~你呀——可比犯人高级多了！”
　　雷腾几乎没一点办法的翻了翻白眼，无奈的叹了口气。的确，想在魅和蓝啸然联合盯人的情况下遛掉，这个可能性实在是微乎其微。然后，他眼珠儿上下转了一圈，微微偏了头，一双眼睛带着皎洁和揶揄的看着站在他对面的蓝啸然和魅，说道：“不过你们有我的护照么？我的护照还在家呢吧！魅——快去拿吧！晚了可就登不上机……”
　　后面的话，雷腾没说完，因为被魅手里拿着的那本东西生生顶了回去……
　　“啸然去接你，我当然会把这些琐事都办妥当了~~”
　　至此，雷腾再没了一点说话的能力……
　　一行三人进了候机室，本来已经坐下等的雷腾忽然站起身说道：“我去趟洗手间。”
　　然后，蓝啸然随后也跟着站了起来：“我跟你一起去。”
　　………………
　　雷腾无力的瞅了蓝啸然一眼，这回已经连瞪都懒得瞪了，直接转身走人。
　　但就算是用同样的器官去干同样的事情，也总是有快有慢的。就比如现在，雷腾出来的时候蓝啸然却还没有出来。
　　雷腾目光一凛，抬脚快步的从就往候机室的旁门出了机场。很高兴的，这一路上并没有遇到什么阻力。
　　他抬手招了辆出租，然而，正当他的手准备打开车门的时候，另一只白皙修长骨干分明的手指轻轻插了进来，先他一步握住了他的手，用一种柔柔的力道把雷腾撤了过来，魅看着他，笑道：“雷，干嘛去啊？机场的验票口在那边。”
　　看着魅，雷腾再也没心思打什么哑谜了。他就这被魅抓住手腕的姿势，目光坚决语气坚定的说道：“我只想再等十天，十天之后我保证出国！你知道，他现在在龙暗天手里，我怕他会吃亏。只要十天，十天之后你们不来找我我也一定走！”
　　听雷腾这么说，魅了脸色也逐渐阴沉了下来，眯起狭长的双眼，那一条细细的缝隙中却好像有精光透出来扎在雷腾身上一样的犀利：“你在拿你自己的生命开玩笑你知道吗？你怎么到现在还冥顽不灵！先救命好不好？！命比什么都重要你他妈到底懂不懂？！”
　　雷腾脸上的表情也逐渐淡化了下去，翻转手腕把自己的手从魅的手里抽出来，雷腾阴沉的目光与魅的那抹犀利针锋相对：“你别逼我。”
　　“我没逼你做任何事。我他妈告诉你雷腾，逼你的人不是我或者任何一个担心你的人，是他妈的你自己！”
　　雷腾怔了一下，随后，看着多年好友那一双已经暴走的眼睛中透露出来的更多的东西，终于收起了自己身上的戾气，叹了口气，把眼睛移向了别处：“我真的放心不下……”
　　说道这里，魅也缓和了语气，看着雷腾，缓慢的，却掷地有声的，许了雷腾一个承诺：“我答应你，帮你照看那孩子一段时间，直到你病好出院为止。在这期间，只要不是处于他自愿的，我都不会坐视不管。”
　　话说到这个份儿上，雷腾当真是不得不妥协了。再次无意识的叹了口气，雷腾转头问道：“你保证？”
　　魅颔首，“是，我保证。”
　　他们七个人之间的承诺，一向是掷地有声的。雷腾知道，魅其实既然已经说了出来，那必然是会做到的。
　　点了点头，雷腾率先抬脚转身再次向着候机室走去，边走边说道：“那走吧！我们回去。”
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　凤凰古城下的夜色，似乎永远都有着自己运转的规律，不被外界侵扰，带着独有的宁静。
　　而这天晚上，龙暗天在雷腾过户给黎雨的小住宅里逗留到了很晚，黎雨，默许了。
　　大概没有人会知道，今天，是黎雨的生日，二十六岁的。
　　他也没有告诉龙暗天，只是跟他一起喝了不少的酒，而后径自往楼上去了。甚至，连微醺的黎雨自己都不知道，他为什么就在不知不觉中走进了那间雷腾曾经居住过的主卧。当然，他也不知道，随后龙暗天怎么就跟了上来……
　　黎雨靠着窗边站着，两扇窗户皆大开着，微凉的清新夜风从窗外灌进来，吹起那虚幻缥缈的纱制窗帘，应和着窗外薄薄的迷蒙雾气，总是给人了那么一些不真实感。
　　听见响动，黎雨眼神轻瞟了龙暗天一眼，对他的进入并不置可否，只是重新转过实现，看着美得不太真实的窗外。
　　龙暗天走进黎雨，从


分卷阅读153

侧面环抱住黎雨的身体，闻着属于这只小兔子身上独有的诱惑味道，喝了点酒的男人的某个部位，竟然有了感觉。
　　他微微低头，试探着，轻轻咬上了近在咫尺的淡色薄唇……
　　黎雨身体一僵，却也没有像往常那样推开他。神色一滞，模糊不清的情绪闪过眼角眉梢，随后，竟是垂下了眼睛，微微张开了唇瓣，默许的配合了龙暗天的动作……
　　原本还小心翼翼的试探着的男人感受到黎雨的动作，就仿佛感受到一种最热切最原始最深情的邀请和鼓舞一样，身体里面一直被压制着的邪火猛然窜了出来，瞬间冲到了大脑，理智逐渐退居到第二位，身体里，此刻是一种最最原始的欲 望在主导。
　　龙暗天逐渐加深这个吻，火 热的舌头炽烈的扫过黎雨口腔的每一个部位，舌苔带着粗糙的摩擦感和酥麻感，在这个他已经渴求已久的地方掠夺着。那属于男人的气息很强烈，那是一种如火般纯粹的热情，跟某个人深切而自制的感觉完全不同……
　　一切的欲 望接触，大多数都是从吻开始的。这就好像是节目的开场白一样，做的更明显更热烈，后面的大戏才更好开场。
　　所以，很快的，龙暗天就着跟黎雨湿吻的姿势，拥着黎雨那坚韧的腰身往后退去，直到最后一起摔倒在床上。
　　那张雷腾曾经睡过的大床上。
　　黎雨条件反射性的伸手揪在了龙暗天的肩膀上想把他推开，但很快，那动作僵硬住了，继而，又慢慢将双臂放下了，安静的放在了自己的身体两侧……
　　这一次，他不想拒绝。他想试一试，试一试这具早已被彻底改变过的身体，到底还能不能再接受雷腾以外的人；想试一试，除了雷腾以外，别人能不能给他在性 爱上同样的深刻感觉……
　　龙暗天见黎雨没有真的反对，这一刻，终于放下心来，揣着一种莫名欣喜的心情，一边激烈的吻着黎雨，一边动手解开了黎雨衬衫上的扣子和西裤上的皮带……
　　这个久违了的身体，真的是……已经等待了太久太久了！
　　而就在龙暗天已经牢牢压在黎雨身上，轻轻舔舐啃咬脖下突出的那一块锁骨的那一刻，雷腾乘坐的，前往巴尔的摩的飞机，刚好从上海虹桥机场起飞了……
　　作者有话要说：大家欢呼下吧~~下部终于不那么清水了~~终于要有点肉沫了~~嘿嘿嘿嘿~~
　　咳！那个……虽然不是大雷和小雨的……囧……
　　O(∩_∩)O~那个~~看到好多生面孔留言耶~~这样的话~~人家就乖乖更新喽~~呵呵~~
　　H呀H~~到底是H还是不H咩~~
　　远目……大家觉得呢？H？不H？？无力扶墙……
　　第四十九章 黎雨的要求
　　这个久违了的身体，真的是……已经等待了太久太久了！
　　而就在龙暗天已经牢牢压在黎雨身上，轻轻舔舐啃咬脖下突出的那一块锁骨的那一刻，雷腾乘坐的，前往巴尔的摩的飞机，刚好从上海虹桥机场起飞了……
　　———————————————————————————————————————
　　口舌舔吻皮肤吸吮肌肉的淫 靡声音在凤凰宁静的夜里显得越发让人难以忽略，那细小而尖锐的响声，让人越发的觉得这个迷蒙的夜，绯色盎然……
　　一寸一寸的亲吻这那蜜色的皮肤，紧致滑腻的年轻触感加上每一次啃咬之时压在身下的身体轻轻的战栗，这一切都刺激着龙暗天，头脑中越烧越旺的迫切需求好像提线木偶一般被人用一根线通通牵引到了下腹两腿之间的那个位置，性 器已经坚 挺起来，顶端渗出的液体逐渐打湿了还没来得及退下的长裤，一小块淫靡的水色在西裤上蔓延，留下一种糜 烂的热切痕迹……
　　黎雨除了被碰触到敏感处本能的身体反应之外，并没有什么别的动作，他安静淡然的躺在龙暗天身下，任由他压着，细细的感觉着身上的那个身体越飙越高的体温和他对自己的身体做下的每一个细微的动作。
　　龙暗天的身体似乎永远都是火热的，与他曾经熟悉的那个冷淡身型没有一点的共同点……
　　黎雨默默的在心中对比着某些不同的人带给他的不同感受，然后尽量的去说服自己，被一个火炉环绕总是要比被一块寒冰冰封要好很多……
　　这种自我催眠从头脑里面退出去的时候，黎雨才惊觉，原来，他的衣衫和龙暗天自己的已经在不经意间被退去，留下来的，是两具□相见的肉体。
　　龙暗天压抑着自己的欲望尽量给黎雨身后那个待会儿要承受的位置坐好足够的，耐心的扩张。他尽量让自己的动作做起来柔和迟缓，让黎雨觉得自己并不是那样的急不可耐。但事实上，龙暗天并不是一个善于压制隐忍自己欲望的男人，在他强横专行霸道的大佬生活里，享受永远摆在业余生活中的第一位。
　　所以，当他觉得前戏已经做的差不多而自己的忍耐也已经濒临极限的时候，他眯起那一双张狂火热的眸子，沙哑着嗓音对黎雨做最后的确认：“可以么？”
　　只是，这话，他问出口了，如果身下的那个人此刻忽然说“不”的话，能不能抽身，龙暗天自己也不知道答案。三年前想要黎雨，不过是存了一个把他弄到身边当宠物的心思，而现在，在雷腾已经撤退之后，他却隐隐有了想把小兔子收在身边当情人的意思……
　　介于这一点来讲，他此刻，主观上是想做一个称职的好情人的，所以，他征求黎雨的意思。
　　黎雨没有说话，甚至没有对龙暗天递过去任何一个眼神，一直轻轻闭合的双眼上睫毛轻轻颤动了一下，随后，他轻轻的点了下头……
　　就好像拿到了进关通行证一样，在看到黎雨点头的那一刻，龙暗天可以清楚的感觉到，自己身上的那一把本来就烧着正旺的邪火就跟被人从外界浇了一桶汽油似的，呼啦一下子就把他的整个身子都烧了个遍！
　　脑袋自然也是身体的一部分，所以，当那里被一种叫做欲 望的东西完全占领的时候，剩下来的东西，只有原始的兽性，没有理智。
　　架起身下人的两条修长大腿扛在肩膀上，几乎是想在自己家里面一样熟悉的顺手捞过来一个枕头垫在黎雨腰下，看着那被抬起来的窄翘臀瓣隐藏下那个随着呼吸一下下微微张合的，带着淫 靡水色的粉红色肉 洞，龙暗天再不犹豫，挺起腰身，对着那


分卷阅读154

个充斥着极度诱 惑的地方就慢慢的压了进去……
　　事先有了充分的准备和足够的扩张，所以进去的那一刻，虽然带上了点微微的痛楚和身体本能的排斥而产生的不适感外，并没有什么痛楚。
　　可黎雨，却在身体接纳了龙暗天的那一刹那，猛然间张开了眼睛！那双大大的眼睛带着惊慌带着不知所措的睁得大大的看着离自己并不是很高的天花板，而后，他张开嘴巴重重的喘息，一次一次，每一次都用尽了身体里面的全部力量。
　　心慌……
　　没有原因没有理由，就是在龙暗天进入自己的那一刹那，胸膛里的心脏仿佛被人用线穿着勾起来了一样，忽悠的一下子，那种最近已经熟悉的空虚感夹杂着强烈的心慌让他几乎无法招架！
　　这些情绪来得太突然，之前没一点征兆，此刻一下子压下来，让黎雨难以招架。
　　下一刻，他几乎是恶狠狠的把目光从天花板上移了下来，眼神阴沉的看着尽量让自己温柔一些的龙暗天，伸出右手抓在了龙暗天掐着他腰侧的手腕，低沉冷冽带着急迫和强硬的声音说道：“我要疼，你懂么？”
　　沉浸在欲海里面的龙暗天被他这句话激得一个激灵，怔了一下，不由得停下了身上的动作，不解的眼睛询问的看着黎雨。
　　黎雨半分不退的看着龙暗天，略带逼迫的眼神里有着那么一抹明显深刻的自嘲：“这句身体已经跟从前不一样了，这样的性 爱满足不了我！你懂么？——”
　　黎雨确实是想要痛苦。人都有这种正常的反应，当一种感觉上升到身体乃至大脑的时候，身体里面的其他感觉就会统统被淡化被忽略被遗忘。
　　此时此刻，他想要疼，目的其实并不在于在这场性 爱上是否会有快感和满足，他只是想要疼痛来代替心里脑里其他的感觉，从而让自己从那样的困境里面解脱出来而已。
　　身体在疼，他就不会想到别的东西，他不会在去纠结怨恨于跟雷腾在一起的过往，更不会再有机会体会到从雷腾离开时候开始就一直在胸口上蔓延，挥之不去的特殊的，让人难耐的诡异感觉……
　　更何况，单就性快 感来讲，从前五年的被迫调教生活已经把他的身体彻彻底底的改变了。如今的他，也已经逐渐默许承认了这一点，他的身体已经喜欢上了带着痛的快 感，而也确确实实，只有疼痛才能使他达到高 潮……
　　话落，看着仍旧没有回过神来的龙暗天，黎雨冷哼着挑了下嘴角，瞬间起身把自己的身体从龙暗天的控制下抽出来，再不看他一眼，就这么赤身裸体的甩上房门向楼下浴室快步走了过去。
　　而被黎雨彻底抛弃忽略的龙暗天，大脑还沉浸在刚刚黎雨抽身而去的那一瞬间，身体的那种难言的感觉中……
　　粗大饱胀的欲望如同陷入凝胶中一般，在粘腻的纠缠吸引中，被人猛然拔出去，滑腻的几乎没有遇到一丝阻拦的，就这么被人抛弃在了空气中……
　　原本被火热内道包裹的茎体忽然被从窗外吹进来的凉风侵蚀，还带着晶莹体 液的分 身被这么一吹，竟是觉得如同被浸入冰水一样的难受……
　　龙暗天漆黑的眼仁看着被黎雨甩上的门，凝聚成了一点，里面放肆的燃烧着暗色的火焰——如论男女，至今为止没有任何一个人在他已经提枪上阵的时候拒绝他，也没有任何一个人，敢在欢爱的时候告诉他想要疼痛。因为他从来不是一个懂得怜香惜玉的男人，自己的欲望才是重点，不明事理的人，想要痛苦，那么，他会给他们一个痛快。
　　只是，当他已经坐到了床边下一秒就要追出去的那一刻，他忽然惊觉，自己对黎雨的感情，已经越来越特殊，越来越认真了……
　　因为，他已经不愿意再看到黎雨那双清冽的眸子里面出现痛苦的神色了……
　　这感觉是什么时候开始有的，龙暗天不知道，但他也不想去深究，因为在这一刻，它已经在自己的大脑里成型了。更何况，他向来是个做事不喜欢按理出牌，不是喜欢压抑自己的自我男人，如今既然对那小兔子的感情转变了，他也乐得个顺其自然。
　　反正——他对那只小兔子仍旧感兴趣的很！
　　他如墨一般的漆黑眼睛闪了两下，最终却是把目光从门上移开了。从丢到地上的裤兜里摸出根烟点燃，但下半身又开始清晰起来的欲望让他随即有烦躁的把烟扔在地板上，抬脚狠狠的在上面泄愤一样的碾了几下。然后起身，低头瞧了一眼自己那仍旧高耸的欲望，迈着不耐烦的步子也朝主卧内的浴室走去了。
　　随后低低的，恶狠狠的咒骂了一句——
　　“真他妈的衰！”
　　………………
　　…………
　　而反观黎雨，他此刻正在楼下浴室里疯狂的冲着冷水。冰冷的水流从花洒上激烈而急切的涌出来，把黎雨从都浇到尾，略长的黑发无力的贴在脸上，让他整个人看起来异常的颓败。
　　他把脸迎像了花洒冲击而下的水流，细密的流水打在脸部敏感的皮肤上，有些痛，有些痒。映衬着黎雨略显苍白的脸色和苦闷烦躁的表情，竟是隐隐让人生出了一种怜惜之意……
　　无论怎么样……还是不行！龙暗天无论怎么样没办法给他那种强势侵略而温暖安全的感觉……而那种感觉，仿佛，只有那个人一个人才能给得起……
　　虽然，那个人，他并不承认。
　　作者有话要说：今天的更新……我送上了……没有食言哦……
　　累……白天和龙忙的底朝天的……还特别的热……难受，下了睡了~~还在的大家也早点睡~~嗯嗯~就这样吧……
　　PS：终于有肉味儿了是啵？~~嘿嘿~~话说~~这样的H，不知道大家能不能接受哦？~~~星星眼ING……
　　第五十章 手术前夕
　　无论怎么样……还是不行！龙暗天无论怎么样没办法给他那种强势侵略而温暖安全的感觉……而那种感觉，仿佛，只有那个人一个人才能给得起……
　　虽然，那个人，他并不承认。
　　———————————————————————————————————————
　　雷腾他们乘坐的飞机抵达巴尔的摩的时候，正值当地时间的下午两点。一下飞机，微微有些炽烈的阳光夹杂着浓郁的异国风情冲过来，让雷腾忍不住轻轻拧了下深刻的眉——他向来不


分卷阅读155

喜欢浓郁的西洋味道，就好像已经无比熟悉了长江水的味道，换个口味，他喝不惯。
　　但那拧着的眉心在持续到他们一行三人走出机场之后，展开了。因为他看到正站在他不远处的一处建筑物阴影下的一位妇人。
　　雷腾不自觉的停下了脚步，目光微微有些凝滞的安静的看着那个即便进入老年也仍旧风韵犹存的妇人，一时之间竟不知道该怎么反应了……
　　其实，从很多年前开始，雷腾和他母亲之间已经从撒娇溺爱变成了母慈子孝相敬如宾。她的大儿子阴谋夺权间接害死了她的丈夫，她的小儿子又亲眼目睹了他大儿子跳楼而死。这样的打击让她再也没有办法用从前那样的心境去跟雷腾相处，所以在那之后她带着雷腾的祖母到了美国，再没回去过。这一过，已经十几年了……
　　在这期间，雷腾偶尔会来探望母亲，只是，决不逗留很久。比如说，距离上一次他跟母亲见面，已经是一年多以前的事情了……
　　蓝啸然在雷腾背后推了他一下，这动作让他霍然清醒。雷腾发自内心的笑了起来，快步的走过去，伸出双臂把母亲抱了个满怀，“妈！”
　　雷母同样伸手把儿子紧紧的搂在怀里，母子间感受着彼此温情而炽烈的体温，心中都不由得升起了一丝暖意。
　　良久，当雷腾放开母亲的时候，雷母拉过儿子的手，原本缓慢恬淡而优雅的嗓音有了微微的颤抖：“你怎么就这么傻啊！怎么能把自己累成这样？……怎么会得这种病？！我已经失去了一个儿子和一个丈夫，如果在没有了另外一个儿子的话……”说到这里，雷母再也说不下去了，秋水般沉静的眸子里，两行清泪，就这么流了下来……
　　把一切看得清楚的雷腾此时此刻面对母亲的泪水一个字都说不出来，他只能紧紧握住母亲抓着他的手，心里拧着劲儿的疼着。
　　对于一个儿子的标准来说，他，确实不孝。
　　他确实很对不起自己的母亲。
　　他拿他的生命去赌，他拿他的生命去挥霍，他甚至不在乎自己的生死。可是，爱他的人，关心他的人，很在乎。就像龙腾飞雪在北京跟他说的那句话一样——“你的命不是你自己的，爱你的人人人有份。”为了一个已经注定是求不得的人让这么多人为自己担心，他，真的不是一个合格的儿子和朋友……
　　“好了。”最终，还是雷母打破了沉默，她对自己这忽然的失态表现得有些不自然，淡淡的笑了一下，她一边招呼蓝啸然和魅一起，一边抓着雷腾的手率先向前走去：“小雷，在你过来之前我已经联系了这儿的霍普金斯医院的住院部，这病不能拖，越快解决妈才能放下心来，你的朋友已经帮你联系了这方面的权威医师，手术一星期后进行，这期间，你要住在医院里面为即将到来的手术做准备。”
　　雷母的声音成熟好听，缓慢的语调是典型的家长嘱咐子女时的口气，虽然轻柔，但是却不给雷腾说不要的机会。
　　而雷腾，当然也不会忤逆母亲的意思。
　　所以，他几乎没有任何思考的，当即点了下头，回应到：“好。”
　　就这样，雷腾在当天晚上就在母亲的意思下住进了巴尔的摩市的霍普金斯医院的高级特护病房。因为还没有做手术，雷腾并不需要值班护士一天二十四小时盯梢，而雷母考虑到雷腾冷漠的性子，直接屏退了除了要进行必要检查以外的医生护士，从自己家里叫了个激灵干练的中年男子来照顾。
　　入夜的时候，在雷腾的坚持下，雷母回到了自己的住处。当病房里只剩下雷腾、蓝啸然、和魅的时候，雷腾望着窗外漆黑的天幕，带着丁点向往的淡漠语气忽然说道：“想游泳了呢……”
　　说话的显然对应人蓝啸然和魅一愣，相互看了一眼后蓝啸然大方的点了点头：“好！附近哪儿有游泳馆？这医院里面有么？”
　　耸了耸肩，雷腾没有说话，反倒是魅掏出手机给这边的手下打了个电话。很快，他挂了电话一脸失望加无奈的对雷腾道：“很遗憾，附近所谓的游泳馆浅的都像个小水塘——”
　　雷腾用鼻子哼笑了一声，终于把实现从窗外转了过来，深刻的脸上没什么表情，只是径自低声的叙述着：“在这医院附近条河，我想去那儿。”
　　雷腾的话音还没等落地，蓝啸然已经第一个反对出来：“不行。”
　　雷腾挑了挑眉，斜眼瞟了眼蓝啸然，并不置可否的问了句：“为什么？”
　　“游泳必须要保持呼吸的舒畅和头脑的清醒。我们如果都是在正常情况那是没的说，但现在不行，我和魅倒是没什么，但是你，游到一半忽然沉下去了，谁去救你？！”
　　丝毫不理会蓝啸然的劝阻，雷腾已经从病床上下来站在了地毯上，淡漠的语气，带着蓝啸然熟悉的坚决：“我一定要去。”
　　其实雷腾现在的任性和坚持，说白了，也只不过是因为他想要通过这项体育运动发泄一下心中已经被憋到快要爆炸的情绪从而调整一下自己而已——既然已经来了，那么，不如全力的配合医生尽快的把手术做好。
　　如果一直这么憋闷下去，他觉得，总有一天这些负面情绪会让自己爆掉的。
　　拗不过雷腾，最后，他们一行三人到了雷腾说的那条河。
　　月辉淡薄的撒在河面上，星星点点的光在河水流动见跳跃出欢快的步子……
　　蓝啸然不知道从哪里找来了三条泳裤，把其中的两条分别递给雷腾和魅，然后自己大大方方的在他们面前脱了个精光，把衣服随手扔进车里，换上了泳裤。
　　雷腾的眼睛一直直视着那夜色下的小河深刻到几乎黑色的蓝，这个时候，忽然说道：“赌一赌吧！看谁首先游到最前方那座桥下再游回来。输了的人——负责我的医药费。”
　　“不行！！！”
　　几乎可以震天的吼声从蓝啸然的嗓子里冒出来，那激烈的声音甚至在反对雷腾游泳的时候也没有用到过。而后，他竟然相当白痴的伸出手来一边动着手指一边数：“个十百千万…………七位数！！这是预谋抢劫啊！不赌不赌！”
　　“不行也得行。”雷腾难得带着点笑意的看了看蓝啸然，眼光中带了点揶揄。
　　“你不厚……”
　　蓝啸然话刚开了个头，就被魅接了过去，因为笑意，他的眉眼够柔和的弯了起来，格外的好看：“行了行了，最后一个付钱


分卷阅读156

是吧？”话落，魅的目光竟然意有所指的看了看蓝啸然。其实那目光里面的揶揄跟雷腾的一样明显，简单的来说，意思就是，付钱的那个人没有意外的话，肯定会是蓝啸然。
　　蓝啸然当然不服气，他三步并两步的走到了河边，不耐烦的说道：“行行行！那开始吧！老子不发威你们都当我是病猫呢是吧？！”说到这里，他用一种比雷腾目光中的揶揄更恶毒的眼神看着雷腾，嘿嘿一笑，瞬间，邪气肆意：“呵呵，到时候你这个病人还要自己掏腰包的时候，可不要喊心疼啊！”
　　看着已经把头转过去正在做舒展运动的蓝啸然，雷腾无声的轻轻浅笑。他们之间这样相处的感觉是那么的熟悉，就仿佛……回到了曾经那个年少气盛的年代……
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　下水之后，雷腾就好像不要命了一样的拼命往前游。蓝啸然和魅一直并排紧跟在他身后，奋起直追……
　　直到三人都已经碰到了桥墩准备往回返的时候，魅忽然一把拉住了在他身边同样游的飞快的蓝啸然，抬头看了眼已经远去的雷腾，问道：“你还真想赢他？”
　　蓝啸然忽然被外力一刺激，差点没直接摔进水里。他转了下头没好气的瞪了魅一眼，看着已经越来越远的雷腾，大声而快速的说道：“对！我不想赢，那医药费你来付！”
　　魅一怔，随后侧了下头，眯着挂着水珠儿的眼睛带着三分猜忌气愤肯定的问道：“你是不是就等着我跟你说这话呢？”
　　“宾果！”蓝啸然在水面上打了个响亮的响指，“答对了！但是没奖品！”说着，挣脱了魅禁锢着他的手腕，一头扎进水里，又飞快的顺着来时的方向游了回去。
　　没看着那个消失在水中的精悍身影，闭上眼睛遮住了已经在向外喷火的眼神，深吸一口气，也把头扎进了河水里……
　　魅上岸的时候，蓝啸然刚刚从水里爬出来，而雷腾，已经穿好了衣服，脸色阴沉的等在车边了。
　　见他上来，雷腾转身进了驾驶席，蓝啸然和魅见状本来是打算一起进车里穿衣服的，但令他们始料未及的时，当他们走进车子的时候，汽车的尾气升起一阵浓重的黑烟，随后，那辆车子疾驰了出去……
　　蓝啸然和魅面面相觑，皆是一派从容。
　　蓝啸然，一脸淡定：“看，让你游得慢，人家把车都开走了吧！你看看这荒郊野岭的，我们要怎么回去？！”
　　魅，更加淡定：“我担心的倒不是这个。我担心的是，我们的衣服手机都在那车上，我们这个样子要怎么回市区？”
　　………………
　　…………
　　而此时，已经把车开出了百米之外的雷腾，从后视镜里看了看后座上那堆散乱的衣服，终于露出了一丝笑容来——
　　“哼！让你们阴我！好好享受一下月黑风高的巴尔的摩夜吧！”
　　作者有话要说：困的不行了……不知道自己写的是啥，也不知道有多少只虫子，大家包涵吧……囧
　　明天咱和龙要出去跟秋秋鬼混~~晚上啥时候回来还不一定呢……于是，没办法保证凌晨更新了，可能会在白天的时候更出来~~嗯嗯~就这样鸟~俺明天五点就要起来，睡去了……
　　对了~如果鞭子和捆绑能算是SM的话，下章估计会有一点……
　　第五十一章 牵绊（上）
　　而此时，已经把车开出了百米之外的雷腾，从后视镜里看了看后座上那堆散乱的衣服，终于露出了一丝笑容来——
　　“哼！让你们阴我！好好享受一下月黑风高的巴尔的摩夜吧！”
　　———————————————————————————————————————
　　一个星期后，雷腾的手术如期在霍普金斯医院的脑科手术室进行。三个国际脑科权威专家外加若干医院的首席护工统统聚集在了走廊尽头的手术室，忙忙碌碌，为接下来的手术做准备。
　　说手术完全没有危险，那是骗傻子的！只不过，在场的人都是专业领域的佼佼者，合他们之力能把危险系数降到最低也就是了。
　　护工来打麻药的时候，雷腾的母亲抓着雷腾的手泪眼婆娑的看着儿子，雷腾自己倒是格外的镇定乐观，笑着安抚母亲，同时配合着护士的针头伸出了手臂。
　　但在他陷入深度睡眠的前一刻，那一双漆黑深沉的眼睛状似不经意间的看了魅一眼。也只是这一眼，把魅震的脚下竟有些晃动！
　　他太清楚那眼神要表达的意思了——
　　如果我醒不过来的话，你要帮我照顾他。
　　魅的目光闪了闪，看着雷腾被几名护士打上吊针一路推往尽头的手术室，不知道为什么，一直对手术相当乐观的魅，心下竟有些不自觉的悬了起来……
　　美国当地时间十点的时候，雷腾所在的手术室的大门被关进，外面“手术中”的红灯亮了起来，看在在场众人的眼里，显得格外的刺眼。
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　凤凰古城里，黎雨手里捧着龙暗天刚拿上楼的冰橙汁，盯着墙上的平板电视，却是什么东西也看不进去。不知道为什么，平白无故的就觉得有些心慌。
　　他转头看了一眼已经黑透的夜空，伸手放下了橙汁，黝黑的大眼略微挣扎了一下，便转过头去对坐在旁边沙发上同样喝着橙汁看着电视的龙暗天说道：“要不要做？”
　　黎雨一句话问的不但突兀而且干脆利落。坐在角落里的龙暗天闻言微愣了一下，紧接着，入口的橙汁差点没喷到地上。
　　他喘了两口气平息一下惊骇的情绪，把橙汁放在一旁的茶几上，偏头看着黎雨，带着不确定的试探，却仍旧张狂的询问道：“你可以么？”
　　黎雨无所谓的耸耸肩，竟径自开始解睡衣上的扣子，边解边说：“你把我绑起来不就好了？！”说着，他忽然用那双好像能把人吸进去的眸子看着龙暗天，眼神，是赤 裸裸的妩媚诱惑。他挑起嘴角，一笑，带着几分自嘲的味道，一点不在意的继续道：“反正你也知道了——我喜欢那个。”
　　如果说之前龙暗天还可以当回柳下惠的话，那么现在，面对这样的撩拨，他那个已经对着肥肉半个多月却一直吃不到口的身体和欲望，却是半分矜持的心思都没有了！
　　他那双略显粗犷的眼睛微微眯起，看着黎雨的目光中充满征服和拥有的


分卷阅读157

欲望。龙暗天强制自己仍旧坐在沙发上，沙哑着已经染上□味道的嗓子跟黎雨做最后确认：“你确定这真的是你想要的？”
　　此刻，黎雨已经脱下了上衣甩在床边的地下，没有说话，半卧半坐的靠在床头，看着龙暗天的眼神相当冷淡，却带着三分的挑衅，有一种让人想要压迫摧毁的美感……
　　龙暗天觉得，在被那双眼睛盯上的刹那间，一股邪火就从脑袋里蹿腾而起，顺着神经中枢一直向下，继而全部冲到了胯 下！
　　再也控制不住自己，他站起身来急切热烈的眼睛四下寻找了一圈，却没有发现什么目标。想了一下，他忽然迈开大步三两步走到了床边，同时，一手撤下了原本规规矩矩系在脖子上的领带，以一种相当快的速度掌握住黎雨的两手，拉到头上，拿领带三两下将黎雨的双臂固定在了头顶。
　　在双腕被领带缠住的瞬间，一阵有点陌生又相当熟悉的感觉从身体深处某个被可以埋葬隐藏的位置一下子冲破束缚席卷了上来，以一种不容抵抗的事态强势的覆盖住了脑海中一切抵御意图，牢牢的锁住黎雨，令他浑身猛烈一震，继而无法动弹……
　　龙暗天不知什么时候已经把身上的衬衫扯掉了，炽烈的身体覆盖上来，紧贴着黎雨的，身下滑腻微凉的触感令他舒服的发出一声满足的叹息……
　　黎雨的眉头皱了皱，他感受着下方顶着自己身体的男人某个火热的部位，刹那间根本让他来不及防备的，当初那天晚上那种强烈心慌感又席卷上来，跟之前那种强烈的感觉交杂在一起，一时间，让黎雨觉得他的心都已经被什么东西给掏空了……
　　可是，他不想这样！他不想一直生活在某一种特定的束缚中，被它影响一辈子。
　　他忽然想向场次那样伸手把龙暗天推开，可是被领带绑着的双手根本达不到主人的要求，所以，他只能在龙暗天一路向上的唇舌爬到他嘴边的时候猛的把头撤过去，然后用那双清冽冰冷的眸子看着龙暗天，声线清冷而细致：“龙暗天，你就只在乎你的感觉么？还是说你没看到我一点性趣都没有？”
　　龙暗天的动作一滞，迎着黎雨的那双眼睛，仿佛可以感觉到自己身体里的欲 火瞬间消去了大半。他条件反射的从黎雨身上直起上身，果真看到，那一层薄薄的睡裤下面，男性的象征还软趴趴的垂伏着，没有一点即将抬头的迹象。
　　他又抬头看了看黎雨的脸，顿时觉得有些挫败。仔细想来，他从前确实很少去在意被他压在身下的人是怎么想的，欢乐或者痛苦，都不在他的考虑范围之内——反正都是情妇宠物而已，简单的交易关系让很多男人女人自动攀上他的床，说白了也就是各取所需而已，他没必要去在意在这场交易里面付出肉体的他们会不会爽。甚至，他还隐隐觉得，让他们快乐，反而倒是自己服侍他们了。而一向自我中心的龙暗天，显然不会做这些他认为很脑残的事情。
　　只是，对黎雨，显然不是也不能这样。
　　他想要黎雨在他快乐的同时跟着他一起快乐起来，然后，让黎雨忘掉埋在他心底的那颗该死的毒瘤！
　　他想了想，起身半退下黎雨的裤子，火热的手掌握住了那一直沉睡着的美好处。
　　龙暗天的手掌触摸到黎雨下身的时候，黎雨全身再次狠狠震了一下，然后，他沉静的出声阻止：“你去找个类似鞭子的东西来。”
　　龙暗天闻言一呆，上下眨了下眼睛，就着骑在黎雨身上的姿势，眼神中带着询问和疑惑。
　　要说龙暗天没有玩过S M这一类的游戏，大概谁都不会相信。只不过，相较于雷腾这一类专门喜欢着一口的TOP来讲，他那偶尔性质上来之后的一段情趣调教显然是小儿科了一点的。相对来讲，雷腾他们追求的是一种从身到心由内而外的屈从于统治，而龙暗天，他在乎的，只不过是单纯的身体享受而已。
　　他，一直是一个善于并且喜欢遵从自己欲望的男人。
　　就着手臂被绑着的姿势，黎雨曲起了双腿，把龙暗天从自己身上弄下去。一条腿搭在另一条的膝盖上，清晰的眉眼微微下垂着看着自己下方的龙暗天，这幅表情，看上去竟是有些心不在焉的惬意了。
　　“我前次就跟你说过了，我这身体已经被他调教的很特殊了，那不是你想要挑逗就能起反应的。我现在，想要疼痛。”
　　顺势侧身躺在黎雨身边的龙暗天用手掌撑住头，眼神带着尖锐的探究，问道：“那疼痛可以让你有快感么？”
　　黎雨的眼睛不躲不闪，跟那尖锐的如同审讯一样的眼神毫不让步的对视着，然后，很肯定的点了点头。
　　刹那，不知道为什么，龙暗天的心脏在胸腔里狠狠跳动了一下。找不出具体了理由，唯一的感觉只是在看到黎雨点头的那一刻，心里纠结着很复杂。他能分辨出来的，有怜惜有心疼，至于其他的，通通隐晦的让他摸不出头绪来……
　　但是在怎么纠结，龙暗天他毕竟也是一强悍的爷们，犹犹豫豫婆婆妈妈，他从来就做不出来。
　　更何况，这个要求，还是黎雨自愿的……
　　龙暗天从床上下来站直了身体，眼神最后确认的看了看黎雨，当他在对方的眼睛里看到一片坚决的时候，终于点点头，嘴角一挑，一个邪邪的笑容很快在脸上蔓延起来，“好。”
　　只说了这么轻飘飘的一个字，龙暗天便转了个身，上衣都没穿，就这么赤着上身走出主卧下了楼。
　　黎雨看了一眼那被嚣张的大敞开的房门，放下了二郎腿，侧身闭上了眼睛……
　　作者有话要说：更晚了……对不起大家鸟……无奈天实在是太热，只有半夜温度降下来的时候才能码出来几个字……鞠躬……想砸咱的请您提早……再鞠躬……
　　大家猜猜~龙叔他能就地取材弄到什么回来？表想太复杂，有前提的，“就地取材”话说~其实很好猜的~
　　咱去洗洗睡了……大家安安……= =#
　　第五十一章 牵绊（下）
　　只说了这么轻飘飘的一个字，龙暗天便转了个身，上衣都没穿，就这么赤着上身走出主卧下了楼。
　　黎雨看了一眼那被嚣张的大敞开的房门，放下了二郎腿，侧身闭上了眼睛……
　　———————————————————————————————————————
　　龙暗天再回来的时候，手里拿了


分卷阅读158

一根被拔光叶子的老绿色柔韧柳条，走进来回手关上房门，看看背对着他躺在床上一动不动的黎雨，双手拿着柳条弯折了一下，随即向着那具线条美好的身体走了过去……
　　柳条划破空气的声音短暂而刺耳，以至于，在它击打在黎雨腰侧的那一刻，黎雨根本还没有从那一阵尖锐的声音中缓过神来。
　　！！！
　　柳条咬过皮肤，跟着尖锐疼痛一起到来的，是头脑间的一阵空白。
　　一道刺眼的光线滑过眼前，一直扎进脑袋中最细的那根线，疼的黎雨几近昏厥。
　　疼痛从被柳梢滑过的地方向着全身蔓延，带着久违的熟悉感与抗拒感，黎雨机械的转过头去，一双大眼循着柳条向上看，然后看见了龙暗天的脸——明明没有半分表情，可黎雨不知道为什么，看着竟然是万分的复杂……
　　“还在等什么，小兔子？”龙暗天凭空将柳条甩了一圈，细微但尖锐的呼啸声越发的刺耳。
　　黎雨知道龙暗天在等什么。他笑了一下，点点头，接着翻过身去，伏在床上，随机咬紧了下唇，将赤 裸的背交给了龙暗天。
　　背后的人，再不说什么，抡起手中的柳条就朝那光裸的，线条流畅的脊背抽去……
　　黎雨至始至终都是闭着眼睛的，咬紧的牙关没有一个音节遗漏出来。他淡漠的闭着眼，感受着身后那好似一下重过一下的刺痛，心底的那么不安，终于逐渐淡了下去……
　　没错，这才是他想要的，能够压下他的心慌的疼痛。
　　老实说，龙暗天抡鞭子的技术确实不怎么样，但虽说杂乱无章，视觉效果不怎么样，但那痛楚，却也是实实在在了。毕竟，那应了物理中压强的原理，越细的东西抽下去，就越疼痛。
　　原本，龙暗天其实并没打算那么认真的完成这场游戏，在他的理解中，黎雨不过是想要个发泄的渠道，打两下，意思意思，他知道疼了，自然也就罢了。可是，打到现在，他却控制不住自己的手了。说的确切一点，那是从在黎雨腰部留下第一道鞭痕的时候开始的……
　　在那灯光下泛着微光的光滑皮肤上一柳条划下去，看着小麦色的皮肤被激起一道白色痕迹，接着，那条痕迹慢慢变红，微微高出原来的皮肤，看着床上那人的全身肌肉都因为这一下子而绷紧，形成了好看的有力的弧度……不知道是什么原因，竟让龙暗天那已经淡下去的情 欲又直逼到了脑顶。此刻，看着那平日高傲冷淡的躯体在自己手下颤抖晃动，这种征服感，更是让龙暗天欲罢不能……
　　而相对于此刻逍遥无比的龙暗天，雷腾的情况显然就没有那么美好了。相当先进的微创手术仪器在他的头顶钻了个孔，医生护工们对着那个孔，上上下下的忙活了已经将近两个小时。
　　只是，在大家的精神都对着那个小孔高度集中的时候，一直负责监控各类生命仪器的女护士忽然颤抖着声音断断续续的高声报告道——
　　“主……主任！病人的脑电波……没……没了！”
　　手术室里条件反射性的静默了一下，甚至连空气都静止了。强烈的手术灯发出的惨白阴森的白光，让待在里面的人不寒而栗。他们首先想到的都是，搞砸了这个手术，这个责任，他们中谁都付不起。单是外面那两个气场强大的阴沉男人，他们就招架不来。
　　但时间只在里面静止了短短的不到一秒。紧接着，手术室里乱作一团，医师们的高呼指挥声，小护士们的来回奔跑声，各种手术工具碰撞发出的叮当声，杂乱无章不绝于耳……
　　手术室的大门被人从里面拉开，惊慌的小护士手里捧着不知道是什么的鲜血淋漓的托盘从里面飞奔出来，几乎在以一种奔命的速度冲向走廊的另一端……
　　原本就在外面坐立难安的一群人立刻就站了起来，看着那个惊慌的护士，再看看她手里的托盘，心里都狠狠的紧了一下，雷妈妈更是在站起来后又一下子跌倒在椅子上！
　　谁都想去叫住那个护士问问里面的情况，可是，谁又都不敢去拦，怕这一拦，就耽误的就是雷腾救命的时间。
　　到最后，众人看着那护士去了又返回来，蓝啸然一双锐利的眸子一眯，扔掉手里抽了半截的烟狠狠用脚踩灭，紧接着一把揪住那个拿了瓶瓶罐罐往回冲的护士，目光阴沉语速飞快的说了句：“我不管里面现在是什么情况，总之，他要是好不了，你们所有人就都等着给他陪葬吧！”
　　那小护士本来就已经被吓的不轻，再被蓝啸然这一恐吓，更是吓得脚下发软手上无力，托着托盘的手一松，那些瓶瓶罐罐就往地面上砸去。
　　所幸魅反应快的一手接住，同样阴沉着脸的递给那护士，那女孩终于受不了周围强大气流的压迫，端着托盘不要命的冲了回去。
　　在她身后，手术室的大门又被关上，留下了外面一众都已经把心提到嗓子眼的男女老少……
　　而手术床上，雷腾面色惨白，紧皱着一双剑眉，胸口，已然看不到了起伏……
　　看见这阵仗的一个美国医师终于再也沉不住气，几乎压抑着心里的恐慌吼道：“到底他妈的是哪里出了问题？！”
　　那个谢云的朋友，曾经获得过诺贝尔奖的美籍华人沉静的摇了摇头，沉声说道：“他先前服用抗生素类药品太久，本来一个星期的检查并未对他的病情造成什么影响，现在看开，药性应该是已经在体内潜伏良久了。”
　　他一句话，让大家都是一愣，短暂的安静之后，手术室里的气氛再次凝重起来……
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　因为疼痛，黎雨的身上逐渐的渗出了细密的汗珠，喉咙间，也有隐约的呻吟溢了出来。
　　黎雨的头脑有些恍惚，在那极致的疼痛里，就好像物极必反一样，丝丝缕缕的快感逐渐升腾了起来。那是一种病态的，但是又相当久违的，极致的快感。
　　身后的龙暗天，看着黎雨已经快要承受不住了，顿了顿，继而扔掉了手上的柳条上前扶起黎雨让他转过来，却出乎意料的发现，黎雨两腿间原本安静贽伏性 器，已经以一种美好的姿势抬起了头……
　　这还是在黎雨跟他在一起之后，龙暗天第一次见到黎雨在性事上有了反应，他不自觉的伸手去握那粉嫩的某处，当体内的欲望被一处火热的手掌握住的那一刻，黎雨的身体萌的一震，龙暗天感觉到，他手中的性 器又胀大了几分…


分卷阅读160

住想拥抱对方的欲望，转身，跑了过去。
　　隐约间，冥冥之中，父亲苍老的声音发出了一阵沉重的叹息……
　　“两个人，两条路，牵绊纠缠，推挡抗拒，却仍是走不出轮回的锁链……”
　　瞬间，无边的黑暗在他眼前消失了。触目一片猩红，可以感受到强烈的手术灯打在眼睛上，带着灼热的温度。耳边，吵杂的声音带着仿若劫后余生的欣喜——
　　“主任！病人的心跳有反应了！……脑电波也是！！”
　　作者有话要说：= =#伤自尊了……俺想吐吐苦水，于是，不喜欢的亲们就无视好了……囧~
　　话说~我知道夏天天热大家都喜欢泡在水里……可是上章我更到大半夜的三千字竟然只有二十个留言……无力扶墙，咱真写的这么烂么？好吧！就算是！哪怕您出来拍拍砖也算是支持蓝了好吧……
　　早就说过，打不打分我不在乎，但您好歹露个脸大热天的给咱点动力啊……
　　今天更了将近五千字……天太热，本来就没啥精神特别嗜睡，再没动力，咱恐怕就真坚持不下去鸟……
　　相信我，我没有威胁着要评，没评就不写文的意思，只是就事论事而已……写文这个东西，动力是很大的基础啊啊啊~~~
　　以上，发泄完毕……囧~
　　说正事儿~话说~咱理解的牵绊就是提要里面写的那个意思了：两个人，两条路，牵绊纠缠，推挡抗拒，却仍是走不出轮回的锁链。
　　嗯嗯~就是这样的~~呵呵~~
　　下章如果运气好磨唧大神没找上我的话，大雷和小雨就要见面了~~嘎嘎~~
　　第五十二章 爱恨之间
　　瞬间，无边的黑暗在他眼前消失了。触目一片猩红，可以感受到强烈的手术灯打在眼睛上，带着灼热的温度。耳边，吵杂的声音带着仿若劫后余生的欣喜——
　　“主任！病人的心跳有反应了！……脑电波也是！！”
　　———————————————————————————————————————
　　凤凰古城那些鲜亮活力的绿色叶子在秋风飒飒中从变黄到枯萎，转眼间就已入初冬，此刻历经风雨的城市在凉风里有了静默沧桑的味道，而黎雨，也已经在这里生活了四个月了。
　　期间，龙暗天离开过一次，说是回上海处理些必须处理的事情，但龙暗天说的含糊，黎雨自然也没兴趣多问。但很快他又回来了，然后一直陪着黎雨守在这凤凰古城里面。
　　黎雨从来没有从凤凰出去过。而他和龙暗天之间的追逐战也逐渐的激烈转为了平淡，龙暗天经常带着黎雨到各处去散心，黎雨也是欣然接受，相比之前，两个人的相处倒也是其乐融融了。
　　而他们，就那么平静的在这座古朴的城市里生活着，直到终于有一天，黎雨主动约了龙暗天出来。
　　地点，是在凤凰城内的一处石拱桥上。座落在沱江上，但因为地处的位置偏僻，一般来凤凰游玩的旅客并不知道。
　　那天的黎雨，穿了件白色的立领风衣，敞着口子，露出里面的黑色毛衫，看上去，带着一种冷漠的诱惑。
　　龙暗天驱车赶到的时候，黎雨已经等在那里了。他看到那只白色的小兔子两手撑在桥栏上，安静的看着远处微微腾这白雾的沱江水，一动不动。
　　龙暗天的心跳一滞，但也没迟疑，抬脚下车，三两步就跑到了黎雨身边，手臂很自然的搭在了黎雨的肩头，仍旧是那张扬不羁的轻佻嗓音：“干嘛小兔子？约我来这儿看沱江啊？！”
　　黎雨却没有回答龙暗天的问题，一双大眼仍旧用一种让人捉摸不清的目光看着远处，轻浅的声音自顾自的问道：“有些事情好像永远都弄不明白，你说……到底是把它弄明白好呢，还是让它永远埋藏在心底就这么糊涂下去好呢？”
　　龙暗天咧开嘴笑了一下，把手臂从黎雨肩头放下来，同样撑在栏杆上，看着远处有些虚无的湖光，玩世不恭的嗓音难得的低沉认真了起来，：“那要看——你自己对他的感情究竟是什么了，也要看——如果把它埋藏在心底你自己会不会好好过日子了。”
　　其实，龙暗天心里明白，黎雨所说的是指什么。如果不是因为他对雷腾那纠结的感情，他不可能每次都在两个人个人的关系即将进一步的关头推开自己。每次都在毫无理由的情况下拒绝自己，那么能说明的，只有一件事——在黎雨的心里，对于雷腾的这道坎，他根本就过不去。如果他永远都把这份或爱或恨的感情埋藏在心底，他们之间的相处永远都是这样的话，那么还不如把话说不来，大家都弄个明白来得痛快。
　　以往，黎雨没有挑明，龙暗天也争取着找到一个缝隙让自己进入到他的心里去，可既然今天当事人自己已经决定挑明了，他也不想再继续把糊涂装下去。
　　干净利落，才是他龙暗天的风格。
　　“我对他现在只有恨。”黎雨很快的说出口，口气决绝坚定，没有一丝一毫的犹豫。
　　这话听起来好像就是在告诉对方，我对那个人除了恨以外什么都没有了。然而，龙暗天却笑了，从兜里拿出盒烟，抽出一根递给黎雨，黎雨摇摇头没有接，他顿了一下，耸耸肩又把烟塞回烟盒里，随口说道：“你不抽，那我也就别抽了吧！”
　　龙暗天把烟放进兜里，一只手却摆弄着打火机在指尖来回翻飞，声音是黎雨从来没听过的沧桑而悠远——
　　“小兔子，你知道么？这个世界上不存在纯粹的恨，也不存在纯粹的爱。爱和恨其实是一种东西，只不过是两种不同的表达方法而已。你爱得多深，恨得就越强烈；恨得越强烈，你对他那无人能代替的特殊感情也就越强烈，换句话来说，也就是也许你爱他爱的也同样深。”
　　龙暗天的眼角余光其实是可以看到黎雨的脸的。他说到这里的时候，很清楚的看到那张淡漠的脸上，浮现出一抹并不认同的神情来。
　　龙暗天一笑，手指一扬，手中的打火机在空中划过一个漂亮的弧度之后重新落到手掌里，他把打火机也揣回口袋里，继续说道：“不相信么？那么我们来做个最简单的比喻。一对夫妻他们相亲相爱了一辈子，可是有一天男人发现他深爱的女人在外面有着另外一个男人，而他所疼爱的孩子也是他妻子和那个男人的，你说——他会不会很强烈的恨着这个女人？”
　　黎雨一愣，龙暗天摊摊手，接着说：“很显然，他会。而且，会恨入骨髓。甚至


分卷阅读161

他可能恨不得对那女人喝其血吃其肉。但我们反过来说，如果他不爱那个女人，他对他的孩子也很冷漠，那么，当他知道这些的时候，他或许什么感觉都没有，更不会恨那个女人。他们，甚至可能仍旧如同平常那样生活。我们再回过头来说，假如那个男人爱着女人，在当时他一时冲动真的杀掉了女人的时候，忽然回首，他发现，原来，他已经没有人可以让他恨得咬牙切齿了，他会是什么感觉？”
　　说道这里，龙暗天顿了一下，故意转头看了一眼表情已经很难在平静下去的黎雨后，才重新开口：“再来，如果有一天当别人忽然告诉他这个女人已经在之后跟他生活的长时间里爱上了他，这个时候，男人又会是什么心思？可能——他会悔不当初，然后痛恨自己，让自己一辈子都在懊悔中度过吧……那么，在这个时候，他的恨又转化成了爱。”
　　最后，龙暗天看着最初的淡漠已经不复存在的黎雨，下了结论，“所以爱和恨其实是一种东西，区别只在于你自己，承不承认罢了。”
　　“这么说——你的意思是说我，还爱着那个人？”黎雨的声音又猜测有迟疑有抗拒有鄙夷，就好像他这个时候的内心反应，理智上明明已经认同了龙暗天的话，主观上却仍旧在挣扎抵抗，对着愈见清晰的某种东西，说不要。
　　闻言，龙暗天大声笑了出来，这放肆的笑，让刚刚营造出来的深沉气氛瞬间化为乌有，“爱不爱你自己的事儿，我只不过是在帮你分析诉说事实而已。”
　　这个时候，黎雨忽然偏头看向了龙暗天，眼光中带着点皎洁揶揄的笑意：“如果我还爱他，那你岂不是一点机会都没有了？”
　　龙暗天大咧咧的耸了下肩膀，继而环抱住胸口后背靠在了桥栏上，不痛不痒的答道：“从最后那次你拒绝我之后，我就知道我一点机会都没有了。我是个很现实的人！小兔子~”说着，他长长的吐出口气，才用一种相当轻松的语气继续说：“当事情一旦没有机会的时候，我是不会再去争取的。我之所以跟在你身边，是因为我觉得跟你在一起的感觉很好。你可以给我带来一种不一样的心情，仅此而已。”
　　龙暗天确实喜欢跟黎雨在一起的感觉，只不过不像他自己所说的那么自私简单就是了。他并不打算把自己对黎雨的感情变化说出来，既然已经是一点机会都没有了，那么做再多，也都只是徒劳罢了。
　　黎雨长久的沉默了下去，而龙暗天也一直陪在他身边，两个人背对着看着不同的方向，谁都看不到谁眼中的变化。
　　良久，黎雨仍旧看着远处，轻声试探着询问道：“你的意思是，如果我不把这些事情弄清楚的话，那么很可能一辈子都生活在这些枷锁里，永远都无法过正常人的生活？”
　　背对着他的龙暗天点点头，“就目前的情况来看，是的。你克服不了曾经的一切，你也遗忘不了他。”
　　这个时候，火红却并不刺眼的夕阳在山那边一点点的往下落去，温暖的光照射在水面上，把那些迷蒙的雾气照得更加梦话，仿佛天地间，都跟着这样的景致而温暖起来了……
　　终于，黎雨也缓缓的点了下头，闭着眼睛深深吸了一口萦绕在周围带着水汽的空气，说道：“好吧，我想，我是应该找他弄个明白，把这件事情解决了。”
　　作者有话要说：今天的更新送到鸟……事实证明……磨唧大神找上我了……大雷和小雨的见面……得延后几章鸟……
　　PS：我家龙老大说了……“哼哼，见面···在等N章也不一定见到呀··”于是……大家在耐心等几章吧……
　　好在~咱在美德的日更嘛~~所以也不会很久了啦~~囧~
　　说完正事儿~让咱来激动的吼叫一把吧~~~昨天那更一天的留言竟然超过了一百！啊啊啊啊啊~~~这是咱从写文一来从来没有过的盛况啊盛况~~拍照留念~见到了好多从来没见过的名字哦~~感谢响应号召的深层潜水员们~！~！鞠躬！
　　————————
　　插播插播……前面的文又锁了……筒子们……话说，真不是我没个常性的整天对文锁了又开开了又锁……实在是这个河蟹很吓人啊……不信么？那么来看看这个网址吧……囧
　　第五十三章 惊觉真相
　　这个时候，火红却并不刺眼的夕阳在山那边一点点的往下落去，温暖的光照射在水面上，把那些迷蒙的雾气照得更加梦话，仿佛天地间，都跟着这样的景致而温暖起来了……
　　终于，黎雨也缓缓的点了下头，闭着眼睛深深吸了一口萦绕在周围带着水汽的空气，说道：“好吧，我想，我是应该找他弄个明白，把这件事情解决了。”
　　———————————————————————————————————————
　　三天后，黎雨和龙暗天一起离开了凤凰古城，到了上海。黎雨要找雷腾，而雷腾的住处，他只知道上海这一处而已。
　　那个给自己留下太多痛苦回忆的城市仍旧忙碌而浮躁，华丽的掩盖下了内力的腐朽……
　　跟龙暗天分道扬镳之后，黎雨去了从前母亲和弟弟在这里的居所，只是，里面的住户已经不再是那两张熟悉的脸孔了……后来，问过楼下的邻居，黎雨才知道，他们已经在三年前搬离了……
　　黎雨当时几乎控制不住的心里一滞，但想起雷腾临走前说过的，自己的家人他一直在暗中照顾，不知怎的，心却又莫名的放了下来……
　　这么说来，找到雷腾之后，就可以见到母亲了……
　　这么想着，黎雨打了车，直奔雷腾在上海郊区的那座小型庄园。
　　下车的时候，黎雨抬头看着眼前奢华而内敛的建筑，一瞬之间，恍如隔世……
　　景色依旧，却早已经物是人非……
　　很多东西，在时间面前，往往让人觉得可笑。曾经的挣扎抵抗，曾经的倾心纠结，曾经的恐惧绝望……每一种感觉都那么清晰那么纯粹，可若是伸手去抓，握住的，也不过只有虚无而已……
　　曾经，他一次又一次的从那扇双开的黑色雕花铁门里面逃出来，又一次又一次的被抓回去。而今，当他真正摆脱束缚得到自由的时候，却是要自己主动再跨过那道高高的门槛，走进去，去见那个总是那么高高在上的男人……
　　其实，一切，


分卷阅读162

不过宿命而已。
　　黎雨把食指放在门铃上，犹豫了片刻，终于抬手，按了下去。
　　管家周叔从里面跑出来，仍旧是黎雨熟悉的那一副温和慈祥的表情……
　　一番惊讶过后，周叔把黎雨让主屋，双手捧着温热的茶杯，一番寒暄过后，他终于开口问道：“周叔，那个……先生呢？”黎雨自然是不可能再叫雷腾主人的，既然不叫主人，那么跟着这里的人一起叫声先生，对周叔来讲，倒也不算失礼。
　　只是他没想到，周叔的反应却是相当惊讶的，“先生？他去美国做手术了，你不知道？！”
　　………………
　　…………
　　黎雨觉得，有什么东西在脑中轰然炸开了，胸口中血管里一种极端不安的情绪随着每一次的呼吸暴躁的鼓动着，他不自觉的握紧茶杯，屏着呼吸一双漆黑的眼睁的大大的看着周叔，嘴唇一开一合一字一顿的问道：“他——得了什么病，要去美国做手术？”
　　周叔见他当真不知道这件事，便叹了口气，一向慈祥的音色不禁多了几分苍老，“脑瘤。四个月前已经做了手术，目前正在恢复中……幸好，已经没什么危险了。”
　　“什么时候的得的？”黎雨此时说话是语速飞快，就好像他此刻的心跳，激烈的好像要从胸口中迸出一样。
　　周叔再次叹了口气，拿起桌上的茶抿了一口，靠在沙发上，沉默了半饷才说：“说起来，应该是五个月之前的事情了吧……那个时候我们还没得到先生生病的消息，他就率先甩手把集团里面的事务丢给了地下人，自己失踪了大半个月。我们谁都不知道他去了哪里，干什么去了，直到有一天，枭先生忽然到这里说让我们联系远在美国的老夫人的时候，我们才知道，原来他已经得脑瘤快一个月了……”
　　他顿了顿，靠着沙发闭上了眼睛，仿佛陷入了某种深度的回忆状态：“我们火速联系了老夫人，然后在第三天的时候先生回到了上海，不过没有回这里，在码头直接被他的两位好友接到了美国的巴尔的摩……后来，手术、复健、以及一些零散的观察治疗下来，转眼先生已经在霍普金斯医院住了四个多月了……不过好在，已经恢复的差不多可以出院了。”
　　黎雨呆坐在原地，一动不动。但如果仔细看，可以看到，在他浓黑一片的眼底的一点，一阵波动已经越来越剧烈了……
　　他握着茶杯，不知该怎么反应。刚刚明明还温和的杯子此刻握在手里，只觉得寒冷。那是凌厉的，刺骨的，让人逃不开的温度。
　　脑瘤……
　　失踪了近一个月……
　　住了四个多月的院……
　　雷腾……
　　周叔在耳边所说的每一句话都在脑海中化为星星点点的碎片环绕着他，好像有人在用听不懂的语言念远古的咒语般，深深浅浅远远近近……让人捉摸不清，抓不到头绪，无法思考……
　　很快的，那些零散的碎片跟黎雨的某些记忆串联在了一起，一根根细密的线清晰起来，紧接着，缠绕住他的身体，将他越勒越紧，红色的细线割裂皮肤，触目一片猩红，猩红里，某些景象越渐清晰……
　　遗世而独立的古城，名曰凤凰。里面曾经住过那样一个男人，剑眉，星目，薄薄的唇总是没有感情的抿在一起，高大的身躯，坚实冷漠而温暖强大……
　　他为了另一个男人去开夜车打工，彪生命比赛，买菜做饭逗他开心，最后，潇洒的离开……
　　而那个男人，那个时候，其实已经是一个被脑瘤的痛苦缠身的病中之人了……
　　可他为什么要做这些？是真的像他自己说的那样想挽回，还是说令有什么其他的，自己不知道的理由？
　　黎雨闭紧了眼睛，身体不自觉的前后摇晃了一下，杯中一口没喝的茶水溢了出来，溅在手上，莫名的让心都跟着一起乱了……
　　头疼，止不住，挥不去的。
　　猛然间，黎雨忽然睁开眼睛，一双挂着红血丝的大眼看着莫名的让人觉得有些恐怖。没有再看周围的人和事一眼，他放下茶杯，用自己最快的速度，几乎是逃一样的跑出了雷家……
　　也不知道到底跑了多久多远，在感觉到自己已经要脱力的时刻，黎雨才停了下来，靠着路边的一块景观石坐在地上，激烈的喘息着，直到，胸口中的慌乱，逐渐淡了下去。
　　恢复理智之后，他的第一个想法是，到美国，找雷腾。而促使这一决定形成的，是心中隐隐的那种感觉，那种仿佛有什么东西在催促在鼓舞在叫嚣的感觉……
　　爱恨……似乎更加难以分辨了……
　　作者有话要说：我知道这章写的不好看……但我实在写不出比这好看一点的东西了……鞠躬……大家要拍砖的记得趁早啊……
　　远目……今天心情实在不好，接二连三的事儿让我有点招架不过来，本来已经在群里跟大家请了假不打算更了的，临关电脑前来看留言发现大家都在等，于是……不忍心让大家盼空了……就蹭出来了这么一章……
　　心情不好，只能按着剧情的走向索然无味儿的叙述了……是蓝不负责，跟大家说声抱歉……
　　可是……比这个看着舒服一点的，我今天实在是打不出来也没精力打了……大家担待吧……再鞠躬……
　　于是……就这样吧先……我明天还要早起去订票，去睡了……大家晚安……
　　第五十四章 殊途（上）
　　恢复理智之后，他的第一个想法是，到美国，找雷腾。而促使这一决定形成的，是心中隐隐的那种感觉，那种仿佛有什么东西在催促在鼓舞在叫嚣的感觉……
　　爱恨……似乎更加难以分辨了……
　　———————————————————————————————————————
　　雷腾靠坐在病床上摸了摸套在左手中指上的戒指，又看了看幸福的笑着拿着脏衣服开门出去的年轻女子，心里一阵恍惚，几个月前还在为了一个男子疲于奔命，而如今，他却已经有了未婚妻，成为了一个注定要守着责任的丈夫……
　　那个女子，叫苏桐。是个玲珑剔透又聪明非常的女子。
　　雷腾认识她是在一次合作上。雷氏与苏桐所在的企业合作，从父辈开始，就已经是个惯例了。早年，她的父亲负责与雷腾的父亲接洽，而如今，到了雷腾，则换成了她。工作之余，他们一直是不远不近的朋友。
　　苏桐是美


分卷阅读163

籍华人，常年扎根在美国。在得知雷腾家的事情之后，经常到雷妈妈那里陪着老人说说话，这一来二去，两家便也熟络了起来。
　　手术之后的十多天里，雷腾的状态一直不稳定，经常是神志不清的转醒，在迷迷糊糊的睡去，期间伴随着忽高忽低的体温，让年迈的雷妈妈几乎招架不来。而当半个月后雷腾真正清醒过来的时候，第一眼就看到了守在自己床边的苏桐。
　　他的病情稳定下来，魅和啸然已经相继离去，雷腾每天接触最多的人，就是自己的母亲和日夜守在这里的苏桐。苏桐把他照顾的很好，没事儿的时候经常跟他说些好玩的事情，常把他逗得忍俊不禁。两个人的相处相当愉快，只是在这愉快之中，雷腾觉得有什么地方跟以前不一样了，他从苏桐看着自己的眼光里，能清晰的分辨出里面的爱慕。
　　从此，雷腾便起了提防的心思，他跟母亲提起让自己的帮佣来照顾自己就好，没必要一直麻烦苏桐跑前忙后，毕竟，他们的关系也只不过是好一点的朋友而已。
　　而雷妈妈，听了之后也只是笑笑，看着雷腾的眼神高深莫测，对于雷腾提出的建议，却置之不理。
　　无奈之下，雷腾只得照旧跟苏桐相处下去，只是每每当她说起一些敏感话题的时候警醒的把话题岔过去。
　　而苏桐，除了眼光中偶尔流露的没落以外，仍旧每天把雷腾照顾的妥妥帖帖，洗衣做饭全部自己动手，不劳他人分毫。雷腾劝说阻止，也没一点用处。
　　几个人就这么僵持较劲了一个月之久，直到有一天，雷腾在苏桐的手指上发现了两个被处理过的伤口……
　　“你这——怎么弄的？”雷腾记得那天他隔开了苏桐准备盛饭的手，抓着她的手腕忍不住抬眼问。
　　苏桐却一点不在意的欢快一笑，“不小心被刀划到了。”
　　然后，他们都默契的没有再把这个问题进行下去，只是在苏桐收拾了碗筷走出去的时候，雷腾的母亲才叹息着开口——
　　“小雷啊，小桐她为你付出的不少了，你就是铁打的心肠，现在也该化了吧？”
　　雷腾一怔，低下头，没有回应。
　　“你也老大不小了，是时候该找个合适的人陪着你一起过日子了。”
　　雷腾仍旧没有应声。
　　雷妈妈走上前坐在了雷腾的病床边，握住了雷腾的手，温暖的体温顺着交叠的手掌传递到雷腾的身体各处，到他心里的时候，让他的心脏忍不住紧了一下。目光自然而然的落到母亲的手上，白皙的手背，已经有了细密的褶皱……
　　原来……母亲的年岁已经高了……
　　“你在国内忙事业，我在美国的这些日子里，苏桐那孩子经常过来陪我聊天，一来就自己下厨做一桌子饭菜，说说笑笑的逗我开心，就这样，我那宅子里才时常多了点人气儿啊……”
　　雷腾抬起头，看着母亲慈祥依旧的脸，不禁觉得有些愧对她。自己常年在国内，说得好听点是忙事业，说的明白点，那就是仍旧无法面对母亲，能逃则逃罢了。只是这其中他却忽略了，母亲也已经是一个老人了，而且，是一个曾经被彻底打击过的女人……
　　想到这里，他忽然很感激苏桐，想想，抛开他的偏见不说，其实，家里有一个人照顾母亲陪母亲说话聊天，应该是一件让人觉得很和乐的景致……
　　“还是那句话，小雷，就是再忙，你也到了该成家的年纪。成了家，有个贤内助，累了让你有个依靠，回家有顿暖和饭菜可吃，日子久了，再来个会围着你转的胖娃娃，那，才叫真正的过日子啊……母亲也老了，你成了家，也算了了妈妈的一桩心事啊……”
　　雷腾把头靠在床头上，闭了眼睛，几乎为不可闻的叹了口气。他……确实亏欠母亲太多太多了……
　　“妈妈很中意苏桐这孩子，她背景又单纯，你们结合的话，她是会一心一意对你好的。小雷，你要是同意的话，等你痊愈的差不多之后妈妈就挑个日子就给你们订婚。”
　　订婚。
　　这两个字在雷腾的脑袋里轰然炸开，让他尚未痊愈的大脑一阵摇晃，第一时间，眼前浮现出来的是黎雨，然后，那张熟悉的脸上慢慢浮现出表情来，冷漠中带着惊异和不确定，一双大眼牢牢的盯着他，明明是害怕的是试探的，却仍旧强迫自己表现的强硬……
　　莫名的，眼前的这个影子跟在凤凰的时候，自己说过要放他自由时他脸上的不屑与不以为意重叠……
　　雷腾知道，自始至终，黎雨认为，自己想还他自由不过又是另一个游戏的开始……
　　雷腾歪头看着眼前的影子，忽然在想：如果我结了婚，他……就可以完全放下心来不再被我束缚了吧？……
　　既然已注定得不到，那么何必让自己的影子束缚那年轻的灵魂一辈子？何况……三十多岁的自己，也是应该给母亲一个交代了……
　　就在这个时候，清脆好听的女声忽然从门口传过来，原来，苏桐不知什么时候已经从外面回来了——“雷腾，我是真的很喜欢你。如果你心里还没有别的女人的话，不妨试试。”
　　听着苏桐第一次把话跟自己挑明，在心里权衡了良久的雷腾仍旧闭着眼睛，然后，轻轻的点了下头。
　　雷妈妈看着，终于安慰的笑了起来。
　　雷腾接受了自己，这让苏桐觉得好像是在做梦一样，但很显然的，雷腾对她的态度上的转变对她说明，那并不是梦。
　　说的长远一点，如果结婚的话，那必定是要在国内的，但考虑到雷腾的身体情况和要给女方的亲友一个交代，所以订婚就选在了巴尔的摩。订婚的那天，雷腾拿着戒指套在苏桐手上的那一刻，雷腾给了她一个承诺——“如果我们到最后真的能走到一起的话，这辈子，我会尽作为一个丈夫的一切责任，做个好丈夫。”这是个让人欣喜的承诺，但苏桐听得明白，至始至终，他都没有跟自己说过一个“爱”字。
　　其实，苏桐一直知道，在雷腾的钱夹里，放着一张照片，照片上，是一个长的漂亮的男人安稳的睡像，而雷腾，经常在无人的时候拿出钱夹打开来细细端详着，一看就是半天，用那种凝视的目光看着，不说话，也不动。
　　她并不知道雷腾和黎雨之间的事情，只不过凭着女人的直觉，她知道雷腾和那个男人的关系绝对不一般。但她是个相当现实的女人，她觉得，不管雷腾跟


分卷阅读164

那男人之间存在什么，成了婚，那对雷腾来说就是过去，就想他自己说的，他会做一个负责任的丈夫，对她来说，这就够了。
　　至于照片里的那个男人，苏桐知道，她对比与那个男人，最大的优势和胜算只因为一个简简单单的理由，她，是个女人。
　　她知道雷腾现在跟她订婚不过是为了让母亲安心，但苏桐同样相信，感情，是可以在成为习惯之后慢慢培养出来的。而她坚信，雷腾，是个可以满足她心里所想，给她幸福的男人。
　　这些对于她来说，足够。
　　订了婚之后，雷腾仍旧住在医院里，一是因为做一些复康活动和检查方便，二是搬到母亲家去住的话，住着也实在是有些拘束。
　　而苏桐，也就理所当然的在他的病房里多加了一张床，住了下来。一方面方便照顾雷腾，另一方面，大概就是方便和雷腾培养感情了。
　　而雷腾，在订婚之后也表现出了一个男人该有的绅士，两个人偶尔出去到外面做一些消耗体力不大的运动，相处之间，倒也是万分的和谐融洽。当然，这得除掉雷腾仍旧在无人的时候对着钱夹发呆的举动之外。
　　日子就在这么平静的磨人中度过，终于在四个月后的某一天，医生宣布雷腾痊愈，随时可以出院。
　　而后，雷腾跟苏桐商量了下，终于决定在五天之后离开霍普金斯医院……
　　而就在这个时候，黎雨报的出境旅游团也已经抵达了巴尔的摩机场……
　　作者有话要说：今天的……咱更出来鸟……
　　对于这章……抱头鼠窜……大家表拍我！……
　　手脚并用的爬走……唔……爬走……
　　PS：其实大雷一点都不可恨的啊……他觉得黎雨反正也不爱他，自己结婚了还能让小雨摆脱自己留下的阴影彻底的自由，初衷其实很好很圣母啊~~~
　　第五十四章 苏桐VS黎雨
　　而后，雷腾跟苏桐商量了下，终于决定在五天之后离开霍普金斯医院……
　　而就在这个时候，黎雨报的出境旅游团也已经抵达了巴尔的摩机场……
　　———————————————————————————————————————
　　黎雨没有护照，所以只能通过跟着旅游团这一途径到美国，而他之间跟那旅行社说好的，他不跟着他们去参观任何经典，在准备回国的时候他会再回来，钱他照给。旅行社起初当然是不同意的，毕竟，现在通过出境旅游就非法跑到国外打工之类的例子太多太多了。而黎雨，当即复印了一些有效证件交给他们，一番周折之后，终于是过关了。
　　黎雨在机场跟同来的游客没分道扬镳，操着一口流利的英语问好了霍普金斯医院的地址，直接招了出租赶了过去——他时间不多，而且，他也不愿意再多给自己时间为了到底要不要找到雷腾而犹豫再三。
　　他需要面对面的找到雷腾把压在心里的事情都解决清楚，而不是逃避。隐约的，黎雨觉得，这次若是再逃避问题逃开雷腾，这辈子，他都没有办法把久压在心里的疙瘩打开了……
　　到了医院，黎雨去总台询问了雷腾病房的位置，走到电梯前，却又犹豫了一下，脚上就好像被胶水粘住了一样再也无法向前挪动一步……那就好像，在已知的前方有个让你抗拒良久的黑洞，它在吸引着你的灵魂靠近，可是理智上，却怎么也无法再向前迈一步……
　　在电梯的门打开的时候，黎雨垂了下眼睛，最终，终于转身走出医院，目的地却是附近的一家水果超市。
　　连黎雨自己都搞不清楚，现在这个样子到底算不算得上是在逃避问题……
　　总之，他就是不由自主的想拖延一下时间，对于那个人，主观上鸵鸟的觉得晚见一刻是一刻……
　　拖时间是一回事，可是，黎雨从来没有想过要彻底的临阵脱逃。一丝一毫的念头都没有升起过。
　　他选了几样水果让店员包起来，可到了付款的时候，却又觉得提着水果去看雷腾虚伪做作而且可笑。当即又非常纠结的扔下了水果，径自又向着霍普金斯医院的住院部冲了过去。只是，这次，仿佛经过了一个良好的缓冲，黎雨没再犹豫，按下了23楼的按钮，直接上了楼……
　　按照询问金发碧眼的护士小姐后她所指出的路线，23楼右侧走廊尽头的高级病房，其实很好找。所以，当黎雨摸索着走近的时候，毫无准备的他被一个充满活力的熟悉男声定在了当场……
　　“喂！把我衣服还给我！里面有我内裤！内裤你也洗啊？！”
　　而随后，那间病房里开门出来一位烫着卷发的年轻而高挑的女子，回头对着病房里面恶作剧的一笑，再也不理门里的叫嚷，抱着杂乱的衣物，径自沿着走廊走向不远处的电梯。
　　而这个时候，对于呆愣在正前方不远处眼睛直勾勾的看着雷腾那间病房的男人，苏桐想不注意，那是很困难的……
　　第一眼，苏桐就知道眼前这个男人就是雷腾钱夹里照片上的那个男子……
　　苏桐抱着一堆衣服歪头打量着那个此刻也正看着他男子，不由想到，他的眼睛可真好看……大大的，好像夜中的星辰一样，又黑又亮……
　　而黎雨，从惊愕中反映过来之后看着对面的女人，并没有停留太长时间，只片刻之后，他抬腿，无视苏桐，继续向他的目的地走去。
　　苏桐也反映过来，不管因为什么，都不能让眼前这个于雷腾来说明显不同的男子破坏到她为自己争取的幸福。
　　上前一步，苏桐挡在了黎雨前面。
　　微微仰头与比自己高出些许的黎雨对视，苏桐的声音柔软而有理：“先生，您能跟我一起下楼去谈谈么？”
　　黎雨垂着眼看着这个柔软却绝不柔弱的女子，眨了下眼睛，点了点头。
　　苏桐将手中的衣物随手放在走廊边，伸手点头做了一个请的手指，“请您跟我来。”
　　苏桐带黎雨去的，是霍普金斯医院的人工湖边，微凉的风在水面上吹起层层的纹路，应和着这个医院的背景，显得格外宁静。
　　站在湖边，苏桐环抱着手臂，神色恬淡的看着黎雨，轻声说道：“我知道，你是对他来讲很重要的人。”
　　苏桐看着黎雨的脸，见他没做任何反应，就径自说下去：“因为我看到过你的照片。而他——每次看你照片的时候神色都比较


分卷阅读165

特别……”苏桐如此平淡的说着，并没有一般女子那种自家丈夫跟别人跑了后见到情敌的那种悲愤怨恨的神色，她像一个局外人，冷静理智的分析评论着事实，然后从中找出对方最致命的弱点。
　　黎雨仍旧静静的听着，看着远处的湖面，掏出根烟点燃，放在嘴里吸了一口。烟气很快被微风吹开，飘到苏桐跟前，迷蒙了她是眼……
　　苏桐吸了口带着烟草味道的空气，忽然话锋一转，变得犀利却也无比真实起来：“我不管你们之前有过什么过往，但是你是个男人，你也无法给他带来一个孩子。”
　　听到这里，黎雨忍不住笑了起来，看着湖面静静的等着苏桐的下文，没有说话。
　　果然，苏桐接下去给为什么要找黎雨谈这个问题下了结论，“我爱上这个男人了，所以无论如何我都不回放手的。”
　　黎雨一弹手指，将抽了半截的烟弹进湖水里，转身靠在了后面的一棵歪脖老树上，双手插进裤兜，笑得一派悠然，他终于开口了，苏桐听到他的声音的冷淡而清越的，他开口，问了一个对于苏桐来说非常好笑的问题：“你爱他什么？”
　　苏桐也转身在后面的长凳上坐了下来，看着眼前静静荡漾的湖水，眼神深邃，好像陷入了某种回忆，“初见他……是很多年以前，我去中国的时候。那个时候，我代表公司去跟他谈合作。看见他的第一眼，他给我的就是一种很男人的感觉。我本以为这样的男人应该很难相处，可相处之后我发现，根本不是那样的。工作之余……他开朗而幽默。而在谈判桌上那种沉稳而不霸道的姿态，我想，没有女人见了会不对他感兴趣吧……”
　　苏桐的嘴角因为某些美好的回忆而微微上扬，挑起温和幸福的弧度，偏头看着黎雨，神色灵动：“你见过他在谈判桌上的表情么？你见过他举手投足间的自信么？你见过他在交际场酒会中所散发的那种从容而成熟的魅力么？我想，你一定没见到过，所以你不明白，那样一个男人对于一个女人而言是个怎样的存在。”
　　黎雨没什么反应的听着苏桐继续说下去：“你跟他一起去打过高尔夫么？你和他一起去打过保龄球么？你跟他一起远足过登过山游过泳么？你见到过他在运动上所表现出来的惊人的才华和天赋么？你见过这个男人在处处所散发出来的魅力么？”说到这里，苏桐摇头无可奈何的笑了笑，“我相信，没有任何一个女人可以抵挡得住，我也不例外。”
　　无法否认，苏桐说的每一句，每一件事，黎雨都没有见到过，就算一起做过什么，当时看着他眼里的，也只有变态的欲望。
　　但此刻，黎雨却并不局促，他用那双漆黑的眼清清明明的直视着苏桐，那目光并不犀利，却好像可以看穿人心一样。他笑了一下，不紧不慢的反问道：“那么你到底是喜欢他这个人，还是只喜欢他的优点？”
　　苏桐一怔，轻轻皱起秀气的眉峰，反问：“我喜欢他的优点，不就是等于喜欢他这个人么？”
　　黎雨有些好笑的挑了下眉，继续不痛不痒的说道：“喜欢一个人是没有理由的，不需要像你这样列出一大堆清单来告诉我你为什么喜欢他。”他看着苏桐明显词穷的脸，继续说着：“如果你是真的喜欢这个人，你根本就不用说出你喜欢他优点的那一面。就算是你见到了他专横霸道的一面，见到了他冷酷残忍的一面，见到了他变态的一面，你一样会喜欢上他。而不是像你现在这样，举例出他身上的各种优点，来告诉别人你有多喜欢他。”他紧紧的盯着苏桐的眼睛，最后下了自己的结论：“这是不成立的。”
　　其实……黎雨说的是实话。很久很久以前，雷腾对他流露出来的，除了偶尔的温柔外，专横霸道冷酷残忍变态……这些统统在他身上表现得淋漓尽致，但在仰头喝下禁药的时候，他忽然明白……原来……自己对雷腾是有感情的……只不过，到后来那样朦胧的感情在那个平安夜被覆灭了而已……
　　静默了一下，微风卷起一片叶子在两人中间打着旋儿的一晃而过，苏桐很快从怔愕中恢复过来，伸手拢了下脖间的长发，淡然却坚定的说道：“不管如何，我悉心照料他这么长的时间，我觉得我了解这个男人。至于你说的其他的，呵呵——我喜欢这个男人，我说出他的优点又有什么不对？”
　　黎雨换了个姿势靠在树上，修长的手指随手揪下来一根树枝在指尖把玩，对于苏桐的话不置可否，只平平淡淡的反问了五个字：“那他爱你么？”
　　闻言，苏桐的脸上难得露出了一丝一闪而过的窘迫……
　　其实，话说到这个份儿上，不是因为苏桐不够聪明，而是因为黎雨已经彻底的成长了。面对眼前这个聪明的女人，黎雨一直能用一种冷静而犀利的姿态来对待，而是不从前那种面对威胁示威时的自惭形秽不知所措。简单的说，经历了那么多那么多的黎雨，已经世故了，长大了，成熟了。所以，他很轻易的就可以看得出对面的女人心里想的究竟是什么，而她想要达到的结果，又是怎样的。
　　苏桐终于收敛了一直咄咄逼人的气息，苦笑着轻轻的叹了口气，只是说话的语气，仍旧是恬淡的，“我不得不承认，你很聪明。你说的每一句话都成功的命中了我的弱点，但这证明不了什么。”
　　说道这里，她忽然话锋一转，原本不疾不徐的嗓音忽然带上了把握着局势的运筹帷幄，甚至是高高在上的说道：“如论他爱不爱我，我只知道一点，那就是——跟我结婚之后，他会是个很好的丈夫。就算他对我并不存在爱情，但总有一天，我之于他，会成为一种习惯。当我们之间的相处成为了习惯，当他习惯了我做的饭的味道，当他习惯了跟我还有我们的孩子聚在一起，那么我们之间，就已经成为了一个定局，而在那之后，谁都无可否认的，我们，就是一个家庭。”
　　她说道这里抬头看了黎雨一眼，显然是在等待黎雨的回应。而黎雨，只是冷淡的哼了一声之后再无动静。
　　苏桐不在意的笑了一下，看着远处，径自说下去：“我始终相信他是一个很负责人的人，只要他娶了我，那么，他会是一个好丈夫。”
　　她顿了一下，然后重新把目光放到黎雨身上，劝告的语气却带着咄咄逼人的嗓音：“现在的你，不应该再出现在我们面前了。因为——破坏别人的家庭是一件很不道德的事情。”
　　黎雨的眼睛微微眯了一下，要不要见雷腾，是他自己来决定的，而不


分卷阅读166

应该是由这个女人来控制的。
　　他不动声色的垂下了头，看着脚下的道砖，轻轻的问道：“那你为什么一定要成为他的习惯呢？”
　　“我说了，我喜欢他。”
　　“你错了，”黎雨此刻接的很快，说话的语气也越发的冷淡而尖锐：“你喜欢的，是他是优点，还是他的钱？”
　　苏桐闪了下神，黎雨接着问道：“你真是爱他么？”
　　一瞬间，苏桐被问的哑口无言……
　　其实，话说到了这个份儿上，无论苏桐再怎么分辨，也已经是徒劳了。其实，她是爱着雷腾的，只不过，在她的理解范围里面，喜欢一个人所有的优点，能被这个人所散发出来是魅力完全吸引，那，便是喜欢一个人了……所以，对于黎雨的话，即使她想反驳，此刻，却也找不到可以反驳的理由了。
　　看着眼前词穷的女人，黎雨忽然觉得，自己有那么一点的恶劣……
　　顿了顿，他叹了口气，软化了口气，说道：“好男人不止雷腾一个，能够达到你想的目标符合你心中所想的男人也不止雷腾一个，何必为一个永远都不会爱上你的男人而付出自己的一辈子？”
　　其实，黎雨说这句话，并不是想要阻止苏桐跟雷腾结婚，他只是简单的觉得，眼前的女人并不确信自己真的爱着那个男人，只不过是因为表面的魅力权势与金钱就觉得自己倾心于这个男人，而这个男人却完全不喜欢她，在这种情况下她就一厢情愿的就想要成为别人的习惯，就想为别人生孩子，就想巩固自己的地位，很可怜，也很可笑，而已。
　　只是，他却没有注意到，自己已经在说话中用上了“永远不会爱”；在自己的想法上定下了“男人完全不喜欢她”的结论……
　　而当黎雨恍然意识到这些的时候，却极其以外的，并没有再度如同前些时候那般的愤怒和惊慌。相反，他平静的接受了。甚至于再听了龙暗天告诉自己的话之后，在从周叔那里听来雷腾为自己的所做之后，心中尘封已久的那抹对雷腾的感情已经开始慢慢复苏了……但这不能说他已经不恨雷腾了，只是从跟龙暗天的对话中让他明白，爱和恨，有时候，其实可能是同一种东西……
　　说道这里，黎雨已然不想再把对话跟苏桐进行下去，他把身子从树干上挪开，直起来，再也不看苏桐一眼，转身朝着住院部走回去。
　　而这个时候，苏桐忽然在背后叫住他大声问了句：“假如又两个男人，一个男人什么都不是什么都没有，但是他很爱你，可你嫁给他你就永远都无法过上与梦想相符的生活；而另一个男人他不爱你，但你也许会爱上他，而他可以把你所有梦想过的生活变成现实，你要一个女人，怎么去选？”
　　黎雨向前走的脚步顿了一下，但很快，他又抬脚走了几步，而后，他终于停下来，没有回头，只是淡淡的回答：“如果我是那个女人，我谁都不会嫁。我会等一个爱我，而我也爱他，他又可以实现我梦想的男人出现。”
　　如果等不到，不如孤老一生，又何必此刻勉强自己然后为了那个选择而负累一辈子？
　　当然，最后这句话他没有说出来，他只是重新抬起脚步，向着住院部走去了。
　　他，要去找雷腾。
　　而苏桐，站在湖边，一阵风吹起她的长发，她看着黎雨离去的挺拔背影，脑海中纷乱一片，不知道到底在想些什么……
　　作者有话要说：远目~~这章可是五千多字啊~~筒子们不许霸王咱……要累死鸟……囧~~
　　唔~~不知道是不是大家定义上的狗血抢亲……囧……其实咱觉得不是耶~~
　　远目~~咱对小雨的表现还是很满意的~~起码~榆木脑袋开窍了不是？~奸笑~~
　　第五十五章 再见面
　　他，要去找雷腾。
　　而苏桐，站在湖边，一阵风吹起她的长发，她看着黎雨离去的挺拔背影，脑海中纷乱一片，不知道到底在想些什么……
　　———————————————————————————————————————
　　黎雨重新回到雷腾的病房门前，有了苏桐的铺垫，此刻再没一点犹豫的准备敲门的那一刻，已经举起来的手却又停在了半空中——里面，仍旧是那个熟悉的声音，磁性而沉稳……
　　房间里，雷腾靠坐在床头，正在跟轩辕夜阑打电话……
　　“雷，说起来，你的病都已经完全好了吧？！啊呀呀，你说你病得也真不是时候，偏偏在我阶段考试的时候病，搞得我都没能去凑成热闹！”
　　夜阑细致娇憨的嗓音隔着电话传到雷腾耳朵里，欢快的调子，莫名的让他的心情也跟着好了几分。他笑了笑，直接跨过了废话谈正事：“身体是好多了，但目前的问题的我需要艘小型游轮。”
　　夜阑一愣，有些不妙的感觉从脚底窜上来，让她觉得心里毛毛的。于是，警惕的开口：“要游轮你自己联系卖家就好了嘛，跟我说有什么用！”
　　雷腾笑得有些狡猾，有些奸诈，“你也说了，我病你都没来看我，反正你家也做这生意，送我一艘表示道歉诚意，想想还是很划算的。”
　　“…………为毛啊！你看得出来我真的对你有歉意？”
　　“当然，我知道你的歉意一直埋在心底不好意思跟我说。”
　　…………
　　轩辕夜阑彻底无语，对待无赖，如果你不能比他更加无赖，那么，就等着被宰吧！
　　于是，她叹了口气，越发无力的问道：“你忽然要那东西干嘛啊？……病才好，就要去海上抽风？远航的话，万一你命不好，遇到海难了怎么办？”
　　雷腾本来还算愉快的神情闻言顿了一下，他沉默着笑了一下，然后结束了电话：“这你别管，总之尽快帮我弄来就好了，对了，我还在巴尔的摩。”
　　挂了电话，雷腾仰头对着天花板，出神。
　　其实，他要游轮，不过是因为苏桐曾经跟他说过，梦想中，想在一艘属于自己的游轮上举行婚礼而已。他为了苏桐这这些，并不是因为他喜欢或者爱上了那个女人，说白了，只是因为苏桐是他的未婚妻而已。他对她曾诺过，会尽到一个丈夫该尽的责任，那么，如今，他去做。女人都是喜欢浪漫的，相信，在苏桐看到游轮的时候一定会开心吧……
　　心里这么想着，可是，不知道为什么，行为完全不受大脑的支配，


分卷阅读167

就好像已经习惯了某种频率，某种牵挂，某种悸动一般，雷腾的手自然而然的伸进一旁的枕头下面，拿起一个东西，举过来，打开，放在眼前……
　　在大脑接收到信号之后，雷腾才蓦然反应过来，原来……他又再对着照片上那个睡相温和恬淡的男子发呆了……
　　………………
　　…………
　　黎雨站在门外，一直从实木门上面那块磨砂玻璃花纹中的缝隙看着屋内雷腾的动作表情，那熟悉而陌生的，戏谑的，无赖的，温和的，失落的表情……丁点不落的刺进黎雨的眼睛里，让他看得一阵恍惚……
　　而后，他看到雷腾拿出他的钱夹，打开，放在眼前，就这么看着，再没了动作……
　　一瞬间，黎雨心中也是五味杂陈，说不出到底是个什么滋味儿……
　　苏桐对他说过，雷腾的钱夹里，有他的照片。而雷腾，经常在无人的时候拿出来看……
　　一阵眩目的光亮划过眼睛，令呆愣中的黎雨恍然惊醒。原来，是走廊中的灯亮了起来……
　　深吸一口气，一直停在半空中的手指终于落下去，轻轻的，有节奏的，在门上象征性的扣了三下。而后，黎雨也没等里面人的回答，径自推开门走了进去。
　　听到敲门声的雷腾条件反射性的抬起头朝着门的方向望去，然后，他没一点准备的，就看着照片上那个男子已经变成真人朝自己走了过来……
　　一瞬间，好像全身的力气都被人从里到外的抽干了，钱夹失去借力掉在了宽大的病床上，雷腾睁大眼睛，一眨不眨的看着那个人越走越近，全身几乎石化了一般的无法动弹……
　　黎雨一步步的走进雷腾，走的这个过程并不挣扎或者吃力，仿佛身体里某个潜意识已经习惯了这样的接近方式，只是，难免的，越接近这个人，黎雨的理智上所想的东西就越复杂……
　　直到绕过雷腾的病床，在距离他不远处的窗边站定，黎雨才终于鼓起勇气看向了病床上那个男人的脸……
　　仍旧是棱角分明的好看，深刻的眉眼，仍旧的，即使是在温和的看着人的时候，也会像浓墨一般深邃好像要把人吸进去一样……看起来，他的精神很好，只是较之以前，稍微要削瘦一些罢了……
　　黎雨表情漠然的上下打量着雷腾，看到他从震惊中回过神来之后，黎雨却忽然间转过身去，看着被夕阳照成一片金色的人工湖，问道：“听说你得了很严重的病？”他的语气轻而淡漠，有着一种对事情尘埃落定之后的淡然和沉稳。
　　看着他背影的雷腾眼神滞了一下，随后点了下头，仍旧盯着眼前那个修长挺拔的背影，反问：“你怎么知道的？”
　　这个时候，外面的夕阳缓慢的转动着它的位置，柔和的橘色光线穿过窗子打在黎雨身上，让他的整个轮廓都镀上了一层淡淡的光晕，而被夕阳打下来的影子，却正好罩在了雷腾的头身上，略安的光线中，雷腾看着这样的小雨，忽然有一种虚幻的，不真实的感觉……
　　雷腾的本就复杂的心里忽然一疼——这个男子，若是没有遇上自己，他现在的生活，应该是相当阳光而纯粹的吧……
　　刹那间，一种无法言明的无力感从抽痛着的心脏里涌向四肢百骸。纵然如此，而现在的自己，即使有心，也已经不能继续陪他走下去了……
　　闻言，黎雨仍旧冷清的，却不知道为什么，无缘无故中忽然带了几分讥讽的味道：“看来——那样的病并没有让你变得神志不清嘛。”
　　雷腾在黎雨的背后苦笑，没有说话。
　　而黎雨，他忽然转过身子。刹那间，他的脸他的表情也被晦暗的影子所掩埋，阴暗的光影之下，让雷腾看不清黎雨的脸……
　　他靠在窗台上，抱着双臂看着眼前这个男人，突然说道：“几天之前，我去了趟上海，到你的庄园找你。”
　　看着雷腾那忽然闪现的惊疑不定的目光，黎雨眼中的讥笑与嘲讽忽然仿佛洪水一般终于冲破了堤岸，对着心中那赤 裸的灵魂冲袭而来，一波一波的，愈演愈烈……
　　“很奇怪？觉得以我现在的状况根本不可能主动去找你？”他歪头打量仍旧沉默的雷腾，眼中的讥笑慢慢转化为一种露骨的，不加一点掩饰的鄙视中带着几分的玩弄，缓缓开口，薄薄的嘴唇一张一个，每一次的动作，都有一个字不紧不慢的从口中吐出，然后直击雷腾的心脏：“我始终弄不明白一个问题，你猜猜——那是什么样的问题？”
　　雷腾的心里忽然一阵，几乎本能的，一种不好的感觉的从思绪杂乱的胸口涌进了大脑。
　　其实，雷腾想过无数种小雨来找他的可能，犹豫的，仇恨的，厌恶的，感动的，欢喜的……每一种都在雷腾心里自导自演过了好多遍，他喜欢跟自己做这样的游戏，虽然有些自欺欺人，但，若是黎雨愿意来找他，不管怎样，那都说明，自己还在他心里占有着很大的一块儿位置。只是，无论雷腾怎么想，他都没有想到，当心心念念的那个人真的出现在自己面前的时候，他要面对的，是这样一种情况，这样一副表情，这样一个问题……
　　冷漠的……好像拒人于千里之外……
　　心里面想是想，但雷腾还是很配合的反问了黎雨：“什么问题？”
　　黎雨忽然笑了，笑得很随意也很讥讽，他开口，相当坦白的，仿佛像在谈论天气一般的随口说道：“我不能跟人正常□了。”
　　他看着雷腾的身体猛然一僵，脸上笑得更加灿烂，他直起身子走到雷腾面前，低下头看着眼前的雷腾，语气轻飘飘的说道：“你知道那意味着什么？意味着，我无法再正常享受性生活了。无论是男人，还是女人。我试过很多次，可就是没办法。”
　　雷腾的身子彻彻底底的，非常明显的晃动了一下。他垂下了眼睛，动了下手指，却终究什么也没做。室内的两个人都沉默了，黄昏中，没有开灯的病房内充斥着压抑到极致的气氛，好像是一个爆炸点，只等待人们误入歧途之后，把它点燃，然后把自身炸得粉身碎骨……
　　过了很久，当太阳很地平线已经离得很近的时候，雷腾仍旧垂着头，却终于轻轻的开口，声音是被压抑过后的沉稳安静：“我要结婚了。”
　　黎雨一愣，偏头看着雷腾，然后意义不明的笑着点了点头。
　　而后，雷腾抬起头，看着近在咫尺的这张让自己无数次牵挂想念的脸，温和


分卷阅读168

的笑了笑，只是黎雨从那笑容中，看到了诀别的味道——
　　“我要结婚了。我一旦结婚了，我们两个，就再没有任何关联了。这样，会不会打开你这个心结？会不会让你变得正常？如果我结婚……我就不会再对你有任何幻想了。”
　　雷腾皱了皱眉，这些话说出去，无论如何还是让他觉得有些困难，有些费力，有些舍不得。他顿了下，微微犹豫了一会儿，最终还是选择把话说下去：“我不会再纠缠着你，我会从你的生命中离开。你可以去过你想要的生活，可以去找寻你生命中天定的另一半，那样，会不会慢慢抚平你的伤口，然后让你慢慢恢复正常？”
　　安静的听完雷腾说的这些话，黎雨却不知道为什么，竟没来由愤怒起来。本来只是忍不住在敌视对方的内心里如同被谁烧着了一把无名火，由内而外的燥热，烧得他刹那就暴躁起来。心中的那把火还没来得及压抑，就已经从四肢百骸疯狂的喷了出来……
　　黎雨眯着眼睛看着雷腾，忽然抬脚一脚踹翻了距离他们不愿的檀木茶几，上面的果盘倒在地上，圆圆的各色水果由于冲力轱辘辘混的满地都是，之前上面放着的半杯没喝掉的牛奶外加一个保温板统统被甩到地上，碎玻璃混着牛奶洒的到处都是，瞬间，窗边的这块地毯上就是一片狼藉……
　　黎雨不耐的搓着手踩着沾上了乱七八糟的玻璃和牛奶地毯左右渡了两圈，直至绕道雷腾病床的另一边的时候才停了下来，他眯起冒火的眼睛胸口剧烈起伏的看着雷腾，起初还维持着轻浅的声音越来越大，到后来，干脆不加一点掩饰的变成了咬牙切齿——
　　“很好，你这叫什么理由！雷腾，我本来想找到你或许可以找到问题的解决办法，现在看来——根、本、没、用！”
　　他说道这里，神色上却又沾染了哭笑不得的纠结无奈，他紧紧的盯着雷腾的脸，继续说道：“结果我没想到，你能给我的，竟然就是这么一个答案！”
　　黎雨看着雷腾眼里倒映出来的自己，忽然觉得嘴里有些微微发苦。再也不想在这个房间里跟这个男人一起待下去，黎雨挂起讥讽的笑容，轻轻的，随意的点了点头，“好，很好。”这三个字说完，黎雨再不停留犹豫，向着外面，转身就走。
　　他刚走出两步的时候，忽然后面一双大手在他毫无准备的情况下从两侧绕了过来，紧接着强而有力的胳膊勒了过来，以一种让人无法反抗的力量缠在他的腰间，在黎雨还来不及反抗的时候忽然发力，一下子把他甩到了床上，随后，一个高大的人影带着很沉的重量就压在了他身上。
　　这一切来得都太快了，连反应缓冲的时间都不给他，身上的那个人，就已经用那种熟悉霸道的强势做了他想做的一切事情！
　　这一切行云流水般的顺畅，无比熟悉的感觉……这是他们从前相处时惯用的方式——强势与弱势，主动与被动……
　　所以，当黎雨反应过来的时候，他并没有什么惊讶的表情动作思想，他只是微微的一愣，抬了下头，就听见把头埋在自己锁骨间的那男人沉闷的声音模糊不清的传了出来：“别走……再陪我一会……哪怕只有这一会儿，也好……”
　　对于雷腾而言，能用这种脆弱的姿态说出这样的话，其实，他已经绝望了。
　　黎雨这次来，那种冰冷的，拒人于千里之外的感觉，让雷腾根本就没有想过他们之间还可能再挽回些什么。而黎雨所说的那个心结……此刻来问他，他又能有什么好的解决办法？他只能说，他要结婚了，让黎雨卸下防备而已……而这，此时此刻已经是他能为那个男子所能做的全部了……
　　金钱地位、名利权势，都拥有了又能如何？在面对创世纪时就已经被种下的善因恶果，轮回业报的时候，如同粪土一般，起不到丁点的作用。
　　而人这一辈子，少了知己爱人，纵然追名逐利，却又是做给何人？
　　到头来，也不过是百姓间茶余饭后的一个闲谈话题罢了。
　　再厉害再能耐的人，在解不开的结面前，也只不过是个人，而已。
　　“再让我……抱你一会儿……”雷腾仍然在黎雨的耳边轻轻呢喃着，沉默的声音有些嘶哑……
　　在雷腾的心里，他依然把这次的拥抱当成了此生最后的一次拥抱，他紧紧的搂着怀里的人，把头埋在怀中身体的颈窝中，贪恋的吸吮着属于这个身体的，从未改变的清新味道。这味道顺着鼻腔涌入眼窝，忽然沉重起来，压得他的眼圈都有些异样的酸涩了……
　　黎雨突如其来的感觉到身体里一阵专心的疼痛，他闭着眼睛静静的听着雷腾一遍遍的沉吟，出乎意料的，他真的没有动，就这么就着被雷腾甩到床上的姿势，任由雷腾抱着……
　　而雷腾，也没再说话，就这么静静的伏在黎雨身上，拥着，抱着，搂着……这具珍爱的身体……
　　而这样的拥抱，时间一长，竟让黎雨的身体逐渐放松了下来。搂紧自己的这个怀抱，是记忆力一样强势的温暖，那暖和的温度沿着被抱住的皮肤逐渐蔓延渗透到全身，暖洋洋的，好像有魔力一般，让自己的神经也跟着越渐放松了下来……
　　那种放松，是他在景泰的董事会上败阵之后便没有体验过的，无论是雷腾带自己去凤凰亦或是后来雷腾离开他和龙暗天在一起的那段日子，这样久违的，让人欣喜舒服的放松感都是他没有体验过的。但是在这一刻，那种多日以来积压下来的，从身体到心里上的疲惫却都完全的释放开来了……
　　黎雨无意识的深深吐出一口气，而后，意识缓缓的越来越沉，逐渐的，他深深的睡去了……
　　平稳而均长的的呼吸传来，雷腾从黎雨的颈窝里轻轻的，小心的抬起头，然后缓缓的俯身，小心翼翼的，带着最刻骨铭心的感情的，很轻的，吻了下黎雨在散乱的刘海遮掩下饱满温润的额头……
　　然后，就好像食髓知味一般……那个吻……一发不可收拾……
　　那肌肤熟悉的温润的触感，好像魔咒一般罩在雷腾头上，令他止不住想要亲吻的欲望，一路沿着黎雨那脸部完美的线条带着无法言说的珍视，细致的，轻轻的亲吻下去……两颊，眉眼，鼻尖，唇……一一掠过，却把吵醒睡的很沉的黎雨而不敢深吻……
　　而这一幕，恰恰被刚刚从外面回来的苏桐看见了……
　　她站在门外，通过之前黎雨进门时并没有关紧的门缝看进去


分卷阅读169

，雷腾对黎雨的吻，让她的眼泪“唰”的一下子便流了出来……
　　苏桐赶紧双手捂住嘴，再也看不下去，转身跑进走廊另一侧的卫生间，关好门，终于忍不住，呜咽出声……
　　当天色完全黑透，黎雨再醒来的时候，却发现身边的雷腾，保持着他最初的姿势，却是已经睡着了。
　　犹豫了一下，黎雨还是轻轻的移开雷腾抱着他的手，径自从床上起来了。
　　伸手整理了一下身上的衣服，看着雷腾深沉的睡脸，失去了男人体温的温暖之后，一瞬之间，让黎雨平静的心境复杂了起来。
　　他从来都没想过，时隔这么久，经历了这么多的事，他竟然还可以在这个男人的怀抱里睡的那么放松安稳……
　　最后看了眼雷腾的脸，黎雨终于转身，走了出去……
　　而当他关上病房的门的时候，床上的雷腾缓慢的睁开眼，看着那扇被关紧的门，神色复杂而痛苦……
　　其实在黎雨拿开他手臂的那一刻他就已经醒了。只是，雷腾是在不知道应该怎样去面对黎雨。所以，他第一次选择了逃避……然后让沉默的告别，成了他们最后一次相拥的主旋律……
　　黎雨从已经到达一楼的电梯里面出来的时候，就看到了已经守候在那里很久的苏桐。
　　黎雨扫了她一眼，红肿的眼睛，素色的面容……很显然，那是哭过之后又洗了脸的表现。
　　没有停住脚步，黎雨只是疏离淡漠的看了她一眼，便向外面走去。
　　而苏桐，随着他的脚步转了个身，看着还没有走出几步的黎雨，用仍旧带着明显鼻音却决不脆弱的声音轻声询问道：“你们两个……还有可能复合么？”
　　向前走的黎雨脚步顿了一下，没有回应，只是很快又继续向前走去了……
　　苏桐向前追了两步，细致的声线配上坚决漂亮的平静脸孔，让她有了种独属于成熟女人的风姿。她缓缓的开口询问，带上了几分的决然和颓败，“给我一个准确的答案，让我知道，我是应该继续下去，还是应该离开。”
　　闻言，黎雨停下了脚步，仍旧没有回头，也没有给予苏桐她想要的答案，只淡淡的说道：“我只知道，他快醒了。”话落，便再不停留，快步的走出了霍普金斯医院的住院部……
　　作者有话要说：唔……我要累死了……囧囧囧……事实证明……太上皇的威胁的最有效的……远目……六千字……我够数鸟啊啊啊啊啊~~！~！~！
　　那啥~~这章两章合一起打的，六千多字呃……话说一点都咩缩水……于是明天就不更新了哈……后天继续~！
　　PS：看吧……咱早就说鸟……千万表期待见面……见面了也是虐得痛苦……囧……这章的仨人，就没一个是好过的……顶锅盖爬走……
　　第五十六章 三个人的心事（上）
　　苏桐向前追了两步，细致的声线配上坚决漂亮的平静脸孔，让她有了种独属于成熟女人的风姿。她缓缓的开口询问，带上了几分的决然和颓败，“给我一个准确的答案，让我知道，我是应该继续下去，还是应该离开。”
　　闻言，黎雨停下了脚步，仍旧没有回头，也没有给予苏桐她想要的答案，只淡淡的说道：“我只知道，他快醒了。”话落，便再不停留，快步的走出了霍普金斯医院的住院部……
　　———————————————————————————————————————
　　三天之后，雷腾出院，黎雨回国。期间，两人没再有过一丝一毫的联系，在这个陌生的城市，就真的如同两个陌生人一样，形同陌路。
　　那一天，雷腾由苏桐挽着胳膊走出医院，外面，雷妈妈已经等在那里。
　　雷腾和苏桐的婚期，已经在他还在医院的时候被双方的父母定下来了，在下个月的十九。
　　在母亲家住了两天之后雷腾就准备离开巴尔的摩回上海了，一方面公司这么久积攒了太多事情要处理，再来，他要先回去为一个月后的婚期做准备。
　　苏桐不愿一个人留在美国，于是，一段对话之后没费什么劲的，雷腾同意了。
　　而黎雨，跟着旅行社回国的目的地，当然也是上海。
　　下了飞机之后的黎雨，看着天上那轮灰蒙蒙的低沉太阳，看着被冬季的北风卷起来在地上打着旋的几片落叶，深深的吸了口气。凉凉的空气顺着喉管一路向下直达肺里，激得他生生打了个冷颤。
　　好冷。
　　第一次觉得，原来上海的冬天，竟然也会这么冷……
　　提着只小小的行李箱，黎雨漫无目的的走在街道上，人群在他身边熙熙攘攘的走过，吵闹的喧嚣却没有进入他的耳朵，他就这么孤孤单单的向前走着，深蓝色大风衣的扣子系得一丝不苟，大而长的眼睛专注的看着脚下的路，卷翘的睫毛就这么垂了下来，配上此刻黎雨那淡漠的表情，自然而然的给了别人一种拒绝的信息。
　　孤单的一个人，拒绝跟这个世界接触，世界也跟他格格不入。
　　不知道什么时候开始，黎雨忽然觉得眼前的景物有点熟悉，抬起头来四周看了一眼，却是心中一阵恍惚——不知不觉，竟是已经来到了福斯大学的西门外……
　　他曾经，在这里断断续续的求了四年的学……
　　黎雨本来沉寂一片的眼一抹光亮一闪而过，然后拉着小箱子随着人流进了学校，上了后山那个他曾经一心情不好就经常爬上去呆坐的小山坡，一屁股坐在了地上。
　　山坡下面不远处是一处户外篮球场地，此时正值下午，即便是到了深冬，仍旧可以看到不少男生在那里挥汗如雨……
　　黎雨忽然想起来，很多年以前，他的一个叫李格的同学经常拖着他来打篮球，为此还把他连懵带唬的弄进了篮球社……
　　往事就想潮水，而记忆是闸门，一旦开启，就再也止不住的往外汹涌奔腾……
　　李格，韩稀瑶，还有一众四年下来跟黎雨感情不错的脸以他们在黎雨记忆中最美的笑脸一一闪过黎雨的脑海，那么青春，那么欢快……
　　而如今……福斯已经在他们之后又送走了三批学子。物是人非，三年之后回首看过去，一切恍惚如梦……而遗留下来最清晰的记忆，全部都是关于那个男人的……而这个城市，不知为何，竟是让他如此的熟


分卷阅读170

悉。黎雨自己很清楚，那种熟悉不是单纯的对某个地方很了解，而是，有着一种淡然而强烈的归属感，如同家乡一般的感觉……
　　黎雨以手支头揉了揉眉心，心里下了个决定。
　　他拿出电话给杨纯打了过去，面对着那边一如既往的聒噪，黎雨只简单的说道：“杨子，帮我把我北京那边的房子和车卖掉，相关的证书文件都放在我那边书房桌子右侧的柜子里。你有我家的钥匙。”
　　电话那边的杨纯听着黎雨这边一直不停的说话，嘴越长越大，听完之后终于磕磕巴巴的问道：“你……你的意思是说……你不回来了？？永远都不回来了？？？”
　　拿着电话的黎雨放松身体让自己四肢大张的躺在山坡上看着灰蒙的天空，几只孤雁还在努力的向更南的方向飞着，天空中空灵而孤寂的传出了几声雁鸣……随后，浅浅的笑着轻而坚定的给了答案：“是，不回去了。你知道，那里已经不再属于我了。”
　　“可是……可是你不回这里，你现在在哪儿啊？！”
　　“我在上海，准备先在这边租个房子找份工作做。”
　　“那……你家那S呢？”杨纯问话的声音比先前小了许多，明显问这个的时候是有着顾虑的。
　　黎雨顿了一下，沉默的看着刚才还在头顶无比清晰的大雁此刻已经变成了远方天幕上的一个黑点，他看着那黑点最终从视线淡去，才无声的翘了下嘴角，淡淡的说道：“他要结婚了。”
　　是的，他要结婚了。再也不是自己的主人。至此，形同陌路，独木桥阳关道南北各通一方，再无牵扯纠葛。
　　电话那头的杨纯闻言也陷入了沉默……
　　涉足S&M的圈子这么多年，这种事情，他自然是经常听说的。玩归玩，但毕竟每一个人都是要生活，要娶妻生子赚钱养家的。
　　这种事情，好聚好散，谁都说不出什么来……
　　可他为什么，偏偏有些心痛，为了那个明明不够坚强却硬要把自己武装的满身是刺的好友？
　　黎雨跟杨纯在一起，从来都是杨纯来找话题聊乐子的。此刻，他不说话，黎雨当然也不可能说出什么活跃气氛的话来，简单的嘱咐了两句，当即挂断了电话。而后，有凭这记忆力的号码，加了区号，给雷腾在上海的那栋房子打了过去……
　　没有一点意外，来接电话的是周叔老迈却苍劲的声音。简短的询问了母亲此刻的住处之后，挂了电话，黎雨从山坡上站起来，拉着箱子，出了福斯直接打车说了处地点，就径直奔了过去……
　　已经三年……没见过自己那年迈的母亲和倔强的弟弟了……
　　雷腾后来帮尹母安排的住处，是老城区一处相对安静的老式小区，考虑到尹妈妈年迈的问题，所以当时买了一楼来给老人家居住。
　　在雷腾决定离开凤凰放开黎雨的时候，原来暗中照看着尹母一家的人已经被雷腾撤开了，唯一留下的，是一个中年妇人张嫂，平日里照顾着尹妈妈的生活起居。
　　这人不是雷腾本家的人，是雷腾让人在一家名声不错的月嫂培训中心找的，怕尹妈妈生疑，雷腾事先给了她足够的钱，另外告诉她每月收尹妈妈四百块的工资就好。
　　于是，从黎雨失踪到现在，那张嫂也已经在这里干了三年，衣食上也帮尹妈妈打理的相当妥当。
　　其实，就本身而言，尹妈妈的身体是非常硬朗的，但此时尹辰枫已经参加了工作，拿着还不算低的工资家里的生活比原来好了不少，看着张嫂人好要得价格也不高，便一直坚持着雇佣到了现在。仔细算来，本来只住了尹妈妈和小儿子而有些冷清的家里多了爱说笑的张嫂，也欢乐了不少。而现在，三个人相处的更是如同一家人一般。
　　出租稳稳的停在小区门口的时候，黎雨正在掏钱给司机，却不经意间在后视镜上看到了两个熟悉的身影——
　　黎雨不明白，为什么每次他来看母亲，遇到的都是她买菜回家时的场景……
　　想到这里，黎雨心里咯噔一声猛烈的跳动了一下。
　　每次么？……那么上一次是…………
　　“301室，想去的话就赶快。”
　　“呵呵~~我说~~要去看你母亲就快去，过时不予受理~~”
　　“总不能空着两手去看你那几年未见的母亲吧？！车的后备箱里我帮你准备了些东西，自己拿上去吧。我只给你两个小时时间，从现在开始算起，耽搁的时间算你自己的。”
　　………………
　　…………
　　是了……是那男人一声不吭的把自己带到母亲面前，然后用满不在乎的口吻随意而霸道却考虑周到的为自己安排了接下来两个小时的活动……
　　黎雨觉得自己的头一下子大了起来，好像无论到那里都能找到雷腾的影子，而那个影子在自己的头脑里，越来越深切……
　　这个时候，两个熟悉的声音从车窗外传来，黎雨僵直着脖子转过头去看，然后，弟弟尹辰枫挺拔的身影亲密的挽着母亲的手臂，边走边略微的埋怨着：“妈，您怎么自己出来买菜了？大冷天的，张姨怎么也没陪着你？”
　　尹妈妈提着用红红绿绿的口袋装着的蔬菜水果，那笑容，是黎雨永远都熟悉不过的慈祥：“你林大哥给我打电话说晚上要过来吃饭，想吃酸菜炖排骨了。我怕小张买不好酸菜，就干脆自己出来了。毕竟这酸菜，还是咱东北人懂得好坏啊。”
　　黎雨呆愣的看了半天，直到车外的两个人依偎着走远，司机终于忍耐不住喊了一声黎雨。黎雨反射性的给了钱开门下车，却在看着那已经渐行渐远了两个亲人的背影后，张开的嘴，却无论如何都发不出声音来……
　　他看着那两个看起来身体状况都不错的身影终于拐了个弯消失在自己的视线里，半张着的嘴终于合上了。
　　没有来由的，他找不到一点原因。可他看着那两个背影就是喊不出叫不来，只能就这么眼睁睁的看着，看着他们消失在了自己的视线里……
　　或者……是这八年来亏欠家里的实在太多，如今……已经自己觉得没有脸再去见亲人了吧？……
　　不过……亲眼看到他们生活得很平安很快乐，他，就知足了。
　　想到这里，黎雨的唇角轻轻挂起一个萧索的笑容来，转个身又钻进正准备发动引擎的出租，淡淡的对那用古怪眼神看着他的司机说道：


分卷阅读171

“麻烦请载我回商业区吧。”
　　作者有话要说：【光荣宣布！完结倒计时ING~~~~~~~~~~~】
　　汗……等文的亲们……咱更出来鸟……
　　话说……其实咱更新时间没准儿的啊……下次不要再等了啦~都好好休息，白天再看文也飞不了的~~笑~
　　O(∩_∩)O~
　　另外明天后天咱可能不在家，要回学校鸟，所以得到个处亲戚家转悠一圈……于是这两天更不上鸟……大家记得千万不要等！
　　但在咱上学去之前这文一定会完结的~大家请放心~O(∩_∩)O~鞠躬~~~
　　对了，顺便说一下，“幼儿园”那群也要满鸟……还有九个空位，要加的同学们赶快……
　　另外群满清人，咱家的群因为不潜水，所以请从进群开始一直没说过话的大大们冒个头，以免被勿飞……对手指……其实咱一点都不凶狠啦……只要冒过一次泡泡一般情况下就不会被人家飞的……
　　嗯嗯~~还有还有~~远目……就让咱磨唧一下吧……因为咱要灰常开心的宣布一下~总留言突破五千鸟~！哦耶~哦嘟嘟嘟嘟嘟~~~
　　哈哈~~话说~~感谢一直支持蓝走到现在的亲们~~鞠躬~~敬礼~~
　　O(∩_∩)O~
　　第五十六章 三个人的心事（中）
　　想到这里，黎雨的唇角轻轻挂起一个萧索的笑容来，转个身又钻进正准备发动引擎的出租，淡淡的对那用古怪眼神看着他的司机说道：“麻烦请载我回商业区吧。”
　　———————————————————————————————————————
　　在黎雨回到上海的一个星期后，雷腾带着苏桐也回到了上海。周叔亲自驾车去接机，雷腾的庄园里，张灯结彩焕然一新的迎接着主人的回归。
　　离老远的时候，周叔就看到了亲昵的挽着雷腾胳膊的温婉女子。乳白色的羊毛外套搭配着黑色短裤长靴，看上去清纯而时尚。
　　周叔站在车边打量着那个名叫苏桐的女子，他知道，她快要成为雷家的女主人了……
　　想到这里，周叔的心忽然紧了一下。那个阳光般清朗的少年模样又浮现在眼前，那双眼睛里面隐藏在淡漠之下的哀伤，纵然黎雨自己都不知道，可是却骗不过他的眼睛。纵然不知道自家主子消失的一个月带着病痛去了哪里，但看到黎雨那次那么纠结的找上门来，再配合着当他知道雷腾得病之后震惊的表情，也可以猜得八九不离十了。
　　周叔一双看淡了世事的眼睛默默的把目光从苏桐身上挪下来，看着那个一步步走进他的，他从小看到大的二少爷，垂在身体两侧的双手不知觉的握紧了……
　　雷腾在笑，看着苏桐，很温和很绅士的笑。
　　只是，周叔很轻易的就能看得出，那笑，不是对待自己枕边人的亲昵和不设防，而是……如同对待宾客一般得体而疏离的表情。
　　是的，表情。仅仅是一种表情而已，而不是一种状态。
　　周叔苦笑，苍老的心悄悄的疼了起来……
　　先生……这样放不下小雨的你，又何苦去娶一个自己并不爱的女人，负累你一辈子……
　　三个人都得不到幸福，何苦？何必？……
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　雷腾领着苏桐从车里走出来，看着眼前仍旧古朴而华丽的主屋，精神一松，瞬间就已经是百感交集……
　　他已经三年多没有回到过这里了。确切的说，是从那次他以为黎雨已经死了之后，他用公司当借口东奔西走，可就是再也没回过这里一步。
　　那时候，看着这里的一草一木一桌一椅都能想起黎雨的影子，这里对于他来说，留下来的只有情伤，不如逃避的远远的，选择眼不见为净。
　　而今，他回来，看着这满眼熟悉的景物熟悉的人，感觉仍旧如此。只不过，区别在于，黎雨还活着，而他现在经受着的，已经不再是死别，而是生离了。
　　不过，这总要比前者的感觉好上几分，毕竟，那痛是隐晦的，断断续续的。而不是强烈的，撕心裂肺的。
　　左边的苏桐摇晃了一下雷腾的手臂，抬头看着他的眼睛里，透露着淡淡的询问。
　　雷腾摇了下头，示意苏桐没事儿。然后，拉着苏桐的手，开门走了进去……
　　管家事先已经安排好了苏桐的房间，而苏桐，就这样堂而皇之以雷家未来女主人的身份住进了雷家大宅……
　　………………
　　…………
　　雷腾和苏桐回到上海的一个星期后，之前雷腾跟轩辕夜阑说好的游轮也被夜阑亲自送到了上海，并且很嚣张的停在了上海最大的某码头。
　　那天上午苏桐约了朋友去逛街，而雷腾自然落得清闲的独自到码头去接了夜阑和他的船。
　　轩辕夜阑仍旧是那个清清爽爽的可爱学生模样，老远的看见雷腾走过来，就咋呼着双臂奔过去一点没客气的把雷腾抱了个满怀，“阿雷！你可想死我啦！”
　　雷腾就这被夜阑抱住的姿势反手拍了拍她的背，挑眉笑着揶揄：“是，我可想死你了，你可一点都没想我。”
　　夜阑松开手在雷腾的面前跳起来然后狠狠的踩了下雷腾穿着高档皮鞋的脚，看着原本光洁的鞋面上那个浅浅的土黄色脚印才满意的笑起来：“脑袋长瘤都没能扼杀掉你那张恶毒嘴！”
　　雷腾有眨眨眼，失笑道：“这又不对了，事实证明脑袋长瘤和嘴上说话并不存在共通性。”
　　没好气的白了雷腾一眼，夜阑摆了一个明显是“懒得跟你斗嘴”的表情，挥挥手，相当潇洒的给这次的见面做了结束语：“得了，你要的游轮我给你送来了，我先到处去逛逛，这边我没住的地方，今天晚上就住你家了！”
　　话落，人已经挥手招了一辆出租车，坐上去了……
　　而雷腾，转头看着不远处停靠站码头的那艘蓝白相间，大气豪华的游轮，背过双手静静的凝视着，然后缓缓的勾动嘴角，露出了一个别有深意的笑容来……
　　上午淡淡的阳光从海上洒过来打在他身上，淡淡的金色笼罩在他周围，看上去，竟是隐隐有一种帝王般的气势……
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　傍晚的时候，夜阑拎着东西在街头跟两个朋友挥手告别，正准备打车到到雷腾家的时候不远处忽然传出来的一阵男女争吵的声音又把这爱凑热闹


分卷阅读172

的丫头吸引了过去——
　　那是一家西餐厅，而那声音，随着拉扯着的一对青年男女从里面走出来，越发的大了……
　　其实，说的更清楚一点，是一个身形修长留着短胡子的男人拦着一个穿着深紫色羊毛风衣雍容华贵的女人，嘴里大声的说着些类似于“不许走，你不能离开我”之类的话。而反观那个女子，倒是没有如同平常情侣吵架一般会骂，除了用力挣脱开男人的桎梏之外，至始至终到是没有说过一句话。
　　夜阑歪头看着这一幕的发生，饶有兴致。
　　很快的，那女子摆脱掉男人的手抽身就要离开，却在转身之际手腕瞬间被男人拉住，然后猛然向后一带，女人禁不住外力猛烈的拉扯而顺着那力道转身向前扑去，男人看准时机，一手按住那被自己拉回来的脑袋，一手环抱住女子柔韧的细腰，一个略带侵略性的火热湿吻就当街开场了……
　　夜阑忍不住伸手打了个响指——那男人这段表演真不错，流利顺畅。如果那女人对他有感情的话，肯定是抵挡不了自己男人那强势而华美的一套动作的。
　　事实上，那女人倒也没给夜阑的猜测丢脸。夜阑一直在细细观察着她的每一个反应，从反抗到平静到激烈直到再到沦陷其中，一直到最后他们分开之后那女子看着对面男子的眼神，夜阑就已经知道，这场当街的激情大戏，是要告一段落了。而戏里面的两位主角，也是已经功德圆满了。
　　夜阑挑眉笑笑，在心里菲腹了下现在的小情侣间没事儿找事儿分手复合的折腾劲儿之后，终于抬手叫了辆车，弯腰钻了进去……
　　其实对于雷腾的窝，轩辕夜阑并不陌生，早年他们七个大江南北的来回蹿腾，也没少在雷腾家里瞎闹哄。
　　于是，下了车后熟门熟路的进了主屋的夜阑在得知雷腾出去接未婚妻之后便悠然自得的给自己泡了杯咖啡，坐在楼下大厅的落地窗边看着外面的夕阳，有一口没一口的喝了起来。
　　直到，雷腾被苏桐挽着手臂走了进来。
　　本来，他们进门的动作不大，正看着窗外出神的轩辕夜阑并没有注意到。
　　只是，当雷腾看到坐在窗边的她然后牵着苏桐走过来向她介绍自己的未婚妻的时候，当轩辕夜阑听到声音站起来眼神自然而然的看向雷腾所指的时候，一点没准备的她瞳孔骤然放大，嘴唇微张，身体轻轻一震，看着苏桐，竟是愣住了。
　　紫色的长风衣，长长的卷发，雍容的妆容……竟是不久前她刚刚看到跟另一个男子在上海街头拉扯热吻的女人……
　　阿雷的未婚妻跟情人在街头热吻约会？！
　　这讯息简直让夜阑比刚刚吃了颗炸弹都难以消化。
　　但就算心里相当震惊，夜阑脸上微愣的表情，也只不过是那么一瞬间的事情。而后，她歪头上下打量了一圈苏桐，笑得一脸的皎洁：“这就是嫂子了？呵呵，桐姐长的可真好看~”说着，夜阑亲昵的上前挽住苏桐的另一只手臂，笑得一脸亲切无害的对雷腾说：“阿雷，我和桐姐俩女人要去说悄悄话了，你个大男人该干嘛干嘛去吧！”
　　就这样，夜阑半强迫半无赖的在雷腾身边抢夺走了苏桐，拉着她到院子里一处临水的石凳上坐了下来。
　　苏桐这一路被夜阑拽着来到这儿，虽惊讶于她对这里的熟悉程度，却也是不动声色。看着这个一派天真烂漫的女孩儿，却不知怎么的，心里不由自主的竟然起了防备。
　　其实苏桐知道，自己心里的那感觉绝非空穴来风。眼前这个女孩子，绝对不是她所表现出来的那般无害。
　　想到了这里，跟夜阑的交谈，苏桐自然也就打起了十二分应对的精神。
　　其实，夜阑也没有拐弯抹角，在石凳上坐稳当之后，她就已经双手撑在石桌上一双好奇的大眼睛看着苏桐，神秘兮兮的小声问道：“桐姐，你真的很喜欢雷腾么？”
　　苏桐看着夜阑脸上的神色，那简直就是小女生追星一般的八卦表情。
　　浅笑着优雅大方的点点头，苏桐的声音温柔而细致的好像春天的潺潺溪水：“是啊，我很喜欢他……”
　　努了下嘴夜阑歪着头瞪着她那双滚圆漆黑的大眼睛，有些孩子般的傻气的继续问道：“那桐姐都喜欢他什么呢？我看他人又冷脾气又倔，还是个工作狂，真没什么好的！”
　　苏桐的头微微低了一下，就好像是害羞一般的躲开了夜阑灼人的视线，掩在刘海下面的眸子微微一闪，轻轻说道：“他很成熟啊，是个值得托付终身的人。何况……他对我也很好。”
　　说到这里，夜阑把胳膊从石桌上移开，向后背了一下做了个伸展运动的姿势，却忽然把话锋一转，典型的八卦脸向前倾了倾看着苏桐的眼睛说不清到底是亲昵还是探究：“说起来，现在的年轻人在街上拉拉手亲亲吻什么的，都是很正常的事儿呢~~我今天还在大街上看到了一个跟桐姐你很像的人在跟一个青年男人热吻来着，我刚见你那会儿差点就把桐姐你误认为是那女孩儿了呢！”
　　苏桐闻言一直笑得温和得体的脸色僵了一下，然后夜阑再看到她的笑容的时候，明显能看得出她笑得有些勉强——虽然她掩饰的不错。
　　“是么？真巧。”
　　夜阑细长的眉毛挑了一下，把前倾的身子收回来靠在后面的椅背上，嬉笑着的脸上带着漫不经心的随意，语调却是带着别有深意的咄咄逼人：“是啊，还有更巧的是，她也穿着紫色大衣烫着卷发呢——”
　　话说到这个份儿上，聪明人都知道不应该再继续插科打诨下去了，而苏桐，她显然比一般人要聪明很多。
　　闻言，苏桐不语，算是默认了。
　　其实，今天跟苏桐在大街上拉扯的那个男人是她从小的青梅竹马。年少的时候，他们曾经很相爱，只是随着逐渐的长大，苏桐却忽然发现，这个自己满心喜欢的男子却无法给予她心心念念想要的生活。
　　那个男人痴迷艺术，性格又有些古怪，他到世界各国游历作画，却总是收入微薄；他明明长相英俊，却硬要在脸上留下短短的扎人的胡子；他明明有很多次可以登堂入室获得威望名声的机会，却全部被他弃之如敝屣……
　　简单的说，其实他就是一个流浪画家，却偏偏很爱她。
　　为了苏桐，他甚至可以放弃他心爱的痴迷的画作，可是，他仍旧给不了苏桐她想要的生活。


分卷阅读173

而苏桐少年时对于以后美好生活的梦想，由于日积月累的沉淀，人成熟之后，那个梦想，也随之变成了一个执念。那不需要理智之类的东西，她所做的一切，只是想把那个多年沉积下来的执念变成现实罢了。
　　而苏桐和男人自己都知道，她想要的生活，他给不起。
　　但跟艺术挂钩的人，通常是执着的。对于自己的珍爱，男人就想追求艺术的追高峰一样的追寻着苏桐的影子，天南地北的跑。
　　而苏桐，对他的感情，其实也不是说放下就能放下的。其实她也喜欢着他，只不过，那种喜欢在现实面前，要弱上了那么几分……
　　不久前，确切的说，是在跟雷腾订婚之前，苏桐终于决定放下这个纠缠了多年的情感，把男人约出来本是打算说清楚的，却不想他非但不放弃反而越发的执着起来。
　　苏桐更没有想到的是，他竟然会不远万里的追她追到了上海！
　　于是……也就有了刚刚街头上的那一幕……
　　看着沉默着的苏桐，夜阑意料之中的眯眼笑了一下，忽然拿掉了自己身上那层天真无邪的伪装，她看着苏桐的眼中，带着让苏桐意外的锐利，她说话的语气是淡淡的，带着劝告的意味：“我和阿雷是很多年的朋友了，我看得出来，他不爱你。如果你也不爱他的话，那你们两个在一起这完全是个失败的婚姻。”
　　苏桐很快从刚刚被人揭发跟男人热吻的尴尬中恢复过来，随后，大方的点点头，仍旧带着得体浅笑的承认道：“的确，他不爱我。”但是，说这话，她也只不过是承认了雷腾对她的感情而已，至于她自己的，别说是吐露，那干脆就是连提都没提。
　　夜阑也不在意，单手支头撑在了面前的桌子上，她所独有的甜甜的嗓音清朗的对苏桐问道：“你知道阿雷他是双性恋么？”
　　苏桐顿了一下，继而又点点头，声音中没有一点寻常女人被问及丈夫这种事时所常有的尴尬：“是的，我知道。”
　　这话却着实让夜阑怔了一下子。她歪着头皱眉打量着对面的美貌女人，“你是怎么知道的？”
　　被问道这个，一张恬静熟睡中的脸忽然浮现在眼前，就算苏桐对于这件事在别人面前表现得再无所谓，可那张脸，那个男子，医院病床上的那个拥抱，这一切，要说让苏桐没有一点难堪，那是不可能的。
　　但她也只是沉默了一下而已，很快的，给了夜阑答案：“他钱夹里有那个男人的照片，我见过……”
　　“然后呢？”
　　“那个男人来找过他。”
　　夜阑又是一怔，心里某根弦忽然一动，原本一直在脑海中时隐时现若有若无的疑问一下子清晰起来，随着苏桐的这句话聚拢在一起，那个一直被忽略的东西，终于开始逐渐清晰起来了……
　　她微微眯着眼睛牢牢的盯着苏桐的眼睛，飞快的问道：“他去找过阿雷？去哪儿找的？他们之间发生过什么？”
　　苏桐虽然惊讶于轩辕夜阑眼神的锐利，却也一步没退让的直视着她的眼睛。苏桐想了一下，然后不疾不徐的把她和黎雨的照面，那次在河边的交谈，以及后来雷腾对黎雨的那个拥抱说给了夜阑听。
　　说完了那些之后，苏桐看着夜阑的眼神也忽然犀利起来，目光中偶然闪过的，是一种属于成熟女人的强硬和睿智：“既然他可以有个一最心爱的人，为什么我不能有，这并不耽误我们两个结婚，我并没有背叛他什么。”
　　夜阑张开嘴想再说话，眼角的余光却忽然看到正朝着这边走来的老管家。不打算在说什么的她抿嘴对苏桐笑了一下，然后看着周叔快步的走过来——
　　“苏小姐，先生找你陪他出去散散心。”
　　苏桐点点头，跟夜阑点头道别后站起身来，从容的跟在管家身边，离开了。
　　很快，雷腾从主屋里面出来。从夜阑此刻坐着的这个角度看去，正好可以看到雷腾搂在苏桐肩膀的手臂……
　　夜阑长长的吐出一口气，看着他们已经驶出庄园大门的捷豹，别有深意的笑了起来……
　　作者有话要说：继续完结倒计时ING~~~
　　转发个JJ老大的通知……“关于严打色情及擦边球内容　〖2009-08-28 20:44:02〗　【已阅关闭】
　　接到上级紧急通知，晋江成为严打色情重点监控对象，无论是色情、一夜情、诱惑性、擦边球等内容，都属严打对象。为了网站的生存，请各位读者积极举报，具体到章，作者自清自查，包括文章名、章节名、章节简介、文案、文章内容、作者有话说、评论等所有地方，都要清理干净。我们后台建有违禁词列表，凡是文章内容里包含违禁词的（尽管已被口口），非常时期，无论只有一个还是一百个，全部锁定。作者清理干净方可申请解锁。请大家理解支持。 ”
　　于是……又开始华丽丽的严打了……比前几次都厉害……暧昧接吻都不让……于是……各位老大们期待的虐小雨已经被河蟹扼杀在摇篮里面鸟……无路也被锁了……于是杨冽那第三课也悲催了……这些拖欠大家的……也只能等和谐过后无路解了锁在给大家补回来了……
　　鞠躬……众目睽睽啊……话说……这真不是我的错啊……
　　吼叫一句~~河蟹真TMD恐怖啊啊啊啊啊啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　另外，犹豫和谐导致新来的筒子们没法看我那不和谐的无路可逃，沦落的五课，和沉沦上面被锁章节的~可以到鲜网去看，文案上面有链接。上不去鲜网加群也成，前俩群满了，和谐期间考虑到各位可能看不到更新所以先不飞人鸟。令建了新群，和谐期间为方便筒子们看文接受潜水，大家随时可以加~60665266[无冕之王-养老院]
　　第五十六章 三个人的心事（下）
　　很快，雷腾从主屋里面出来。从夜阑此刻坐着的这个角度看去，正好可以看到雷腾搂在苏桐肩膀的手臂……
　　夜阑长长的吐出一口气，看着他们已经驶出庄园大门的捷豹，别有深意的笑了起来……
　　———————————————————————————————————————
　　苍茫的夜，深蓝色的天幕和海水在远处连成一线，海面上萦绕着的淡淡雾气把灯光稀释的浅淡而稀薄，被悠扬乐曲灌满的空气里透露着迷离的暧昧，


分卷阅读174

偏偏海上独有的沉静空气又让这一切变得静谧而深沉起来……
　　被彩灯笼罩着的苏桐，直到她被雷腾牵着手走到了甲板，看着眼前这一切的时候，仍旧觉得这一切不太真实……
　　站在铺着柔软地毯的甲板上，苏桐抬头，一双不太确定的眼睛带着惊喜带着疑惑带着询问的看着雷腾。
　　“喜欢么？”雷腾低头看着苏桐漂亮的眼睛轻笑，拉着她的手一边向前走一边问道。
　　苏桐仍旧看着雷腾，眼角的余光又不由自主的打量着周围，每一个微小的位置，都被装饰得极为用心。
　　她张开嘴，从唇形可以看出依稀是个雷字，但却怎么都没有叫出声来……
　　脚下这艘游轮，豪华而沉稳，一如这个把它送到自己手中的男人。
　　这就是她梦想中一直想要的东西，而在这上面，她可以把一个梦想中期待的婚礼变成真实，并且一定会被演绎的非常完美……
　　心中被满满的惊喜和满足填满的苏桐，此刻，她不是那个跟流浪画家纠缠不清的女子，她只是一个女人，一个曾经只能是梦想的执念被人变成了现实而无比满足的女人。
　　而这个给了她一切想要唯独没有给她感情的男人……
　　苏桐被雷腾拉着坐在了事先已经被人布置摆放好的一张欧式白桌旁边，她顺着雷腾的力道坐在雷腾左手边，然后近距离的看着这个男人的侧脸，心中竟是一阵恍惚——
　　他不爱她，却愿意为了她花心思来满足她的愿望。其实自己曾经打算的并没有错。如果结了婚，他会是一个对妻子对家庭很负责人的男人。
　　这对苏桐来说，已经够了。
　　太容易得到的东西，总会容易被人弃之如敝，但对于梦想那个遥不可及的虚幻东西，一旦它可以变成现实，总会吸引着太多太多的男女老少为其驻足停留……
　　耳边音乐的调子忽然变得有些热切而激昂，欢快热情的音符如同一个个微小的起搏器被放在每一根细小的血管里，随着血液的流动而鼓动全身的神经，让那酥 麻的快 感放大，直激得人内心热血翻腾。
　　雷腾相当绅士的打开红酒瓶盖，在面前的两个杯里分别倒了写殷红色的液体，将一杯递到苏桐面前，随口说道：“怎么不说话了？我记得你说过想要……”
　　雷腾剩下的话，被淹没在苏桐忽然送上来的吻里……
　　苏桐忽然倾身上前搂抱住雷腾的脖颈和肩头，在雷腾还没有来得及反应和防备的瞬间就已经吻了下去。
　　已经被吻住的雷腾稍稍顿了一下，条件反射的已经移上来要退开苏桐的手却缓缓的改变了之前迅猛的姿势，堪堪的搭载了苏桐的腰上，看这动作，竟然是接受了。
　　雷腾的口中，淡淡的玫瑰香气顺着交 融的的舌头一路蔓延到喉管里面，甜腻而优雅的味道，虽说是并不让雷腾反感，但就此刻他那被动接受的表情而言，那也是绝对算不上喜欢的。
　　习惯性的，雷腾又想起黎雨，想他曾经无数次被动着接受自己的吻，想他当时微带痛苦的隐忍表情，想他口中那淡淡的麝香味道，想那羞怯而不甘的表情……
　　想到这里，雷腾忽然睁开眼，看着眼前这个兀自沉迷其中的女子，眼中复杂的神色一闪而过……
　　穿上的乐曲又从激烈变回了舒缓，而苏桐却并没有结束这个动作。而雷腾，也就这么沉默的让她吻着。两个人谁都没有出声，悠扬的乐曲在冷淡的水流声中，应和着这个深沉的夜，竟也显得无比静谧起来……
　　桌子上的殷红的酒杯倒映出旁边那两个人两个人的脸，微微晃动的酒面上模糊不清的可以看出那两张脸上的表情……一个迷失其中，另一个清醒万分……
　　夜凉如水。
　　———————————————————————————————————
　　从外面回来，又把苏桐安排好看着她睡下之后，雷腾终于回到了自己的卧室。一开门，就看见了窗边摇椅上悠闲地喝着咖啡手里拿着本眼睛却看在窗外的轩辕夜阑。
　　雷腾走进来，也不催促询问什么，径自脱了外套，给自己也倒上一杯咖啡，坐到了夜阑对面。看着这个从他进门起就一直无视他的丫头，有些宠溺的伸手在她眼前晃晃，笑道：“丫头，在想什么？”
　　夜阑偏头躲开了雷腾放在眼前的魔爪，放下手中的书前后发力晃了下摇椅，看着雷腾，笑得一脸的高深莫测。
　　“在想——你果然还是没有变。”
　　这突如其来的一句话说的雷腾一头雾水，他皱了下浓黑的眉，简短的询问：“什么？”
　　“我原本以为你变了……”轻轻的叹了口气，轩辕夜阑收起了笑容，看了一眼窗外亮着星辰的夜空，然后她转过头，把视线平平淡淡的放在雷腾的脸上，语气中却是有着说不出的自信跟笃定，“但其实你根本没有变。这一切——都是你设计好的吧？！”
　　雷腾一直含笑看着的轩辕夜阑的眼神闪了一下，好像内心的某种东西被人忽然戳了一下般的，他收敛了笑意，沉默不语的看着夜阑，等着她继续说下去。
　　“阿雷，你说——我们认识多久了？”夜阑挑了下眉，对着雷腾忽然问道。
　　雷腾微微顿了一下，然后回答：“十年了吧？”
　　轩辕夜阑点了点头，拿起放在茶几上的咖啡抿了一口，然后握在手中，看着手中上好白瓷咖啡杯里面那深褐色的液体，继续说道：“你也知道我们认识已经十年了？原本我以为你经历了生离经历了死别经历了绝望经历了病痛之后你真的变了，变得开始对命运妥协，变得闷骚而别扭了。但今天我才猛然发现，其实阿雷仍旧是从前的那个好耍心机玩手段的阿雷，一点都没有变。”
　　雷腾神情变幻莫测的看着对面一直精灵古怪的女孩儿，轻轻抿在一起的双唇不做任何回应。而轩辕夜阑，眼中皎洁睿智的光芒一闪而过，那个可爱而无害的女孩儿，随着表情的严肃，周围的磁场竟无端的强烈起来。
　　她挑眉，双手捧着咖啡杯，问道：“阿雷你为什么在刚出院后执意回到上 海？”但问题刚问出口，她又偏偏不等雷腾的回答，径自的往下说下去，“呵呵，当然，雷氏在这里嘛~多好的理由啊！可是，”轩辕夜阑忽然话锋一转，语气中带上了几分咄咄逼人的味道。紧接着，一个接一个的问题就随着她嫣


分卷阅读175

红的嘴唇一张一合被飞快的问了出来——
　　“可是你的母亲却并不在上 海。什么叫做家，有亲人有长辈的地方才能叫做家。你明知道你母亲不喜欢上 海，这个地方对伯母她来说根本就是个伤心地，而你的未婚妻的家也不在上 海那为什么要带着你的未婚妻来上 海举行婚礼？在双方父母都不在的地方结婚，这个婚接得有意义么？是接给谁看的？豪华游轮？呵呵，多大的场面~估计，此刻满上 海市都知道了吧？！一向低调的你为什么要搞出这么打的动静做这样的事？你究竟是想要让谁知道这一切？究竟是在做给谁看？”
　　说道这里，轩辕夜阑自顾自的低头喝了口咖啡，不想也没打算听雷腾对上面那一连串的问题解答出什么，她只是稍微顿了顿，便神色悠然的看着雷腾继续问下去：“听说那个男孩儿去医院找你了，你还抱着人家睡了一觉？”
　　而这次，夜阑停下来不再说了，明显是在等雷腾的答案。而雷腾，也没让夜阑等下去，瞬间心尖上闪过百十来个为什么夜阑会知道这件事儿的原因，而后，他开口问道：“谁告诉你的？”
　　轩辕夜阑耸了耸肩，并不打算隐瞒的直言回答：“苏桐。”
　　然而这个答案，却着实让雷腾小小的震惊了一下——原来那天他跟黎雨之间的一切都已经被苏桐看到了……关于这个，他倒还真是没有想到……
　　不过，就此刻这么个话题而言，雷腾和夜阑两个人，显然都是没兴趣把这个问题进行下去的。
　　很快，轩辕夜阑偏头看着雷腾，继续说道：“他去找你，他在你身边睡觉，这就说明他对你还有情义。可你那个时候偏偏又把人给放跑了，难道说做完手术之后的阿雷你真的是智商变低了？”
　　说到这里，轩辕夜阑皎洁的一笑，又前后摇晃了一下椅子，看着雷腾的神色，带着“必然如此”的悠然自得。她一字一顿的，缓慢的，径自把所有的疑问都捏到一起，然后，用一个反问句给出了答案：“放人家走又故意告诉人家你要结婚了，阿雷，你的目的究竟是什么，不用我再说了吧？！”
　　两秒钟鸦雀无声的沉默。
　　随后，雷腾爽朗的大笑声划破黑夜中的迷糊，他眼中带着赞叹带着抑郁带着揶揄的看着对面一脸运筹帷幄的小丫头，一边笑一边伸出手去戳了下夜阑的额头，叹道：“真是——也只有你这个鬼灵精才能把这事情看得这么通透。”
　　轩辕夜阑没有说话，努努嘴，把手中的咖啡放回到茶几上，双臂环抱在胸前加快了摇摇椅的动作上扬的眉，明显是在向雷腾讨一个解释听。
　　既然自己布下的局已经被这个丫头戳穿了，雷腾也没兴趣在隐瞒什么，索性无比从容的靠在了身后的椅背上，翘起二郎腿耸肩说道：“虽然他的态度有些软化，虽然他肯来找我，但那并不能证明他肯原谅肯接受我。想要重新追回他，就必须用些手段让他从自己内心的桎梏中挣脱出来。否则，我们两根根本就没有重新再走到一起的可能。所以，我不可能在他到医院去之后就留住他。那样的话那个疙瘩只能越结越死，就算最终我们有可能走到一起，那个疙瘩也会一直留在我和他的心里的。”
　　说到这里，雷腾微微露出一抹苦笑，只不过，这个苦笑在微微有些自负的眉眼的合作作用下，意外的显得神采飞扬，“我这么做，也是逼不得已嘛——”
　　轩辕夜阑好像忽然间想到了什么一般，她柳眉一皱，看着雷腾，突然问道：“阿雷，你的这个计划，是在什么时候决定的？”
　　雷腾微怔了一下，而后非常默契的明白了夜阑这个问题的意思，于是，他挑了下眉，浅笑着颇有些知无不言言无不尽的意思的回答道：“本来当初从凤凰离开的时候我是真的已经准备放下了的。不过在我要出院之前周叔忽然给我打来电话说小雨忽然来这里找我，得知不生病之后又逃似的跑出去了，八层回来美国找我。而这个计划嘛——就是从那个时候生出来的。”
　　说着，雷腾看着夜阑无所谓的耸耸肩，眉宇间的表情颇有些无赖，“你是知道我的，既然这次是他自己送上门来，我当然——是不会再放他走的了。”
　　话说到这里，算是告一段落了。轩辕夜阑看着雷腾，终于深深的出了口气，顿时周身就有一种如释重负的感觉。
　　她眨眨眼睛目光上上下下在雷腾身上绕了一圈才终于类似自言自语的开口，肯定的语气中带着些许的解脱和愉快：“这才是我认识的你嘛！如果真的就因为那么一连串的打击而接受一个那么不明不白的婚姻的话——天啊！那还是你吗？！”说道最后，夜阑已经先受不了一般的把句子的尾音高高的扬了上去。
　　端起茶几上的咖啡相当豪放的一连喝了几大口，而后，他眼中难得的带着些许探究的看着夜阑，缓慢的询问：“这么说——你不再跟他们一样反对我们在一起，认为小雨他是我的灾星了？”
　　忽然被提起这个，让轩辕夜阑看着雷腾的表情多了不少的莫名其妙。她无奈的向上翻了个白眼，呼出口气，继而说道：“第一，从啸然他们算计你开始，远在加拿大的我就并没有参与其中，而我只不过是碰巧在跟你打电话的过程中没有提到过那男孩儿还活着而已；第二，从开始到现在，我都没有正面的反对干涉过你们。至于啸然和飞雪他们，当时阻止你也不过是因为你们闹得太疯了而已，现在你已经康复 ，他们自然也就不会再说什么了；第三，爱情这种东西是自由的，谁都无法干涉。”
　　夜阑飞快的把当初他们几个人合着整雷腾的事儿跟自己撇清干系，然后很利落的站起身，双手夸张的在自己的屁 股上拍了两下，甜甜的嗓音大声对雷腾说道：“好了阿雷！游轮呢——我送来了；任务呢——我也完成了！没什么事儿的话我就要走了！”
　　实际上，轩辕夜阑在说话的同时，已经从窗边离开往卧室的房门方向走去了。但走到一半的时候，她好像又忽然想到了什么的停下脚步转身赶紧又退了回来。跑到雷腾身边，急切的嗓音中带着几分jing告的意味：“阿雷，你可别怪我跟你说！到最后你家那宝贝儿要真的没来找你，那个女人，也不能娶。”
　　雷腾挑了挑眉，也从椅子上站起来，耸肩无可无不可的说道：“为什么？她对我来说也只不过是个生孩子的工具而已。反正我母亲也喜欢她，如果到最后小雨真的没有来，娶了她，也算是给我妈一个交代了。”


分卷阅读176

其实，在雷腾的骨子里，他永远是那个既腹黑又鬼畜的男人。自负，自私，攻于心计善于手段，对于自己喜欢的人事物，用尽自己的力量也要得到手，而对于自己不喜欢的人事物，那在他眼里往往就如同蒲草，信手拈来，弯折毁坏，即使稍有不忍，却也没有一点心疼。
　　的确，他……其实一直都没变，一点都没变。
　　看着这样的雷腾，轩辕夜阑原本就不错的心情更加畅快起来，她伸出食指在雷腾眼见左右摇摆了两下，细致而上扬的声音透露着她此刻相当不错的心情：“她会给你戴绿帽子的~而且呀——”她忽然在雷腾面前灵巧的转了个圈，齐耳的黑发也随着她的动作而飞扬起来，然后，她一边向外走一边用相当欢快的声音继续道：“我讨厌见利忘义水性杨花的女人~”
　　话落，轩辕夜阑的身影已经被卧室的门隔开了……
　　雷腾看着那已经被关上的门，想着刚刚夜阑那用风卷残云一般的速度欢快跑出去时的样子，摸了摸鼻子，不以为然的自言自语道：“没你说的那么夸张吧……”
　　作者有话要说：于是……真相大白鸟……
　　再于是……给纯情小女生们一个忠告……话说……永远别期待既腹黑又鬼畜的男人会变圣母……事实证明，那是不符合现实逻辑的……大雷就是个最好的例子……
　　囧……
　　唔……现在就九月一号的凌晨，白天的时候应该会加更，时间不定章数不定，看文的筒子们留心点就好……
　　PS：受刺激的吼叫一声……刚刚咱发新章节发现发了之后马上就被和谐掉了，后来百度和谐测试器试了一下，才发现，原来“上 海”和“jing告”的“jing”竟然也都是和谐词……= =#日子太昏暗了啊啊啊啊啊………
　　第五十七章 婚期临近
　　话落，轩辕夜阑的身影已经被卧室的门隔开了……
　　雷腾看着那已经被关上的门，想着刚刚夜阑那用风卷残云一般的速度欢快跑出去时的样子，摸了摸鼻子，不以为然的自言自语道：“没你说的那么夸张吧……”
　　——————————
　　黎雨在上海找了份工作，凭着福斯毕业的名头再加上曾经景泰房地产公司总经理的职位，就算是在上海这个寸土寸金就连超市百货员都是大学本科学历的地方，想找一份小主管的工作也并不困难。就比如现在，他已经在一家大型超市的财务处做了主管，虽然仍旧处在试用期。
　　他在这里干了有一个星期了，和周围的同事相处也比较愉快。毕竟，这只不过是一个地方性质的超市公司中的一个小部门罢了，相对于那些大企业之间的钩心斗角，这里要显得清朗明白得多。
　　这天的下午，刚吃完午饭，财务处的几个年轻男女一边处理这手头本就不多的工作，一边有一搭没一搭的讨论起了商报上的花边报道和上海这几日的小道消息——
　　“哎！我说！我看报纸说雷氏的当家近期要在上海结婚了啊！未婚妻是美籍华人，那位雷大总裁为了满足未婚妻的愿望特意为婚礼置备了艘小型豪华游轮！你们说，最近一直停在码头上的那艘游轮，会不会就是报纸上提到的雷总的那艘啊？！”一个带着黑框眼睛的年轻男人如是说道。
　　一位妆容俏丽的女孩儿慢条斯理的在键盘上敲下最后一个回车键，刚好赶上话头，于是接口道：“我看有可能，那艘游轮停码头快两个星期了都没见有动静，挺多人私下都议论它的来历呢~”
　　另一个女孩儿眨眨眼，放下手里的文件夹一脸的花痴状：“真是的，又一个白马王子步入婚姻的坟墓了话说回来，他那未婚妻可真幸福，碰上这么位体贴又舍得花钱的‘良人’——”
　　话音未落，一声微小却突兀的声音令凑到一起吃饭的大家同是一愣。
　　刚刚挑起话头的那个年轻男人低头看了一眼咕噜噜滚到他脚边的钢笔，捡起来递给坐在椅子上仍旧有些恍惚的黎雨，继而抬头笑着他打趣道：“主管还没过试用期，可不能在上班的时候这么愣神儿。”
　　接过钢笔，黎雨善意一笑，看着那男人，忽然想起了什么似的一敲额头，随即说道：“前两天拿给你们小组核对的那笔预算，整理好了之后今天下班之前交给我，我拿回去看看还有没有什么遗漏的地方。”
　　支走了那男人之后，周围再没有什么人围着的黎雨神色如常的起身去了卫生间。转身将门锁死，黎雨转头就把水龙头的水开到最大，双手捧着凉水不停的一捧一捧的往自己脸上浇。
　　他的动作激烈而迅速，就好像端午节时候参加比赛的龙舟一样，之前已经积蓄了太多的能量，听到那一声惊雷般的鼓声之后，变全然爆发了出来，凶猛而带着戾气，锐不可挡。
　　当黎雨再次从激烈的水流间把头抬起来的时候，从对面的镜子看过去，那张脸上的表情，哪里还有了刚刚那一派雷打不动的淡定？
　　前面的刘海被水打湿，连续不断的水珠顺着他额前饱满的线条滑下来，滴在黎雨那一派冷然的脸上，眼中激烈的愤恨与复杂的情感交替出现，他抬起眼皮看着镜子里的自己，却不期然的在镜子里看到了雷腾和那个女人的影子……
　　雷腾，你要结婚了吗，就跟那个女人么？
　　想到这个，在黎雨有些烦躁有些杂乱的脑海中，一个纤细温和的女音却越发的清晰起来，一遍一遍的重复着，就好像是在炫耀某种胜利亦或是在对他进行某种程度上的示威——
　　当我们之间的相处成为了习惯，当他习惯了我做的饭的味道，当他习惯了跟我还有我们的孩子聚在一起，那么我们之间，就已经成为了一个定局，而在那之后，谁都无可否认的，我们，就是一个家庭。
　　当我们之间，已经成为一个定居，在那之后，谁都无可否发，我们，就是一个家庭……
　　我们，就是一个家庭……
　　一个家庭…………
　　每一句话，每一个字，都好像一根细致的金丝线细密的缠绕住黎雨的大脑，柔韧，却觉不脆弱。就这么一圈圈的把他捆紧，几乎让人窒息的压抑感令黎雨的眉头深深的皱了起来……
　　然后，他的思维一转，不知道怎么就忽然想起了自己身体的某种令人难以启齿却又如影随形的生理问题……
　　思及此，在黎雨的眼里，一道寒光一闪而过，他的右手握拳，狠狠的砸在了洗手台


分卷阅读177

的边缘……
　　随后，黎雨缓慢的重新抬起头，眯起大大的眼睛看着镜中胸膛剧烈起伏的自己，轻蔑的冷哼一声，嘴角一挑，露出了一个没有丝毫笑意的笑容来——
　　雷腾，当我已经不能正常生活的时候，你要很幸福美满的娶妻生子么？
　　想到这里，黎雨眼中本来已经被冷凝所代替的愤恨重新燃烧起来，嘴角挑起的弧度也因此而越发显得凉薄而讥讽起来——
　　凭什么？凭什么在自己已经不能正常生活的时候，凭什么在自己已经失去了所有的时候，凭什么在自己有家都回不得的时候，雷腾你却要安安稳稳的娶妻生子？！
　　凭什么？！
　　似乎是再也忍受不了心里的压抑与愤怒，黎雨一直盯着镜子的眼睛猛然睁大，胸膛的起伏越发的剧烈，他抬手，几乎想也没想的，一拳击在了平滑光亮的镜面上……
　　刹那间，瓷片碎裂的声音大起，鲜血四溅……
　　——————————
　　雷家庄园
　　已入初冬，雷家的花园中仍旧可以看到那么鲜活而跳跃的绿色。雷腾牵着苏桐的手从花园往屋里走，两个人边走边低声着话。
　　“怎么样？都熟悉婚礼当天的各个步骤和行程了么？有什么你不喜欢的地方就去跟那天的主持人沟通一下，让他尽量按着你的意思改改。”雷腾拉着苏桐一边朝屋内走一边温和的笑着说道。
　　苏桐点点头，亲密的把头靠在雷腾的肩膀上甜笑的回答：“放心吧，我都准备好了。你这几天为我们的婚礼忙得够呛，我怎么还能舍得让你操心这些小事儿。”
　　雷腾笑着点点头，想再说点什么，却最终选择了沉默不语。倒是苏桐，径自道：“我在想——让我父母什么时候过来合适。阿雷，你觉得呢？”
　　雷腾稍微怔了一下，随后伸出左手在苏桐的手背上拍了拍，绅士的脸上，是最温柔得体的笑容，“我觉得，我们的订婚宴上已经让你的父母很劳累了，我们结婚又是在国内，我看，就不让要二老旅途颠簸的跑来了吧？我的意思是我们在这边结完婚之后马上就到美国去见你父母，到时候再把亲戚请来热闹下，我们也好多陪二老待些时间。你看这样好不好？”
　　看上去，结婚不让女方的父母来，有些失了礼数。但其实苏桐自己明白，雷腾给她的答案，是最绅士而且合理的了……
　　的确，在美国的那场订婚宴是以她们家为主的，非常隆重。她的父母为这事儿操劳了将近一个月，如今到中国来结婚，撑死也不过两三天的功夫，虽说父母是理应到场的，但考虑到父母的身体情况，让他们过来确实折腾，更何况雷腾已经说了结完婚立刻飞回美国去。
　　这样做确实是最周全的打算，苏桐明白。但不知为什么，她的心里却隐隐的生出了一抹不安来，而且，竟然还有扩散的趋势……
　　苏桐一边任由雷腾牵着手向前走一边抬头看着这个此刻也正在低头看着她的男人。她把目光看进那双如深潭一般漆黑而深邃的眼睛里，她皱着眉仔细辨认，却仍旧在那双眸子里找不到一点情绪……
　　苏桐嘴里有些微微发苦，她抿嘴勉强一笑，点点头，答应道：“好，那照你的意思来吧。我晚上去给我妈打电话告诉他们不用来了，然后等我们回去再宴请一下我那边的亲朋好友。”
　　雷腾仍旧笑着点头说：“好。”
　　苏桐低下头，在雷腾看不到的地方轻轻闭了下眼睛，她忽然间发现，雷腾确实如她了解一般的绅士，却没有她想象中的温柔……
　　因为，绅士的男人考虑的仅仅是你的身，而温柔的男人，他考虑的却是你的心。
　　绅士的男人，他会时时刻刻表现出一副温柔沉稳的样子对你笑，对你说话，陪你玩乐；他会按照世俗的一切要求把你照顾得妥妥帖帖的；他也会把所有的事情帮你考虑周全。或许他会问你想要什么，想要怎样，但那些东西也不过是他绅士的一方面而已，他永远都不会扎进你的心里认真的思考你想要什么。而温柔的男人，他可能没有温柔而沉稳的外表，他可能没有办法把你照顾得妥妥帖帖，他可能不能事事护你周全。但是，只要是他可以做到的，他考虑的每一件事儿，一定会是以你为优先的……
　　苏桐这么想着，原本回握着雷腾的手却也是在无意识的收紧，直到雷腾略带疑问的低下头来询问她“怎么了”的时候，她才猛然回过神来。
　　然后，她抬起头，看着雷腾，忽然突兀的说道：“阿雷，我想让神父来主持我们的婚礼。”
　　闻言，雷腾目光略带探究的看了苏桐的瞳仁一眼，随即点头答应：“都依你。”
　　苏桐松了口起般的点了点头，又重新笑了起来。
　　其实，她想让神父来主持婚礼，不过是为了婚前神父说的那段话，然后加上雷腾的一个“I do”的承诺而已。如果至始至终她都没有得到过一个雷腾对她的公开承诺的话，她相当清楚，那抹心底里的不安永远都不会消散下去……
　　………………
　　…………
　　把苏桐送回了房间，雷腾回到自己的卧室，想了想，拿起电话给他的母亲拨了过去。他打这个电话，其实本来是准备劝他的母亲也不要回国来参加婚礼了的，却没想到，从母亲那里得到的消息确实她已经订好了下周三的机票。这是雷腾始料未及的，因为以他对母亲的了解，中国这个国家，不到最后那一刻，母亲都是不愿意来的……
　　对自家母亲的劝说不战即败，雷腾挂了电话，这边还没等他把手机放下，来电的铃声便响了起来。
　　雷腾看了眼来电，是枭然。
　　接通了电话，那边枭然相当久违的无比活力的声音便传了出来，“阿雷！我现在在非洲的一个海岛小国，我跟你说，这里竟然有野生的犀牛角耶~！我现在已经弄了八根了，我自己留两根，赶明等我回去给你们一人分一根！”
　　雷腾被他这八竿子打不着的一段乱七八糟的话弄得有些头疼，他一头栽倒在床上，随后才懒洋洋的说道：“我要那东西干嘛？能看不能吃的。”
　　那头的枭然相当不忿的吼叫：“谁说的！包治百病，好东西呀！”
　　只是，这前一句话的话音还没落下，枭然便又毫无征兆的抽冷子冒出来一个问句：“听说——你要结婚了？”
　　雷腾闷哼：“嗯。”


分卷阅读178

于是，接下来枭然轻飘飘的问了一句：“用我回去么？”
　　话说道这里，雷腾才笑了出来，那是一种彼此都心照不宣的会心笑容：“不用了。”
　　“嗤嗤！我就说嘛，怎么这么快就能结婚了！那得了，就先这样吧，等什么时候你真正结婚的那天再给小爷打电话吧！小爷我这要去找角了！”
　　枭然这边刚挂了电话，雷腾的手机就再次响了起来……
　　“阿雷呀，我刚给你去送完了游轮，你结婚的时候我就不去了啊！反正这个婚也结不成！”电话里，轩辕夜阑甜甜的声音一点没客气的说道。
　　听着好友们开朗的声音，雷腾忽然出声笑了起来，那是一种发自内心的，明快的笑容。这笑，将他连日来内心的压抑情绪一扫而空，心情自然而然的也就跟着好了不少。于是，他很难得的对夜阑问了一句：“为什么不来了？”
　　“因为啊——我要去找魅！”
　　轩辕夜阑说的是理所当然了，只是雷腾这个听电话的人却是一头的雾水摸不着头脑，“找魅？你找他干嘛？”
　　电话的另一头，轩辕夜阑扫了一眼垂头站在她书房中间的几个保镖，咬牙切齿的说道：“去找一个失踪的男人！”
　　而那个男人，雷腾当然知道指的是冥。其实，也只有冥而已。其他的人，是很难让这小丫头如此上心的。
　　只是，知道夜阑口中的那个男人是谁，这却又让雷腾更加迷糊了。他挑了下眉，于其间颇有些幸灾乐祸的味道：“听说你跟他现在不是已经无比的相亲相爱了嘛，这好了才几天啊？怎么又闹崩了？”
　　闻言，夜阑的声音忽然严肃了起来：“我们俩倒是没什么事儿，不过冥自己确实是出了点问题。前段时间我得到线索，说冥当年进月光岛之前他的父母确实是双亡，不过，却是被人谋杀的。如今我们找到了杀害冥父母的仇人，”
　　话说到这儿，雷腾怔了一下，随即皱眉沉声说道：“有些麻烦。”
　　“嗯，”电话那边，夜阑轻轻点了点头，原本严肃的声音随着这个动作又开始忿恨着咬牙切齿起来：“所以我说让他再等一等嘛，最起码也要摸清那人的底细呀！可是谁知道我转个身去给你送游轮，回身的时候他就没人了！”句末，又自言自语的哼唧着洋洋得意的说道：“哼哼，跑得了和尚跑不了庙！身上还带着芯片呢，我看你往哪儿跑！”
　　雷腾也不说话，就这么笑着听她啰嗦抱怨，直到夜阑自己终于想起了什么，尖叫一声之后飞快的跟雷腾告了别：“不跟你说了！我还得赶飞机呢！要死我的宝贝儿出了什么事情，你十个这样的假婚礼都不够赔的！总之我和魅就都不去了啊！Bye！”
　　只是，雷腾跟夜阑的电话刚挂断，那电话再次喜感的响了起来……
　　看着来电显示上那蓝啸然三个字，雷腾颇有些无力的接了起来，“喂？你这已经是我今天接到的第三个电话了……”
　　蓝啸然挑挑眉，丝毫不被雷腾的语气影响心情的用那招牌式的好听而低沉的声音沉声问道：“听说你再过几天就要结婚了？”
　　雷腾翻着白眼恨不得把脑袋往床头上撞上那么几下，口中有气无力的说道：“是是是……我再过几天就要结婚了，您老人家可以不用来了……”
　　雷腾这边正说着话呢，电话那天就突兀的传出了一个女人相当销 魂的淫 荡笑声：“哦呵呵呵呵~~我说雷雷啊，你怎么都学会抢答了啊？”
　　雷腾头大的敲敲额头，仰面望着天花板，有气无力又尖酸刻薄的挖苦道：“飞雪，你和啸然俩人怎么搞到一起去了？你们可不能狼狈为奸啊！你得明白，啸然现在那可是有家室的正经男人了！”
　　而这次，对雷腾说话的人又换回了最开始那个浑厚而磁性的男生：“因为他男人的妹妹在我地盘上被人绑架了，她着急得跟她自家妹妹丢了似的。所以我们两个就都不去了，你自己的事情自己解决吧！”
　　撂下了蓝啸然的电话，雷腾看着天花板上的吊灯，翻了个白眼，想了想，谁的电话他都接过了，如今就剩下谢云一个无声无息的了。得了，也别等他打来了，自己打过去了也算干脆！
　　电话接通，还没等谢云说话，雷腾就径自说起来：“我我……”他刚开口说了两个字，忽然发现这么个说话方式让他有些难以进行下去。但无奈他已经开了话头，而谢云又是个不会插话的主儿，索性一咬牙，也不管事后会不会招来好友的嘲笑了，继续说道：“是……我再过几天就要结婚了……但是你可以不用来了。”
　　这句话说完，电话那边的谢云仍旧没有说话。雷腾等了一会儿，发现谢云压根就没有说话的意思，于是相当郁闷的咬牙切齿的从牙缝里挤出来一句话，“你可以说话了。”
　　“我已经在上海了。”听到雷腾这话，电话那边的谢云这次倒是回答的很干脆，只是却把雷腾给结结实实的雷了一下。
　　雷腾无奈，叹道：“你什么时候到的啊？……”
　　“刚下飞机还没两分钟呢，我正想给你打个电话让你派个人过来接我，没想到你就先打来了，正好。”
　　雷腾被搞得头有些发晕，用手握拳轻轻砸了两下头顶，有气无力的点点头，“好……你在那儿别动，立正站好等着我……我这就派人去接你过来……”
　　作者有话要说：举手让我这次的更新更两章的筒子们……话说，这章字数快六千了，我分两章发不过也是这样，就放在一起来看吧，还不用多点击一下下一页，多好……= =
　　话说……好几天没发上晋江了，今儿回来一看，像现在沉沦主页下面那个通知，我竟然有整整二十个！壮观啊壮观……被晋江锁的还都是我自己原本已经锁定的章节……于是，不得不再次感叹于晋江现在和谐系统的强大……飞快的跑去把被河蟹的章节全部清空鸟，再于是，黄牌牌神奇的也跟着失踪鸟……现在仍旧被河蟹着的那章，是我的锁文公告……无力扶墙……这都被河蟹……日子没法过了啊啊啊啊啊…………
　　再来就是，和谐真的太恐怖鸟……今天彻底的吓坏了俺……于是，三条路给大家选，想看看大家都是啥意思…………
　　1，仍旧顶着风浪写沉沦，就算被河蟹吃掉也无所谓。
　　2，开新坑，偶尔带着悄悄的更一下沉沦。
　　3，保险起见，目前啥都不写了，等河蟹回到水里咱再爬回来。
　　大人们都是


分卷阅读179

个虾米意见？快出来说话哦……要不咱就按咱的意思来鸟……
　　第五十八章 邀约
　　这句话说完，电话那边的谢云仍旧没有说话。雷腾等了一会儿，发现谢云压根就没有说话的意思，于是相当郁闷的咬牙切齿的从牙缝里挤出来一句话，“你可以说话了。”
　　“我已经在上海了。”听到雷腾这话，电话那边的谢云这次倒是回答的很干脆，只是却把雷腾给结结实实的雷了一下。
　　雷腾无奈，叹道：“你什么时候到的啊？……”
　　“刚下飞机还没两分钟呢，我正想给你打个电话让你派个人过来接我，没想到你就先打来了，正好。”
　　雷腾被搞得头有些发晕，用手握拳轻轻砸了两下头顶，有气无力的点点头，“好……你在那儿别动，立正站好等着我……我这就派人去接你过来……”
　　——————————————————
　　昏黄的灯光射进高脚杯里，里面淡黄色的威士忌就跟着那让人沉迷堕落的光晕一起反射出了淫 靡的水色。雷腾和谢云对坐在一家不挂牌营业的田园作坊式菜馆里有一下没一下的抽着烟，餐桌上几道精致的小菜却没吃几口。
　　“你来怎么也不事先告诉我一声？这么突然，有事儿么？”雷腾把烟从嘴里拿出来到烟缸上弹了弹烟灰，看着谢云淡淡的问道。
　　谢云仍旧没有立刻说话，他吐了个烟圈，凝神听着餐厅里不知叫什么名字的轻快音乐，把烟按在烟缸里。看着那微弱的柔软的火光一点点的熄灭，才抬起头看着雷腾扯了扯嘴角轻笑道：“有些东西，总是要给它一个表现的机会的。这些东西暴露出来，那才叫‘事儿’，反之，一直被压抑着没机会爆发——”谢云挑眉耸了下肩头，一脸无所谓的轻松：“那当然也就没事儿了。”
　　雷腾一愣，抬起头看了一眼对面一脸云淡风轻的谢云，随即想明白了谢云这一番云里雾里的话是什么意思——
　　自己住院那段日子听人说楚凌背叛了谢云，让谢云的公司损失很大。现在看来，是谢云仍旧不能相信那个已经回来了的男人，想借这次自己结婚的机会试探他呢。
　　想到这里，雷腾的眼睛微微眯了眯，从中间的缝隙中投入出来的瞳孔里，黑的吓人，“你如果不想让人背叛的话，就不要给人背叛的机会。”
　　“我曾经也是这样想的，”谢云满不在乎的摇摇头，上挑的嘴角却因为想到了某些不愉快的事变得凉薄而冷漠，那里面透露出的极浅极浅的恨意跟愤怒让人心里也跟着微微发寒：“但事实证明，如果这个人真的想背叛你的话，那么就算你不给他机会，他自己也会想方设法的为自己创造机会。所以这次——不如我来帮他创造一个机会。”
　　雷腾也把手中的烟头扔进烟灰缸，转头看了一眼窗外忙碌的各色人群，恶意的挑起嘴角，语气间带着点揶揄带着点嘲弄的问道：“你还真期待他对你忠贞不二啊？”
　　收起了唇角已经越发冷冽的笑容，谢云举杯喝了口酒，淡黄色的液体进入刚刚抽过烟的嘴里，带着涩涩的苦味儿弥漫开来，这让人恼火的口感却不知为什么让谢云的心情好了起来。他同样转头去看外面熙熙攘攘的人群，笑道：“是骡子是马，得拉出来遛遛才知道的。这件事情一过我才知道结果会如何。现在——还为时尚早。”
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　一连几天的时间，雷腾和住在他家里的谢云却没怎么碰面。谢云是个工作狂，即时这次来上海是另有目的，却还是要到上海的分公司去看看的。而他自己也因为前段时间挥霍了太多的时间，积压下来的工作虽不至于让他不眠不休，却也是分 身乏术的。
　　于是，直到这天，雷腾在办公室接到了一通来自于家里的电话。
　　周叔一向沉稳的声音这次听起来却有些莫名的激动与无措：“先生，刚刚美国那边打来电话，说老夫人坐了昨天凌晨的飞机来上海，这会儿就要到机场了！”
　　闻言雷腾明显愣了一下，而后才吩咐周叔在家里准备好迎接母亲，而自己则问清了班次准备去接母亲。只是却不料周叔却告诉了雷腾，说苏桐已经在去的路上了。
　　雷腾的目光沉了下来，心里一动，一种猛兽惯有的被威胁感便由心底升了出来。他眯起眼睛，二话没说挂了电话就开车急冲冲的直奔机场而去。只不过，还是晚了苏桐一步。当雷腾回到家时，他那六十岁的母亲正坐在大厅的沙发上跟苏桐说笑着。
　　站在门外的雷腾看了苏桐一眼，然后隐去目光中的阴沉，笑着进屋边走边说道：“妈，您回来前应该跟我先说一声的，让家里有个准备，我也好去机场接您回来啊！”
　　坐在沙发上的老人拉着苏桐的手站起来慈祥的笑着告诉苏桐先回去，而已经走进的雷腾，看见这一幕更是坐实了心中的猜想。
　　果然，苏桐一走，雷妈妈就转过身来直面她的小儿子，一向慈祥的脸色此刻却变得相当的严肃。她直直的看着雷腾的眼睛，一字一句的清晰说道：“孩子，我既然已经回来了，那么你的婚事就由我来操办。我要求，婚礼，推迟。”
　　雷腾看着自己母亲严肃的表情，皱了皱眉，“为什么？”
　　雷妈妈一笑，带着点不以为然的意味儿，“你这办的叫什么婚礼，中国式不中国式，西方式也不西方式。而且，”说道这里，雷妈妈有些生气的沉下来，皱眉瞪着雷腾继续道：“作为一个中国人，就算是你不相信所谓的迷信，黄历你总是应该看看的吧？！你自己看看你们结婚的日子宜嫁娶么？还有，我不允许你把婚礼弄的这么草率，因为你不尊重女方的父母。什么叫做结了婚之后再回去补宴？如果你真的要把她娶回来做雷家的女主人，那么这场婚礼就应该堂堂正正隆隆重重的办。你这叫什么？！”
　　话说道这里，雷妈妈看着自己的儿子，忽然之间话锋一转，沉稳而缓慢的，带着长者沉淀了数十年岁月之后的睿智：“又或者说，你要告诉我，你的这场结婚，根本就是一个笑谈，一个你为自己找的掩饰。如果是这样，我现在就走。”
　　雷腾有那么一瞬间沉默了，而后，他走上前伸手抱住自己的母亲。他一百八十多公分的身高所投下的影子把一米六几的母亲的身形包裹的严严实实，这个时候，心忽然疼了一下，为自己这位从早年一直操心到现在的母亲。
　　“妈，说实话，我不想


分卷阅读180

让您操心。”雷腾叹道：“儿子已经过三十了。古话说三十而立，过了而立之年，什么事情，儿子自己心里有数。如果您不赞成这场婚礼的话，我也同意您说推迟几天并且全权由您操办的决定。但是，”雷腾顿了一下，看着自己的母亲，继续说道：“我这样做是有我自己的意愿的。”
　　被儿子抱住的雷妈妈想了想，然后点了点头，推开雷腾，皱着细长的眉说道：“我尊重你的选择，但是你这样做对人家苏桐家里怎么交代？你让人家女孩如何自处？”
　　闻言雷腾不屑的嗤笑一声，瞧了眼苏桐离开的方向，若有所思意有所指的悠悠说道：“妈，其实苏桐本人并没有在您所知道的那样乖巧。这个女人——她知道她自己在做什么。”
　　说这话时雷腾那嘲讽而不屑的神情通通被雷妈妈看在眼里，那样冷漠的神色让她不禁愣住了。那不像是在提起自己的爱人时应有的神色，说的再确切点，那感觉对雷腾来说不过是一颗现在还有用的棋子而已。
　　“孩子，”雷妈妈试探着开口，“你……实话告诉母亲，你有心爱的人么？”雷妈妈把这句话中的“有”字说的音很重，很显然，这是个把苏桐排除在外的问句。
　　忽然被这么一问的雷腾忽然地下了头，却没有说话。
　　雷妈妈看着自家儿子的这个动作，心里的一番怀疑早已被坐实的七七八八。她叹了口气，继续说道：“如果有，那你做什么我都不会再阻拦。但如果没有，要么，你不举行这场婚礼，要么，你就给我风风光光的举行这场婚礼。”
　　雷腾仍旧没说话，他上前扶着母亲在沙发上坐下，自己则拿起桌上的茶杯给自己倒了杯水，并不看他母亲，无言的喝了一口水，才轻声说道：“我有喜欢的人了。”
　　他怎么会没有呢？他有，但是他说不出口。他应该怎么跟自己的母亲说自己爱上的是一个男人，而且是个根本就不爱自己的男人？
　　根本就无法启齿。
　　“……好。”略微沉默了一下，但很快，雷妈妈很果决的开口给出了答案：“那么我不再管你了，你想怎么办就怎么办吧！”然后她想了想，又说道：“既然是这样，那么等你们一起到国外补宴的时候再叫上我吧，我明天……回美国。”话落，人已经起身向门外走了出去。
　　而此刻仍旧坐在沙发上的雷腾，看着母亲单薄的背影，嘴里有些发苦——他能感觉到母亲此刻失望的心情，甚至，可以从那抹背影里看出淡淡的一丝悲凉。他对此很懊恼，但是他没办法！他想做个孝顺的儿子，但是他的母亲太英明，他的想法，仿佛永远都逃不过他母亲的那一双平淡的眼睛……
　　这种郁闷之情，一直延续到第二天雷腾把他的母亲送上飞机。不但没有减弱，反而在看着飞机起飞的那一刻越发的抑郁起来。回到家他让人叫来周叔，直接了当的问道：“我和苏桐结婚的日子是不是不宜嫁娶？”
　　周叔点点头：“黄历上确实是这么说的。”
　　于是，我们的雷老大更加郁闷外加忿恨的点了点头，下决定的声音干脆异常：“好，推迟！找一个宜嫁娶的日子！”说完转身就出了书房。
　　然后，接到了魅打来的电话……
　　雷腾很泄愤的重重按下了接听键，把电话放在耳朵旁，沉默着不说一句话。
　　他不说话，魅便一点不见外的用他那柔软而低沉的性感嗓音径自说道：“阿雷~我前段时间忙些琐碎的事儿，也没顾得上跟你联系，怎么样，没什么事儿吧？！”
　　“……没什么事儿。”雷腾压抑着自己的火气，沉着嗓音回答了句。
　　彼此间多少年的朋友了，谁什么样还能不知道？听着雷腾这么说，魅甚至可以在电话那头勾勒出此刻雷腾冷若寒霜的脸！
　　“那……”魅稍微沉吟了一下，继而说道：“我最近要举办一场宴会，要不你过来放松一下？”
　　雷腾一怔，笑了，带着感慨般叹道：“你以为……我还是那个年少轻狂的岁数啊？放松一下？我哪有精力挥霍啊！”
　　低低的笑声从电话那边传进雷腾的耳朵里，没等他反映，那挠在人心尖上的笑声忽然变成了轻快的近似与挖苦的揶揄：“你——不用跟我说的这么冠冕堂皇~你直接跟我说你不行了就完事儿了嘛！”
　　是男人，恐怕最忍受不了的就是被别人说自己在性 事上面是个无能了。雷腾是个男人，当然也不能例外。于是，他愤怒的冲着电话骂道：“靠！你他妈的说谁不行了？！”
　　“你啊！”魅的音调上扬，这种声调让他显得非常的无辜：“你说那话的意思明明就是想告诉我，你不能再提枪上阵了~又或者可以说，你现在只能针对某一个特定人士才能提枪上阵？”
　　本来就一肚子火的雷腾站在窗前被魅气得直翻白眼，他不自觉的狠狠攥着电话，就好像此刻正攥着的是电话那边某一个人的脖子一样：“好，正好我现在郁闷的无处发泄，既然你说我不行了，那我就行给你看看。”
　　闻言，那边的魅噗嗤一声笑了出来，语气轻松的道：“这就对了！男人嘛，下半身思考的动物。把你脑袋里那些个情情爱爱乱七八糟的东西都抛到一边去吧！发泄一下——也许对你是很有好处的也说不定~”
　　收了线后的雷腾郁闷的一把把电话扔到床上走到桌边狠狠的灌了口水，然后这才更加郁闷的发现，自己竟然向一个二十多岁的白痴小子一样中了魅的激将法！
　　真他妈有够蠢的！操！
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　魅派人来接雷腾的那天，正好赶上苏桐要去试婚纱。来找雷腾，雷腾也陪着她去了，只不过在苏桐刚把定做的婚纱穿好脸上挂着红晕向他走来的时候，雷腾却先从座位上站了起来，走到苏桐跟前，很温柔的帮她整理了下略微凌乱的发丝之后才低声道歉：“对不起，苏桐。我今天有个很重要的宴会必须要去，所以不能再陪你试婚纱了，但是你可以挑你喜欢的样式，只要是你喜欢的，都很漂亮。”
　　心中那种长久弥漫但一直被勉强压抑着的不是滋味儿的感觉瞬间在苏桐的心头蔓延开来。她垂下眼想了一下，再抬起头来的时候，脸上已经恢复了温和中又带着点皎洁的微笑：“一个很重要的宴会？”
　　雷腾点点头：“是。”
　　“那你……需要女伴么？”
　　这话一出口直接把雷腾


分卷阅读181

给问傻了，带着苏桐去月光岛看自己怎么玩男人么？光是这么想着雷腾已经是抑制不住的想要笑出声来了！
　　他忍不住勾起嘴角拍拍苏桐的肩头，越发温柔的说道：“不需要啦，等我们结婚以后，我带着你以雷夫人的名义光明正大的去。”
　　苏桐点点头，并不掩饰自己的失望，只是那张脸上的笑容，仍旧是温和而乖巧的。
　　所以说，雷腾说的是对的。他知道这个女人想要的是什么，而苏桐自己也明白她自己是在做什么。她不会因为雷腾不给她关爱或者是体贴而发飙，因为她一直很明确自己的目的，只要雷腾能跟她结婚什么都不所谓。
　　当雷腾走出去，站在门外呼吸着略微寒冷的空气的那一刻，他忽然觉得很轻松。不用再强迫自己去体贴入微的照顾苏桐，也不用再强迫自己去筹办什么婚礼，更不用在脑子里时时刻刻的计划着怎么样让黎雨重新回到自己的身边。
　　此时此刻，他什么都不用想。就好像曾经二十多岁时候的自己，一有时间就跟自己的一群狐朋狗党聚在一起，有新鲜事儿的时候会为了他们的一个电话自己就屁颠屁颠的跑过去……
　　对了，就是这种感觉！很好，可以让人很轻易的忘记烦恼！
　　事实上，雷腾到月光岛的时候，魅嘴里所说的宴会已经举行了。魅亲自到停机坪上去接了雷腾后直接把他带到了宴会大厅附属的休息室里面。
　　“其实这个宴会的规则有点像化装舞会。参与宴会的无论是主还是奴，全部都是男人。大家带上各色的面具，换上月光岛专门准备的各色服装，除了必须换下自己来时的外套以外，穿什么各自随意，月光岛不会干涉。这样，彼此间就很难分辨出谁是谁了。唯一区分主人或者奴隶的标志，是每个人手上都会被带上一枚戒指，主人的是蓝钻，而奴隶是粉钻。
　　宴会晚上十点开始，在场的每个人都可以挑选你心仪的伴侣，但要求是在午夜十二点的时候每个人手里都必须有个伴儿，而这个男子，就是要与你共度今晚春宵的人了！当然，如果是已经有了主人的奴隶没有找到自己的主人的话——他就必须跟另一个人度过整晚了。
　　怎么样，是不是很有新意很有趣啊？”
　　魅最后以一个问句结束了他对雷腾关于这场宴会的介绍，然后等了良久，换回了雷腾轻飘飘的一个不屑的眼神和一句漫不经心的咒骂：“那个傻逼出的这损主意？”
　　一秒，两秒，三秒钟之后，视乎是忍耐力已经到了极限，站在离魅不远处的孤月噗嗤一下笑了出来，而魅，弯着好看的丹凤眼抿嘴笑着扫了一眼跟孤月站在一起的，此刻脸都已经绿了的玄明，意有所指的笑道：“我手底下的一个调教师。但是我觉得这个主意很有意思啊！你不感兴趣么？或者说——你那天跟我说的‘你能行’是在敷衍搪塞我？”
　　雷腾无可奈何的翻了个白眼：“激将法可以用一次，用一次能成功这就已经是很不容易的一件事儿了！你不要再用第二次了，老弟，那样会证明你的智商很低。”
　　魅对雷腾的明嘲暗讽无痛不痒的挑挑眉，伸手往雷腾的手里塞了一枚蓝色的戒指，然后说道：“进会场之前记得先去领一张面具，挑你自己喜欢的样式。今天晚上——就尽情狂欢吧！我敢保证，里面所有的奴隶都是很乖很听话的极品，只一个除外。”话说道这里，他饶有兴致的勾了勾嘴角，一个人影，渐渐在自己的记忆力勾勒成型……
　　“想什么呢你？！我问你‘只有一个除外’是什么意思呢！”雷腾用手肘撞了下魅的胸口以此打断了他的思绪。
　　回过神来的魅看着雷腾的脸，又看了眼已经套在雷腾手指上的那个与在场的其他主人设计不一样的蓝色戒指，神秘一笑，边说话边把已经戴上了面具的雷腾往门外推：“你自己去体会吧！”
　　当然，对于自己的戒指与其他人不同这个问题，雷腾本人是不知道的。
　　………………
　　…………
　　雷腾进到大厅的时候，晚宴已经开始将近半个小时了，人与人之间已经从相对的矜持演变到了逐渐的热络起来。场面很热烈，人群很喧闹，单手托着上面摆满各色茶点和红酒的托盘用优雅而愉快的表情和姿势穿梭在人群中，有长相不错的侍者在人群间旋身而过的时候，总会引起一阵或大或小的调笑或者口哨声。
　　雷腾向大厅中央的部分走了些许，为自己取了杯红酒之后便转身走到靠窗的为止倚着窗台悠闲地站定，一双漆黑的眼睛在在场的每个人身上扫过，然后很轻易的，将视线定格在了一个穿着薄薄的丝质白色衬衫黑色绸裤带着粉色戒指的男子身上。
　　他带了一只小狐狸的面具，均有修长的身体在衣服的衬托下会莫名的给人一种异常柔韧的错觉，丝质的衣裤在华丽的灯光下反射出迷蒙的光泽，好像给他的整个人都蒙上了一层淡淡的光晕。
　　那是一种纯粹而又圣洁的光芒，看上去……便让人忍不住的想要摧毁折断……
　　这种感觉，对雷腾来说，很熟悉。熟悉的程度……是仿佛已经被雕刻进骨子里一般的。
　　猛然之间，一阵很强烈的悸动感让雷腾握着酒杯的手忍不住抖了一下，晃动间殷红的液体在酒杯里转着圈的摇晃起来，好像再用某种古老的，诡异的符咒方式让人跟着它们一起沉迷旋转。
　　雷腾看见他穿梭在人群中对着那些向他示好的带着蓝色戒指的男人们礼貌的说笑拒绝，下一刻，雷腾勾起嘴角，伸手另要了一杯酒，拿着它像那只小狐狸走了过去。
　　走过去，插进那只小狐狸和另外一个带着蓝戒指的男人中间，将手中的那杯酒递给他，然后一边调笑着强势的将小狐狸揽到了人较少的窗边。
　　交谈间，雷腾发现他的声音是低沉而沙哑的，声带的低频率震动间会在他说话的尾音上留下一点是有若无的颤音，就好像情 欲初升的时候那样……
　　雷腾不由得循着他发音的声带往上看，但由于面具的遮挡，他只能看到隐藏在面具下面的那双眼睛。而就是这双眼睛，在四目相接的刹那，就好像一把中锤，在雷腾的心脏上重重敲了一记！
　　那是一双多么是曾相识的眼睛……虽然面具挡住了眼角的部位，但那双眸子，那漆黑的瞳孔……都跟他太像了，简直就是一模一样！……
　　一样的沉静，一样的清明。只不过，比起他，这双眼睛里似


分卷阅读182

乎多出来了那么一丝丝的……情 欲？！
　　雷腾不知道那个人的眼睛里会不会表达出这么一种感情。其实，他不是没见过他动情的时候眼神是什么样的，只不过那些记忆都是三年前的了，三年后的再见，那双眸子里除了淡漠和仇恨，他已经再找不到别样的情绪。而那个人燃着情 欲的眼神，也早就在时间的冲刷中消逝在了记忆里……
　　也正是这样，这两双那么相似的眼睛里，这一点微乎其微的差别让雷腾看了出来。
　　有那么一瞬间，他以为此刻站在他面前的男人就是自己心心念念想着的那个男人。但这种想法还没有在大脑中扩大就已经被雷腾抛出了脑后——
　　那个人怎么可能会在这儿？根本一点都没可能！
　　酒尽歌酣的时候，午夜十二点的钟声浑厚而沉稳的响了起来。而雷腾，放下酒杯看着墙壁一派悠然的看着站在自己对面的那只同样聊的很畅快的小狐狸，调笑着问道：“怎么样小狐狸？现在告诉我你的选择。现在后悔——”说着，雷腾转头扫了一眼一直不远不近的待在他们身边的几个男人，耸耸肩继续说道：“还来得及。”
　　“呵呵——”低低的笑声从狐狸面具下面传出来，而那个带着狐狸面具的男子，向前一步转了个身靠在了雷腾的身上，伸手勾住雷腾顺势搂在他腰上的手指，低低的回应：“我的选择已经很明确了，不是么？”
　　第五十九章 绯色（上）
　　“呵呵——”低低的笑声从狐狸面具下面传出来，而那个带着狐狸面具的男子，向前一步转了个身靠在了雷腾的身上，伸手勾住雷腾顺势搂在他腰上的手指，低低的回应：“我的选择已经很明确了，不是么？”
　　————————————————————————
　　这一夜的月光岛，灯火通明。而距离月光岛稍远一点的海上却漆黑漆黑的，见不到一点光亮。这边的欢歌笑语映衬着那边孤单厚重的海浪声，让这个绯色淫 靡的夜显得越发的诡异而充满诱惑……
　　那是一种……让人害怕而又异常兴奋的悸动。
　　搂着小狐狸从宴会的大厅里走出来，挥手打断了要过来领路的侍者，雷腾轻车熟路的绕过人群穿了条小路向着月光岛客房的方向走去。
　　这一路上，雷腾和小狐狸都在低声的调笑交谈着，直到他们到了二楼末尾那间屋子的门外，小狐狸才感觉到雷腾的脚步却明显顿了一下。
　　站在门外，雷腾看着眼前紧闭着的压光红木门，微微低头看着自己怀中的这只狐狸，眼神一暗，嘴角却轻轻的勾了一下。
　　这屋子是魅为他在岛上专门准备的。在那些他曾经年少轻狂的日子里，他经常出入这里，与他同来的，一个又一个或阳光或柔媚或倔强的男孩。
　　从兜里掏出一串钥匙，把上面挂着的一个造型别致的吸铁石钥匙链拿下来按在门把下方的一个小孔上。看着吸铁石与它分毫不差的咬合，雷腾微微一笑。外面的人没人知道，这个钥匙链其实是一把钥匙，一把雷腾在月光岛上的专用钥匙。纵然他已经太多年没有再来过这个屋子，这把钥匙，却也从来没有从他的钥匙扣上摘下去过。
　　门内的弹簧发出清越的一声金属质感的碰撞，随后一直紧紧关闭的房门弹开了一条小缝。雷腾一手推门，另一只一直抱着着小狐狸腰际的手变搂为推在他的背上忽然不轻不重的推了一下，嘴唇开合低沉而磁性的声音带有压迫感的只说了一个字：“进。”
　　他话音未落，原本还靠在他怀里的狐狸已经被他推的两步踉跄的进了屋子，他这边还没有从双脚踩在纯白色长毛地毯上所造成的虚无感中缓过神来，耳边却已经听到了房门由于被推上而再次发出的悦耳金鸣声！
　　这个声音就好像某种尖锐的高频声音一下子刺入耳膜，钻进心肺，让这只从宴会开始就一直淡定从容的狐狸没来由的慌了一下。
　　他猛然转过身去，看见站在门前的雷腾似笑非笑的看着自己，他忽然觉得，现在的这个男人同刚刚他所接触到的那个男人有一点不同了！他虽然在笑，但看着自己的目光却是悠然而侵略的，带着似有若无的压迫感。
　　就好像……一只猛兽在看另外一只已经被他所掌控的猎物一般……
　　这一刻，那个带着狐狸面具的男子顿了两秒，随后微微低了头，让自己的视线躲开雷腾的目光，轻声的请求道：“对不起先生，我忽然想到我还有些事儿没有做，能不能请您放我离开一下？只要五分钟就好。”
　　雷腾站在原地上下打量了他几眼，然后侧身让开了门的位置，挑眉勾起嘴角看着他说道：“请便。”
　　而后，雷腾看到他对自己轻轻点了下头，然后向前几步出去之后带上了房门。
　　雷腾一点都不担心这个奴隶会在现在逃开或者是玩出什么让人以外的花样，因为，这里是月光岛。
　　狐狸走了，一个人无所事事的雷腾随手摘掉脸上的面具，转而打量起了这间调教室。仍旧是记忆中的样子，右手边摆放着他喜欢的那个精钢制成的人体吊架，压光红木橱柜里面摆放着一应具全的调教用品，地上是特地找人订做的，没有一点花式的纯白羊绒地毯，上面仅仅放了一张极为舒适的单人棕色真皮沙发。
　　屋子很干净，看得出来，即时这么久不被使用，也仍旧是有人在定期打扫照看的。
　　有那么几个记忆片段从脑子里涌出来，雷腾的手不自觉的拉开一面玻璃，习惯性的把手伸向一个位置，然后握住了一条近两米常的通体漆黑的鞭子。
　　他把它从橱柜里拿出来，抖开，退开两步之后手腕用力压着鞭柄向下挥了一下。鞭稍撕裂空气的声音轻而尖锐，熟悉的手感让雷腾的眼睛亮了一下——
　　这鞭子他当初一共找人做了两条，一条他放在了这里，另外一条他放在了上海的家里。这条鞭子曾经亲吻过无数个男人或者男孩儿的身体，而他放在家里的那条……至今为止却只打过那么一个人，而已。
　　而那个人……
　　雷腾至今记得，那个人在自己鞭子下呻 吟扭 动的诱人姿态，漆黑的长鞭在一声声鞭响之后在那具修长而匀称的裸 体上划下一道又一道红红紫紫深深浅浅的痕迹，而鞭子下面的他，闭着双眼，皱着眉毛，倔强而又脆弱的表情就像一个被迫去祭奠神明的献祭者……
　　在宽敞的单人沙发上


分卷阅读183

坐下，抬起手腕看了下表，雷腾把忽然涌上来的记忆压下去。四分半，还差三十秒。如果到时候那个小家伙还不回来，自己倒是可以想想这个游戏怎么玩才会更加有趣一些。
　　雷腾这边刚这么想着，那边的门却已经被人从外面很有规律的敲响了，声音落下后，也不等雷腾回应，小狐狸自顾自的转开门把进来后在离雷腾两步远的位置站定，又是轻轻的低了下头，低低的叫了句：“先生。”
　　雷腾把手里的鞭子缠了两圈拿在手里，雷腾用鞭柄敲了敲沙发一边的扶手，语气淡淡的命令道：“过来，跪这儿。”
　　站在门前正想向前走的小狐狸听到这个命令顿了一下，但很快他便低头走到了雷腾的左手边，却没有立刻去遵从雷腾的命令。他站在那里一动不动的看着雷腾，用一种让人说不清的复杂的目光。
　　直到雷腾同样看着他的眼睛微微上挑——这是个危险的信号。
　　于是，那只修长挺拔的狐狸垂下眼睛把目光从雷腾脸上移开，慢慢的俯下身子，曲起右腿，然后缓缓的着地，形成一个单膝下跪的姿势，而后才弯曲左腿，笔直的跪在了雷腾的身侧。
　　一直看着他动作的雷腾此刻微微笑着，一边说话一边抬手去揭对面男人的面具：“挺准时的嘛，我还在想你要是一去不返了怎么办呢。”
　　意料之外的，眼前这个从跟在雷腾身边起一直很乖顺的狐狸忽然侧过脸躲开了雷腾伸过来的手，面对雷腾微微挑眉的冷淡目光，那张带着面具的脸上似乎是笑了一下：“先生，您不觉得——在适当的时候把它摘下来更有情趣一些么？”
　　雷腾看着眼前的这个男子顿了一顿，继而慢慢的收回了抬在半空中的手……
　　其实他会选择眼前这只狐狸，只因为这个男子像黎雨而不是黎雨。正因为这样，这个男子可以给他很熟悉的触动，而他自己也不会在玩的时候下不去手。
　　就这点而言，雷腾自己并不想让这个梦打破。如果一旦揭开在两个人之间遮挡着的面具的时候，他发现这个带着面具的男子并不是黎雨，那么就此而产生的很多假设，很多疯狂，很多放纵，很多只有他自己才知道的龌龊，就没有办法再进行下去了。
　　因此，雷腾决定接受这个男子的提议。
　　于是，雷腾挑眉笑了一下，然后意思不明的说了一句：“很好。”接着，他玩着手里漆黑的鞭子，用他一贯的低沉声音慢悠悠说道：“我家里，有一条跟它很像很像的鞭子；也有一个——跟你很像很像的男孩儿。”他把目光从小狐狸的脸上挪开，低头看着在自己手里发出乌亮光泽的长鞭，眼神悠然中带着点追忆的悠远：“我在他身上，用那条鞭子，留下了很多很多……美好的痕迹。”
　　说这句话的时候，低头看着手中鞭子的雷腾没有注意到，跪在他身侧的那只一直从容优雅的狐狸身体几乎不可察觉的轻轻震了一下，他垂在身侧的双手不着痕迹的攥紧，又快速的松开放回到原来的位置。他的速度很快，快到……这一切，就好像都没有发生过一般。
　　而雷腾，显然没有发现这微小的变化。他忽然从他那舒服的大沙发上站了起来，一声不响的在这个不算大的调教室里走了一圈，才又重新把目光放回到眼前的这个男子身上：“你觉得这个房间怎么样？”
　　带着狐狸面具的男子应声配合着抬头左右环顾了一圈，稍稍沉吟一下之后才回答道：“比我以前见过的……要豪华一些。”
　　“以前见过的？”雷腾微微挑起音调又重复了一遍，轻笑着坐回到沙发上抬手揉了揉那小狐狸露在面具外面的略长的头发。然后没有一点准备的再次惊讶于手下发丝的触感！
　　竟然连头发的软硬粗细程度都跟那个人的那么像！
　　雷腾慢慢把手从小狐狸的头上拿开，微微侧着脸，俯下上身。缓慢的，用一种打量而探究的目光看着他对面的那个人，试探着开口，却说出了一个肯定句：“你……不是月光岛上调教出来的奴隶。”
　　而跪在他对面的人，面对着他这样的问题，想了一下，给出了一个模棱两可的答案：“我曾经是。”
　　雷腾看着小狐狸的眸子亮了一下，目光有了几分凌厉和咄咄逼人：“现在不是？这么说——你现在应该是已经有主人了？”
　　隐藏在面具下的狐狸发出一种低低的坦然的笑声，却是仍旧的似是而非：“以前有过。”
　　眼睛牢牢的盯着这只狐狸看了两秒，雷腾忽然掩去了眸子里面的凌厉，不知道为什么开怀大笑。他耸肩从容不迫的换了下一个话题：“你一直在叫我先生。在现在这个时间了，你不觉得——你应该对我换个称呼？”
　　显然没想到雷腾会忽然说起这个。男子闻言微微的底下了头，隔了几秒钟，才用一种很平稳，却对雷腾来说带着异样触动感的声音低低的叫了一声：“主人。”
　　耳朵在听到这两个字的瞬间，雷腾不知道为什么，忽然间很烦躁。仿佛眼前这个男子叫他“主人”让他负担不起，仿佛现在只有心中的那个人才可以这样叫他，仿佛就连他自己现在对这两个字也已经又了执拗的归属感！
　　就好像……这两个字，已经独属于那个人了一样……
　　烦躁的摆摆手，雷腾语气有些不善的开口说道：“算了，还是叫先生吧！”
　　我不是你主人。
　　这一瞬而至的烦躁感让雷腾心中的某种被压抑已久的欲望瞬间暴涨起来，他从沙发上站起来转身到后面的吊架旁，抬手随意的拨动了下上面垂下来的精钢的锁链，一阵独属于金属所特有的叮当声随即在这个已经略显沉闷的空间中响起，然后以一种冷漠的声调的频率回荡在这个房间里。
　　雷腾回身重新走到小狐狸的身边，俯下身，双手用温和中透着暧昧的力道从小狐狸的脖颈处缓缓向下抚摸。隔着衣服，他抚摸过他的锁骨，双肩，双臂，然后又从手臂上绕到胸前。这一系列的动作，雷腾都在温柔而缓慢的进行着。厚实的手掌配合着温柔的力道，让人莫名其妙的跟着他的抚摸放松着身体。
　　但是，瞬间，前一刻还在小狐狸胸前缓慢游走的双手忽然抓住他白色衬衫两边的领口处，事先没有一点征兆的刹那发力——
　　裂帛的声音在空气间突兀的响起，伴随着绵软却尖锐的声响一同发生的，是原本在衬衫一侧系得好好的白色纽扣也跟着瞬间一同崩开！


分卷阅读184

五颗纽扣被这种极大的力道所催动，零零落落的崩的到处都是。那个力道太强势，尚处于愣神状态的小狐狸甚至很难相信这样的力道是来至于几秒钟之前那个温柔男人的！
　　事实上，从宴会开始，雷腾在这只狐狸面前所表现出来的，即便是伪装，也仍旧是那种很绅士很体贴很平和的人，好像岁月已经掩盖了深埋在他体内的那种猖狂或者残暴。但是那一刻，跪在他面前的那个男子明白，他彻底的暴露出了他的本性。
　　把被撕开的衬衫随手一扔，雷腾依旧用那种很粗暴的力道和气势，动作相当流畅的拽住了小狐狸两只手的手腕，不容许有任何反抗和质疑的抓着两只手腕向上猛的一拉，将小狐狸从地上拉了起来，半拖半拽的将他带到了吊架下面，然后极为熟练的将小狐狸的双手锁进了吊架上垂下来的锁链里，继而固定在了架子上。
　　然后雷腾用很悠闲的目光看着被锁在架子上的那具身体肌肉紧张的紧绷起来，微笑着按动墙上的开关调整着吊架上面横杆的高度，直到那男子的脚跟离开了柔软的地毯，只有脚掌着地的时候才停了下来。
　　雷腾伸手慢慢的抚摸着眼前这个男子赤 裸的上半身，感觉着手下光滑的皮肤在自己的抚摸下微小的，却不可抑制的颤抖，这种熟悉而有陌生的感觉让他微微挑起了眉梢。
　　缓缓的，他的手抚摸到了眼前男子的腰际，单手慢慢的搂住，下一刻却没办法控制自己的又将眼前这个身子跟曾经那个记忆中的身子比较了起来……
　　眼前这个男子的腰，比起他的要稍微瘦一点。如果……如果他现在又受到了什么打击刺激而不好好吃饭的话……或许会比眼前这个人的更瘦吧？！
　　想到这里，雷腾不禁微微苦笑。他不知道现在的黎雨是什么样子的了……他已经很久没有看见更没有触碰到他了……而他对他的记忆，也只停留在月前他忽然闯进他病房里的那个时候……
　　雷腾松开抱着小狐狸腰部的手，手臂绕到前面来手指轻巧的一挑，打开系在男子腰上的裤带，将他的黑色绸裤退了下来。
　　里面什么也没穿，退下了外裤的他算是真正意义上的赤 裸了。之前隐藏在衣服下面的，温热的皮肤解除到房间里微凉的空气，雷腾看到眼前的小狐狸战栗了一下，被吊起抬高的双脚不安的左右动了动，又引来架子上面的一阵金鸣声。
　　而雷腾，看着眼前这个不安的身体，却有想起来了跟这个身体似曾相识的那个身体，以及曾经在那具身体上布满的痕迹——粉红的，一条一条的，纵横交错的……
　　忽然之间雷腾向后退了三步，抚摸着一直拿在手里的黑色长鞭。而就在此时此刻，那种对他来说若有若无似曾相识的感觉一下子强烈了起来！
　　他缓慢的，一点一点的眯起眼睛，然后刹那间抖开鞭子，抬手，用力一挥——
　　啪的一声！
　　漆黑的长鞭在雷腾的手里很刺耳也很惊心的打了个鞭响，并没有抽到眼前的人。然而却很显然的吓到了眼前的这只小狐狸。雷腾看见他的身体在鞭声想起的时候也跟着瞬间一抖，吊架上面锁着他手腕的横杆锁链跟着发出叮叮当当的响声，好像古代的巫师在为将要献祭的人跳着最后的祈福舞……
　　雷腾一侧的嘴角向上一勾，伴随在这一抹邪肆笑意之后的，是他更大力气的抬起手臂抖动手腕，仍旧是夹带着风声的一个鞭响，仍旧的没有抽到眼前的男人，只不过，雷腾可以清晰的看到被吊在他面前的，这个带着面具的男人赤 裸在空气中的皮肤，已经一寸寸的紧绷了起来……
　　然后，又是一鞭，结果依旧。但被束缚在雷腾面前的那只狐狸却仿佛终于难以忍受般的缓缓的攥紧了双拳……
　　其实等待一向是个让人不太能够喜欢的字眼，无论将要发生的是什么事，是好事或者坏事，长久的等待总会让人在这个过程中失去耐心变得不安焦虑烦躁，并且，会随着时间的延长而愈演愈烈。
　　而那只狐狸，在这个等待的过程中，雷腾每次的挥下鞭子，他都可以清楚地感觉到鞭子带起的凌厉风声划过自己的胸膛，但他却无法得知那在空气中随着主人的舞动而上下翻飞的长蛇会在什么时候咬上自己的皮肤！
　　这个过程无限的放大了他对即将到来的疼痛的恐惧，并且对眼前的这个嘴角带着戏谑笑容轻易玩弄着人心的男人也逐渐的……害怕起来。
　　终于，当雷腾再次举手挥鞭的时候，这一次，伴随着清脆鞭响的，是一声来自于眼前被吊着的男子的闷哼！
　　雷腾看着他因为突然的疼痛而微微弓起的腰身，看着他因为弓起上身而站立不稳左右摇晃的双脚，看着那麦色的皮肤上迅速浮起的一道玫瑰色鞭痕……眼前这久违的一切都刺激着雷腾脑子里那根已经被埋藏了许久的神经，然后那根神经逐渐而迅速的苏醒，以强有力的姿态占领了雷腾此时此刻的思维！
　　没有给眼前的这个奴隶任何喘息的时间，雷腾抬手开始了一场快节奏但却很有规律的鞭打。起初，在雷腾给予的痛苦之下这个男子还可以在他落鞭的间隙之中以急促的喘息、呻吟、或者痛哼的方式来表达他的痛苦，但随着雷腾鞭速越来越快，到后来这种痛苦但暧昧的声音却已经分辨不出来了，因为到了这个时候，声音的主人已经被意料之外的疼痛折磨的无法发出声音了。
　　鞭打一直持续到了几分钟之后。当雷腾收了手中的鞭子再去看这具由他一手造就出来的杰作的时候，看着眼前的这具身体已经布满了或深或浅的玫瑰色鞭痕的身体，还有因为鞭打而微微悄然勃 起的欲 望……
　　嘴角戏谑的向上一挑，走过去，雷腾又一次伸出手，轻轻的抚摸着男子的一侧的肋骨，感受着那由火热皮肤上兀自传来的轻颤，笑道：“你真的，是一个被调教好的尤物……”说完，雷腾顿了顿，就着两个人挨近的距离挑眉看着他，在他的耳边暧昧而肯定的继续说道：“因为，这样的疼痛——可以唤醒你。”
　　说着雷腾换了个姿势，一手环抱住这个男子的腰，手伸到前面仍旧是不轻不重的在另一面肋骨上抚摸着，才接着说：“你已经适应了在这种屈辱的条件下，让身体暴露在空气中而带来的刺激，这种刺激……能让你微微立起来。”说道这里，雷腾的脸忽然靠近这个带着面具的男子的脸，在彼此间连呼吸都能听得一清二楚的距离里，暧昧而色情的伸出舌尖在小狐狸的耳廓


分卷阅读185

上舔了一下，然后慢悠悠的给这段对话下了结论——
　　“疼痛，可以让你获得快感。”
　　作者有话要说：唔……虽然更的慢了点，但是分量很足的嘛~~嘿嘿~~
　　话说~~这么个吃法满足大家了咩~？远目~~吃肉的过程是漫长滴~结局呢~是不一定会美好滴~~具体怎么个吃法，蓝还不知道~是需要问龙滴~~~（今晚精神有点不正常……囧……）
　　PS：今晚吃水煮鱼，龙正在做……她在超市非给买了条大活鱼回来……看那鱼再袋子里面挣扎吓得我乱七八糟的一顿尖叫恨不得把结完帐的东西都扔掉赶快跑开……她……她她她竟然把鱼拎回家即为淡定的，没弄出来一点动静的就给杀掉了！！！！！等我码完字再出去，那鱼已经变成鱼块了……扶墙跪地……于是咱又一次就深刻了龙是个强悍滴银的认识…… 以上。
　　= =#
　　第五十九章 绯色（下）
　　说着雷腾换了个姿 势，一 手环抱住这个男子的腰，手伸到前面仍旧是不轻不重的在另一面肋骨上抚摸着，才接着说：“你已经适应了在这种屈 辱的条件下，让身体暴露在空气中而带来的刺 激，这种刺 激……能让你微微立起来。”说道这里，雷腾的脸忽然靠近这个带着面具的男子的脸，在彼此间连呼吸都能听得一清二楚的距离里，暧昧而色 情的伸出舌尖在小狐狸的耳廓上舔了一下，然后慢悠悠的给这段对话下了结论——
　　“疼痛，可以让你获得快 感。”
　　———————————————
　　在雷腾的低笑声中，被吊在架子上的小狐狸身体猛的一震，幅度不是很大，但在彼此间这个连呼一口热气都能打在对方脸上的距离里，显然是不可能让雷腾忽略的。
　　雷腾看着他，挑挑眉，带着揶揄和戏谑的眼睛用一种蟒蛇盯着眼前青蛙的，高高在上掌握一切的姿态去看架子上那男人忽然垂下的双眼，然后，抬手，轻飘飘的解开了束缚着他双手的锁链。
　　突然失去了头上支撑的狐狸双腿支持不住般一下子跪倒在了纯白色的地毯上面，他的双脚还维持着之前为了躲避鞭 打而向后分开双腿的姿 势，此刻张腿倒在地毯上，形状美好颜色 诱惑的性 器就这么陷进了长长的白色羊绒里面，娇艳的粉红跟丝丝缕缕的白纠缠在一起，应和着这具蜜色身体上深深浅浅的鞭痕和身体主人发出的、不由自主的急促喘息，自然而然的带起一股被极端压抑着的，但是却也极端澎湃的诱 惑……
　　雷腾的呼吸在那么一个瞬间跟着跪在地上的这个男人也粗重了起来，但很快，他又恢复了平静。
　　告诉男人先到旁边浴室去洗个澡，当男人再回来的时候，雷腾又重新陷进了他舒适的沙发里面，手里水晶杯中盛了小半杯不知从哪里弄来的干红，抿酒的姿态是上位者惯有的高贵优雅。之前那一晃而逝的失态，更是早不见半分踪影。
　　洗澡之后疼痛稍消的男人也同样恢复了之前一派淡然的沉稳模样，他走过来无声的跪在之前他跪过的地方，嘶叫过后的嗓音犹带几分性感的沙哑：“先生久等了。”
　　雷腾放下酒杯，这个时候才把那慵懒闲适的目光重新放在了跪在自己身边的这只狐狸身上。
　　雷腾看到他带着的狐狸面具上面还挂着几滴水珠，未干的水汽一直向上蔓延到他长长的，略微卷曲的漆黑睫毛上，之前平整的睫毛现在打成细小的一缕一缕，浓黑的颜色中，让他眼部的轮廓也跟着更加深邃甚至幽暗起来……
　　雷腾可以很显然的看出来，眼前这个男人，他甚至连洗澡都没有把脸上那张碍事儿的面具摘下来过！
　　这样想着，想要把那面具扯下来的欲望，也更加强烈起来。
　　但他很快把这欲望压住了。三十多岁的他，完全可以控制住把自己的欲望引向未知所带来的异样快 感之中……
　　于是，雷腾轻轻微笑，手指在旁边的小桌子上拿起什么东西轻轻晃动而制造出细小但让人无法忽略的声音，他持续的摆弄着手上的物件，然后漫不经心的对脚边的男人发问：“既然曾经有主人，那么，知道你膀胱最大的容量是多少么？”
　　有那么一瞬间，雷腾听到脚下人呼吸忽然一滞，但当他还来不及确定的时候，那狐狸带着急切想确认的意思猛然抬起头来，当看到雷腾手上摆弄的一段分叉的黄色导管和一袋透明洗液之后，好看的唇形缓缓的抿紧了……
　　雷腾不急，他只是带着掌控全局的微笑，居高临下的，等着这只狡猾的狐狸给予他一个明确的答 案。
　　狐狸先是用一种雷腾分辨不出的目光看了雷腾一眼，然后，开口。平稳的声音被室内空调吹出了一丝不明显的波动，“XXX，先生。”
　　雷腾的瞳孔在听到这个熟悉的数字的那一刻忽然猛缩了一下，当它恢复到之前样子的时候，雷腾手下已经开始有了动作……
　　他拿起小桌上那一套膀胱专用的柔软导管和洗液随手仍在脚边的地上，身体下压微微前倾，带着极尽侵略的味道隔着几毫米的距离凝视着小狐狸的眼睛，唇角轻勾，露出一个恶劣而随性的笑来——
　　“这里是600毫升。接受它对你而言——应该不是问题。”
　　在这一时刻，雷腾给予小狐狸的是陈述句，而这只狐狸，显然也没有可以讨价还价的余地。
　　所以地上的男人没有接话，只是温顺的垂眉敛目的低下了头……
　　雷腾让他仰面平躺在他的脚边，自己从沙发上起身绕过男人，单膝蹲在他的腰侧。伸手弹了弹此刻已经软下去的性 器，笑着伸手握住，技巧的上下揉搓挑逗起来，直到看到隐藏在浓黑之下的小家伙再次精神的昂扬起来……
　　在色 情挑 逗下，雷腾手上的这具身体，因为紧张而绷起的肌肉同时带着阵阵战栗的快 感……
　　用圆润的指甲恶意的刮了下掩盖在包 皮下面的敏感嫩肉，雷腾带着优雅的，恶劣的，甚至是有那么一点点残忍的笑意，将那导管细长的一段缓慢而坚定的插 进了小狐狸的尿 道孔……
　　刹那间久违的、熟悉却永远都让人无法忍受的疼痛顺着身体最脆弱的部位一下子窜到脑顶，又在神经的刺 激下蔓延到全身的五脏六腑四肢百骸！小狐狸在难以控制的闷哼声中双手猛然揪住手下的长毛地毯，腰部难以忍受的向上弓起，从抬高的腰部到弯曲的颈部，紧绷


分卷阅读186

的肌肉流畅的线条中，死死冷汗就这么飞快的渗了出来……
　　小狐狸这个自制的，没有逃离现象的表现明显的或多或少都取 悦了此刻正在他下身施虐的雷腾，雷腾停下手中的动作安抚性质的伸手轻轻拍了拍男人的侧臀，手指重新套 弄几下手上的fenshen，在那狐狸逐渐平复下来的疼痛中，再次轻缓而坚定的将导管向着更里面的地方插 进去……
　　但就算再怎么轻缓再怎么小心，那个人体最最脆弱的孔洞，也仍旧难以承受异物这样缓慢而绵长坚定的进入动作！
　　在无法控制得在一点点缩紧的肌肉中，那段橡胶的东西给那小小的甬道留下了一连串热辣的甚至火烧火燎般的疼痛……
　　当导管伸进膀胱的长度终于达到雷腾要求的时候而不再深入的时候，这只在宴会上左右逢源谈笑风生的小狐狸已经是被折腾的只剩下躺在地毯上精疲力尽满身冷汗的喘粗气的份儿了……
　　雷腾安抚的伸手在他的 ru tou 上拨弄挑逗了几下，然后将露在外面分叉的其中一端插上洗液拧开另一段透明导管里面的塑胶小塞子，在看到那袋透明的液体以一种不急不缓的速度淡定的流向插在小狐狸身体里面的那段管子的时候，伸手拧上其中略长的那段导 尿管……
　　其实相对于刚刚被 cha 入的痛楚而言，从那个只出不进的小孔向膀胱倾泻液体的过程并不痛苦，对于小狐狸有着最大容量为1400毫升的膀胱来说，装进600并不困难，所以除了膀胱里面那越发明显饱胀感和逐渐强烈的尿意以外，其他不明显的感觉和痛苦基本上是可以忽略不计的。
　　雷腾看着透明的袋子逐渐凹瘪下去，在里面洗液流进的时候将那段透明的导管拔了出来，不知是奖励还是恶意的抬手不轻不重的拍了拍小狐狸的小腹，看着他身体轻微的颤抖，揶揄地笑着挑眉道：“我不得不说——你之前的主人把你调 教的很好。”
　　接下来，雷腾按压的动作在加大，力道也跟着一点点的加重。当那低沉的声音在小狐狸的头顶响起的时候，他已经因为小腹被不断按压所带来的强烈刺 激和尿 意，十指再次cha 进了地毯里，难以忍受的翻搅扯动了起来……
　　然后，他听到雷腾那带着强大存在感和压迫力的声音高高在上的低声说道：“取悦我，取悦我我便允许你解放。”
　　………………
　　…………
　　都说蛇蝎毒妇，其实一个男人如果恶劣起来，单纯的蛇蝎往往都是要自惭形秽的。
　　就比如现在，就比如雷腾。
　　已经在心里生根发芽的恶劣种子一旦被用一种名字叫做□更叫做征服欲的情绪挑起的时候，那其实是一股挺可怕的力量……
　　起先，在小狐狸的膀胱被灌进去一斤多的水之后就被雷腾拎起来脸向下的扔到了雷腾自己重新坐回到沙发上的腿上，雷腾结实有力的一条大腿不知是有意还是无意的正正抵在那块此刻备受折磨的小腹上，接连下来的一顿巴掌在把小狐狸的屁股打成了正牌的红毛狐狸的同时也在不断给被压着的小腹施行双重压迫和刺 激。
　　而后，他又拿来一只粉红色的震动频率强烈的小跳 蛋，在具有催情成分的润 滑 剂里滚了一圈之后跟一只硅胶微粗的，后面嵌着一条火红色狐狸尾巴同样调频震动的 按 摩 棒一起推进了腿上这只狐狸那淡粉色由于紧张而微微缩紧的后 穴里，直到那跳蛋直直的顶在小狐狸的前列腺上，看着那只伏在自己腿上的狐狸由于强烈的刺激猛然一震之后又把按 摩 棒开到最大档，这才算告一段落的让那只狐狸从自己的腿上挪下去……
　　做完这些的雷腾俯下身轻柔的拨乱勉强跪在他身边那男人的头发，然后命令他抬头看着自己，然后在他的目光中，点燃了两根红色的粗蜡烛……
　　上粗下细适合cha进烛台的形状，很明显那只是两根照明用的平常蜡烛而已。
　　雷腾抬着戏谑的眼，用像狮子逗弄小猫一样的看着眼前的这个男人，然后轻轻的歪了下手，那非低温的烛泪就顺着地心引力的牵引不歪不斜的滴在了小狐狸还插着导管的fenshen上……
　　瞬间的疼痛混合着异样的刺 激猛然袭向小狐狸的大脑，而雷腾，很好心情的看到那个小孔被堵住的分 身更加挺立了几分。
　　雷腾的轻佻的笑容在男子被疼痛和快 感以及急切的尿意一同刺 激的紧缩的瞳仁中被无限放大，然后带上了细小但让人可以分辨得出的……战栗。
　　让他再次分开双腿仰面平躺在自己脚下，雷腾从沙发上站起身，单手拿着两只红色蜡烛居高临下的低头看着这个此刻呈献祭一般姿态的躺在自己脚下的男人，唇角一勾，一边的眉毛上挑，右手跟着轻轻歪斜……
　　在这个过程中蜡烛中心积攒的烛泪因为这个倾斜而统统倾泻而下，然后随着雷腾手腕的移动均匀的铺在了小狐狸那备受摧残的小腹上……
　　这种灼热的液体滴在此刻敏感得已经超越了正常范围的小腹皮肤上的刺 激让这只狐狸忍不住高叫出声，然而这个叫声，却恰到好处的刺 激到了雷腾作为一个男人而表现的更为明显的欲 望……
　　烛泪不断的滴落在男人的胸前，腹部，大腿，甚至是xingqi上面，难忍的异样痛楚和体 内已经被那催情的润滑器挑起的□糅合在一块儿，地上的男人低哑的嗓子里不断溢出破碎的shen yin痛哼，全身上下汗水遍布，fen shen胀 大挺直，难耐的在地上左右晃动着试图躲开蜡烛的摧残，但是很可惜的，都没有如愿……
　　雷腾眼底沉寂了太久的火焰在脚下这个男人越发痛苦难忍的shen yin声和不断躲闪扭曲着的身体上被彻底点燃。
　　他停下手来直起蜡烛看着这个脱力一般叉开双腿躺倒在地上胸膛没有一点规律的剧烈起伏的男人，看着他周围因为他不断躲闪而溅落到纯白地毯上的几滴艳红的烛泪，看着眼下这身体所呈现出来的绝对的展示姿态以及那一抹似有若无的优雅颓废的气质，终于开始控制不住自己欲望的悄然耸立，低沉的声音因为□的催发而带上了意外的性感——
　　“起来，我只给你一分钟的时间，去卫生间。”
　　听到这具意味着膀胱解放的天籁声音，狐狸拖着被折腾的很疲惫的身体进了卫生间，当他再出来的时候，雷腾仍旧如同第一次那样坐在


分卷阅读187

沙发上喝酒，但此刻多少恢复了理智的小狐狸却从那一双盯着自己的眼睛里看到了毫不掩饰的，炽烈的情 欲！
　　他向前的脚步稍稍顿了一下，但简短的犹豫后，又抬起虚浮的双腿，向雷腾走了过去……
　　在他快要接近雷腾的时候，雷腾忽然毫无预兆的伸手抓住他的手腕，用力向自己怀里一带，本就站立不稳的男人被他拉的一个踉跄之后直直的一头栽倒在雷腾怀里，肩头撞在了雷腾拿酒杯的手上，酒杯被巨大的推力撞飞出去，厚实的地毯掩盖了杯子掉到地上所应该发出来的碎裂脆响，只有一道殷红的液体在纯白的地毯上留下了一道暧昧的水痕……
　　雷腾和小狐狸谁都没有说话，两个同样备受情 欲折磨的男人此刻就这么顺理成章理所当然的纠缠在一起，雷腾带着粗重的喘息吮吻过小狐狸的锁骨、ru tou、腹肌、大腿，双手或轻或重的挑逗撩拨着身上被自己环腰抱住的男人，而那只小狐狸，也带着粗重的喘息大胆而热切的回应着雷腾……
　　即时是在这种时候，雷腾也很敏锐的捕捉到了在把这个男人环腰抱个满怀之后那种莫名的熟悉感，柔韧的腰肢，手下细致紧实的皮肤，甚至身上这个男人难耐的弓起腰身脖颈后仰时那一道线条圆润美妙的曲线，都难以避免的因为某种熟悉的感触而对雷腾带上了致命的魅惑！
　　在肌肤紧贴彼此可以用胸膛感受到对方心脏剧烈跳动频率的力道下，雷腾伸手拿出一直塞在小狐狸hou ting的狐狸尾巴，拽出一直刺 激着男人前列腺的粉红跳 蛋，然后自己坐在沙发上，双臂绕过小狐狸的双腿将他拦腰抱起，对准那一切欲望的根源，腰部上抬手下用力，就这么直直的，急切而激烈的将欲望整跟深mai在了小狐狸的体 内……
　　“啊……”
　　几近灭顶的强烈快 感让两个人忍不住发出shen yin着的叹息，被雷腾彻底掌控着行动的男人沉浮间只能追随与雷腾给予的快 感，而雷腾，在那炙热细腻的甬道内，极尽的发泄着着几个月以来所积攒在一起无处发泄的欲 望！
　　长长短短的粗重喘息跟自两人交合出而泛起的淫 靡水声糅杂在一起，□混合着汗液和jing ye的味道在这个不算大的房间内飘荡回旋，在这充满男性气息的进攻与抵抗，掠夺与给予中，每一次的撞击都是强而有力的，每一次的chou cha都是连根拔起在整根坐下！足以灭顶的快感顺着脊背上的神经中枢一路攀升至大脑皮层，然后加倍的反射到四肢百骸……
　　没有时间，没有空间，有得只剩下彼此间为对方所带来的热切而刺 激的yin mi乐章，在这漆黑的夜里敲击着，呐喊着，逐渐走向了gao chao……
　　当他们同时攀登到顶峰的那一刻，雷腾腾出一条胳膊，抬手刹那将那个小狐狸的面具从男人的脸上扯了下去！
　　然后——
　　瞬间呆愣当场。
　　被扯掉的面具下，黎雨还残存着□的双眼，看着雷腾，被一场激烈的xing ai刺 激的嫣红的双唇嘴角微微上挑，露出了一个带着揶揄嘲讽的讥笑……
　　在面具由于持有人的脱力而轻飘飘的落到地上的时候，黎雨嘴角的笑意缓缓扩大，带着几分恶毒的意味，恢复了正常声音的嗓子犹带着几分gao chao过后的慵懒和沙哑——
　　“——雷腾，真是好久不见了。”
　　作者有话要说：插播一下：我受不了了，刚发的章节就因为禁字过多挂上了JJ的大红锁！啊啊啊啊啊——！
　　——————
　　唔……俺爬来更新鸟……肉大家这次都吃满足了吧啊啊啊？！！（看我这章刚发就被锁就知道鸟嘛……）再说不满足，全部拉出去丢到月光岛扔给孤月和玄明那俩变态！然后他们俩老大会完全满足乃们滴~~哇哈哈~~
　　咳！抽风完了，说正事儿哈……
　　嗯……俺宣布，沉沦还剩下三章（可能？）就完结啦！
　　想它完结的请鼓掌，不舍得完结的请飙泪……
　　另外无路的正文也早就完结了，再完了沉沦，无冕算是写完俩了该开第三个故事了~~介于目前河蟹仍旧猖獗狠辣，于是咱决定完结沉沦之后偷偷摸摸的开挖谢云和楚凌的那部虐恋的比较隐晦的训诫故事。
　　远目……我和龙都已经策划好久了啊，讲得大概是家主与家奴之间的故事。
　　名字叫衣冠囚徒，其含义是：衣冠禽兽的囚犯会背叛……背叛了又被抓回来……
　　强强文，基本上集合了我和龙俩人能想出来的所有萌点。
　　萌点一：强制带虐H
　　萌点二：扮猪吃老虎之噬主背叛
　　萌点三：征服与不屈的反复训诫
　　萌点四：炮灰攻的作用——小受出轨被抓……
　　萌点五：监禁……无限YY之
　　萌点六：强受
　　萌点七：忠犬……本文最后时期小受变忠犬，然后各种忠犬萌点……乖顺忠犬、隐忍忠犬、张狂忠犬、腹黑忠犬、沉稳忠犬等……
　　还有一些小萌点就不一一列举了……
　　近期开坑，敬请关注！
　　以上。
　　第六十章 当局者迷
　　在面具由于持有人的脱力而轻飘飘的落到地上的时候，黎雨嘴角的笑意缓缓扩大，带着几分恶毒的意味，恢复了正常声音的嗓子犹带着几分高 潮过后的慵懒和沙哑——
　　“——雷腾，真是好久不见了。”
　　——————————————
　　雷腾甚至不知道自己当时是怀着一种怎样的心情用一种什么样的姿势把黎雨给抱到隔壁客房的。他唯一有印象的是在他看到面具下面那张脸之后小心的沉默着把仍旧深埋在黎雨体内的性 器抽了出来，甚至连被激烈的情爱搓皱的衬衫都没想到要去抚平，就径直把他抱到了这里放在了床上。
　　除了最开始跟雷腾打的那声招呼外，黎雨再没有说过话，就这么由着雷腾把他抱过来放在床上，甚至没有去管那些从身体深处流出来顺着大 腿 根 部蜿蜒而下的粘腻而白浊的液体，就这么用漫不经心的神态和姿势半躺半靠在了床头，斜着眼睛看着坐在离他挺远的一把椅子上面的雷腾。
　　大脑慢慢反应过来开始运动的雷腾觉得自己烦躁的厉害，脑袋里各种认知想法都千头万绪的搅在一起理不出个头绪来。他的手伸向衣服的下摆想从里面掏跟烟来好样尼古丁麻痹一下，但当他的手伸下去的时候才想起来，之前套在外面的礼服已经被他给脱在了隔壁的调教室。
　　他烦乱的抬手


分卷阅读188

按了按太阳穴，终于面对着黎雨那一双揶揄的，甚至可以说带着点不怀好意的眼睛，说道：“……抱歉，我不知道会是——”这句话还有一个“你”字没说出来。然而雷腾却怎么也进行不下去了，这个道歉，不说出来那叫如鲠在喉，但是要真说出来，在那间调教室里他的那些阴暗的，甚至是龌龊的心思，就会再没了一点掩饰的直接刺到两个人的心里……
　　所以，他硬生生的把自己原本想问的想说的咽回到喉咙里，改口问了另一个相对来说也很重要的问题：“你怎么会到这儿来……”
　　黎雨歪了歪头，额前还沾着汗水的刘海顺势滑下来几缕挡在了他的眼前，使他整个人忽明忽暗的看不真实。低低的笑声过后，雷腾听到他仍旧漫不经心的反问了一句：“我怎么在这里？呵呵，不如雷大总裁你猜猜看啊——”
　　黎雨隐藏在发丝后面的眼睛毫不意外的看到了雷腾因为他的这句话而皱起了浓黑的眉毛，下一刻，黎雨嘴角逐渐浮现出一抹刻薄怨恨而恶毒的笑意，然后，缓缓在唇边蔓延扩大……
　　“——你是想说你不知道面具下面的人会是我么？呵，雷腾，你果然虚伪的可以！”
　　看着雷腾坐在椅子上的身体猛然一阵，黎雨神色冷淡的沙哑着嗓子笑了两声，低沉的声音却好像实质一半围绕在了雷腾的周身，带着已经被识破了伪装的，刻骨的嘲讽……
　　“在宴会上看见我的时候，在带我到你的调教室撕开我身上衣服的时候，雷腾，你敢说——你就真的没有感觉到一点熟悉么？你为什么不摘掉面具？别告诉我当时我那一个阻止的动作和一句话就可以让你改变主意！那么雷腾，你告诉我，真正使你罢手选择留着面具的原因——究竟是什么？”
　　黎雨一边冷着脸说话一边从床上下来一步步的朝雷腾走去，而雷腾，也已经随着他的动作而缓慢的从椅子上站了起来……
　　的确，黎雨说的句句都对，而他所问的每一个问题，雷腾都无法回答。
　　当时的情况，他所真正在乎的，不可能是一个奴隶的一句话，他所真正去考虑的，遵循的，只有他自己心底的那团阴暗与龌龊而已。
　　那个时候，他是因为眼前那只狐狸给他一种跟黎雨极为相似的感觉才会在宴会上最终选中那个人的，这个有个很重要的前提就是，他像黎雨而不是黎雨！也就是说，他可以很强烈的刺激起雷腾的包括征服欲占有欲在内的各种欲 望，而雷腾自己，也不会因为这个人是黎雨而下不去手玩！
　　在这种情况下，假如他当时真的拿下了面具，不管面具下面这个人是不是黎雨，这场高调的，淫 荡的性 爱都不可能再进行下去。这是个很简单的问题，假如面具下面的人真的是他，那雷腾不可能再去用鞭子蜡烛伤害这个人；就算这个人不是他，一旦单方面的遐想和希望破灭，面对着这个脸跟黎雨八竿子打不着一分联系的男子，他也同样没了施虐做 爱的兴致。
　　所以，基于这些原因，雷腾把那个面具一直留到了最后。说白了，其实就是他潜意识里面想要一种禁忌的，疯狂的性 爱来发泄他这段时间所连续积累的怨气而已！
　　他没办法回答，而黎雨显然也没想等他给个明确的答案。他只是光着脚踩在光亮的地板上，然后迈着均匀的，规律的，每踏出一步都好像是踩在雷腾心尖上的步子，一步一步的靠近雷腾，在他们彼此间连呼吸的热气都能直接喷在对方脸上的距离才停了下来，然后，他淡漠而高傲的微扬起下巴，雷腾看到眼前这个跟他纠纠缠缠了这么久也仍旧没有结果的男人，淡粉色的嘴唇慢慢张合，轻轻的，一字一顿的说道——
　　“你是不问我为什么在这儿么？我告诉你，我来就是要告诉你——在你把我弄成现在这个样子无法进行正常生活的同时，你，雷腾，也一样不可以！上男人能让你比上女人更加有快 感，说的再清楚点，你要结婚的对象永远也不可能满足你在施虐欲这方面变态的需求，不是么？”
　　黎雨说道这里，眼角眉梢的嘲讽逐渐浓烈，刹那间，已经转变成了说不清的纠缠恨意……“在我没有办法进行正常性生活的时候，雷腾你这个虚伪的施虐狂想要平平稳稳的结婚生子？呵呵……怎么可能？”
　　雷腾看着黎雨的眼睛有那么一刹间的灰暗了下来，他紧闭着双唇点点头示意黎雨他明白了，然后声音沉闷平稳的说了句“好好休息”之后就头也不回的离开了这间客房。
　　的确，他明白了，黎雨此番到这儿来并且跟他一起演完了一场记忆深刻的性 爱，不是他潜意识里所期待所盼望的任何一个重归于好的信号，而是仅仅为了告诉他，他是一个变态，他无法跟苏桐组成一个家庭进行平静生活而已。
　　出了房间的雷腾越想心里越乱，越乱就越发的烦躁，这一切都需要找个对象来发泄，而那个对象，就是这座岛的主人，整个事件的罪魁祸首。
　　所以，当雷腾冲进魅在月光岛上私人主宅的大厅的时候，几乎要冒火的眼睛丝毫没有因为看到眼前的香 艳景色而退却的可能。
　　魅拿着尚带□的湿润丹凤眼相当慵懒的扫了一眼推门而入的天外来客，顺势拿过之前散落在沙发靠背上的大衣给紫洛披好，看着紫洛向卧室走去的身影消失在二楼的拐角处后自己也随意的披了件上衣，这才把目光看向已经走到他前面的雷腾……
　　而雷腾，看着魅这施施然不紧不慢不愠不火的一番动作，心里更是怒火中烧，当魅处理好眼下这一切之后当下便骂：“你他妈的把他弄到这里来干什么？！还他妈嫌我这闹的不够乱是不是？！”
　　魅抬起眼睛用他此刻那华贵而懒散的眼睛悠悠瞟了雷腾一眼，对雷腾的问题避而不答的笑道：“你见到你家那小狐狸了？急什么~应该感谢我才对啊……”
　　雷腾看他那一副事不关己的样子更是来气，他冷着脸，看着魅的目光仿佛恨不得在那张该死的欠扁脸上穿出几个洞来！但下一刻，雷腾忽然动了，他向前走了两步绕过挡在前面碍事儿的檀木茶几，走到魅的身前瞬间弯下腰一把抓住了魅刚刚穿好的衬衫的领口，语气阴沉的说道：“我告诉你，以后我和他之前的事，你他妈的给我少管！”
　　本来面对着雷腾还很淡定的魅见着动作外加这么一句狗咬吕洞宾的混话，火气也一下子上来了。他就这雷腾抓着自己的姿势一抬眼，紧跟着身体也“嚯”的一下子从沙发上站了起来，抬手


分卷阅读189

也以同样的力道抓住了雷腾的领口。之前一直在蔓延的火线此刻终于在两个同样强势的男人身边炸裂开来——
　　“你以为你那些个破事儿老子我他妈的爱管？！要不是你磨磨唧唧磨磨蹭蹭扭扭捏捏的当断不断，我们几个至于在这儿给你瞎操这个心？！雷腾，我告诉你！你他妈就一拿不起放不下的懦夫！该放手的时候非要把人家禁锢在你身边，该禁锢的时候你又偏偏要放手，你以为你是对他好，可你明白他究竟想要的是什么？！你对人家好在哪？！”
　　人与人交往，经常会出现这么两种情况，一种就是当局者迷，而另外一种随之而来的，就是当局者被旁观者所骂醒。
　　其实，这也是犯贱的一种表现……
　　就比如雷腾，被魅这么连说带骂的吼了一通，自己反倒是冷静下来了……
　　其实，总结一下魅说的话，中心思想也就是这么一个，责备雷腾该出手时不出手，不该出手时偏出手……
　　细想一下，其实也就是这么一回事儿，起初在他和黎雨两个人对方还都有感情的时候，他所用的方法不是收买而是虏获，而当黎雨在他住院的时候千里迢迢跑去看他的时候，他又偏偏是放手而不是紧握……其实，此刻想来，当时黎雨去找他，心里大概是压着一点连他自己都不知道的，想要跟雷腾在一起的心思了，否则，他犯得上绕大半个地球就为了看一个他在心里怨恨的人一眼，告诉他“我现在不能正常性生活了”？这后面明明还可以接下面一句“你得对我负责”的……
　　偏偏那个时候他术后的大脑不灵光的没想到这一点，接下来由是游轮有是结婚的闹出来这么一台戏，曲线救国未必可成，黎雨真正恨上了他这道是真的……
　　不知不觉间，雷腾和魅两个人都双双松开了手，在沙发上各自坐了，魅倒了点清茶递给雷腾，叹了口气终于轻声解释道：“其实之所以会有这个宴会，完全是因为他的关系……”
　　原来，一个星期前月光岛的电子监控中心里面，忽然一道很细微的电磁波干扰了不知道是哪个奴隶身上的信号发射器，追查下去，他们很快就找到了曾经有过多次逃跑记录的黎雨，因为知道自家少主对这个奴隶极其重视，监控中心的头目想了半天，还是决定把这个对他们来说都是鸡皮蒜毛的小事报告给了他们整天忙的不见人影的少主大人。
　　魅知道以后本来想把这事儿告诉雷腾，但是又怕雷腾的关心则乱打乱他原来已经打算好的计划，想了想，最终还是为了保险起见派了两个人跟到黎雨的所在地去看个究竟。
　　事实上，在这之前，黎雨已经试了很多种方法想把大腿内侧的芯片取出来。至于理由，根本就不需要理由！凭什么他雷腾要风风火火的结婚了，而自己却要时时刻刻受着这芯片的监控和束缚？在自己已经无法正常生活的时候雷腾你就要幸福的搂着老婆过日子么？呵！想都别想。
　　只不过，他要怎么去破坏雷腾的婚礼？婚礼现场没有请帖他根本就进不去，而除此之外，他根本就没有别的机会。
　　于是，他想到了月光岛，想到了月光岛身后的魅。
　　之前那道细微的电池波，其实不过是他从科技市场上买来的一个小型信号屏蔽器，他用细线把它固定在大腿内侧芯片外面的皮肤上，然后有规律的控制着开关每隔一段时间就给打开一会，以此来引起月光岛方面的关注和警觉。
　　所以说，那时候的黎雨，根本就是在等月光岛的人来找他。然后，他拜托那两个人带话给魅，说自己想见他。再然后，就有了魅和黎雨在月光岛上的第二次见面。
　　魅不知道黎雨葫芦里到底卖的是什么药，但有一点可以肯定，他这个时候想方设法的要找自己，肯定是跟雷腾又关的。
　　于是，见到黎雨后的第一句话，魅就眯着眼睛危险的开门见山的问道：“你到底还想不想跟他在一起？你们到底还有没有复合的希望？”
　　黎雨也毫不怯懦的与魅对视着，扯了下嘴角，带出一丝嘲讽的笑容，说道：“现在是他不想跟我复合，是他跟我说他要结婚了！我去找他的时候是他理直气壮的告诉我说他要结婚了，而你却来质问我要不要跟他复合，这符合逻辑么？”
　　现在的黎雨已非昔日可比，现在的他明白怎样与上位者说话，怎样直击重点。
　　魅若有所思的偏头在黎雨的脸上打量了一圈，最后带着审视味道的视线落进了黎雨的瞳孔里，那里面除了因为刚刚说出的话而表现出来的讥讽以外，黑黢黢的，深不见底。
　　挑挑眉，魅随即淡淡的勾起嘴角浅笑道：“那你想方设法的来找我，到底是为了什么？”
　　话说到这里，黎雨也笑了，笑得很坦然的一字一顿的说道：“为了报复。”
　　闻言魅也笑了，那是一种来自于上位者的，好像看小丑一般觉得好笑的神情：“你觉得，我会帮着你报复我的朋友？”
　　淡淡的，黎雨轻轻的点了点头，带着极其的自信和笃定的说了三个字：“你会的。”接着，他轻轻的笑了起来。
　　………………
　　…………
　　魅把这一切说完，雷腾头疼的揉了揉太阳穴……
　　复合么？没看出来黎雨又这个意思，来报复到是真的………………
　　不过，事到如今，与其在做什么越搞越乱的假婚礼，倒真是不如将那个人彻彻底底的绑在自己身边来得实在……
　　告别了魅，当雷腾重新回到黎雨待得那间客房的时候，黎雨已经洗了澡找了身干净的衣服换上了，见开门进来的是他，也没说话，淡淡的一个眼神之后冷冷的把眼睛看向了窗外……
　　此刻，天已经亮了，闹腾了一夜的狂风终究是没催下雨来，倒是让这个海岛格外的明艳起来了……
　　而此时推门进来的雷腾，从气势上看，简直可以说比之前判若两人。雷亮的皮鞋踩在地板上发出“嗒嗒”的轻响声，带着压迫的，扣人心弦的存在感，来到了黎雨的床前。
　　雷腾在床边坐了下来，抬头看着黎雨仍旧在看窗外的眼睛，一手伸出动作轻柔但不容拒绝的将他的脸扳过来，让他面对着自己。看着那张熟悉的，漂亮的，甚至对雷腾来说是魅惑的脸，雷腾轻轻笑了起来，内心里一直在叫嚣着的，想要永远的拥有他的欲 望越发的强烈起来……
　　他开口，对着这个已经跟他纠缠了很多年的男人缓慢的，


分卷阅读190

带着怜惜但不容反驳的说道：“听着，我的宝贝。我之前说过要放你自由，但现在是你先来到我身边招惹了我，所以，我不会再放开你。回去之后我就去解除婚约，至于你，不管你愿不愿意，都要待在我身边陪我一辈子。”
　　黎雨原本没什么表情一派淡然的脸色，随着雷腾每说出一句话而碎裂一分，直到雷腾这段话告一段落，黎雨的脸上已经挂上了吃惊、愤怒、怨恨、甚至疯狂等多种负面情绪。他一下子从床上下来，咬着牙眯着眼睛全身上下因为嫉妒的气愤而轻轻颤抖着。而雷腾，就这么坐在床边抬头看着他，目光是毫不掩饰的爱惜和……占有欲。
　　黎雨胸前上下起伏粗重的喘息了几下，随后挑衅讥讽的向上挑了挑眉角，下巴倔强的扬起。怨毒的，没有一点笑意的讥笑起来：“对，这才是你雷腾嘛！除了自以为是独断专行的强迫中奖以外，你还会干什么？”
　　雷腾闻言暗沉的眼底一丝痛楚一闪而逝，但黎雨只来得及看到他悠闲的挑起了眉，不痛不痒的一笑，紧接着就听到他说：“不管你愿不愿意，总之，我们明天就回上海。”
　　“你！”黎雨被雷腾一口气堵在胸口说不出话来，只一双带着刻骨恨意的大大的眼睛牢牢的盯着雷腾，他剧烈的喘息了几口，终于仿佛不愿再跟这个男人再纠缠一秒般的，转身狠狠甩上房门出去了……
　　离开房间之后的黎雨漫无目的的在月光岛的沙滩上走着，心里面错综复杂的是他想理也理不清的头绪，所以看着往日里望之便能让人心胸开阔的甚蓝大海，此刻也是觉得那澎湃的海潮声搅得他心烦意乱。
　　就这么心绪难平的走着不知到了哪里的时候，当黎雨心烦意乱的回过头的时候，不远处一丛椰林下面几个穿着迷彩的男人引起了他的注意——
　　早知道这月光岛上经年累月驻守着佣兵，他却从没见过，而此刻眼前的这几个，想来，便是吧……
　　他走过去，看到那几个人或蹲或坐却都手下不停的在弄着什么东西。在他们面前的，是一小堆黑色的粉末和简易引线什么的。
　　黎雨看了看，心中奇怪，便忍不住问道：“打扰一下，请问几位这是在做什么？”
　　他刚刚想着他们一群人走过去的时候，这些人就已经知道了，却都是头都没抬的忙着自己手里的活计，此刻听到黎雨发问，几个人这才把头抬起来。
　　其中一个人拿着手里的一个竹筒晃了晃，黝黑的脸上露出一口白牙，显得格外的显眼：“你问这个？”见黎雨点头，他看着眼前这个长相白白嫩嫩的男人不怀好意的咧嘴笑了笑，然后腾出一只手，半举起来，一边说一边比划着很快的张开手掌：“我们在自制炸弹啊！炸弹就是——嘭！的一声，会把人炸得肉末横飞的东西——”
　　他说完话伴随着的是周围的一阵不怀好意的哄笑。然而黎雨却并为在意，他只是目光深邃看着那一堆火药，缓缓的，深深的，露出了一个诡异而扭曲的笑容来……
　　第六十一章 幻灭
　　他说完话伴随着的是周围的一阵不怀好意的哄笑。然而黎雨却并为在意，他只是目光深邃看着那一堆火药，缓缓的，深深的，露出了一个诡异而扭曲的笑容来……
　　——————————————————
　　雷腾带着黎雨离开月光岛的那天，阳光很好，烘得人暖融融的同时却并不炽烈。海上风平浪静，大群大群的海鸟盘旋在远远近近的天空中，或清亮或浑厚的叫声听得人心情也跟着高昂起来。
　　前一天，魅说要派个直升机送雷腾他们回去，雷腾却婉拒了。这些年，他跟黎雨兜兜转转这么久，到现在终于下定决心要把他绑在身边之后，他忍不住开始回忆起很多年前他带着黎雨出游的一些片段来——那是他们在相处时少有的温馨与和谐的场面，以至于现在想起来，格外的向往。
　　所以，他向魅借了辆私人的小渡轮，准备带着黎雨沿岸航行一段，看到有趣的城市便停下来一起去散散心。
　　他自己想得很好，也跟黎雨说了，当时看着他家宝贝那面无表情的脸上刹那间一闪而过的古怪，便想当然的把这当成了黎雨对他计划的认同。可不知为什么，到了今天临走，当时黎雨那抹古怪的表情，却隐约让他觉得有什么不对劲儿的地方。
　　可究竟哪里不对，雷腾却是一点也说不出来。
　　牵着黎雨的手登上船，感受着手上传来的真切的温度，雷腾不禁摇头失笑暗骂自己，大概真的是老了，这么个连鸡毛蒜皮都算不上的小事儿，自己也能暗自嘀咕半天！
　　魅搂着紫洛到港口去送他们，在船将要起航的时候，邪笑着向他们挥挥手。那张妖精似的脸上挂着的明显得快要称之为露骨的淫 荡邪笑，轻而易举的表达了主人此刻想表达出来的意思——
　　我说雷腾啊——你也挺大岁数的人了，体力精力都有限，得懂得克制下半身的冲动啊！
　　雷腾狠狠的白了一眼魅，转身再不回头的带着黎雨走进了船舱。
　　船离岸不久，黎雨趁着雷腾离开到驾驶舱跟工作人员沟通什么的空当，自己一个人上了甲板。
　　海面上，微风荡漾，暖日当头，悠悠闲闲的一片美好……
　　黎雨倚着甲板上的栏杆忽然觉得有那么一瞬间的恍惚……
　　他有多久不曾看见这般明艳的天空颜色了？有多久没有享受过这阳光和海风的沐浴洗礼了？上一次见到这样的景色又是在什么时候？这些问题，他通通想不起来了。甚至于此刻，他都没办法让自己真正的放松身体去融入到这样的闲适中去！
　　事实上，他的身体自上船那一刻起就开始不可避免却不易被人发觉的在微微颤抖，那种感觉就好像有人那根羽毛在心尖上来回的刮弄，把他原本应该平静如同这海面的心给拨弄的烦乱异常。
　　忽然海鸟的清越叫声在头顶想起来，引得黎雨不禁抬起头来去寻找。却在抬起头时眼睛直直的撞进了头顶上那金灿灿暖洋洋的日头！即时阳光并不炽烈，但那明晃晃的光晕仍旧把黎雨刺得眼球生疼。
　　黎雨赶紧低下头把目光收回来，被强光刺得眼泪不受控制的从眼眶中流出。他单手抓着涂了白漆的栏杆，另一只手抬起来揉了揉生疼的眼，这个时候却听到那个熟悉的，令人厌恶的声音在身后无不关切的响了起来——
　　“宝贝你怎么了？外面风大，跟我


分卷阅读191

到里边去吧！”雷腾就这么一边说着一边疾走两步到了黎雨身边，伸出去想搂住黎雨的手臂被目标人机敏的闪了过去，在半空中僵了两秒之后，轻轻的放了下来。
　　而黎雨，他的眼睛此刻还有些难受，但他倔强的把它们瞪得大大的，眼白里面因为连续几天的辗转反侧而不可避免的带上了几条红血丝，长长的睫毛上还犹挂着几滴水珠儿，而那对瞳仁里面，仍旧漆黑一片，即时海上这明媚的日光，仿佛也无法把她照亮半分……
　　他把身子缓缓的从靠着的栏杆上直起来，挺直腰背站在雷腾对面的他从态度上看来大方的很，如果不是他嘴角挑起的那一抹憎恨而诡异的笑容，雷腾会有一种他又回到了大学时代的错觉……
　　然后，雷腾从他那双努力睁大的眼睛里一一闪过茫然、矛盾、憎恨、痛苦和绝望等情绪，但最终，当这些情绪在他的眼底归于寂静的那一刻，雷腾听着黎雨的声音缓慢的，沉闷的响起，“——雷腾，你应该知道的，我恨你。”
　　对于这个，雷腾自己虽然早就体会到了，但经由黎雨这么明明白白的说出来，高大的身子还是不露痕迹的轻轻一震。
　　黎雨的眼睛没有看他，而是盯着远处那个距离他们已经越来越远的小岛，兀自说道：“这么多年，我们兜兜转转的纠缠了这么久，如今这纠结就是想解也解不开了。龙暗天曾经告诉我，因爱生恨。我不知道我曾经是否爱过你，但我很清楚的确定，我现在，是恨你的。”
　　说到这里，黎雨仰起头深深的吸了一口气，声音轻的在这海鸟讴鸣下几乎要让雷腾听不清楚：“不过我想，既然上天注定我们要这么纠缠的过一生，那么，还不如就此一起——毁灭。”
　　黎雨说这句话的时候，雷腾看到他那漆黑无光的眼睛里骤然闪过一丝扭曲的近乎病态的光芒，而后，就看到了黎雨从头里面掏出来握在手里的一块小小的黑色东西……
　　大概是源于长久以来在面对危险时所养成的敏锐直觉，雷腾几乎在眼神瞄到那个黑色物体的瞬间就心脏一紧，一种强烈的不安从脑仁伸出传出来，还没这种危险的讯号从脑袋中传出继而向四肢下达命令，雷腾的身体已经反射性的有了动作！
　　他刹那箭步冲上去，他抬起一腿卡在黎雨的两腿中间，一手牢牢的禁锢住他的腰身，另一只手紧紧的攥住了他拿着黑色遥控器的手腕，在攥紧的同时骤然加大力气——
　　黎雨吃痛之间抓着遥控器的双手不由自主的松开，漆黑的小东西就这么被摔在了被漆成纯白色的甲板上，在阳光下闪烁着黝黑黝黑的光泽，就好像——通向地狱的那个黑暗的入口！
　　黎雨被雷腾禁锢得动弹不得，他用尽全身的力气去挣开雷腾的束缚，但毫无效果，自己却累得已经气喘吁吁起来……
　　他剧烈的，大口大口的呼吸着带着微咸味道的空气，头脑中的理智，仿佛也在这一呼一吸间被逐渐的赶出体外……
　　他正在被雷腾禁锢得动也不能动——
　　这个认知一旦浮现出来，在这种情况下便会被无休止的夸大……在黎雨已经逐渐呈空白状态的脑子里，只有一幅又一幅的画面好像被谁拿线穿成了串一般，组成一组长长的链条在他的脑袋里不住地回旋……
　　从最初他被雷腾绑到架子上到之后雷家那个没有锁的地下室再到之后的凤凰古城……所有的负面记忆在他被雷腾再一次的束缚之下一下子爆发出来，带着一声巨大的轰鸣，把黎雨脑子里剩余的东西全部轰碎击垮……
　　他开始像疯了似的拼命挣扎起来，当他爆发出潜在的人体能量时，在他身后抓着他的雷腾也开始有些力不从心。用力镇压着他反抗的雷腾，此刻也终于失去了耐心和冷静，忍不住在他的背后大声质问了起来，那声音失去了平日里惯常的冷静，听上去有些歇斯底里……“你在船上埋了炸药？你想干什么？你是想杀我还是想自杀？！啊？！！”
　　黎雨不管不顾，疯了样的用他此刻唯一可以活动的左手手肘不断的撞击着雷腾的左胸，全身上下也都在不遗余力的挣扎着。感觉着雷腾明显有些松动的禁锢，他眼神中流露出来的疯狂略微下去了一点，面对着雷腾的质问大声冷笑：“干什么？我想我们同归于尽！我不用再挖空心思的恨你报复你，你也不用再费尽心机的把我困在你身边！从此我们两不相欠！”
　　黎雨说着，手臂猛然发力，左手肘重重的撞到雷腾的胸腔上，同时也不知用了什么巧劲儿把右手也从雷腾的禁锢中抽了出来，为了挣脱被雷腾圈住的腰部，他卯足力气猛力向后一怔——
　　终于逃脱开雷腾束缚的他连忙向前挪开两步，继而转过头来用一双漆黑的眼睛死死的盯着雷腾。当他回头去找那个小小的遥控器的时候，却兀然发现，遥控器不知在什么时候已经被他们这一攻一守给踢里开了原地，而此时……带按钮的那一端……正被雷腾……踩在了脚底下！
　　说起来需要费很多文字，其实，这一系列的动作，不过就是一瞬间的事情……
　　当雷腾也意识到自己脚下硬硬的踩着个什么东西的时候，也是微微一愣，但在那不够半秒的愣神之后，雷腾的第一个动作，是下意识的，一把把黎雨推下了海！
　　而雷腾往下推人的动作刚刚完成的瞬间，甚至于还没等他把头回过来，前一秒还恬淡闲适的白色渡轮，从底舱向上爆出一声震耳欲聋的巨响，轰然炸开……
　　妖艳的红色火光刹那在月光岛附近这平静的海面上燃烧起来，带着周围的海水，也跟着翻起了一阵阵的海浪……
　　远处，海鸟惊鸣，仓皇逃窜……
　　而这艘火光冲天的小渡轮，也在被烧得面目全非噼啪作响间，逐渐的，轰然沉入水下……
　　作者有话要说：咳！呃……那个啥……俺要就是这么BE了的话，乃们会不会不遗余力的K死俺？……
　　其实……龙和俺一直觉得，纠结成这样……这文就应该BE……= =#
　　安啦……俺就是说说，下次更新送亲们HE结局~~嘿嘿~~
　　第六十二章 尘埃落定
　　远处，海鸟惊鸣，仓皇逃窜……
　　而这艘火光冲天的小渡轮，也在被烧得面目全非噼啪作响间，逐渐的，轰然沉入水下……
　　————————————————————
　　海面上火光冲天四起，渡轮轰然的爆炸声自然惊动了月光岛上的监控设备。所


分卷阅读192

以，当魅急忙赶到瞭望塔的时候，正好看到了那燃烧的凄艳船只沉入甚蓝大海中的那一幕……
　　魅甚至来不及发愣，下意识的派出直升机和救生船的命令就已经被下达了出去，然而，当岛上的搜救队伍赶到事发现场的时候，只看到了那片海域上漂浮的渡轮碎片和零星的火焰，只救起了事发之时被雷腾丢下水的黎雨以及另外两个重伤的工作人员……
　　被拉上救生船的时候，水性并不是很好的黎雨已经被搞的有些神志不清。船上的救生人员又是倒海水又是输氧气又是胸外心脏按摩的，总算是把他弄清醒了之后又赶紧跑去救其他两个人，而这只被人好不容易弄醒的男人，此刻就靠着救生船的护栏，手里拿着大浴巾揉着短发，眼神沉寂的看着刚刚那个渡轮沉下去的地方……
　　他这么一站就是一个多小时。对于希望已经开始渺茫的人们也没有功夫去理会这个已经获救的男人是怎样的心情，周围的气氛越发的凝重，在船上跑上跑下的人们心里也愈发的紧张……
　　黎雨从醒过来开始就一直没有说话，事实上这里在场的众人没有人比他更明白这场爆炸的猛烈之势，位于爆炸中心的雷腾，直到现在还找不到，那就说明已经是凶多吉少了……
　　想到这里，黎雨的心里忽然涌起了那么一丝烦躁。他被海水冻得仍旧没有回过血色的脸上，眼神复杂而古怪的盯着他的正前方——那个渡轮爆炸的地点。那么在这之前经常出现在眼睛里面的仇恨与纠结蓦然又开始盘了上来——
　　他的本意是要跟雷腾同归于尽的，现在雷腾死了，他却活着，这算什么？！而且，他这条命还是被雷腾救的！
　　想到这里，黎雨原本黑寂的双眼忽然爆发出一丝不正常的异样光芒来，他看着海面上仍旧燃烧着的零星火光，把手里的浴巾随手扔到地上，嘴角上挑，露出一抹不带一丁点笑容的笑意来……
　　既然是这样，雷腾，我也不屑领你这个情！要死，大家就一起死，一了百了，我们再无瓜葛！
　　决裂的神采在那漆黑的瞳仁里闪烁着异样的光芒，当这个想法出现在脑海里的那一刻，他甚至没有再多做过一秒钟的考虑，直接以实际行动证明了他内心里的某种急切与悸动……
　　只是，当他的一只脚刚刚跨过护栏，身子还没有坐上去的时候，胳膊却已经被一个不容抗拒的力道拉住，一把拽回到了甲板上，继而踉跄着狼狈的摔到在地……
　　还没等黎雨从甲板上爬起来，头顶上一个阴冷发寒的声音便已经警告着响了起来：“我不管你出于什么原因，有什么理由，总之，在阿雷被搜索到之前，你不能死。”
　　寻着声音黎雨茫然的把头抬起来，在他面前，魅正一手抓着他的胳膊居高临下的看着他，只是以往习惯性挂在脸上的那上位者的漫不经心此刻已经被凝重冷厉所取代了……
　　黎雨听着这命令式的口吻，就好像莫名其妙的触动了他心里某个界限一样，他猛然一把甩开魅的控制，从甲板上站起来。一双毛绒绒的大眼睛此刻却也锐利无比：“你以为你是谁？我的死活关你什么事！”
　　闻言，魅站在原地，缓缓的眯起了他那细长的丹凤眼，黑白分明的瞳仁中一点一滴的结成尖锐的冰碴，他就用这种仿若寒冰利刃一般的眼神看着此时站在他面前的这个跟雷腾纠缠了快十年，最后在船上放炸药准备炸死雷腾的这个男人，然后慢慢的开口，一个字一个字的用低沉的嗓音，阴冷的说道——
　　“你要死的确不管我的事。但你的命是阿雷他用自己的命换来的，所以，在我找到他之前，你必须好好的活着。”
　　说到这里的时候，魅冰冷的眼神中忽然透出某种强烈的色彩，那是一种带着希翼的坚决的神色，“阿雷他的水性很好，他既然可以在船体爆炸的前一刻把你推下海，那么很有可能他也能让自己跳下来，只要他能从船上跳到海里，那么他现在就一定还活着。”
　　魅说这些话的时候，眼睛毒蛇一样用一种粘腻的视线看着黎雨，专注的注视着他每一个神色的变化，所以，当他说这番话的时候，他敏锐的观察到了黎雨那双带着激愤却更加沉寂的黑眸里，迅速的闪过了一丝短促而强烈的震动。
　　忽然间，魅挪动了自己的身形，他用快得甚至让人捕捉不到的速度靠近黎雨，停在了与他仅仅剩下半步远的距离外，看着他，细长的眼睛缓慢的阴狠起来，闪耀着一种类似于报复的光芒，“你要去陪阿雷死？你以为，只有死才是最痛苦的么？我告诉你，比死更痛苦的，是活着，是——为了别人而活，而不是为了自己活着。”
　　瞬间，黎雨的身体震动了一下，他眼神中染上了不知所措的慌乱色彩，在魅话间停顿的这几秒之内，迅速的扩大……
　　“在你假死的那三年中，阿雷他行尸走肉一样为他人活了三年。所以，我不能在阿雷他回来的时候交给他一具你已经冷透了的尸体。所以，现在，不管雷腾他有没有死，在我找到他的人或者他的尸体之前，你，都不能死。”
　　无所适从的慌乱在黎雨身体里面蔓延扩大，脑袋里不断回响的只有魅说的这么两句话——
　　比死更痛苦的，是活着，是为了别人而活，而不是为了你自己……
　　在你假死的那三年中，阿雷他行尸走肉一样为他人活了三年……
　　刹那间，心痛，席卷全身。
　　黎雨毫无防备的被这阵巨头重重一击捣在心口上，强烈的，一直蔓延到指尖的疼痛令他难耐的靠着救生船的护栏慢慢滑下来，靠着栏杆滑坐到甲板上……
　　他茫然的抬起头去看海面上那一朵朵凄艳的红色火焰，听着远处海鸟再次重新开始了欢快的鸣叫，感受着仍旧温暖和煦的阳光照射在他冰冷的身体上，柔和的海风从更远的地方吹过来，空气中都带上了，那混合着清新泥土与海水的清新味道……
　　其实，人的觉悟，有时候，仅仅在于刹那间的感悟。
　　黎雨再次仰起头去看天空中那轮此刻已经偏西的太阳，仍旧是柔和却仍旧刺眼的光芒，那光芒……仍旧刺得他留下了眼泪来……
　　就在他掉下眼泪的那一刻，黎雨忽然觉得，他和雷腾，彼此纠缠拉锯了这么多年……其实，挺没意思的……
　　他忽然发觉，那个明知道自己想杀他的，却在渡轮爆炸的最后一刻，把自己推下海去的老男人，其实真的是爱着他的……


分卷阅读193

他忽然惊觉，在自己清醒获救认定雷腾已死的想法之后，自己的第一个反映，竟然是自杀给他陪葬……
　　他忽然明白，在自己那颗被仇恨占满的心脏中，原来，还有那么一个角落，保留了对那个老男人的那么一丁点微薄感情……
　　他忽然……
　　黎雨看着那轮明媚的如同火焰在燃烧的太阳，缓缓的，却坚定的从甲板上重新站了起来。他看着那快落山的太阳，深深的吸了口气，干裂的嘴角，慢慢扯出一个真心的，纯粹的笑意来……
　　说什么沧海桑田时光荏苒爱恨缠绵，原来兜兜转转，他和那个男人之间，他们始终都停在那个多年前的起点上，两千多个日日夜夜的爱恨纠结，现在想来，不过是应了龙暗天从前告诉他的那句话——
　　因爱生恨。
　　是的，因爱生恨。如果曾经不爱，被伤害，又怎能如此锥心刺骨夜不能寐？如果没有缘分，那个人又怎么会在茫茫人海的背景一个擦肩就找到自己？
　　天意难测，仿佛注定了。无论是谁，无论再怎样奋力的挣扎，都逃不掉……
　　既然如此……那他们之间这近十年的拉锯又算是什么？
　　不过……是曾经沧海桑田年代变迁的一个刻骨铭心的……证据，而已。
　　再次深深的吸了一口微凉的空气，黎雨带着这样浅淡的，温和的笑意，看着魅，轻轻的点了下头，眼睛里已经恢复了长久都不曾出现过的清明与纯净。他开口，声音轻缓的对魅说道：“麻烦你，送我回上海。”
　　“你说什么？”被说的一愣的魅皱着眉让他再重复一遍，这个时候回上海，这个该死的折腾没完的小子，他又想干什么？！
　　看出魅的意思的黎雨微微垂了下眼，再抬起头的时候，目光已经放在了远处不断搜救的救援人员身上，他轻轻的摇了摇头，看着远处救援队忙碌的身影，恬静的笑了一下，才对魅再次说道：“你放心吧，如果他活着，回到上海自然就会找到我。如果他……那我也会好好的活着。”
　　是爱也好，恨也罢，就让它随着这爆炸，一起散落在这片汪洋大海当中吧！
　　………………
　　…………
　　一年后，中国上海。
　　在之前供职的那家连锁超市里，黎雨现在已经升任到了营销部经理，往日里略长的黑发已经被修剪成了整齐精神的短发，一根根精神抖擞的立在他的头皮上，那根根直竖的模样，好像碰一碰都会扎到人的手掌一般。
　　这一天是平安夜，偏偏作为第三产业的他们一到年节都忙得要命，进货、上架、印传单、搞促销，一连忙了几天，在这个年尾的节日里，却还不得不加班到了晚上八点。
　　这一天的夜里，上海的天空中难得的零零落落的飘起了雪花，像多年前的那个平安夜一样，房屋上，车子上，都沾上了一层薄薄的白……
　　这纯净的颜色，让人看着心情也莫名的跟着有些舒畅了起来。
　　从员工通道中走出来的黎雨仰头看着黑漆漆的夜幕中缓慢的飘下来纯白色的小东西。他放松身体深深的吸了口凉得几乎沁入心骨的空气，心情莫名的愉快了起来……
　　他从员工通道的右侧拐出去，准备到车站坐公交回家。在家里，年迈的母亲、已经结了婚的弟弟和弟媳，正在等他回去吃晚饭。
　　他这么想着，脚下就不由自主的加快了迈步的频率。
　　然而，就在这个时候，一直停在街道对面的一辆黑色凯迪拉克的车门忽然开了，紧接着，一位年迈的老者裹着厚厚的格子羊绒围巾从车里钻了出来，向着黎雨快步的走了过去……
　　还没等走到跟前的时候，那年迈的老人已经忍不住用因为激动而微微颤抖的嗓音喊了一声——
　　“少爷！”
　　这叫人的声音在冷冽的北风中北刮散开来，传到黎雨耳朵里的时候已经没剩下多少了。但这个印象里熟悉而又亲切的声音却足以让黎雨瞬间停下了向前的脚步，迅速的寻着声音转过了身子——
　　身后不远处，人流穿梭中，一位年老但仍旧挺拔的男人站在黎雨对面，看到黎雨回头，忍不住疾步迎了上来。
　　于此同时，黎雨的身体也是一震，他下意识的在路边寻找着另一个目标，然后把目光定在了对面路旁明显是违章停车的那辆凯迪拉克身上。
　　漆黑的车身，在雪夜里，在斑斓的彩灯下，被照耀的亮得耀眼……
　　年迈的老管家周叔走进黎雨，顺着他僵硬的目光往马路对面看去，继而慈祥温暖的笑着拍了拍眼前这个男子的肩头，笑道：“快跟我来吧，先生在等你。”
　　黎雨眨了眨眼，缓和了一下他因为突如其来的惊喜和伤感而僵硬起来的四肢和头脑，跟着老管家走向了那辆嚣张的停在路边的黑色车子……
　　然后……车门打开的瞬间……黎雨就被从里面忽然伸出来的一只手臂用一种强势到不容抗拒和反驳的力道猛然拉近了车子里，然后——
　　一头栽倒在了稳稳坐在后座的男人身上。
　　黎雨有些慌乱的猛一抬头，然后更加慌乱的把眼睛一头撞进了头顶男人的眼睛里……
　　他看到他印象中无比熟悉的眼睛中此刻满载着不容拒绝的暖意和霸道的独占欲，目光向上，接下来就看到了这个男人蓄长了的乌黑头发，额头上的刘海一直垂到了额下眼角的位置……
　　雷腾老神在在的稳稳坐在车座上，搂着现在仍旧处于微愣状态半伏在他腿上半支起腰身眼睛细细打量他额前刘海的黎雨，勾起唇角微微笑了起来，他像多年前一样伸手宠溺的揉了揉立在黎雨头上扎手的短发，熟悉的触感让他不自觉的轻声戏谑地笑了起来。
　　“怎么？宝贝，你是在腹诽，我为什么没被当初那场爆炸炸死么？”
　　闻言黎雨不禁微微皱眉，手指却忍不住拨开了雷腾额前的刘海……
　　没了掩盖的前额，从前的饱满光滑中，一道长长的褐色疤痕自左而右的斜挂在了中央，触目惊心……
　　黎雨的呼吸在瞬间急促起来，他慌乱的放下手臂用即怀疑又肯定还带着歉疚的目光去看雷腾，而雷腾弯腰却伸手轻轻的环抱住了这个半躺在自己对上，已经开始不受控制轻轻颤抖的男子，带着包容的笑容，无所谓的说道——
　　“这个啊——永恒的痕迹正好用来见证我对你的爱！


分卷阅读194

”
　　【全文完】
　　2009.11.16 16：02


