游戏世界
我是一个小公司的一名小职员，工资不高的那种。在这个房价昂
贵的城市里，为了节约费用，和许多人一样，我选择的是与人合租一
套小公寓。在我那脏如狗窝的小房间中过着和大多数宅男没什么两样
的生活――下班后上计算机，下计算机后上床，起床后上班，如此周而复
始生生不息哪个浑浑噩噩。至今也没有交到半个异性朋友。

    可能是我这样每天日复一日的生活连老天爷也看不下去了，也可
能是上帝他老人家摔了一跤，反正今天下班走在大街上的我被一盘游
戏光盘砸了个正着。捡起来一看，哇靠，还是带H 的。资深玩家都知
道，GAME前加个H 是宅男们的最爱，我嘛，嘿嘿。

    左右看了两眼，空旷的大街上就我一个大活人，抬头看看也没飞
机什么的过啊，这碟子来的还真奇怪，管他的，反正我捡了就跑也不
怕他玩仙人跳。

    说走就走，快步赶回我那个小小的狗窝后才安下心来看看是什么
类型的H 碟。包装很简朴，封面上就一群3D美人，没有标题，没有介
绍。如果不是那群美女的姿势比较暧昧，都看不出是带H 的。难怪放
大街上都没人捡啊。

    不过既然捡回来了，不装上看看是不可能的，于是我启动了桌上
那台全身裸露的计算机，在嗡嗡声中放入了光盘，于是

    我来到了这个奇怪的世界，不要问我怎么来的，我不知道。我只
知道，在光盘进入计算机的某个瞬间，忽然从现实世界来到了这个世界。

    我还知道，现在只要我拿着那盘光盘，我可以随时自由的来往于
两个世界。不要问我为什么知道，这个问题我也不知道。反正就是进
入这个世界的同时，我知道了好多原先不知道，从道理上说也不应该
知道的东西。

    当我呆在这个世界的时候，现实世界的时间是停止的，而当我回
到现实世界的时候，这个世界也是凝固的。这听起来挺扯，如果说两
边时间有个比例关系之类（比如天上一天地下一年之类的）

    似乎还算合理，但现在……反正现实就是如此。

    乍一看，这个世界和我们的现实世界没有什么两样，能想到的东
西的这里基本都有。不是什么古代社会，也没有什么超时代的高科技，
在这里就好像你离开家到了一个新的城市一样。

    和现实世界相比，这个世界的环境要好的多。这里各种资源丰富
且容易开采，不需要像地球上那样过度的开发，人口也要少的多。这
个世界的人们远没有现实世界中那样的贪婪，欲望和野心也没有那么
的强，因此战争这个词汇只有传说中才会提到。总之，这里的人们一
直过着和平富裕幸福的生活。

    这个世界和现实世界最不相同的地方，应该就是人类了。这是一
个只有女性的世界，对，不算刚来的我，这里所有的人类都是女性。

    这里的女性在30岁以后，容貌不会发生变化，也就是说，这儿最
老的面孔也不过是御姐，那些大腹便便声音洪亮的欧巴桑们在这里是
见不到的。

    由于只有女性，这里人们采用单性繁殖的方式繁育后代。她们的
繁殖方式并非是克隆一类的高科技，而和地球上阿米巴变形虫一类单
性繁殖的生物也完全不同。实际上，她们繁殖方式早在一本16世纪成
书的游记中就有过记载。那本书中记录了一个只有女性的国家，她们
通过喝一条被称为子母河中的水怀孕，而有四个旅行中的男性和尚来
到这个地方，他们中有人不幸误饮了子母河水……

    具体的故事不多说了，这里的女性也是靠喝一种类似的药水怀孕，
这种药水的具体机理不清楚，传说中这种药水是造物主赐予的礼物。

    这个世界是一个全是年轻女性（至少看起来如此）的世界，这里
的女性到了现实世界，基本上都能称得上美女，而她们中，可以被称
作极品、绝色之类的也有很多。对于男人来说，这个世界是幸福的天
堂。

    对我来说，更加幸福的是，这个世界的所有人都会完全听从我的
命令，无论我的命令是什么。

    在她们眼中，我就是上帝，是必须服从的主人。

    以上就是我所知道的，不要问我是怎么知道的，这个世界是不是
真实的，反正我就是知道，事情就是这样。于是我也就把这当一个游
戏吧，一个宅男随心所欲释放自我的游戏。

    来到一个城市的街头，这个城市看起来和现实世界的城市没什么
两样，高大的建筑物、宽阔的路面、道路上的车流、路边各样的店铺。

    唯一不同的就是街上的行人全是女性，而且全是面容姣好的女性，
一眼看去，虽不能说所有人都是魔鬼身材，但起码没有那种让人觉得
过分的体型。

    “喂，你，过来！”我抬手招呼迎面走来的一个女孩。这个女孩
是披肩长发，上身穿着一件黑色的紧身吊带衣，下身是牛仔超短裙，
斜挎着一个褐色的包包，给人一种青春靓丽的感觉。看起来，应给是
个年轻的女孩，年龄大概在20以下吧，我可不愿意找一位漂亮的60岁
奶奶搭话。

    女孩走到了我的跟前，站住脚步：“怎么了，主人？有什么事吗？”
她的回答十分自然，好像学生在学校被一位老师叫住时的感觉。

    看起来，我是这里人们的主人这件事没有搞错。不过，莫名其妙
知道的东西，难保不一定是真的，还要再试一试。

    “把你的衣服全脱下来。”我是这样命令的。

    没有半分犹豫，女孩立刻脱下上衣，薄薄的外衣里再没有一丝布
片，目测估计36C 的乳房上是两片黑色的乳贴，洁白的S体在阳光下，
有一种耀眼的感觉。

    接着褪去的是短裙，短裙内黑色的丁字裤暂时还保护着女孩下体
神圣的部位，不过这种保护只会让男人产生更加强烈的欲望。很快，
这层保护也消失了。

    现在我眼前的是一个不着寸缕的年轻女孩的身体，哦，对了，她
的乳贴没有去掉，看来在她脑子里，乳贴不算是衣服吧。还好是夏天，
脱下的那些单薄的衣物还能塞进那个不大的挎包中。

    如果在现实世界都市的街头，一个女孩这样当街脱下全身衣物，
一定会引来大批人驻足围观，或许还会招来警察，不过现在，路上的
行人似乎没有一个往这里多看一眼。

    “你觉得在街上裸体怎么样？”

    “当然很奇怪了，平时人家绝对不会这么做的。”女孩回答，
“不过现在是主人你的要求，肯定是有道理的。”

    是这样吗？我拦住几个路边的行人，问她们的感受，得到了这样
的答案：

    “她和主人你在一起，无论做什么都是主人的要求，没什么好奇
怪的。”

    看来是没错了，在这里我可以做任何我想做的。那么现在我叫女
孩为我口交的话……

    等等，这里是街头，周围人还不少，光天化日，朗朗乾坤，虽然
在这里做没有任何问题，需要的话还可以拉一些行人一起加入，但是
……不习惯啊！一想到周围会有无数只眼睛看到，该硬的地方会变软
的。

    “你刚才想要去哪里？”

    “逛街啊，今天学校放假，我和朋友们约好了去一家新开的商场。”

    逛街？不感兴趣。抬手拦下一辆出租车，转头告诉女孩：

    “上车，去你家，打电话告诉你的朋友，今天有事……哦，告诉
她们，全都去你家。”

    女孩答应了一声，随我进了车里，在告诉了司机一个地址以后，
费力的从包里掏出手机（费力的原因是包里还装着她全身的衣服），
开始打电话。而此刻在车里，我的顾忌少了许多，一只手放到了女孩
的胸前。

    手感不对？噢，乳贴还在，撕掉。现在手感好多了，柔软而有弹
性，忍不住让人多抓两把。在胸部揉捏了一阵以后，我的手逐渐下滑，
抚过光洁的腹部，最后停在了女孩下体未开发的处女地。

    在我的侵扰下，女孩还是很快电话通知了几个同伴，不过她说话
中的异样，似乎也被同伴察觉。未经开发的身体十分敏感，下车的时
候，女孩已经呼吸急促，全身的肌肤都泛着淡淡的潮红，下体在手指
的逗弄下也已经异常的潮湿。如果路途再远一些，或许女孩会达到她
生平第一个高潮。

    女孩的住所是一间普通的公寓，看起来是租来的，看起来没有别
人的样子。

    来到卧室，我再也忍不住了，迅速解除了自身的装备，一把将女
孩推倒在床上，分开她的双腿，没有任何准备活动直接长驱直入。

    “啊――”在我突破处女膜阻碍的同时，女孩发出痛苦的尖叫。

    很快，声音变成绵长的呻吟，相信此时的女孩已经被快感淹没，
而这份快感在不长的时间就达到了高潮。又是一声兴奋的尖叫，女孩
的身体一下瘫软了下来。

    慢慢从女孩体内离开，看到一具粉色的S体，体表布满了汗滴，
向上看，之前明亮的眼睛已经失去了光芒，小嘴微微张开，口水正从
嘴角滴下。

    这样就结束么？当然不。虽然这是女孩的第一次，但我并没有打
算这么放过她，轻轻的替她擦拭了一下嘴角，接着又开始征伐。很快，
女孩从失神中醒来，渐渐开始能够配合着我的动作。

    “噢――”这是女孩的第几次高潮了？现在的女孩，看起来异常
的虚弱，似乎再也不能新一轮的冲击。

    “叮咚！”门铃声响起，我站起身走向门口，代替已经完全没有
力气的女孩打开房门。

    出现在我面前的是三个年轻女孩，应该是之前说的约来一起逛街
的朋友。看到我，她们露出了惊讶的神情，但什么都没有说。

    “进来，到卧室去，脱光衣服。”正在兴头上的我，对于送上门
的美食是不会拒绝的。她们的朋友已经承受不住了，而替朋友分忧正
是人类重要的美德。

    三人很快都变得光溜溜了。没有工夫仔细欣赏新的S体有什么更
加吸引人的地方，我粗暴的拉过一人，直接挺进她的体内，让她在疼
痛中达到高潮，然后是下一个……

    当我回过神的时候，看的四个女孩都无力的瘫倒在床上（幸好这
张床足够大），她们似乎都已经沉沉的睡去，只有身上的一片狼藉证
明了方才发生了些什么。

    我的精神还好，第一次有如此狂野的行动，到现在还有些亢奋。

    去浴室略微清洗了一下，穿上衣服，坐在床边的椅子上，我陷入
了深思。

    从没有想到，我会一次夺取四个少女的处女之身。在现实世界，
20岁左右的女孩子，有相当部分早已有过性经验，而在这里，女性的
处女之身恐怕要一辈子了。是处女的身份，不是处女膜，有研究表明
相当一部分的女性处女膜实在剧烈运动中破裂的，即使没有，生孩子
时候想来也保不住的。

    对上过的处女负责？在现实世界里，也许会吧，但在这里，处女
数都数不清。

    床上的几个女孩，我现在看来并不是和我平等的人，只是几个高
级玩具而已。这里玩具多得是，她们的质量也不是那种非常好的，来
时路上容貌身材比她们好的女性遇见过不少，这只是偌大个世界的一
个城市中很小很小的一部分。想起在这个世界中还有无数更加美丽的
女孩，我感到无比的激动。

    我起身推开房门，离开了这所公寓，留下了床上昏睡着的几个女
孩，走的时候，没有一丝的留恋。

    再次来到街头，虽然天色还不算晚，但觉得有些疲倦了，要找个
住的地方才行。能住的地方多得是，比如身后的公寓楼随便敲开一个
门都可以，不过算了，在现实世界，这种地方早就住腻了。

    拦下一辆出租车，很快就来到这个城市最大的酒店。酒店感觉真
的不错，和从前在现实世界中见过的喜来登酒店差不多，不过在现实
世界，身为穷人的我是绝对没有机会住进这类酒店的。现在既然有了
机会，自然要享受一下，于是我要了豪华总统套房。

    就在漂亮的服务员要带我去房间的时候，脑子里忽然升起了一个
念头。我转头向工作人员问道：

    “现在有哪些人正在住你们的总统套房？”

    “目前我们的总统套房只有一套正在使用，住的是廖珂儿小姐。”

    我询问了这位廖珂儿的详细资料，果然不出所料，住总统套房
的很大部分都是明星，而在这个世界肯定是女明星了。

    廖珂儿，女，19岁，出道时间3 年，作为歌手出道的她很快进军
演艺界并取得了很大的成功，目前被认为是新星中的领军人物，人气
极高。现在她正在这个城市开个人演唱会，就住在这个酒店。

    我不禁有些期待，在这个美女遍地的世界里的一个人气旺盛的年
轻女星，相信身材容貌不用怀疑的。

    来到房间，发现廖珂儿不在酒店，据说去出席什么酒会了。我在
房间中耐心等待了几个钟头，期间吃了一顿豪华的晚饭，以及几个漂
亮的服务员。不愧是一流的酒店，食物非常美味，服务员容貌身材俱
佳，服务工作本身也做的非常好，每当一名服务员撑不住的时候，总
会有新人接替她的位置，并主动收拾之前的狼籍。

    等待的时间一点也不枯燥，不过也太久了一点，最后干脆洗漱完
毕，脱下衣服，躺在舒适的大床上睡了起来。

    不知睡了多久，忽然觉得眼前一亮，睁眼看去，房间的灯被打开
了，床边站着几个女孩，都是一脸惊讶的样子。

    “你们该干嘛干嘛去，不要管我。”实在太困了，只想接着睡觉，
不过神志不清中又多说了莫名其妙的一句，“今晚睡觉就别穿衣服了。”

    说完，闭上眼，又睡了过去。

    再次醒来的时候，感觉身上被什么缠绕着，睁开眼睛，发现一个
女孩子像八爪鱼一样把我报的紧紧的。能够感觉到，被子下面是一个
光溜溜的身体。

    天已经亮了，房间的窗帘没有拉上。躺在床上，借着窗外照进的
光线，我仔细欣赏着面前女孩子的脸蛋。

    这个女孩真的很美，这种美丽不是五官精致、面貌娇美一类词汇
能够简单描述清楚的。相信大多数的男人见到这幅面容都会有一种怦
然心动的感觉，我也不例外。看着她那粉嘟嘟的小嘴，我情不自禁的
吻了上去。

    “嗯~~~ ”女孩迷糊中发出了荡人心神的娇哼，随即醒了过来。

    “啊！主人早！”似乎吓了一跳，急忙向我问好。

    没有搭理她的问候，掀开被子，我的目光开始欣赏整个S体。女
孩的皮肤白皙而有光泽，体型可以称为完美，用古话形容就是“增一
分则太肥，减一分则太瘦”，这个完美的身体与那同样堪称完美的面
容结合，真的可以说是造物主精心雕琢的产物。

    侵略性的目光让女孩似乎有些害羞，绝美的脸蛋上泛起一丝红晕，
但她什么都没做，只是静静的呆在那里让我欣赏。

    “你叫什么名字？”尽管心里已经猜的差不多了，仍然需要确认
一下。

    “廖珂儿。”果然不出所料，就算没有别的能力，仅凭这样的外
貌，也绝对能够在演艺界有一席之地。按照昨天听到的说法，她的唱
功和表演技巧也都非常的不错。

    表演技巧不错？那么来段即兴表演助助兴。

    “现在和我一起演一段戏，内容很简单，就是你早晨醒来，发现
自己的身体完全不听指挥，而身边有一名歹徒，也就是我，要强奸你。

    你的身体不能动弹，只能拼命的求情或者用言辞威胁我，但没有
效果，最后还是被强奸了。剧情就是这样，中间的台词自己发挥，记
住，要把那种惊慌失措、异常无助的感觉好好的表现出来。“

    “主人，有个问题，”她那侧着身子，一只手托起下巴的样子十
分的诱人，“什么是强奸？”

    啊？对了，这个全是女人的世界，没有强奸这种东西，最多恐怕
也就是女色狼调戏一下小妹妹。

    “别问这么多！叫你演你就演！”我有些恼羞成怒了。

    “可……可是……”

    “行了，你就当看到一个陌生人在你的床边，想要伤害你，虐待
你，杀了你，这样总可以了吧。”

    “那倒没问题。”

    “别唆了，开始。”

    只见珂儿闭上眼睛深吸了一口气，随即放松的躺在了床上。之后，
她睁开眼睛，用一种惊讶的表情看着我：

    “你，你是谁？怎么到我床上来了？”

    演的还真挺像，那么我也来。

    “别管我是谁，关心一下自己的身体吧，是不是浑身除了嘴巴，
其他地方都动不了？”

    “啊！怎么回事？”现在珂儿的小脸是一种不知所措的神色，让
人有怜惜的感觉。不过，这不是怜香惜玉的时候。

    “嘿嘿嘿，告诉你吧，趁你睡着的时候，我在你那可爱的小屁股
上打了一针。”

    “你……你……”

    “这针可不是为了让你不能动，想知道针的效果吗？”

    “是……什么？”

    “是让你的身体不听你的指挥。那现在你的身体听谁的指挥呢？

    当然是听给你打针的我的指挥了，哈哈哈哈……“

    “你胡说，怎么可能有这种针？”在我的狂笑声中，她有气无力
的反驳着。

    “怎么？不相信？好好好，就让你见识一下。廖珂儿，站起身来。”

    一具赤裸的身躯缓缓的站起，现在我还在床上躺着，她的脚就在
我脑袋边上，从这个角度向上观察她的下体，视角非常独特，隐隐有
种偷窥女生裙底的感觉，只是没有裙子罢了。

    总是这么躺着也不是个事，我坐起身，继续下着命令：

    “下床，站到这儿，好，举起双手，挺胸，转个圈，对，就这样，
再转一圈……”

    珂儿一丝不苟的执行我的命令，同时嘴里不停的念叨着：“怎么
这样？怎么会这样……”

    这种感觉太好了，虽然明知道珂儿是假装的，在正常情况下这些
命令她也会照做的，但是看着她无助的样子，真的很让人兴奋。

    “怎么样？我说的没错吧。”

    “放开我，不然我要叫人了。”

    “叫人？好啊，我倒要看看，现在你还叫出能出多大的声音。哈
哈哈哈……

    叫吧，尽管叫破喉咙吧，没有人会来救你的。

    珂儿不甘心的高叫：“破喉咙！”

    没有人：“珂儿，我来救你了！”

    我：“说曹操曹操就到……”

    曹操：“你叫我干嘛？”

    我：“哇！看到鬼了！”

    鬼：“靠！被发现了。”

    靠：“鬼，你看的到我喔。”

    我：“Oh，my god！”

    上帝：“谁叫我？”

    谁：“没有人叫你啊。”

    没有人：“我哪有？”

    ……

    以上当然都是我的幻想，实际上，珂儿是在用比蚊子哼哼大一点
的声音叫：“来人啊！来人啊……”

    “过来，坐到这儿。”珂儿坐到了我的面前。我用双手捧住她的
脸，死死的盯着她的眼睛，她的目光四处乱转，就是不敢与我对视。

    我又一次的吻上她的唇，这一次，我的舌头很容易便叩开了她的
牙关。能够感觉出来，她的身体一下紧绷起来，随后渐渐变软，她的
舌头也开始变得主动。

    这一切，相信不是演技能够完成的。

    双唇分开时，我的感觉还好，而她开始剧烈的喘息。喘息中，她
仍然没忘记表演的职责，向我质问：

    “你，你到底想要干什么？”

    “我要干什么？当然是要折磨你，虐待你，最后干掉你了。放心，
干掉你之前会让你有前所未有的享受的，哈哈哈哈……”

    珂儿的小脸变得苍白――奇怪了，难道说演技好就能随便变脸色？

    ――眼泪开始在眼眶里打转――说哭就哭，还能掉眼泪，这才是
表演的至高境界――嘴唇开始哆嗦。这样柔弱而楚楚可怜的样子――
会让人有继续欺负的冲动。XD

    “不，不要，求求你了！”这个时候，这种哀求会用处吗？或许
用处就是让人更加的兴奋，冲动更加的强烈。

    把她的头拉到我的胯下，那里的分身早已经挺立多时。没什么犹
豫，直接送入她的小嘴，之前也没有忘记叮嘱一句：“不要用牙去咬。”

    “唔……唔……”口里塞得满满的，再也说不出什么话，只有喉
咙深处发出一些语义不明的声音。

    香滑温热的舌头在分身上缓缓的滑动，这种感受和进入身体时候
截然不同。

    分身在口中的抽动，这对男性来说是一种愉快的刺激，但对于女
性，这似乎不是什么舒服的事。

    现在的珂儿已经是泪流满面，看起来一脸痛苦的表情。

    很快――或许珂儿不是这么想――我将精液射进了她喉咙的深处。

    “咕……咳咳咳……”珂儿倒在了地上，随着咳嗽声，黏黏的液
体从嘴角滴下。

    “怎么样？感觉很爽吧，哈哈哈哈……”我好像坏人扮上瘾了，
而珂儿也如期待一般，抽泣着，哀求着，求我放过她。

    我的分身再次挺立，在她的哀求和我的狂笑声中，狠狠的刺入她
那未经开发的身体……

    在珂儿身边待了半个月，把我所知道的所有的花式都在这个美丽
的女孩身上练习了无数次，终于我想换换地方了，于是，在她恋恋不
舍的目光中我毫不回头的走了。

    再一次毫无目的的游走在大街上，眼前有一个20多岁的OL经过。

    我突发奇想，像乐队指挥般挥舞食指，也没有风，OL美女的裙子
突然地向上卷了起来。

    果然，在这个游戏般的世界中，我就是上帝，只要是我所想的，
不光人，连万物也由我随心控制。

    “啊…哎呀！！”

    可惜，惊慌按住裙子下摆已经晚了。唉呀，OL美女的粉红的蕾丝
内裤暴露在往来的行人的视线下。当我试着把自己想象成影响万物但
不会被凡人发现的上帝时，果然OL是一脸通红的，逃跑似的冲向车站。

    而不是上来叫我主人了。

    “粉红。是今天的lucky 颜色！”

    我高兴地做完这件事，又开始向前走去。

    “嘿嘿…今天去车站附近的高中去玩吧”

    看着一群穿着制服女高中生量走入在车站附近的白百合高中。

    为了试验刚刚想到的能力首先是对全校的人做好思想上的认定。

    我开始想象着在学校人员全体的潜意识里面，写入认定的事情。

    “那么在这段时间里，身为我的玩具。今天发生无论怎样异怪的
事都见怪不怪。

    所有发生的事情都跟平常没有两样哟。并且对于我的存在是你们
绝对没有印象的。“

    对学校全体的潜意识想象着。无论我做了什么，也不会在他们的
脑海里留下任何印象的。有点像是催眠的感觉，蛮好玩的。

    “好，发送完毕，继续我的游戏人生了。”

    向着写有“2-A ”的教室走了进去。当然教室里面是授课当中，
不过，谁也没有对我进教室的事产生反映。每个人都能看见，不过，
对我的存在就像是没有印象的。

    “恩，李惠，从54页试着读”

    “是”

    现在是国文的时间。带着黑框眼镜的美女老师，穿着白衬衫和黑
色窄裙及肤色丝袜，是个身材不错的美人。

    站起来的学生，有着黑色的长发。头上安着白的发箍，身穿白色
的制服和黑色的裙子。

    （喔！是清纯派的女高中生。看起来清纯可爱的妹妹。好，就从
你开始吧）

    走到李惠的后面，双手从背后朝着开始读教科书的李惠胸前抓去，
双手放在32C 的奶奶上面，缓慢地搓揉起来。

    “春天是黎明。啊～～变的～～嗯～～夏天是～～喔？”

    我缓缓地揉着李惠的胸。李惠念书的声音变得断断续续。但是即
使这样，周围的学生和老师，甚至连本人也对目前发生什么不觉得异
怪，授课继续执行。

    “稍微是灯～～啊～～紫色的～～嗯啊～～”

    我的双手由制服的下摆进入，隔着有草莓图案的淡蓝色胸罩，对
32C 的胸部开始加大力道的揉动，并对乳头施加压力，专心念书的李
惠也完全的不在意。

    她，只是在课课堂上读着教科书。

    “云很细～～啊～～风在～～嗯～～”

    渐渐地不满于现状的我，左手深入胸罩里面用手指夹着奶头时重
时轻地捏了起来，感觉着粉嫩的乳头慢慢的变大。另一只右手手移向
李惠的下半身，卷起她的裙子，群子里面是和内衣同一套，有着小草
莓图案的淡蓝荷叶边内裤，右手在小穴上面轻轻地抚摸着……

    “夏天是夜晚～～啊～～月的时候是～～啊啊～～新就～～”

    读课本的声音还是断断续续的。但是，李惠没有对身上发生的事
情感到怪异。

    只是念的有些不协调。（有点无聊，加点服务吧）

    我想象着让李惠现在对我的爱抚感觉到比平常自慰几倍的兴奋。

    马上就有了更激烈的反应。

    “黑暗也是，很多萤火虫～～～～啊～～又…啊～～免费…啊”

    在我的想象后，李惠身体上对爱抚的反应提高了许多，眼睛微微
闭起，小嘴里发出了诱人的声音。

    而教室里谁也没在意我的行为，即使是开始摇动腰部的李惠也是
一样。

    在寂静地的教室里，只见我一个人，一只手在白色制服里，搓揉
着胸部，一只手伸进去李惠的裙子里面，手指拨开内裤在湿润的小穴
抽插了起来，而正被爱抚的李惠一边无意识的摇动腰部一边出声地读
教科书。

    “借出～～那样～～啊～～的即使～～喔。不～～啊恩阿～～

    雨～～嗯啊～～等即使下～～啊？借出～～“

    越来越湿润的内裤里我的手指，不断地用力抽插湿润的肉穴并且
逐渐的加快速度。

    “高潮吧”

    “秋天是～～黄昏。，夕阳的…啊～～啊啊阿～～～～～～～～
～～～～～！！”

    李惠的身体不停地颤动摇晃，不停溢出的蜜汁污染她白色的内裤。

    情纯女高中生的身体就象淫乱女人一样对快乐作出反应。

    “再来一次吧”

    “嗯啊～～山的不～～啊啊阿～～～～～～～～～～～～～！！”

    气喘吁吁地李惠对第一次攀上绝顶的余韵尚未消退，第二次的高
潮象闪电一样强烈的再次穿透她的身体。大量的淫液顺着瘦长的双脚，
一滴滴流向地面，地板上水迹斑斑。

    双脚发软已有点无力站立的李惠一边拼命承受前所未有的刺激，
一边努力地读教科书。

    可是，在怎么努力发音也有些异样了。

    “～～在，在…（气喘吁吁地）…啊，（嘴巴张开不想闭合）？？？

    嗯啊？？？

    的，产地…喔…很好地去掉（一边呻吟一边念着）？？？在田里？？？

    嗯啊“

    李惠的声音已经软弱无力了。

    “好了，读到到那里。念的不错喔，请坐”

    “谢谢老师”

    总算念完了，李惠浑身无力地坐下。

    “接下来，请同学作笔记”

    老师说完话，开始抄写黑板。

    我离开了李惠的座位，旁若无人地走向了讲桌。

    （对李惠送了一个小礼物，现在轮到老师了，稍微搞恶作剧。）

    站在老师身旁，一边爱抚着她一边对她的潜意识想象着使用能力。

    “把你最近一次做爱的情况，在黑板上描述出来吧！

    一边写一边也回忆当时的心情，忍受不了的话，就尽情地用手安
慰自己吧“

    老师拿着白色的粉笔面向黑板，开始描写自己的做爱体验。

    “我的淫穴已经完全准备OK，张开脚显示湿润的穴穴，主人的大
鸡鸡全然没有反应。

    我只好不停地对主人的肉棒口交。握住肉棒含在口中，向喉咙里
头深入，一边吸吮肉棒一边用手抚弄湿润的小穴。但是，主人还是反
应不大？“

    一边回忆着一边老师的左手深入裙子的里面，隔着丝袜慢慢地抚
弄。

    “好不容易主人终于勃起了，感觉着粗长的带肉棒在我口里，我
更加卖力的吸舔，含着肉棒的头不停地前后移动，口中的肉棒慢慢地
变大变粗，肉棒突然地弹跳一下，让我来了一次小高潮？”

    老师的左手不满于在丝袜外面抚摸，卷起了裙子将左手伸入丝袜
里面，丝袜里是紫色荷叶边的薄纱内裤，内裤的中间是一层薄薄的棉
布，在穴穴的位置有一小块的潮湿，急躁的左手在小穴上方，隔着湿
润的内裤或重或轻的按捏起来！

    “主人用力地捏了我的乳头一下，示意我转过身体，背对着他像
小狗狗一样趴下，用双手扒开淫贱的肉穴，等待主人的奖赏”

    紫色的内裤原本一小块的深色痕迹，随着老师的回忆及手上的动
作，渐渐地扩大，从紫色朝着深紫色迈进。而老师裙下的左手更进一
步地将内裤拨开，用左手的中食指深入潮湿的淫穴，缓缓地抽插起来，
而丝袜也被溢满淫水的内裤缓缓地浸蚀使得颜色渐渐地深了起来。

    “主人粗壮的大肉棒在肉穴里面不停地抽插，肉穴充斥涨满的感
觉，随着一次次猛力的抽出，淫水也四处地飞溅！

    突然一次激烈的插入同时乳头也感觉被用力地捏了一下，我不由
自主的高潮了，嘴里无意识的吼叫“

    这时老师左手的手指突然地加快速度，手指与湿穴摩擦的声音，
趴叽趴叽声音地转变彷佛从细雨转变为暴雨，逐渐加大加急地响着。

    突然老师的右手丢下粉笔，隔着白色衬衫用力地捏着左边的乳头，
在捏的瞬间，身体突然静止约一秒钟，紧接着像是用尽所有力气一般，
软弱无力的身体缓地靠向黑板，臀部不自觉地颤动不已，双脚也无力
地抖动着，剧烈抽插的左手也停止了动作，大量的淫水及黄色的尿液
从指缝间不停地流出

    “所有人，好好地把黑板上的东西写在笔记本上。”

    这时候，底下的学生中有一个人举起了手。

    “老师。对不起，不过可以去厕所吗？”

    “喔？好的”沉溺在高潮余韵的老师无力地回答到。

    （不行哟，去到厕所太远了。在这里就可以）

    “杨洁。你的厕所，是桌子上面哟。”

    已经走到门口，被我给予了念头的杨洁，返回自己的座位，爬到
了桌子上面，卸下白粉色滚蕾丝边内裤，两腿蹲下。

    在她打算尿尿的那个时候，我恶作剧的用手指按住了她的尿道口。

    黄色的尿液，只是稍微出来了一些，就被手指头停住了。

    “嗯？？”

    不用说了，在桌上尿尿的杨洁对于为何尿不出来没有讶异，只是
拼命使劲，不过只有尿出几滴。

    “现在，在厕所里面做到这里。皆下来穿上内裤，返回座位之后
继续”

    发送完念头之后我放开手指。

    杨洁立刻止住尿尿，高高兴兴地穿上内裤，从桌子下来，坐在椅
子上。这时候，一阵大量水液滴向地面的声音！

    （哎呀，看来她忍耐很久了喔）

    转瞬间杨洁座椅附近出现了一大片水洼。尽管如此，周围的学生
和本人都不觉得有任何的怪异。

    杨洁的裙子和粉色内裤都湿透了。

    （哎呀，下半身都湿透了，杨洁！没有办法，我帮你擦一擦吧）

    挪开桌子，我动手将杨洁的白粉色滚蕾丝边内裤脱掉。谨慎认真
地地拉开她的双脚成150 度，从杨洁的裙子取出手帕，由濡湿的双脚
擦向小穴。

    桌面上杨洁一脸认真的抄写黑板上的笔记，桌面下我专心地擦拭
着，到了小穴的位置还搓揉了一阵，才结束擦拭，返还手帕到裙子。

    “今天就穿着这一身衣服不能更换唷。若要尿尿也是一样直接在
座位上喔，从明天开始就不需要到厕所尿尿那么麻烦”

    接下来我尽情的想象的能力。

    于是有了只穿了内衣裤努力手淫的女孩子。

    一边玩弄下体，一边在黑板上描写性体验的老师。

    两个下半身裸体的女孩子，将湿润的小穴互相的对撞。

    抱着脚闻短袜气味出神还流口水的女孩子。

    做肉棒研究会的女孩子们。

    得到别人的内衣裤，用双手抱到脸埋到内衣裤堆，哼哼地发声的
女孩子。

    使用竖笛深入淫穴不停抽插着，随着抽动四处飞溅淫水的女孩子。

    “哎呀，今天也是快乐的一天！”

    一边想着今天的所作所为，一边自言自语，尽情地玩弄了女子高
中生的我得满意地从女子高中校门出去。

    转眼间到这个世界的时间已经三个月了，这三个月的经历是丰富
多彩的，比如游览了一些学校，比如参观了电影剧组的拍摄，再比如
主持召开规模盛大的选美比赛并亲自为获奖选手颁奖……但是，我不
是有变态欲望的人，当我的大部分欲望被满足时，当这一切来的太过
容易，容易的有种虚假的感觉时。经历了最初的兴奋以后，现在的我
觉得提不起精神来，这里的一切似乎是那么的无聊，一具具美丽而形
态各异的S体似乎也不是那么具有吸引力了。
于是，我决定离开。

    回到现实世界，这里是我的房间。房间很小，只有十平米左右，
一张单人床一张书桌已经几乎将屋子塞满。屋子乱糟糟的，衣服，洗
过的和没洗的，丢的到处都是，桌上还有前一晚剩下一半的泡面，似
乎是……馊掉了。

    和那个世界相比，这里的环境很差，但也很真实。

    “我回来了。”轻声的对自己说了一句，然后深深地吸了一口气
……呕……

    太难闻了，我赶紧从拆卸了所有挡板的‘裸体’计算机中拿出那盘
神奇的光盘，按照进入那个世界后灌输给我的方法把光盘融合进了我
的身体中，这样再想进入时就不用桌上那台破计算机了。

    回到现实世界里，我不过是一个小公司的一名小职员，工资不高。

    在这个房价昂贵的城市里，为了节约费用，和许多人一样，我选
择的是与人合租一套小公寓。

    “那个……下月的房租……水电费……”说话的是我的室友何甜
甜，一个害羞又有些迷糊的小美女。当初，她在写合租启事的时候，
忘了说明合租人的性别，而随后面对看到启事来的无又没有勇气说出
不字，于是我就顺势以极低的租金住进了这里。

    “对不起……房租……”合租已经有一段时间了，但她害羞的状
况完全没有好转，每月向我要房租似乎都是一件及其艰难的事。

    “房租？不是前几天才刚刚交过吗，怎么又来了？”每次看着她
那副战战兢兢的样子，我都会忍不住逗她。

    “对……对不起……我过几天再来。”声音颤颤的，几乎带着哭
腔，转身就要离开。

    “过来！怎么说走就走了，我像是那种拖欠房租的人吗？”

    “对不起……”

    我一把把她拉到面前，教训道：“我说甜甜呀，你是怎么搞的，
每次见了我就跟见了鬼似的？

    不知道的还以为我把你怎么着了。你倒是说说，这么长时间，我
到底干过什么让你怕成这样？“

    “对不起……”

    “不要总说对不起。说说看，是不是哪天晚上我喝醉以后强暴你
了？

    “没……没有……”

    “那就是我哪次偷看你换衣服洗澡了？”

    “不……”

    “都不是，见了我还这么害怕，那肯定是我平时对你动手动脚了。

    比如说，没事摸摸你的胸…

    …“

    “啊！”

    糟糕，在那边习惯了，说话的时候不自觉的用上了手。何甜甜的
个子不高，胸部却还是挺丰满的，手感也不错，但是，这里是现实世
界，不能随便对女孩子动手动脚的。

    我赶忙捂住她的嘴，把她拉进我的屋子。她的脸涨得通红，不断
扭动着身体试图挣脱，但力气显然不够。

    把她按倒在床上，我试着用最凶狠的声音在她耳边威胁：“不要
乱动，不要叫，不然我真的强奸你。”

    我的威胁有了效果，甜甜不在挣扎，只是眼睛里止不住的流着泪
水。

    见鬼，事情怎么会变成这样？她一定会报警的，我仿佛看见了报
纸上的新闻标题：“都市青年道德堪忧，男职员猥亵合租女室友！”

    不行，一定不能让这种事情发生！

    阻止这种事发生，最简单的方法就是……想到此，我的眼中泛起
杀气，而在我身下的何甜甜似乎也觉察到了什么，又开始挣扎起来。

    杀人灭口！算了，这种事我做不来的。长这么大，死在我手里最
大的动物是大学生物实验课解剖的肥兔子，现在对象是一个几十斤的
活人，实在下不去手。

    再说，强奸未遂最多也就是三年，故意杀人性质就不同了，要吃
枪子的。

    杀人的善后工作也是麻烦的事，如何在闹市区处理尸体就不是一
件容易的事，不要看电影里什么碎尸冲下水道，高压锅煮烂了吃掉一
类的，全是一群没有生活经验的导演在忽悠。

    就算能把尸体处理好，一个大活人失踪，总会有警察来调查的。

    从小受的教育中，警察叔叔是无所不能的，没有破不了的案子，
只是愿不愿意破的问题，而这一点在一部国外的动画片《柯南》里也
有证实。

    还是想想现在的事情该怎么处理吧，最关键的是怎样堵住女孩的
嘴，不让她胡说八道。用威胁的办法？似乎不太保险，事后不一定管
用。生米煮成熟饭？呸！

    三流的小说里的狗血情节，以为这是古代？现在十八岁的处女都
不是那么好找了。

    现在该怎么办呢？现实世界真是麻烦，要是在那边的世界……

    那边的……咦？现在应该说这边的世界了。不经意间，我又过来
了，不仅如此，我还知道了一些新的东西，比如说现在身下的床和女
孩表明了我能携带物品和人穿越两个世界，再比如说……

    “主……主人。”

    没错，这个羞涩的声音已经说明了，把现实世界的女孩带到这里，
她会遵循这个世界的规则称呼我为主人并任我为所欲为。嗯，如果把
男人带过来……太恶心了，断背山的不要！

    我不用担心这个世界的秘密会泄露，因为当女孩回到现实世界后，
只会把这个世界的记忆当作一场梦境。无论在这里多久，现实世界的
时间都只是一霎那。

    基于这一点，可以得到推论：今后我可以在现实世界寻找中意的
女孩，把她带进这里让我为所欲为，之后再回到现实，不会有任何人
发现。

    但是，如果仅仅如此，带来的女孩和这个世界的土著们没有什么
两样，容貌身材方面比起这里的玩具还有不如。令我感到兴奋的是另
一件事情：这里下的命令能够对现实世界中的行为产生影响。

    简单的说，进入了这个世界的女性就好像进入了催眠状态，而且
是催眠的非常彻底，还有些系统默认参数的状态。这又是一个相当破
坏游戏平衡的设置，但它确实存在了。

    不管怎样，危机解除了。现在，甜甜就坐在我的怀里，我的手伸
进她衣服，恣意蹂躏她那丰满的胸部。

    给她什么命令好呢？让她在现实世界保持这个状态显然不是我希
望的，惟命是从的玩具已经玩腻了，但是女孩子总是不听话也不好，
说不定还会惹来什么麻烦。对了，这么多年来，只有我追求女孩的份，
尝尝女孩倒追的滋味也不错。

    “甜甜，回到现实世界以后，你会觉得我非常有吸引力，你会被
我吸引，情不自禁的主动追求我。

    “无论我做什么，你都会用最大的善意揣测。你不会真的对我生
气，最多就是假装耍耍小脾气。

    你不会把我们之间发生的事情轻易告诉别人，尤其是那些可能有
悖常理的事情。“

    差不多就是这样，不需要更加具体的指令了。很期待她的表现。

    ……

    现在我的屋子和从前完全不一样了，再也没有乱丢的脏衣服和吃
剩的泡面，一切都变得井井有条。显然，收拾屋子的不是我，而是可
爱的同居女孩何甜甜。

    “那个……吃饭了”还是那副害羞的样子，不是比之前好了很多，
起码，她在努力克服羞涩和我接近，最主要的表现就是主动替我收拾
房间、洗衣服、还有做饭。内向的她，干起家务倒是好手，做的饭也
很好吃。如果在正常的情况下，有这样一个女友，倒也是一件幸福的
事。

    饭桌上，她时不时的抬头看我一眼，然后迅速的低头吃饭。可以
看出，她非常想主动和我聊点什么，但总找不到话题或者说不敢首先
开口。看起来，现在这种状况已经是她主动的极限了，短期内想要感
受女孩子如火的热情似乎没有可能。

    我还是要主动做点什么。

    “甜甜，你今天做的饭还是一样好吃。”

    “谢谢……”

    “这个牛肉尤其的好吃，准备要花不少时间吧。”

    “还好……”

    “还有这个豆腐，感觉比饭店师傅做的还好。”

    “……”

    “哎，别光听我说话，自己做的也要多吃啊。”

    “嗯……”

    “对了，明天吃什么？现在的螃蟹不错，你看怎么样？”

    “好……”时间就这样过去，我平时不是一个喜欢说话的人，但在她身边也
难免变得喋喋不休。这种温馨的感觉让我感到十分的舒适，直到有一
天……

    “甜甜，送你的礼物。”

    “啊……谢谢……”慌忙接过礼物，道谢的事后，她的嘴角透出
掩饰不住的笑意。

    “别急着收起啦啊，礼物就是要当面拆开的。”

    “好的……啊？这个是……”甜甜的脸蛋一下变得通红。

    “怎么样，喜欢吗？”

    “……喜……喜欢……”声音低的几乎听不到。

    “喜欢的话现在就让我看看合不合身。”

    “现在？”

    “对，你不是说喜欢嘛，那就马上穿上，万一尺寸不对赶紧拿去
换。”

    甜甜站在那里，低头捧着撕开一半的包装盒，脸红的好像要滴出
血来。好大一会功夫，终于轻声说了一个字：“好。”之后急忙钻进
自己的房间。

    又过了许久，她才磨磨蹭蹭的走出房间，双手抱在胸前，低着头
不知所措的样子。

    “好美！”我赞叹着。单纯比较的话，甜甜无论身材还是脸蛋都
不能称之完美，和那个世界很多玩具相比都有不小的差距。但从整体
来开，娇小的身躯，丰满的乳房，满是红晕的脸蛋，最重要的是那天
然而非刻意表演出的害羞的表情，这才是真正活生生的人。

    “把胳膊放下，让我好好看看。”我如是说。对了，我的礼物，
其实就是一个黑蕾丝边乳罩和一条丁字裤。正常情况下，贸然送女孩
子这种东西还要当场欣赏，恐怕会招来嘴巴，不过现在，我的吸引力
让她抛开自尊，答应了这个不合理的要求。

    “嗯，真的很合身。对了，甜甜，你来当我的女朋友好吗？”

    “什么？”依旧绯红的脸蛋上，一张小嘴张得大大的，一脸不可
思议的表情。

    “我说，你来当我的女朋友好吗？不乐意的话当我没说。”

    听到这里，她再也顾不得羞涩，直冲到我的面前，连连点头：
“我愿意。”

    “别这么急着答应，做我的女朋友也不是那么简单的事情，得先
答应我的几个条件。首先，要承担所有的家务活，洗衣、做饭、收拾
屋子，都要你来做，有做不到的，比如搬重东西，那时候再请我帮忙。”

    “没问题。”

    “当我的女朋友，就要把心全放在我的身上，平时小事可以自己
做主，但大事要听我的。”

    “好的。”

    “还有，不能和其他男人有关系，呃……家人不算，反正就是说
不能和别的男人勾勾搭搭，就算他们追求你也要坚决拒绝，绝对不能
玩暧昧……”

    “我不会！”声音猛地提高，脸上出现不高兴的样子，似乎这样
说伤了她的自尊心。

    “还有，最重要的一点，这一点可能让你不能接受。我不是一个
专情的人，将来不会只有你一个女朋友，对我有很多女人这件事，必
须要从心底里接受，并且和她们和睦相处。这一点你能做到吗？”

    甜甜的眼睛又红了，半天没有说话。最后，终于用力点了点头，
有些颤抖的回答：“我能做到。”

    “不仅如此，在我追求其他女孩时候，需要的时候你还要给我提
供帮助。”

    “嗯。”

    “最后，如果我结婚了，你会心甘情愿不计较名分的做我的情人。”

    “好。”

    “那么，我要宣布了，恭喜美丽动人，楚楚可爱的何甜甜小姐成
为我在现实世界中的第一位女朋友！”

    甜甜猛地扑进我的怀里，抽泣着，似乎再不愿放手。受到她情绪
的感染，我抱起了这具娇小的身躯，走进卧室。

    “准备好了吗？”

    “嗯！”现在的甜甜不仅是脸，全身都变得粉红，在我的撩拨下，
原先冰凉的皮肤也变得有些发烫。

    “好了，要进去了。”说完，我猛地进入她的身体，而那层薄薄
的膜并没有起到太多的阻碍作用。

    一边轻声的安慰着，一边继续在这具未经开发的身体上征伐，很
快，破身的疼痛变成愉悦的快感，痛苦的抽泣变成让人血脉贲张的呻
吟，最终，随着一声尖叫，甜甜达到了生命中第一个高潮…

    …

    俗话说，饱暖思淫欲，而我的情况刚好相反，现在，最困扰我的
就是钱的问题了。

    本来，我的收入也不算太低，平时节省一点，一般的吃喝玩乐也
算够用，除了住的条件差了一点。但是，在那个世界享受过最高的待
遇的我，对于现在的状况实在很不满意。

    我可以把物品从那个世界带到现实中来，这一点对于改善饮食很
有好处。但是，这并没有从根本上解决问题，在现在的经济水准下，
我不能随意从那边拿东西来用，因为在这个世界，有一种罪名叫做财
产来源不明。至于把那边的东西拿来贩卖，那更是找死，不管怎么说，
我必须要提高警惕。

    我要赚钱，起码是名义上的赚钱。找一个富家女，让她献上金钱，
这是一个办法，但细节考虑起来太麻烦了，说不定还会遇上豪门中争
夺家产一类的桥段，万一不小心丢了小命可就不值了。

    在经过长时间的思考以后，我终于想到了。近期最热的赚钱方法
是什么？炒股！感谢祖先们发明了这么一种合法赌博的东西。说起来，
我也算小有积蓄，虽然这点钱只能买几平米的房子，但拿来炒股还是
够用的。

    炒股，当然不能自己动手。为什么？不觉得最近我的运气好的过
头了吗？根据人品守恒定理，我现在炒股一定会亏的血本无归。不过
没关系，那边的世界也有股市，自然也有炒股的神人存在了。

    过程省略，总之，我的那点本钱不断升值，一万变两万，两万变
四万，四万变八万，变来变去变出多少我也搞不强，反正应该有许多
万了。这些钱都是明明白白从股市赚来的，谁来调查都不怕。

    有了钱，自然腰杆硬的多了，现在我和甜甜离开了那间只有两个
卧室的公寓，住进了一座双层别墅。这座别墅并非十分的豪华，但交
通方便，周围的风景也不错。更为关键的是，房子是以我的名字全款
买下的，一分钱贷款都没有。

    总之，现在的我，挂着一个股神的名义，每天优哉游哉的与甜甜
在家里鬼混，有的时候还会从那个世界招来几个玩具一起来。

    一天，在网上看小说的时候，无意中发现不少小说都是在YY和几
个女孩同居的故事，联想到现在别墅中大多数房间都空着的现实，让
我产生一个招美女同居的念头。

    立刻行动，写招租启事，注明仅限女性房客，价格面议。房东是
写的是甜甜的名字，要是一个男房东说只要女房客，很容易让人产生
警惕。

    面谈，一个接一个的面谈，我以甜甜男朋友的身份全程参与。如
果来的不是美女，我就用高昂的房租，一些极其变态的住宿规定把人
赶走，而如果来的是美女，对不起了，直接把人带到那边的世界，直
接命令她住下来。

    这里的住户将统一接受如下初始化指令：

    1.不在意与我同住一间房子的事实；2.无论我和房子中其他人做
了什么，都不会有阻止的念头或行动；3.不向外人透露这所房子里发
生的事。

    至于其他命令，需要慢慢的根据每个人的具体情况再说了。

    美女不是那么容易出现的，租房住的美女就更不容易出现了。就
在我据掉了一个又一个希望租房的恐龙，几乎等的不耐烦的时候，中
意的目标终于上门了。

    看房的是两个学生模样的女孩，当她们发现这里是别墅的时候，
似乎有些犹豫，但最终还是鼓起勇气参观了几间要出租的房间。

    “请问……对不起，我们打扰了。”一个女孩想要离开，但另一
个一把拉住了她。

    “走什么？这里条件很好，我喜欢。”她转身向我们询问，“你
们要多少房租？先说好，太高了我们可付不起。”

    问话的女孩个子高挑，一条不长马尾辫扎在脑后，身上的运动装
和白色运动鞋说明了她应该是个热爱运动、性格直爽的女孩。

    “放心吧，主要是我希望房子里能多住些人，热闹一些。房租只
是象征性的，不交也没关系。”

    回话的是甜甜。这段时间的经验表明，她的羞涩，似乎只是针对
我，面对其他人，她的表现十分正常。莫非她至于遇到喜欢的人才会
害羞？也就是说，从老早以前，她就已经为我的魅力所吸引？

    我开始心情舒畅的YY.

    “不会吧，还能有这种好事？露露，咱们走。”语气满是怀疑，
看起来完全不相信能有这种好事。唉！这个年头，骗子实在太多，搞
得我们再也不敢随便相信陌生人的话。现在，见义勇为是见不到了，
乐于助人也很难看见，像什么老奶奶摔倒了没人去扶，民工问路不敢
回话撒腿就跑之类的事情是屡见不鲜。专家们经过大胆假设、小心实
践、反复研究探索后，高声疾呼：草民们已经没有爱心了！

    其实不是我们没有爱心，实在是被骗怕了。

    像这种天上掉馅饼的事，九成十的是陷阱，所以，女孩的反应十
分正常。不过，设置陷阱的我，会让猎物轻易跑掉吗？

    穿越，发送！Blablabla ……回程！搞定，最初的房客确认成功。

    运动装女孩叫郑青，昵称青青，19岁，大学二年级学生，身高1
米71，体重55公斤，三围……

    呃……暂时保密，喜爱几乎种类的体育运动，擅长网球、长跑、
跆拳道等……

    白露，昵称露露，李倩的同班同学，19岁，身高1 米63，体重47
公斤，三围保密，爱好文学、古典音乐，不擅长运动……

    非常有互补性的一对好友组合，同样美貌的她们，一个热情如火，
一个沉静似水，被公认为某大学建校以来最迷人的两朵校花。文学男
生的情信、艺术青年的吉他、还有某些莽撞汉子的搭讪，这一切让她
们不胜其烦，她们决定，离开那个让人困扰的宿舍，搬到一个人们找
不到的地方……于是就便宜我了。

    以上信息来自她们的自述。

    初始化指令以外，没有其他什么命令。一起住的时间还很长，足
够我慢慢考虑清楚，何况，真的想要添加命令也不麻烦。

    又是漫长的等待，下一个猎物迟迟不见踪影。而这几天的相处，
让我对两个女孩有了更深的了解。

    青青，如资料中提到的，是个活泼开朗的女孩，几天的工夫，和
我，和甜甜，已经完全打成一片。初见面时，看似机警的她，对于熟
人却完全是一幅大大咧咧，没有丝毫戒心的样子。比如说，晚饭以后，
她常常会穿着睡衣到客厅和我们一起看电视；我出面借东西进她房间
的时候，她毫不犹豫的同意，完全不管床上还有乱丢的胸罩和内裤。

    说起来，我的命令是让她不介意与我同住一套房子，可不是让她
对男人放下戒心，这完全是她自己的性格使然。

    而露露完全是另外一种样子。和甜甜类似，她的话很少，但与甜
甜的羞涩不同，她对外界的人或事十分冷淡，不愿与人交流。大多数
时候，她都在静静地看书或听音乐，似乎十分乐于沉迷在自己的世界
里。我曾经试着和她聊天，但只得到一些心不在焉的敷衍，看起来只
有青青能够与她有些正常的沟通。

    应该给她们什么样的指令？这个问题我考虑了很久。这对好友有
着各自鲜明性格，胡乱命令的话可能会令她们的个性消失。最后，我
决定让她们特有的性格进一步得到加强。

    周末的清晨，我敲响了青青的房门。过了好长时间，房门打开，
青青睡眼惺忪，披头散发的出现在面前。

    “干嘛？这么早，要不要人家睡觉了。”虽然这么抱怨着，可她
还是打开门让我进了屋，完全不在意自己衣衫不整走光的模样。

    “抱歉这么早吵到你了，有点事情想要麻烦你。”说着我坐在了
床边，眼睛没有离开她那半露的酥胸。

    “有事直说，完了我还要继续睡觉呢。”

    “这个……不好意思，你看，”我指了指下身支起的帐篷，“现
在甜甜睡了，不想吵醒她，所以能不能麻烦你来帮忙消消火。”

    “看不出来，你还满心疼自己女朋友啊，舍不得吵醒她，就过来
吵我是不是？”

    虽然这么说着，但她还是跪在我的面前，拉开裤裆，取出那挺立
多时的分身。

    “跟你说，这次就算了，下回不要这么早来吵我，女朋友放在那
里不是拿来看的。”说罢，她将我的分身纳入口中并迅速抽送起来…

    …

    现在青青在这个房子里变得愈发的不拘小节和丢三落四，平时衣
衫不整的在房间里走动的情况时有发生。在她心中，我是最要好的哥
们儿，在我面前会有什么矜持羞涩的感觉，因此洗澡到了一半，光着
身子跑到我那儿借浴液一类的事情也经常能见到。当然，天性豪爽的
她，对好友的请求一定会尽力完成，所以我也就不客气的借她的身体
来一用了，反正，她自己也是心甘情愿的。

    如果说，热情的青青是送到嘴边的甜点，那沉静的露露就是可口
的自助餐了。

    没错，一切自助，无论是脱外衣，扒内裤，还是最终把她按到在
床上，在她身上驰骋，都得自己亲自完成。唯一不要自己动手的就是
完事后的清理工作，有点洁癖的她会在第一时刻把自己洗的干干净净，
就好像是吃完自助餐，店里会有人替你收拾桌子，刷洗碗筷。

    也许有人猜到了，我对露露的命令是，让她进一步沉浸在自己的
世界里，对外人，其实也就是我，的一切行动视而不见，不做任何反
应。注意，是一切行动，包括了前面提到的脱外衣、扒内裤，等等等
等。

    其实除了三个女孩，房间里还住着一个人……或者说玩具。这个
玩具很特殊，是这么长时间来我从那个世界带入现实唯一没有更换的
一个，名字是……抱歉，现在已经没有耐心去记玩具的名字了。

    这个玩具的作用可不是用来泄欲，三个现实的女孩暂时已经能满
足需要了。

    说起来，我能住上别墅也多亏了她，她就是特意找来的那个玩具
世界的炒股神人。

    真的挺神的，来到现实世界后，她仅仅花了一个星期时间了解这
个世界的股市，就把我的一点点本金全部投进了某支烂股，然后那只
烂股就像做了火箭一样涨疯了。那次以后，我没有再关心她的操作，
反正过了不长的一段时间，我就开始能源源不断的拿出钱来，直到现
在。

    如果她是个现实世界中的女孩子，那我可能会不顾一切的去追求，
毕竟能够找到一个智慧与美貌并存的女友是好多男人的梦想。可惜，
那毕恭毕敬的叫“主人”的样子看着有些倒胃口。

    考虑到她日后还要继续为我赚钱，为她的健康考虑平时没有进一
步侵犯她的身体，只是简单的命令她在房间的时候必须裸体罢了。毕
竟，全裸女孩在计算机前聚精会神的工作，这样的画面让人看着也会心
情舒畅的。

    就这样，我开始了幸福的同居生活。直到有一天，一个短发俊俏
的中性美女找到了我，在我惊恐的目光中从我的身体中抽出了那片可
以说改变了我命运的光盘。

    在我慢慢失去意识的过程中，残存的能力让我听到了更加恐怖的
声音。那声音机械的回响着……世界重新格式化中……回到初始界面，
读取次存盘中……回调完毕！

    这时，在一套貌似光脑的东西面前，一个短发俊俏的中性‘美女
’拿着一片光盘样的东西递给旁边的年轻男子，气鼓鼓地敲着他的脑
袋道：“不要再把东西乱丢了啊，这次找了半天才在我的游戏中找到，
还害我重新回调。这个《地球3 》我好不容易才玩到核能时代的，这
次又回调到铁器时代了！”

    那男子撇撇嘴道：“哥，你就拉倒吧，你玩这的目的我还不清楚！
什么发展文明啊，世界大战啊，我看你最看重的还是里面男女都
有可以通吃吧。呵呵，还是双性人好啊，我还要等400 年才成年能玩
《地球3 》，现在只能玩玩纯男性游戏，太无聊了。”

    “那你也不能偷偷进成年游戏啊，我可是会吃板子的，就算进游
戏你也不能带其他游戏程序进去啊，这次还好我处理及时，要不等两
个游戏代码冲突了我有档也没用了！看来我要设密码了”

    “切～谁怕随啊”

    说着说着，两人慢慢传送出了这个房间，只留下全息显示上一个
蓝色的星球漂浮在宇宙中安静的运行着……
