黑田药业，由董事长黑田信介创立。日本第一大制药公司，专研精神类药物。虽然是这样优秀的企业，但也不应是身为公司总经理川澄隆史女儿，并在全国中学歌唱大赛获得优胜的川澄爱理向往的公司。但刚考试大学的爱理却主动向父亲提出要在暑假期间到公司实习的要求。理由是想获得社会经验，但实际上确实希望可以在假期和心上人藤田彻平一起。 
身为X大毕业生的藤田彻平，虽然出生于一般中产家庭，却能结识大小姐的川澄爱理，是因为彻平的父亲层工作于黑田药业，与当时身为指数上司的川澄隆史关系很好。成绩优异但感情方面略微迟钝的彻平，根本没有意识到一位美丽的大小姐从几年前就对自己产生好感。这样的结果自然令爱理十分烦恼，可对于害羞腼腆的爱理，告白之类的事情根本是做不到的。爱理也只好希望尽量呆在彻平的身边，希望有一天这个迟钝的男子能发现自己的爱意，这也正是爱理进入公司的原因。 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

"藤田君，听爸爸说新任董事长是黑田先生的儿子，好像才二十八岁呢。"吃着便当的女孩，川澄爱理说着昨晚从身为黑田药业总经理的父亲那得到的消息。 
"真的？那不是还不到三十岁？公司不会出问题吧？"藤田彻平惊讶地说道。 
"应该，不会吧，听爸爸说跟藤田先生一样是X大毕业的高材生，毕业后又在英国进修。" 
"X大的吗？黑田前辈好像也是毕业后去英国进修，难道……" 
"是藤田君经常提起地那个关系很好的前辈吗？" 
"是啊，黑田前辈在学校对我一直非常照顾，这么一说看起来也有点大少爷的样子。要是真是黑田前辈的话，那我的前途……" 
"不可以这样想，藤田君。工作上的事是要靠自己的努力的！" 
"是，是，知道啦，只是想想而已。而且哪有那么刚好的事情。"嘴里这么说着的彻平，脑子里还是幻想着平步青云的未来。父亲已经退休，母亲的身体又一直不好，家里的生活一直靠父亲的退休金。虽然不能说困难，但是孝顺的彻平一直想让父母过上幸福无忧的生活，所以从上X大开始就非常努力，也可以说就是因为全心投入学习和工作所以才迟钝到没有发现爱理那么明显的爱意吧。 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

"董事长啊，真是麻烦的事情呢。" 
"少爷，老爷需要专心于药物的研究。虽然说是董事长，现在公司在领域内不存在竞争对手，总经理川澄先生也十分值得信赖，所以少爷并没有太多需要处理的事务。"年约五十多岁的男子，小岛胜平，黑田家的管家，曾经患有精神疾病，被当时身为精神科医师的黑田总二郎悉心治愈。之后跟着黑田总二郎创业，一直扮演者忠心助手的角色。现在负责照顾少爷，本人对于这项工作十分满意。因为表面严肃认真的小岛胜平，实际上却十分好色。而年轻英俊的少爷对待女人都有如玩具，那么跟着少爷，自然也就让小岛享受到很多年轻的肉体。 
"再怎么说也要回到日本，刚认识的露易丝小姐还没有得手，实在是可惜啊。胜平" 
"以少爷的身份，不需要担心女孩子的问题，而且公司里也有不少美女。" 
"哦？你还真是了解我呢，看来已经有准备了吧？" 
"是的，少爷。这位应该是公司最美的女孩。"小岛把一份详细的资料递给身前的少爷，好像已经习惯于这种工作。而从数据的详细程度，可以看出小岛本人应该对这位女子已经调查了很长一段时间 
"爱理吗？好听的名字，从照片上看确实很漂亮。十八岁，身高一米六二，身材也很完美。进入公司是因为暑假实习，是川澄经理的女儿吗？"诚对照片上的长发美女表现出极大的兴趣，仿佛已经忘记了刚才提到的露易丝小姐。照片上的女子，自然就是川澄爱理。照片上的爱理穿着公司的制服，柔顺的黑发自然地披撒到腰部，精致的脸蛋带着温柔的笑容配合丰乳纤腰的完美身材，有着完全超过当红偶像的吸引力。 
"是的，少爷。由川澄经理引荐，现在从事数据处理的工作。" 
"虽然对于这种大小姐已经见识过不少。但是这位川澄爱理确实是我见过的最漂亮的女人。这样的美女，不会没有男朋友吧。" 
"是的，少爷。经过调查，虽然川澄小姐目前并没有确定的男友，但是应该对公司销售部的一名新员工有好感。"小岛胜平又递上一份资料。 
"这个人……藤田彻平，X大毕业。难道是那个傻瓜彻平吗？"诚惊讶地看着手上的资料。 
"没错，就是少爷东大时期的学弟藤田彻平。藤田彻平的父亲退休前也就职于公司，与当时的直属主管川澄关系很好。所以川澄小姐和藤田彻平算是青梅竹马，川澄小姐对藤田公司有好感也很正常。而且据说川澄小姐本来要参加歌唱大赛，就是为了接近藤田彻平才放弃假期的比赛而进入公司。" 
"哦？那么看来川澄爱理非常喜欢藤田彻平？这样的话很难搞到手啊。毕竟现在是公司的董事长，而且以川澄隆史和公司的关系，如果强来的话会有很多麻烦吧。如果追求的话，本身就是大小姐的她估计也不会太自己我的身份。"诚烦恼地揉着头发，看起来已经彻底被爱理吸引，对如何得到非常烦恼。 
"请放心，少爷。老爷最近研究出一种新型的精神药物，可以很好的解决这个问题。" 
"新药？我没听父亲提过这种事情，有什么药效？" 
"这并不是麻醉或催情药物，少爷。这种药物的功效是暂时麻痹人的大脑，对于药效期间听到的语言会潜意识的信任。" 
"让人信任和让人服从不是一样吗？" 
"不，少爷。这种药物的效果并没有让人盲目服从的地步。服用者虽然会信任，但是并不能简单更改多年想成的常识和思维。所以要长期服用并逐步诱导以达到改变。" 
"听起来很复杂啊，胜平先生。你应该知道我是怎么从X大毕业的吧，给我解释得简单一点！"表面上温文尔雅的黑田诚，实际上只是一般的无能富家子弟。所谓的X大高材生，不过是金钱运作的结果。 
"少爷并不需要了解这些，只要少爷从老爷那得到药物，具体实行只要交给我就可以了。川澄小姐在公司的这段时间，足够完成初步的诱导。" 
"真的？太好了！如果真的成功的话，好处我是不会独享的，胜平先生。"诚对于不用付出就可以玩到心爱美女的事情，十分的高兴。 
"对了，胜平。你调查的这么仔细，连计划都设计好了，该不会你早就对川澄小姐……"诚问出这样的问题自然不是因为对有人想分享自己到手的美肉感到不满，只是出于单纯的好奇。 
"少爷，我的目标并不是川澄爱理小姐，请少爷看数据的最后一页。" 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

"哦？川澄爱衣，爱理的妹妹吗？明显还是小孩子嘛。看来胜平你的口味还是没变啊。"数据的最后一页，是爱理十三岁的妹妹川澄爱衣的简单数据。照片上是一位跟爱理相像但开起来开朗活泼，扎着双马尾的可爱少女。这种在诚眼里看来还是孩子的少女，确实小岛胜平最喜欢的类型。 

==================================================== 

黑田诚很顺利地从父亲黑田总二郎那得到了药剂。虽然总二郎十分清楚自己儿子的品性，也知道这种药剂的危险，但是对于溺爱儿子的父亲来说，自己儿子有什么不能做的呢。 
小岛胜平的计划也正式开始。在暑假期间，利用自己董事长助理职务上的便利，每天都会装作关心朋友孩子的长辈把爱理叫到办公室进行谈话。当然，都是在爱理喝下加药的茶水后进行的。小岛每天所做的就是假借关心朋友女儿的生活，深入到发现爱理爱上藤田彻平的事实。再以风趣幽默的叔叔身份对爱理的恋情加以指点。在药物的作用下，腼腆的爱理也渐渐对于这位幽默可亲的叔叔放开了心胸。出于信任，倾诉着自己的烦恼。出于易害羞的本性，每天和叔叔关于爱情问题的探讨当然是瞒着父亲。这种性格也免除了小岛害怕总经理发现的后患。而通过小岛叔叔的帮助，爱理也终于找到了让彻平爱上自己的方法，就是变成彻平喜欢的样子。至于彻平喜欢什么样的女孩，当然是小岛叔叔经常提到的作为新任董事长同时也是彻平关系最好的黑田学长最为了解。爱理也了解到如果要成为彻平喜爱的女孩，一定要向黑田诚请教，并根据黑田的建议来改变自己。出于害羞，爱理考虑了很长时间，终于下定决心要向黑田求助。 
今天，通过小岛叔叔的引荐，爱理终于来到了这个让她步入黑暗而不自知的地方，黑田诚的办公室。 

==================================================== 

"少爷，这位就是我跟你提到过的川澄爱理小姐。爱理小姐，这位就是董事长黑田诚先生。"小岛胜平对爱理和诚做着仿佛初次见面的互相介绍。当然这只是对于爱理而言。 
"川澄小姐，听说你是彻平学弟的朋友？"看着由于初次见面的陌生声感和害羞而低头不敢说话的爱理，诚主动打开话题。 
"是、是的。"在一个陌生人面前提起自己的爱人，尤其今天的目的就是寻求恋爱上的帮助。爱理对于这样的场面实在无法适应。 
"具体情况胜平已经跟说过了。那么，川澄小姐是希望让我帮助你追求彻平学弟吗？" 
"这个，虽、虽然十分唐突，但是希望黑田先生，可以给予帮助。拜、拜托了。"面对陌生人说出这样求助的话语，对于爱理本来是无法想象的事情。但经过小岛的长时间引导，出于对小岛叔叔的信任和对藤田彻平的爱意，爱理还是鼓起了勇气。说出这句话的爱理，好像突然得到了力量，逐渐摆脱了自己的害羞。 
"真的是这样吗？彻平还真是幸运呢，能得到像川澄小姐这样的美女垂青。确实，我非常了解彻平，应该可以对如何成为彻平喜欢的女人这件事情给予一定的帮助。但是如果真的想要达到目的的话，川澄小姐必须遵照我的建议和指示。这样，可以吗？" 
"是、是的，应该，可以做到。" 
"但是有些要求可能非常羞耻，毕竟据我了解彻平在女人方面的爱好比较特殊，可能会有一些川澄小姐无法做到的事情。请川澄小姐还是仔细考虑一下吧。"从小岛哪里得知计划的诚。清楚怎样引导爱理向他们希望的方向变化。 
"可以的，已经考虑清楚了。"对于藤田彻平的爱已经无法自拔，爱理认为只要可以让彻平爱上自己，可以付出所有。 
"那么，先来试验一下吧，川澄小姐，请脱去你的衣服。" 
"啊，这、这种事情。"虽然已经有了心理准备，但是突然被提出这样过分的要求，爱理还是非常害羞。 
"做不到吗？要帮助你改变的话，自然要清楚你现在的样子，川澄小姐。我只是想知道川澄小姐的身体，是不是彻平喜欢的类型。如果这都无法做到的话，那么川澄小姐只好自己想办法了。"诚知道经过小岛的引导，爱理潜意识里已经有了为藤田彻平可以做出任何事情的认知。只需让她了解到这么做是为了让彻平爱上自己，那么虽然羞耻，爱理也会努力做到。 
"可是，小岛、小岛叔叔也在这里。" 
"没关系。就像挑选衣服，即使自己已经有了判断，但还是会需要别人的建议吧。" 
"是的，请不用介意，爱理。"虽然不是最喜欢的类型，但对于可以看到一个美女裸体这样的好事，小岛当然不会拒绝。 
不知如何回答的爱理，慢慢地揭开了公司制服的扣子。在办公室里并且是两个男人的面前展示自己那从未被人欣赏过的美丽身体，为了彻平，也只好这么做了。这样想着的爱理，脱下了制服上衣，露出代表纯洁少女的白色蕾丝内衣。继续默默地拉开裙子的拉链，失去束缚的裙子沿着修长的美腿滑落地面，里面是跟内衣同系列的白色内裤。出于多年的良好教育，在这种情况下爱理还不忘把脱落的衣服整理好放在办公室的会客沙发上。 
"很不错的内衣，少爷。"小岛首先对爱理的姿态做出了评价。 
"是不错，胜平。但是这样过于朴素的装扮，应该并不是彻平最喜欢的样子，爱理。" 
"是吗？请问藤田君……" 
"关于内衣的选择以后会对你指导，现在请继续，川澄小姐。"急于看到期待已久的肉体，诚主动打断了爱理的问题。 
"还、还要脱吗？这样实在太羞耻了。"虽然之前已经答应了要求，爱理还是做着无用的挣扎。 
"当然，这样的话只能说是展示内衣。对于将要相爱并成为夫妻的两人，最重要的应该是赤裸的胴体吧？" 
听到成为夫妻这样的字眼，让爱理更加坚定了决心。同时并没有注意到小岛和黑田诡异的眼神和笑容。 
坚定决心的爱理仿佛瞬间抛弃了羞耻心，用跟之前完全不同的快速动作脱去了身上剩余的遮羞物，以全身赤裸，仅剩脚下黑色皮鞋和过膝黑丝袜的羞耻装扮站在办公室中。但是遮掩着胸部和下体的双手和通红的俏脸显示爱理并不是抛弃了羞耻，只是为了爱情而甘愿付出。 
"爱理，把手背到身后，挺直身体，这样少爷才能更好的评判。"小岛以严肃的语气提出十分过分地要求。但是对于信任这位叔叔的爱理，还是听话地作出了动作，并把羞红地脸抬起，除了游移不定的目光，身体坦诚的面对着两人。 
"很完美的身体，川澄小姐。我也很好奇这样的身体彻平为什么没有被打动，真是个需要慢慢考虑的问题呢。"终于从眼前美景中挣脱出来的黑田，用言语继续引导爱理。 
"多谢夸奖。"温柔的大小姐在这种时候仍说出感谢的话语，真是一种十分荒谬的场面，但显然当事的三人都没有这样的感觉。 
"肯定是有一些问题存在，虽然现在没能发现。要是可以拍些照片回去让少爷慢慢研究的话，应该可以解决吧。"对于小岛再次提出的过分要求，黑田投以赞赏的目光。 
"这、这样真的可以吗？可是这种羞耻的照片，要是被别人看到的话……" 
"不用害怕，我认识的彻平并不是那种独占欲强到不让人看到自己女友身体的人。而且彻平应该并不喜欢像川澄小姐这种胆小害羞的女孩，而是喜欢像外国那种大胆开放的类型吧。之前在外国留学的时候，彻平也问过我这方面的事情，所以请川澄小姐放心。"黑田理所当然地说出可笑的解释，也只有被药物影响的爱理不会发现。 
"是这样吗？原来是我的性格。我知道了，请黑田先生……" 
"摄影这样的工作，还是由我来进行吧，少爷给出指示就可以了。"小岛拿出早已准备好的专业相机，在跟随黑田诚的日子里，这样的事情已经做过无数，只是从没有像这样'合理'地不粗暴地进行。 
"那么先保持这样的姿势，头抬起来，脸上要带着微笑。"美丽的少女双手背在身后，脸带羞涩的笑容，以全身赤裸只余脚下鞋子和过膝长袜的姿态面对一次又一次两起的闪光灯。黑田显然也对这样的游戏非常的喜欢。 
"那么，接下拍背后的照片。川澄小姐请把身子转过去，脸转过来对着镜头，记得笑容。"同样完美的背影，翘起的臀部，小岛继续按下快门。 
"接下来要拍一下特别姿势的照片和一些细部的特写，希望川澄小姐配合。" 
"是、是的，请放心。"爱理以礼貌的话语答应了无理的要求。 
"那么请摆出一些姿势，就像模特一样，比如跪坐在地上，用手捧起胸部。" 
"是，这样吗？"爱理完全没意识到这根本不是一般模特会摆出地姿势。 
"没错，接下来步入坐在沙发上，把大腿分开，展示一下阴部吧，这可是夫妻之间最重要的部位啊。" 
夫妻是爱理没办法抗拒的词语，使得她听话地坐在沙发上，分开大腿，露出黝黑毛发遮蔽着的神秘部位。出于良好的家教，坐上沙发的爱理当然也没有忘记脱下鞋子露出纤秀的美足。 
"川澄小姐大腿再分开些，再来，对，就这样，用手固定住。很不错的阴部，阴毛也非常漂亮，胜平走过来点，来个近拍。"完全进入状况的黑田和小岛，就像一对AV导演和摄影师。 
"但是果然有毛当着还是看不清楚，川澄小姐保持打开大腿，双手把毛拨开。对，就是这样，很不错的颜色，看起来很鲜嫩。川澄小姐是处女吗？" 
"这、这么羞耻的问题……"这样的问题对于一个守身如玉的处女大学生来说显然是有点过了。 
"怎么抗拒了呢？我说彻平不喜欢这样的女生吧，要是外国那些开放的女生，都会很自然的讨论这样问题吧。看来还是需要锻炼呢，川澄小姐，言语的羞耻也是很重要的一部分，这样可以更快的帮助你改变诚彻平理想的样子。"黑田再次说出毫无常识的话语。 
"对不起，非、非常感谢，以后的问题也请、请你指出。那么，我、我还是处女。"再一次见识到纯情大小姐的家教。 
"哦，如果是处女的话，肉洞里应该还是有处女膜的咯。抱歉我说出肉洞这个词语，但是这也是言语的训练呢。" 
"是，请不要介意，处女膜、应该是有的。"体内过刚才黑田毫无常识的理论，爱理强忍羞耻接受了粗俗的语言对自己身体的形容。 
"是吗？那么请川澄小姐把阴唇分开，让我确认一下吧，这关乎一个非常重要的问题。对，就这样用双手分开，再分开一点，没错。" 
"请问，是这样吗？" 
"嗯，还是看不清楚啊，胜平，你能拍到吗？" 
"拍不到，少爷。" 
"这样的话，果然还是通过触摸来确认一下比较好吗。川澄小姐，我想触摸一下你的处女膜来确认一下，可以吗？彻平非常在意这点的。" 
"藤田君在意处女吗？那么，请帮我确认一下。"虽然确信自己是处女，但是对于藤田彻平在意的东西，爱理非常重视。 
"那么，手指伸进去了，可能会有点痛，抱歉。"黑田的中指慢慢地伸进未被开发过的处女美穴。 
"疼……"爱理发出可爱的呻吟。 
"我会再温柔一点，请忍耐一下。"黑田的手指慢慢的探索着爱理因为害羞而微微湿润的小穴，紧窄但温暖柔滑的触感让黑田非常满意。小岛的相机忠实地记录下了这个情景。 
"这个，大概就是处女膜了吧。说实话不太确认。胜平，你应该对这方面比较有经验吧，你来确认一下。"小岛期待已久的一刻到来。 
"可、可是，小岛叔叔……"对于被身为自己爸爸好友的中年看到裸体已经非常羞耻，现在还要被检查处女膜，爱理实在不知道如何面对。 
"又来了，之前已经说过的吧。再这么别扭放不开的话，彻平是不会喜欢的。" 
"爱理请放心，叔叔不会做什么奇怪的事情，这些是必须的啊。"小岛说着让爱理放心的话语，然后手指却侵入可以当自己女儿的爱理的花瓣。 
"啊～" 
"确实，是处女膜呢，少爷。"确认完毕的小岛，还在爱理的大腿上擦拭一下略微湿了的手指。 
"真的是这样吗？那就麻烦了……" 
"请问，是处女的话，有什么问题吗？"对于黑田的话语，爱理不理解的问道。 
"据我所知，彻平应该是不喜欢处女的。因为他说过觉得没有经验的女人就像小孩子一样，只会有妹妹的感觉，不会希望成为女友。" 
"啊，这样的话，怎么办呢？"出于小岛长时间的药物诱导，爱理完全没有对这个不合常理的事情提出疑问，只是担心自己不符合藤田的标准。 
"说实话没想到这么麻烦的问题呢，因为现在的女孩都很开放，以为川澄小姐已经有这方面的经验。看来只能是通过做爱方面的教导了吧，首先要摆脱处女。然后再是技巧方面的成熟。" 
"可、可是，这种事情。"虽然有药物的作用，但是要纯情的处女大学生接受这样的事实，显然还是需要时间和很大的勇气。 
"爱理不用怕，并不用现在就决定，可以慢慢考虑，时间还很长。等决定了再请求黑田先生的帮助吧。"了解爱理情况的小岛给黑田打了个眼色并提出了暂缓的办法。 
"是的，川澄小姐。这些问题可以以后再说，今天就先确认一下小姐的身体。接下来是要确认一下小姐身体的触感是否藤田喜欢的类型。"知道小岛一定早有计划的黑田只好暂时眼下尽情享用眼前美肉的念头。 
"是的，感谢黑田先生，请好好确认。"不了解黑田和小岛只是想玩弄自己身体的爱理，单纯的认为对方是在为自己着想，心理还是在感动着黑田的体贴。 
"那么，先来检查胸部的触感。"黑田伸手轻握爱理的左乳，感受着美妙的弹性。 
"川澄小姐，不错的胸部，是什么罩杯呢。" 
"D罩杯，这样的胸部，藤田会喜欢吗？" 
"嗯，这样的大小非常合适，触感很弹性都很不错。胜平，你也来试试。" 
"好的，少爷。爱理的胸部确实很完美，连叔叔都非常喜欢。" 
"啊～谢谢叔叔的夸奖。"赤裸坐在沙发上的美少女，被连个男人夹在中间刺激胸部，嘴里发出细细的娇喘。 
"不错，接下来就是情侣间重要的接吻了。川澄小姐应该是初吻吧？具体的做法我会知道，嘴和舌头的触感很重要的。"任由小岛继续玩弄少女的乳房，黑田决定先夺取初吻。 
"好的，黑田先生，请教我怎么做。" 
"那么，首先这样。"黑田吻住了爱理柔软的嘴唇，细细地品味着少女的芳香。 
"这样闭着嘴的小孩子式接吻是不行的，作为成熟的大人，应该要把舌头伸出来，爱抚对方的舌头和口腔。川澄小姐来试试吧。" 
"好、我明白了。"爱理颤抖的香舌，缓缓深入黑田的嘴里，并不知道对于初次接吻的少女，无需做到这样的程度。黑田则疯狂的吮吸爱理的舌头，并不时探进对方的嘴里，同时渡过自己的唾液。经过长达一分钟的初吻，爱理的嘴中满是黑川的唾液。 
"必须把对方的口水吞进嘴里，这是成年情侣的礼仪，川澄小姐。"眼看爱理想吐出嘴里的唾液，黑田开头阻止。 
"是、是这样吗？请问这样可以了吗？"爱理强忍恶心，用小孩子吃药的表情吞下黑田的口水。 
"没错，刚才的技巧应该已经记住了吧。那么现在跟胜平复习一下吧。技巧方面是要多练习才能熟练的。"说着自己都感觉可笑的话语，黑田指了指小岛。 
再一次长长地热吻后，爱理娇喘着坐在沙发上，擦拭着嘴角流出的唾液。对于纯洁的少女，这样的热吻显然过于激烈。黑田和小岛戏谑地打量着微微失神的少女，考虑这接下来的游戏。 

==================================================== 

爱理继续着假期的工作实习，只是在自己未意识到的情况下，工作内容显然转变为满足黑田和小岛两人的淫欲。听从黑田的建议，爱理的衣着也发生了改变。本来及膝的制服裙被改成勉强遮住屁股的超短裙，虽然公司其他女性也会把裙子改短，但是这样的长度显然已经引起了藤田的注意。对于藤田的疑问，爱理以要参加歌唱比赛就必须克服羞耻心以达到不怯场目的的原因回应。当然这样也是因为黑田和小岛暗示爱理，如果被藤田知道爱理在设计自己必然会非常愤怒，所以爱理对发生的一切都守口如瓶，包括父亲和同事也只以为自己常常不在办公室，只是因为外出市场调查的工作需要。 

==================================================== 

"川澄小姐，快来，趴到桌子上。"董事长办公室中，小岛正在对黑田做着例行公事的公司报告。而爱理经过多日的调教，在敲门进入办公室后立刻害羞但自觉地脱下身上的衣物。整理好脱下衣物，爱理听话地爬上了办公桌，任由黑田把自己摆成翘起屁股面对小岛的羞耻姿势。而黑田则一边玩弄着爱理的小穴，一边听着对面同时在玩弄少女乳房的小岛的报告。 
"这种报告真是麻烦，董事长真是个不好做的位子啊。对了，川澄小姐之前的自慰练习得怎么样了？" 
"报告董事长，每天都有进行自慰的练习，现在已经可以达到高潮了。"这句报告董事长，自然是出于黑田恶趣味下的授意了。 
"哦？已经可以高潮了，不错，来表演一下，这可是非常了不起的进展了，川澄小姐的彻平之路又近一步了哦，哈哈！"黑田把办公桌上的东西扫到地方，然后和架设摄像机的小岛一起坐在沙发上。 
"爱理，摄像机已经准备好了，请开始吧。" 
"大家好，我叫川澄爱理，今年十八岁，即将进入X大一年级的新生，爱好是歌唱。爱理已经是成熟的大学生，为了心爱的人，每天进行着羞耻的练习。这是爱理的乳房，虽然D罩杯不算很大，但是触感和弹性都非常的好，还有这里是爱理的处女小穴，由于没有性经验，还非常紧窄。希望大家喜欢我的身体。现在，爱理为大家表演最近练习的自慰，请仔细欣赏。"说着以前从来没有想象过的淫荡话语，爱理虽然脸蛋羞红但仍面带微笑。右手爱抚着胸部，左手轻柔自己的小穴，面对摄像机熟练地自慰。 
"啊～好舒服，大家请看，爱理的乳头已经硬起来了，哈～小穴也流了好多淫荡地液体，那么接下来，请继续观看，啊啊～"用曾经只会流出美妙旋律的小嘴，发出同样悦耳动听的呻吟。爱理一边捧起自己俏丽的粉色乳头，一边将手指慢慢探入湿润的美穴。先是食指慢慢都转动，然后拇指轻轻地按摩可爱的阴蒂。随着本来的娇喘越发高亢，中指也跟着插入。缓缓地按摩逐渐变成略微激烈的抽送，同时不忘揉搓阴蒂。几分钟后，伴随着美妙的女高音，爱理的小穴喷洒出大量的花蜜，溅在厚厚的地毯上。挺着潮红的穴肉，少女失神的躺在办公桌上。 
"以上是爱理淫荡的自慰表演，希望大家满意～"坐在办公桌上露出羞涩的笑容展示着高潮后的美穴，伴随着甜美的嗓音，小岛关闭了摄影机。 
"非常完美的表演，清纯而又淫荡，男人一定都会喜欢，对吧，胜平。" 
"是的，少爷，技巧也不比一般妓女差多少。" 
"谢谢董事长和助理的夸奖！"赤裸的爱理以跪坐在办公桌上深深鞠躬的姿势，感谢着淫徒。对于爱理的调教，黑田和小岛一致认为应该保存其大小姐的良好教养，于是爱理成为现在服从听话而又温柔有礼，即使面对他人极度羞辱的语言，也能掩盖内心的羞耻。 
"川澄小姐的表现已经非常不错，可以进行其他方面的调教了，接下来应该怎么进行呢？"坐在办公椅上，一手把玩着身上少女的乳房，一边思考的黑田说到。 
"关于这个问题，爱理跟我说过有一件事情需要拜托黑田先生。爱理，还是你自己摆脱黑田先生比较好吧。" 
"好、好的。董事长先生，我已经考虑清楚了，请、请你让我成为真、真正的成熟女人。"爱理小声说出自己的请求，从脸红的程度来看，这件事情比刚才的自慰表演更加羞耻。 
"哦？成熟的女人吗？到底是怎么样呢？川澄小姐的手淫技巧已经很成熟了。"黑田装作不明白爱理的意思，引诱爱理说出更加羞耻的话语。 
"就、就是，之前董事长说过藤田君并不喜欢处女这件事情。" 
"啊，是这样，那么川澄小姐是要把自己的处女身送给我吗？" 
"是、是的，请董事长、收下。"爱理鼓足勇气说出这样的话。 
"唉，那好吧，虽然我也不怎么喜欢处女，但是既然是川澄小姐的请求，我就勉强一下吧。"黑田继续说着违心的话，连自己都差点忍不住笑了出来，只有小岛还保持严肃的表情，但谁知道他内心有多么愉快呢。 
"非常感谢，董事长先生！"爱理主动吻向黑田。当然，这也是黑田教导的成熟情侣间的礼仪。 
"不过这么重要的事情，要好好准备一下，普普通通的破处对川澄小姐没有太大帮助，让我和胜平先计划一下吧。"从来只是通过家世或者粗暴对待女人的黑田，对于眼前顺从羞涩的少女，显然想玩玩更多的花样。 
"是的，董事长，一切听董事长的吩咐。" 
"那么，爱理明天就要开学了，以后应该怎么样保持训练呢？"小岛提出了现在最迫切的问题。 
"这个很好解决，毕竟我也在X大混了几年，有几个信得过的老师和管理员，而且大学的课程也比较宽松，川澄小姐只要照我的指示就可以了。"看到黑田显然已经有了计划，小岛的心也放了下来。 
"是的，一切听董事长吩咐。" 
"那么，作为即将告别公司的纪念，川澄小姐，我们来一张合照吧。"说完黑田和小岛从两边抱起爱理的大腿，让爱理悬空做出分开大腿的姿势，小岛玩弄着爱理的乳房，黑田的手插入爱理的小穴。然后，预设的闪光灯亮起。 

==================================================== 

"喂，你好，请问……"晚上，在父亲为自己租的靠近学校的公寓里，爱理接起了电话。 
"川澄小姐，我是黑田。"电话里传来黑田的声音 
"是，董事长先生，不这么晚打电话来有什么吩咐？" 
"是关于学校的事，为了以后的训练，我已经跟学校里相熟的老师打过招呼，明天放学后你到一个叫做小林猿次的主任的办公室去。那里会有几个教员，他们都是我学生时期的好友，以后再学校也比较方便。另外他们会负责你在校内的训练。还有记得……" 
终于迎来的大学入学，将会变成羞耻的宴席，想着明天要在几个陌生人面前做的事情，羞涩的爱理很晚才得以入睡。

“请问，是小林主任吗？”穿着白色露肩可爱上衣，勉强遮住屁股的黑色蕾丝百褶裙，黑色皮鞋和同色过膝丝袜的爱理略显羞 
怯地站在主任办公室门前。 
“是的，你就是川澄爱理同学吧，请进。”坐在办公桌后的瘦小中年人小林猿次回答道。接着他指向坐在沙发上的三个男人。 
“我先介绍一些，这是负责保健室的长谷川老师。”一个长相普通的男人 
“这是负责体育的冈部老师。”身材高大，一看就是运动员出身。 
“而最后这位则是宿舍管理员，伊藤，顺便说一下，伊藤可是校长的儿子呢。”一个三十岁左右，身材矮胖长相猥亵的男人。 
“各位老师好，我叫川澄爱理，十八岁新生。”爱理对着四个男人鞠躬问好。 
“关于川澄同学你的事情，黑田先生已经跟我们说过了。黑田先生应该也告诉你我们将负责川澄同学在学校的调教吧，我们都 
是黑田先生信任的朋友，请放心交给我们。” 
“非常感谢，请、请老师们多多指教。”面对四个陌生的男人，想起黑田的指示，爱理耳根渐渐红了起来。犹豫片刻后，爱理 
向四个男人，分别献上少女的香吻以示感谢。在轮到长相猥亵的矮胖男人伊藤时，被对方突然摸向自己胸部的动作吓了一跳。 
“川澄同学这样就感到害怕，看来调教地还远远不够啊，准备一下东西搬到学生宿舍来吧，这样会更方便。”身为校长儿子的 
伊藤早就利用职权安排好了爱理的房间。 
“是的，老师。还有，这是初次见面的小小礼物，请、请务必收下。”爱理从书包中拿出四个信封交给老师们。 
“哦，川澄同学发育得很不错呢。” 
“没想到啊，川澄家的大小姐，私底下这么淫荡呢。”看到信封中爱理摆出各种羞耻姿势的裸照，长谷川和冈部这样评价道。 
“多、多谢夸奖，还有一些东西，董事长要求我交给老师们。”说着爱理害羞地低下头，手却慢慢地脱去了上衣。 
“请、请老师收下。”爱理把上衣交给小林老师。然后又慢慢脱去裙子，胸罩和内裤，分别交给几位初次见面的陌生男人。过 
程中爱理的头一直低着，不敢看眼前的男人们。 
“真是太感谢川澄同学了，可是，如果我们收下这些东西的话，川澄同学要怎么回去呢？”得到爱理内裤的伊藤，先是猥亵地 
闻了一下，然后貌似关心的问。 
“关于这个问题，黑田先生昨天电话里跟我交代过，所以请川澄同学放心。” 
“是吗？那就拜托小林老师了。”爱理听后心理也松了一口气。 
之后的事情，自然就是四个好色老师对可爱学生的玩弄。老师们坐在沙发上，轮流抚摸逗弄女学生的身体。知道爱理已经娇喘连 
连，花蜜泛滥才结束这场短暂的凌辱。 
“时间已经不早了，我们带川澄同学去吃饭吧，就当作迎新庆祝了。黑田先生已经订好了地方，现在就走吧。”看看时间已经七 
点多了，小林说出了接下来的目的。 
“好的，老师。那么，衣服……” 
“衣服自然准备好了，就在这里，赶快穿上我们出发吧。”小林扔了一包东西给爱理。 
“衣服，腰带……请、请裤子呢？”打开的袋子里，只有一件略长的白色薄衬衣和黑色腰带并没有裤子或者裙子。 
“就这样了，这件衣服很长，可以遮住阴部。腰带是为了要显示你的纤腰。” 
“小林老师，衣、衣服太紧了，扣不上，还有后面这样。”丰满的胸部撑着紧身的衬衣，腰带以上的扣子完全无法扣上。从颈部一 
直露出之可爱的肚脐，双峰各露出一半，调皮的乳头也凸显在薄薄的衬衣之上。而下摆是一般男士衬衣的前长后短设计，前面勉强可以遮住 
阴毛不至走光，但是后面却只能盖住半个屁股，从后看露出连个可爱的半球。爱理现在就是这样衣服比裸体还要羞耻的装扮。 
“这样就可以了，这套衣服是黑田先生专门订制的。这也是调教的一环，黑田先生说如果你不能抛弃无谓的羞耻，那就不可能达到你的目的。穿还是不穿，就由你自己决定了。” 
“现在已经很晚，今天入学的新生应该都已经回去了，川澄同学可以放心，应该不会碰到其他人。”清楚学生作息的伊藤补充道。 
为了心爱的藤田，爱理妥协了。于是一个半裸的少女跟着四位男老师就这样走在漆黑的校园。在去停车场的路上，四人一直欣赏着 
爱理因为步伐而跳动的屁股。直到左上小林老师的车，向目的地开去。一路上四人倒是默契地没有继续玩弄爱理，当然只是为了一会的调教保持一点必要的体力。 
众人来到一家偏远的和式餐厅，这里并没有大厅而是单独包厢设计，免除了爱理被更多人看到这种羞耻装扮的顾虑。但是被服务员 
饱餐秀色却是免不了的。进到包厢，由于先前有预定，酒菜已经摆好，在小林叮嘱服务员不要随便进入后，爱理又变成一丝不挂的样子。四 
位老师开怀畅饮，爱理则像陪酒小姐一样为各人倒酒夹菜，区别只是这位美丽的陪酒小姐并没有穿着华丽的衣服。再一顿名曰迎新实际是爱理 
服侍的晚餐结束后，兴致已尽的四位老师终于把爱理送回了家。 
‘实在是太羞耻了，竟然在陌生人还是老师面前做出这样的事情。为什么我要被这样欺负。藤田君，如果你知道我的付出，会感动吗？已经不能停下了，藤田君，我对你的爱。为了你再大的羞辱我也会忍受，请一定要爱上我啊。’躲在床上暗自哭泣的爱理，默默地思念着自己的爱人。 
“黑田哥，听说你回日本了是吗？” 
“原来是达也啊，没办法，老头子非要让我接任，只好回来了，不过刚回来就搞到个极品美女，也算补偿了。” 
“极品美女？能让黑田哥喜欢上的美女吗，我还真是想见识一下呢。” 
“哪有什么喜欢，虽然是我见过的女人里最漂亮的，但是女人终究只是玩具而已，你想见识的话可以让随便玩。对了，你也上X大了吧？这个女人也是你们学校的新生，找个时间介绍给你吧，让你这样的流氓呆在学校里也是有点为难了。” 
“我也没办法，老爸非要我来上学，不过有美女的话也不错哦。” 
‘达也这小子玩女人的花样也很不错，因为是流氓，平时也很让女生讨厌，如果让爱理这样的大小姐和流氓交往应该会很有趣吧。’ 

==================================================== 

距离开学已经过去一个多月，爱理对于学校的生活无论从正常还是不正常两个方面都已经开始习惯。在爱理离开黑田药业的时候，小岛胜平曾给了爱理一些药物，对爱理也直言这是精神药物，只是功效变为改变人的生理，使人成熟，总之是得到藤田喜欢所必须的药物。之后 
除了偶尔把爱理叫到公司进行一些调教玩弄，平时都是让爱理主动服药后通过电话进行言语诱导。黑田总二郎不愧天才科学家之名，研究出来的 
药物确实功效非凡。直接的表现除了爱理可以接受这么多羞耻的调教。通过三个月的不断服用和引导，爱理夜深人静独自垂泪的日子也越来越少 
，加上在学校和一般同学的接触交往和四位老师有意的照顾，最近对于平时的调教也表现的更为自然，接受度也提高很多。现在的爱理已经可以 
非常放松的，一边被男人爱抚，一边和其他几位老师畅谈校内趣事。当然，这也仅是在小岛黑田和四位老师面前。虽然因为黑田的要求，明天都 
以性感装扮出现在同学面前，但是配合纯情温柔的面容，有礼的待人和脸上偶尔闪过的一丝可爱红晕。所有同学都认为爱理只是一位衣着品味稍 
显大胆，实质纯洁高雅的学园偶像。在期间的校际歌唱比赛中以无可辩驳的完美表现赢得桂冠这件事，更加另以前常会怯场的爱理坚定信任黑田 
等人对于自己的调教。爱理的大学生活就这么快乐地进行着，要说烦恼，大概也只有同班的小林达也不时的骚扰。小林达也是个名符其实的流氓 
，不知道凭着什么进入到X大，经常破坏上课，打架调戏女生更是家常便饭。爱理身为学院偶像和公认的校花，自然成为达也的主要目标，虽然面 
对爱理这种大小姐，达也表现得还不算过分，但也足够造成爱理的困扰。至于藤田，最近也高兴地向爱理宣布自己即将调任公司欧洲分部业务主 
任一职，对于刚步入社会的青年能有这样异常快速的升迁自然是出于黑田的帮助。黑田也表示藤田只是出国积累经验以便回国继续升迁，对于爱 
人事业上的成功和不用长时间分离两地，爱理对黑田也是十分感激。关于新成立的欧洲分部，自己的父亲也将亲自前往负责，据说分部和总部只 
存在名义上的归属关系，也就相当于父亲将独立负责一间大企业，并且父亲还高兴的宣布出于公司对元老的奖励，还将或者新公司的部分股份， 
标志这自己父亲也终于摆脱打工者的身份。父亲身体不是太好，不放心的母亲也要跟着赴任以照顾父亲，无人照顾的妹妹爱衣转学到姐姐爱理所 
在X大的附属中学，住在爱理搬进学生宿舍前的独立公寓，方便姐姐就近照顾。这样的好事，对于分别一段时间的亲爱姐妹当然是非常高兴。早就 
瞄准妹妹川澄爱衣的小岛胜平，对这个自己一手策划的机会自然不会放过。 
“爱理，一个人呆在教室里干什么呢？” 
“尤加利！没事！”急忙把手上东西塞到桌子里这样的小动作，并没有瞒过自己的好友。 
“啊！又是那个流氓写的情书吗？‘我性感美丽的爱理’哇～这么烂的东西，根本就是骚扰信吧！爱理，你也已经快点让他死心了！” 
“可是……这是小林同学认真写下的东西，随便拒绝的话太不礼貌了吧？而且小林同学也坚持了这么长时间，如果直接拒绝的话会很伤心 
吧。” 
“唉～我们的大小姐真是太善良了，竟然会同情那样的蟑螂。好吧，我不管了，你自己觉得怎么处理。先陪我去买点东西吧，昨天杂志上 
看到个包包超想要呢，快点快点！”被好友强拉这逛街的爱理，又渡过了平静而快乐的一天。 

==================================================== 

“黑田哥吗？我有点事情想要拜托。” 
“达也啊，听说你不到一个月已经混成X大的大哥了，还有你摆不平的事情吗？” 
“不是这种事情，凭我达也的拳头学校里谁敢反抗。但是，唉，有个女生实在是难搞啊。她是我们的学院偶像，见过她之后我就跟朋友们打 
赌一定搞到她，可是现在什么办法都用过了，所以才来求黑田哥你啊。” 
“对于女人，用强的不就……等等，你是说她是你们的学院偶像？不会是叫做川澄爱理吧。” 
“咦，黑田哥你也认识爱理吗？不会是黑田哥的女人吧。” 
“不是，只是……你是真的喜欢她吗？”黑田的脑子里突然出现一个有趣的想法，对于玩过众多美女的黑田而言，肉体上的快感远不如精神 
上的快感有趣，这也是黑田一直没有夺取爱理处女的原因。 
“喜欢？是喜欢搞吧，要是黑田哥你也没办法的话，干脆我就用强的，然后再威胁她算了。” 
“哦，不是真心喜欢就好办了，明天你就等着川澄爱理对你告白吧，哈哈！” 
“啊？黑田哥，这也能办到吗？难道是抓住她的弱点然后胁迫……” 
“白痴，我早就不用那么不文明的方法了，不知道我家是做什么的吗！药物啊，你也不用知道原因，反正类似催眠的样子，川澄爱理对我说 
的所有话都会服从，你就放心吧。” 
“真的这么神奇吗？可是这样的美女，黑田哥自己不先享用就给我。” 
“谁叫我和你从小就认识呢，难道还怕我会骗你吗？明天你就等着吧。不过有点要求，你和她交往的时候要尽量凌辱她，当然，如果你只是 
单纯要个女朋友，我把她给你也可以。” 
“不、不，真的可以随便羞辱爱理吗？女朋友什么的，哪有性奴隶好啊。” 
“那就好，你就放心地做，只要不是过分到会在身体上留下疤痕或者搞得上新闻就可以了。” 
“放心放心，我喜欢玩女人但是不喜欢打女人，而且我也不原因在新闻上听到自己的名字，我会小心的，谢啦，黑田哥！” 

==================================================== 

爱理怀着忐忑的心情站在学校的楼顶，等待着即将到来的告白对象。对方并不是人在欧洲的爱人藤田彻平，而是一直造成自己困扰的流氓同 
学小林达也。昨天晚上接到黑田的电话，对方要求自己和小林达也交往。理由是调教已经到了一定阶段，需要通过恋爱实践来进行进一步调教和检验。 
而据黑田说经过他的调查，小林达也和藤田彻平虽然性格不同，但是对于女性的喜欢有惊人的相似，于是小林达也自然是最好的实践对象。黑田还说经 
过他的分析，如果能坚持一年不被小林抛弃，那时爱理一定可以让藤田爱上自己。虽然一直以来接受了无数的调教，但是从来没有这次一样由黑田亲口 
给出绝对的保证，而且只要坚持一年的时间。当爱理听到这样的保证，立刻好不犹豫的答应了黑田的要求。所以现在站在楼顶的爱理，心中的忐忑并不 
是因为要跟不喜欢的人交往，而是对于看到曙光的兴奋和一点点害怕。 
“爱理，真的是你啊，我还以为会不会是哪个小子的恶作剧呢。” 
“请不要介意我叫你来这种地方，小林同学。” 
“当然不会，可以和美女一起我是十分欢迎啦。那么，叫我来有什么事情？不会是以身相许吧，哈哈！”虽然已经得到黑田的保证，但是达也 
的心理还是不敢完全相信，只好用平时的调侃方式掩盖心理的一丝紧张。 
“是的，小林同学，我爱你，希望你可以和我交往！”在明确目标的鼓励下，爱理毫不犹豫地说出了告白的话语。对于三个月前还是纯情腼腆 
的美少女大小姐，正是‘只要再坚持一年，就可以和藤田君成为夫妻，可以过上幸福的生活。’这样简单的想法，促使她做出这样的改变。 
“唉？你是认真的吗？学院偶像爱上我这个流氓？不是恶作剧吧。”兴奋中保持着一丝疑惑的达也这样问道。 
“我是认真的，如果你希望的话，我可以证明。” 
“真的？那、那么把裙子掀起来，让我看看你的内裤。”达也紧张得提出要求。 
“掀起裙子，请问是这样吗？小林君，这是我的内裤。”掀起的裙子下是少女白皙的双腿和侧边绑带设计的纯白性感内裤。 
“啾～”面对眼前的美景，达也吹了一声口哨，心理感谢着黑田的慷慨。 
“真是方便的内裤呢，学园偶像私底下竟然穿着这么淫荡。是想要随时脱下来吧。” 
“请问小林君同意和我交往了吗？” 
“嗯，看来你也确实很有诚意呢。可是事先告诉你，我可是绝对的男权主义，不会要一个不服从听话的女友。” 
“我明白，我是真心爱着小林君，会一切听从小林君。” 
‘黑田哥真是说地没错，这要我威胁要抛弃她，她就什么都会但应呢，真是太爽了！’ 
“那么，先来个情侣的热吻吧。还有，以后要叫我达也。” 
“好的，达也。”爱理熟练地吻上达也，用舌头满足着眼前的流氓学生。 
“唔～”热吻结束之际，达也把一口恶心的浓痰吐到爱理的嘴里。 
“想吐出来吗？难道作为女友不喜欢男友身上的东西？”听到达也的话，本来要张口吐出的爱理，强忍着恶心咽下了口中的污物。 
“不，当然喜欢，达也的一切我都喜欢，只是刚开始有点不习惯，请原谅。”整理好嘴角的爱理立刻努力地辩解。 
“嗯，这次就原谅你吧。把奶子露出来让我玩玩。”达也掀开爱理的衣服并一把扯断了胸罩。 
“这么麻烦的东西以后不要穿了。” 
“好的，达也不喜欢的话。” 
“嗯，很不错的一对大奶，以前没人叫你大奶爱吗？玩起来这不错。啊，以后叫你小爱吧，这样才像情侣嘛。”粗暴地玩弄着少女没嫩的双乳的 
达也，继续调侃着爱理。 
“好的，以后我就是达也的小爱，达也喜欢的我都会满足，希望达也不要抛弃我。”爱理话语中隐藏着自己真正的目的。 
“好吧，只要你听话。”忙碌地玩弄少女双乳的达也，敷衍地回答着。 
“玩得我都硬起来了，来帮我解决一下。”达也指着下体被高高撑起的裤子。 
“好的，请问，要怎么做呢？”虽然经过了三个月的调教，但是爱理依然没有接触过男人的那个部位。 
“当然是口交啊，看你接吻那么熟练的样子，难道黑……难道不知道口交吗？”‘真是糟糕，差点把黑田哥说了出来，黑田哥应该不希望她知道 
我们的关系吧，以后要小心。’ 
“口交……嘛，听说过，但是具体的方法……”对于即将接触男性的生殖器官，即使是经过调教的爱理还是会感到害羞。 
“唉，很简单啊，就是用嘴含住，一边吸一边像接吻一样用舌头就可以了。”说着达也解开裤子，露出黝黑巨大的肉棒。 
“是，这样吗？”爱理跪坐在达也面前，闭上眼睛，慢慢用娇嫩的小嘴含住了达也的巨物。 
“对，就是这样，要用舌头舔，头也要慢慢抽动。还有注意牙齿，咬到的话就不要你了。”跟着达也的指示，爱理慢慢地掌握了口交的方法。明 
媚的阳光，照射出一幅这样的景象，温柔美丽的学院偶像恭敬得跪在一头黄发的流氓学生面前，嘴里努力的吞吐着丑陋的肉棒。 
“这样站着还有点累啊，跟着爬过来，对，继续口交不要掉出来哦。”爱理含着肉棒以母狗般的姿势爬到木椅边。 
“嗯，还是坐着舒服。小爱，继续，学得很快哦。”听到达也的夸奖，觉得满足了对方的爱理，加倍努力地吮吸着肉棒。 
“啊～，很爽，快要射了，不要停，快点！”达到高潮的达也在学院偶像的嘴里喷射出浓腥白浊的精液。因为有了之前接吻的经验，爱理没有擅 
自吐出口里的精液。 
“张开嘴让我看看，不错，这次很乖哦，吞下去吧，然后帮我把肉棒舔干净，以后没有要求的情况下，精液都要吞下去，知道吗？” 
“我知道了，达也。”少女用自己温润的口腔清洁这布满秽物的肉棒。 

==================================================== 

“爱理！这、这是怎么回事！”教室里的同学看到惊人的一幕，大家崇拜的学院偶像竟然挽着流氓达也进入教室。身为爱理好友的尤加利感到无法 
置信。 
“如你所见，小爱和我在交往。”达也大声地回答同时像是对全班同学宣布。 
“我不是问你，爱理，你不是被他……”父亲身为政府官员的尤加利显然并不惧怕达也。 
“不是的，尤加利。是我被达也的毅力感动，所以爱上了达也。是、是我先告白的。请不要阻止我。”爱理表面为达也辩白，实际上确实不想让自 
己的好友担心。 
“啊～，我不管了啦，你这个家伙，要是敢欺负爱理的话，哼！”感觉到好友的决心，尤加利只好暂时接受了这个事实。 
“放心啦，这么好的女友，我一定会‘好好’爱护地。”不想与面前这个女人继续纠缠，达也带着爱理走到教室的最后排坐下。随后老师到来， 
尤加利也之后回到座位上。 
“达也，你真的泡到了川澄吗？”达也中学时代的好友，虽然肥胖但却是打架高手的村井大助，不敢相信的问道。 
“什么叫我泡啊，以你大哥我的魅力，当然是小爱自己向我表白的了。是吧，小爱。” 
“是的，村井同学，是我爱上了达也。” 
“真是难以置信啊，达也你这样的魅力，竟然连和你小学同学的我都没有发现。”了解达也的村井，调侃着自己的好友。 
“哼，我的魅力，只是你没发现而已！小爱，把内裤给我。”爱理听话地把内裤绑带解下，交给达也，由于教室很大，其他学生并没有发现坐在最 
后排的三人的动作。 
“给你，你大哥我的魅力，小爱可是什么都愿意为我做呢。” 
“我叫你大哥了，达也。太佩服你了，赶快帮我也找个女友吧，单身的日子实在太难过了。”小心地捧着少女内裤的村井喃喃地说道。 
“放心吧，有机会的话我会帮你的。看在多年朋友的份上，现在先让你爽一下吧。小爱，我们换个位子。”达也和小爱换了座位，变成坐在村井和 
达也中间的状态。 
“小爱，村井可是我从小学时期的好友了。你看他这个肥胖的样子也知道，这家伙从来没有女人缘。现在你是我的女友，帮帮我的好兄弟吧。” 
“好的，达也，请问要怎么做。” 
“先让他玩玩你的奶子吧，这小子肯定喜欢。喂！死胖子，你不要玩吗？” 
“要！当然要！真的可以吗?川澄同学。”呆呆地听着两人荒谬的对话，村井突然反应过来。 
“可以的，村井同学，我爱达也，他的要求我都会满足。那么，请玩我的胸部吧。”起立拉着村井肥胖的大手，从衣服地下伸入，对于经历过长时 
间调教的爱理，这样的行为已经慢慢习惯了。 
“怎么样，不错吧，村井。” 
“太好了，真是很好的手感，可惜现在上课，要不是真想看看啊。”从来没有女人缘的村井，对于在课堂上抚摸学院偶像胸部这样的事情，应该没 
有想过把。 
“放心，以后机会多得是。村井，看你帐篷都搭这么高了，想不想更爽啊。小爱，帮村井口交吧，正好复习一下刚才学到的，哈哈哈～” 
“好的，达也。请问村井同学，可以让我为你口交吗？” 
“还真是有礼貌的大小姐呢，当然可以，快点把。” 
爱理拉开村井的拉链，掏出肉棒，在桌子底下用刚学到的动作取悦着男友的朋友。经过调教加上本来的性格，对于外貌让人生厌的村井，爱理也认 
真的进行口交。慢慢地上下吞吐，不时用娇嫩的香舌跳到龟头，加上少女清纯美丽的脸庞，带动村井无与伦比的快感。 
“啊！”从未接触过女生的村井在爱理的动作下，很快的射出了浓稠的精液。而爱理也遵从达也刚才的教导，毫不犹豫地把精液吞下，然后对村井 
的肉棒仔细地清洁。 
“真是太爽了，没想到爱理你竟然这么淫荡，做得实在是太好了！” 
“谢谢村井同学的夸奖，希望村井同学喜欢。”对于爱理，淫荡之类的词语也早就习以为常。 
“村井，别看小爱这么淫荡，可是货真价实的处女呢，等我哪天干过了再让你试试吧。上课这么无聊，先来玩玩小爱的淫穴吧。小爱，让村井一起 
来玩吧。” 
“村井同学，请问可以玩爱理的小穴吗？”得到指示的爱理向村井问道。 
“当然！” 
接下来的课，就在达也和村井对爱理小穴和胸部的侵犯中，伴随着美妙的娇喘声度过。 
爱理成为达也的女友已经一个星期，除了每天上课和陪伴达也外，本来负责调教爱理的四位老师却意外的没有出现。这当然是处于黑田的指示，单纯的凌辱已经不能另他得到满足，暂时又无法想出有趣的点子。一部ＡＶ的广告，突然映入看着成人频道的黑田的眼中。 
　　 
　　“前著名偶像少女在歌迷会发布踏入ＡＶ界的淫荡宣言！”伴随着这样的广告词，一个长相一般但据说是前偶像团体成员的少女载歌载舞。镜头一转，原本学生装扮的少女变成裸体的状态，依然唱着刚才的歌曲。 
‘不错的点子呢，正好Ｘ大的学园祭也快到了，真是有趣，哈哈哈！” 


============================================== 

　　 
　　作为日本第一高等学府的X大，其学园祭自然也非同一般，学园祭最后的晚会更是得到全国直播的待遇。这样盛大的活动其参加资格自然也十分严苛。所以，能够在学园祭晚会上演出的人，如果进入娱乐圈必定会有一条星光坦途。作为学园歌唱大赛优胜的川澄爱理，自然得到了演出的邀请。而由于黑田的暗中运作，爱理的演出破天荒的达到压轴连唱四首，这是应邀参加的一些当红偶像都无法得到的待遇。而当晚的演唱中，爱理也不负期待，虽然作为在校生却有着偶像也无法比拟的美貌和演唱才能，让全国观众如痴如醉。第二天，爱理的照片如黑田所愿地登上了各大娱乐媒体的封面。短短时间内，凭借本身的实力和黑田幕后卖力的宣传，爱理的人气瞬间飙升至无法想象的程度。放眼各大街道小巷，到处充斥着爱理的照片，空气中飘荡的也尽是爱理的歌曲。大大小小的FANCLUB也自发的成立起来，无数男女为爱理而痴狂。众多的FANCLUB中，却有着一个特别的存在。它人数不多――大约三百人，入会审核十分严格。不单需要提供必须真实的个人资料，并且限定男性。而通过资料审核后，却是奇怪又严格的保密课程，没人知道内容，也没人知道有谁通过。而加入后可以享受的权利也无人得知，这样一个奇怪的FANCLUB依然吸引着所有爱理的歌迷，只因这是唯一官方的组织。 

　　“大家好，今天爱理会为大家演唱即将发行的新曲，请大家多多指教～”一间只可容纳区区几百人的小型俱乐部，当红新星川澄爱理穿着休闲的白色衬衣红色短裙站在小小的舞台中间。包围着爱理的正式官方FANCLUB的成员。清一色的男性，面容青涩的高中生，一身正装的白领，沧桑的年长男子，三百多各色男人组成的FANCLUB，坐在所有歌迷梦寐以求的近距离观赏着偶像的演出。 

　　一首欢乐的歌曲，台上爱理跳着轻快的舞步，展现美妙的身姿和动人的青春。一曲完毕，台下的歌迷从沉醉中醒来。虽然这样的内部演唱会已经举行过多次，但是依然让人沉迷。而且今天有别于一般演唱会，据说演唱后还有惊喜的演出，愈发让人期待。 

　　“接下来，爱理小姐将会为大家奉上一场精彩的演出，并且不会公开，绝对是大家才能欣赏到的。”一位五十多岁的中年主持人从台后走出。一旁的工作人员迅速在台上铺好厚厚的地毯。 

　　“对于加入这个FANCLUB的艰难，想必在座各位都深有体会。但是加入至今只是举办过几场提前演唱会，对于这样的待遇大家应该不会满足吧？”虽然只是提前几天听到新歌，但是对于身为死忠FAN的人们，显然已经非常满足。听到主持人这样的发言，还是引起了大家的无限期待。 

　　“其实这个FANCLUB成立的初衷，是为了让爱理小姐和亲爱的歌迷分享自己的秘密，但是爱理小姐却一直担心这些秘密被别人知道。可经过这段时间的观察，爱理小姐认为大家都是可以托付信任的，所以决定在今天和大家分享。是这样吗？爱理小姐。” 

　　“是的，承蒙大家的错爱，让我有今天的辉煌。为了回报大家，希望可以和大家分享。”站在一旁的爱理，在歌迷的欢呼中宣布这一决定。 

　　“听说爱理小姐希望和大家分享一些前所未有的体验，分享第一次的经历，是这样吗？” 

　　“是的，爱理希望把自己所有的第一次都与大家一起分享。” 

　　“那么接下来，有请爱理小姐脱下身上的衣服，跟大家分享这美丽的身体！”主持人嘴里传出了歌迷们震惊的消息，面对往日只能憧憬的偶像，哪怕只是分享一些生活的点滴，也会感到无比的满足。全场的歌迷都无法相信这一消息，惊讶地看着偶像少女低垂着脸庞，略带羞涩的缓缓解开衬衣的扣子。一颗、两颗，仿佛漫长的等待，爱理接开了衬衣。 

　　“爱理小姐十分希望和大家分享自己美丽的身体吧？请把上衣脱掉，让大家清楚的看到。”主持人略带催促的口吻下，爱理脱下衬衣交给一旁的工作人员，露出仅着白色蕾丝胸罩的完美上身。接着弯腰慢慢脱去下身的裙子。望着心目中完美的偶像内衣的姿态，全场没人发出一丝声音，期待着接下来将要发生的事情。 

　　“爱理的内衣还是纯情少女的款式呢，看起来美丽又青春。” 

　　“是的，因为并没有经验，所以选择了这样的款式。”虽然已经被几个男人看过自己的裸体，但是对于以这样的装扮出现在三百名歌迷的面前，还是不自觉的感到羞耻。 

　　“嗯，爱理小姐非常纯情的，接下来请继续吧。”主持人的要求下，爱理双手伸向背后，解开了内衣了扣子。好像已经逐渐适应了状况的爱理，毫不犹豫的托下胸罩。然后微微伸腿，以优雅的动作踢掉脚上的白色皮鞋，缓缓脱下了最后的一片布料。全国第一的美少女偶像，终于以全身赤裸以仅剩过膝黑色长袜的诱惑形象出现在歌迷面前。 

　　“接下来请爱理小姐向大家献上最新的歌曲！”主持人走向台后，欢快的音乐随之响起。进入音乐世界的爱理，脸上的羞怯被快乐的表情代替。尽情歌唱着，尽情挥舞着，仿佛艺术一般，虽然裸体却不带一丝淫亵。一曲完毕，已经完全进入状态的爱理遮掩自己的胴体，以一手后背一手轻握麦克风的姿势像大家道谢。 

　　“接下来是例行的歌迷合影时间，今天比较特殊，大家可以要求姿势。认识姿势爱理小姐都会满足大家。” 

　　歌迷们排队上台跟裸体的偶像合影，开始还是简单的站着微笑。不知道哪个大胆的歌迷开始，动作也越来越多样。弯腰双手抱胸做出可爱表情站在一名高大歌迷身前。然后是一个中学生样子的男人左手抱着爱理右手捏着粉红的乳头。在上来的是一个深深的舌吻。侧躺在对方腿上用手拉开大腿露出小穴。一名身材健壮的歌迷从后以婴儿撒尿的姿势抱着展示爱理自己用手分开的处女花瓣……身为偶像的爱理面对任何难堪的姿势都报以甜美的职业性笑容。 

　　“接下来是最后的环节了，大家对刚才的表演满意吗？今天为了回报大家，所有现场都会拍摄下来给大家留念，但是请注意保管不要流出。好的，那么进入下一个环节，爱理小姐失去处女的一刻，请大家细心欣赏！”雷鸣般的掌声在小小的空间里回响。 

　　台后走出的是全身赤裸的达也，今天的一切正是达也和黑田的设计。不知内情的爱理只是为了满足‘男友’的变态嗜好，才做出了这些事情。而台下的观众自然也是黑田精心安排，虽然是真正的歌迷，但是却经过药物的改变，不会泄漏爱理的丝毫秘密，所以爱理才能安心的‘演出’。 

　　“接、接下来爱理最重要处女，将在大家面前失去，请、请多多指教。”面对这终于到来的一刻，爱理怀着忐忑的心情，唯一支持她坚持下去的还是对藤原彻平不改的思念。 


============================================== 


　　黑田药业顶层的董事长办公室。一般的董事长办公室，应该是充斥着电话铃声，文件等等繁忙工作的场所。可是现在却只有一面大约两百寸的银幕上投射着当红偶像的演出。周围布置着的Mark Levinson音响中传出的也不是悠扬的乐曲，而是由断断续续呻吟声构成的天然歌声。 

　　画面中的少女偶像赤裸地面对台下观众，采用骑乘位卖力地取悦躺在地上男人的生殖器官。分开的跨间流下的一丝血迹和活塞运动挤压出的红色气泡都显示公开作出放荡行为的少女，不久之前刚刚失去处女之身。 

　　“川澄小姐，表现的很不错。那种狂野和羞涩并存的姿态，一点也看不出还是处女，简直就像职业AV女优的演技。” 

　　宽大的可以容数人藏身的办公桌下，现役大学生偶像川澄爱理正用本该唱着美妙旋律的小嘴奉侍着黑田的肉棒。听到黑田的话，爱理暂时停止了吞吐，用迷人的大眼睛望着黑田。 

　　“多谢董事长的称赞。可是比起董事长先生给我的那些AV里的女生，爱理的技巧还非常生疏呢。” 

　　“可是川澄小姐的先天优势比别人都好，可不是每个人都能向往你这样的美貌呢。至于技巧，只要多练习就好了。来，现在就来练习一下吧。” 

　　黑田把椅子稍微靠后，留下可以容纳少女的空间。处于个人喜欢，让爱理仍然保留着身上的衣服――刚和朋友打完网球的爱理，穿着白色T-Shirt搭配同色百褶短裙和球鞋还有短袜。青春网球少女站起身来，略微整理一下稍嫌凌乱的秀发，解开性感丁字裤――为了方便男人们而经常穿着的绑带款式。虽然不穿内裤是更方便的选择，可出于爱洁的少女天性，选择了这样的款式。 

　　背向黑田，用手轻轻扶着坚挺的肉棒，爱理以还并不十分湿润的蜜穴缓缓吃进。毕竟是几天前才刚刚丧失处女，从蹙起的弯眉可知爱理下身的疼痛。直到触碰到子宫口，肉棒也还有一小截暴露在空气之中。已经到达极限的爱理，开始以屈膝撑着面前办公桌的姿势缓缓的上下移动。 

　　“川澄小姐的小穴真是极品，无论是紧窄度还是肉壁的触感都十分令人满意。结婚后彻平一定会非常喜欢的。”黑田像评价货物一样说着爱理最宝贵的地方。 

　　“真、真的吗？非常感谢董事长先生的夸奖！”藤田彻平的名字可是说是经过药物改变后的爱理的催化剂。想到心爱之人会喜欢自己的身体，爱理加快了套弄的速度。 

　　看着屏幕中不顾新瓜初破的不适感，几乎每一次坐下都直达花心的爱理。对比眼前以差不多的动作实况演出的少女。看着每次坐下都因顶到花心不堪刺激而颤抖的双腿，黑田感到前所未有的满足。 

　　画面中再次出现的小岛胜平，手握麦克风大声宣布第二回的合照时间开始。兴奋的歌迷争相走上舞台和正在经历人生第一次交合的偶像合影。而拥有上佳职业道德的爱理，也一边继续着羞耻的动作，一边强忍痛楚露出迷人的微笑满足着所有歌迷。 

　　看着那令人难以置信却真实发生的场景，喘气渐粗的黑田伸手翻开爱理的上衣，暴露在空气中的完美双乳因衣服的摩擦而顽皮地跳动着。外衣下直接是裸露的美乳，胸罩早已是爱理不需要的衣物。想要保持完美的胸形，就不能被胸罩束缚，这是黑田给出的建议，爱理也为了藤田彻平坚决地执行。以后学校的同学总是隐约发现爱理胸前偶尔浮现的两点，但由于清纯玉女的形象已经在短短时间内深植人心，多数人偶尔好奇也立刻放弃了这个亵渎女神的念头。 

　　“哈～啊～嗯～”持续的活塞运动，即使是初破的处女花茎也渗出了浓浓的爱液。有了滋润液体的保护，娇嫩的肉壁感受到了疼痛之外的淫糜快感。 

　　黑田靠着椅背一边欣赏爱理的初体验演出，一边享受着少女的奉侍。即使忽略下体传来的强烈感觉，单是玩弄少女的胸部和耳边传来的娇媚呻吟已经令黑田达到发射的边缘。 

　　突然站立起来的黑田，粗暴的提起爱理的香臀。从背后猛烈的进攻。穴口本意充血微肿的嫩肉，被黑田快速的抽查带动不断闭合翻出，在强大的摩擦力影响下，看起来即将在粗暴的蹂躏下破裂。强烈的痛楚下，踮着的秀气足尖已经失去了支撑的作用，完全是被黑田环腰抱着才不至于跪倒在地。 

　　“啊～啊～啊！”即使是在极端不适下，不想打扰身后男人兴致的爱理也只是发出高亢的呻吟，而不是AV女优经常脱口而出的‘很疼’之类的话语。 

　　仿佛经过精心的计算，黑田配合着银幕上的达也，不约而同的将白浊的精液深深撒入爱理的蜜穴。经过长时间剧烈运动，黑田也疲惫地坐在椅子上，看着面前双腿成八字跪坐着平复激情的爱理。 

　　喘息过后，爱理乖巧的用无数人向往的小嘴清洁着黑田已经软下的肉棒。悉心由于对于爱人的抚慰，爱理任何时候都幻想着自己面前的是远方的彻平。 


============================================== 


　　“啊，那不是爱理吗？怎么这么晚才回来，哦，是去打网球了吧。” 

　　在公寓外碰巧经过看见爱理的，是达也的死党村井大助。见到死党女友打着招呼，一般是因为握手才伸出的右手，握住的却是少女的乳房。路灯照的公寓大门外，身着网球装扮，端庄美丽又带着青春气息的少女，和高大肥胖，玩弄着自己胸部的男生愉快的闲话家常。如此不可思议的打招呼方式，两人表面上却没有一丝尴尬。 

　　“嗯？才一会不见，爱理的胸部好像又大了点呢，让我看看。” 

　　“村井同学真会开玩笑，哪有长得那么快的。”爱理说着否认的话，却在确认四周无人后掀开上衣。 

　　“爱理的奶子不管看多少遍都是觉得那么美。”因为少女掀开了上衣，直接大力揉搓着双乳的村井说。 

　　“谢谢村井同学的称赞。” 

　　“哇，受不了了。你看我的大肉棒都硬了，上你房间去帮我解决一下吧。” 

　　“可是，村井同学，我妹妹在家里，不方便……” 

　　“你妹妹？那还真是麻烦呢……要不就在外面吧，那边有假山挡着，就去那里吧。”村井指着公寓胖庭院里的假山。 

　　“啊，对了，先在这里把衣服脱掉吧。我想看你裸体口交呢。” 

　　再次确认四周无人窥视。爱理顺从地在自家公寓门前脱下了身上的衣物。穿着运动鞋和白色棉袜的赤裸少女，双颊羞红地站在随时可能有人经过的路上，却没有用双手对暴露的玉体做任何遮掩。 

　　“爱理，在这种地方裸露身体，很不习惯吧。不过确实非常性感呢。来，先拍几张照片纪念一下。嗯，就站在门口吧。地上有点脏，就站着用右手把腿抬到最高。对，还有左右把淫穴露出来。好，就是这样，要拍了哦，记得要笑。” 

　　“村井同学，是这样吗？”依靠着背后的大门，把大腿抬高到膝盖并拢到肋部的程度。双手撑开花瓣露出深藏蜜穴的少女以甜美的笑容面对着手机的镜头。 

　　“很不错哦，爱理，我们走吧。” 

　　赤裸的爱理跟着村井走到假山后的凳子处坐下。在胖子的指示下俯下身含入因一天的活动而带着酸臭的肉棒。 

　　寂静的夜幕下，空旷的庭院中，赤裸的少女俯身为猥亵的胖子口交，旁边整齐迭放着的是少女脱落的网球服。在少女快速的吞吐、舌头灵活地挑逗龟头和右手抚慰肉囊的刺激下，猥亵的胖子并没有坚持太长的时间就发射在了爱理的口中。 

　　“爱理，我的精液好吃吗？” 

　　“村井同学的精液十分美味。”艰难的吞咽下腥臭的液体，爱理说出违心的话。 

　　“真是从没想过，爱理这样的美少女偶像竟然可以让我这样玩弄。”抱起相对自己庞大身形显得异常较小的赤裸少女，村井发出这样的感叹。 


============================================== 


　　“爱衣，该吃药了。”在爱理呼唤声中走出房门的，是和爱理有着七分相似，穿着水手服，过肩的长发在脑后扎成孩子气但可爱的双马尾的妹妹，川澄爱衣。 

　　“知道啦！”抢过爱理手中的药，没有就水直接吞服。身为爱理即将十四岁，就读国中一年级的妹妹。爱衣有着同龄人常有的自认成熟想法，总是表现出的强势和娇蛮却是下意识掩饰稚嫩的行为。 

　　“女孩子不要总是这么粗鲁，老这个样子以后谁敢取你啊。”爱理宠溺地抚摸着妹妹的头。 

　　“姐姐！人家已经长大了，不要摸我的头！还有，现在都什么时代了啊，谁说女人一定要相夫教子的，女强人才是今后的发展趋势！”拍开头上的手，爱衣生气的喊着。 

　　“好、好，爱衣以后一定是个女强人。但是现在先准备一下吧，小岛叔叔快要来给你补习了。” 

　　“哦，好吧，那我先回房间了。” 

　　看着快速跑回房间的爱衣，爱理感叹着爱衣和小岛像好友般的感情。 


============================================== 


　　“爱衣，我可以进来吗？” 

　　小岛胜平推门而入，面前是俏丽迎接‘好友’的爱衣。穿着浅蓝色水手服，白色蕾丝翻边短袜包裹着幼嫩的小脚。无论已经见过多少次，小岛都无法不赞叹爱衣的可爱。 

　　“胜平叔叔～” 

　　一声甜腻的呼唤，爱衣扑到小岛怀里撒着娇。小岛也顺势宠溺地环抱着小女孩，只是双手环抱的位置却是女孩微微翘起的小屁股。以父亲拥抱女儿的样子，双手却隔着校裙揉搓着对方的屁股。爱衣对于这样的事情好像习以为常，根本没有一点关注。 

　　现代社会信息发达，导致小孩子普遍早早接触性知识的背景下，还存在爱衣这样似乎不懂男女有别的女孩，当然也是小岛努力的结果。原本，爱衣就是小岛一早瞄准的目标。身为川澄姐妹父亲川澄隆史多年好友的小岛，早在以前拜访川澄家的时候就已经注意上了这对美丽的姐妹花。相对于一般人喜欢的青春美少女，小岛对爱衣这样的含苞幼苗更有兴趣。黑田调走川澄夫妇也是出于小岛的请求，为的自然是对爱衣下手的机会。 

　　得到期盼已久机会的小岛。先是以辅导爱衣学业的名义得以经常出入川澄姐妹的公寓。而让爱衣服用药物的方法，就是谎称为一种可以提高思维注意力，有助于爱衣学习的药物。无论对于无知的爱衣还是早已十分信任小岛的爱理，这种拙略的谎言都没有被揭穿。然后自然是以课后辅导为名的漫长调教。对于自认成熟的爱衣，因父母不放心而被迫转学并搬来和姐姐一起住这个事实自然不满。小岛就利用了爱衣渴望被大人认可的心态。在药物的效果下，爱衣和小岛逐渐发展成了忘年交的关系，当然这是爱衣单方面的认知。小岛利用这种友情，不停地向爱衣灌输所谓‘成年人朋友间的相处方式’。受到这种影响的爱衣，现在理所当然的认为‘成年人的朋友’就应该将一切坦诚相对，不能有丝毫隐瞒和一切行为都是出于增进友谊的正常互动。当然，小岛在这一切暗示中还有另外一条，就是小岛承认的才是真正的朋友，要不一个可以让朋友随意玩弄的小女孩，没两天可能就会登上报纸头条。 

　　“爱衣，今天在学校过的好吗？”抱着爱衣坐在凳子上，用右手探进水手服上衣，没有内衣的阻隔，小岛把玩着女孩刚刚发育，只有A罩杯的青涩胸部。 

　　“才不好呢！整天跟一群小鬼一起，闷死了！胜平叔什么时候才介绍新朋友给我啊，早就厌倦了应付那些小鬼了。”为了‘增进友谊’爱衣也用柔柔的小手抚摸着小岛的肉棒。 

　　“对啊，知道爱衣不喜欢，所以明天准备给爱衣介绍叔叔的朋友，黑田诚先生哦。” 

　　“真的吗？就是叔叔说的那个董事长吗？这么高的职位，一定是成熟稳重的大人吧？好想快点认识哦。”听到能结识新的‘朋友’，爱衣欢呼雀跃。 

　　“对，就是那个黑田先生。可是黑田先生的择友标准非常严格，一定要漂亮的女生。虽然叔叔也觉得爱衣很漂亮，可是要怎么让黑田先生看到呢？”小岛装出一副担忧的神情，诱导着爱衣。 

　　“叔叔好笨哦，直接把我的样子拍下来用邮件发给黑田先生不就可以了吗！”爱衣自认聪明地说出小岛预想的话。 

　　“哦！爱衣不说我还想不起来呢。真是聪明的想法呢。” 

　　“那赶快拍吧。”拿出小岛留在家里的平时增加朋友间情趣的摄像机，爱衣催促着小岛。 

　　“好了，开始吧。”没有做出任何吩咐，小岛相信爱衣能够让黑田满意。 

　　“黑田先生，希望成为你的朋友，我先自我介绍。”爱衣对着镜头甜甜一笑，充分展示着女孩的可爱。 

　　“我叫川澄爱衣，在X大附属国中读一年级，很快就14岁了哦。身高一百四十五公分，体重是秘密，才不告诉你呢。”爱衣调皮地吐吐舌头。 

　　“胸围虽然只有A罩杯，可是胜平叔都说形状很好看，所以黑田先生应该也会满意吧。”毫不拖沓地脱下水手服，女孩模仿着写真女郎的动作，双手把A罩杯的小巧乳房托起。 

　　“还有哦，黑田先生在看看爱衣的小穴吧。不像那些大人要剃掉毛毛，爱衣的穴穴很干净很漂亮哦。最最重要的是，爱衣可不是学校里那些小鬼头，爱衣最喜欢和好朋友做爱了。”把小短裙扔在一边，女孩坐在椅子上不用手扶就把双腿打开成一字。无毛的美穴像是平地突起的洁白雪山显现在大开的股间。稍稍分开的阴唇里的嫩肉，带着粉红的颜色，看起来鲜嫩可口。 

　　“啊！对了对了！差点忘记说了，爱衣可是新体操全国大赛国中组的优胜哦。所以可以做很多高难度的姿势呢。像这样也可以哦。”赤裸地女孩用穿着公主型白袜的小脚站在地方，左手拉起左腿，慢慢抬高。到腰间，继续，知道打开成一百八十度的左腿紧贴着微红的小脸。然后原地转身九十度，让没有遮掩的小穴再次摄入镜头。 

　　“总之，爱衣是个成熟的女生，所以会满足朋友的一切要求。黑田先生，和爱衣做朋友吧！”爱衣跑向镜头，被拍下可爱地面部特写。 

　　“爱衣，表现的很好，黑田先生肯定很喜欢爱衣这样的朋友。”把刚拍好的视频传到计算机里，看着屏幕里回放着爱衣刚才的表演，小岛用猥亵的声音说着。 

　　“当然了！胜平叔，快告诉我黑田先生的EMAIL，我来发给他。”


　　“还要多久才到嘛，胜平叔～” 

　　豪华的Bentley Arnage行走在去往黑田药业的路上。跟昨天晚上一样赤裸只穿鞋袜地坐在宽大座椅上， 
爱衣不在意前排的保镖和司机透过后视镜欣赏自己的肉体，嘟着嘴抱怨。而之所以会脱下衣服，是因为一会将要 
见到新朋友黑田，为了不把衣服弄脏给新朋友带来不好的印象，爱衣决定下车时才穿上。 

　　“快到了，爱衣再等一会吧。如果觉得闷就看看电视。”习惯了女孩裸体的小岛并没有抬头，而是继续 
翻阅着一会要交给黑田的报告。 

　　吱。 

　　车子停在了黑田药业大楼的门前。 

　　“爱衣，到了，穿上衣服吧。”小岛摇醒打着瞌睡的爱衣。 

　　“唔～到了吗？” 

　　看向窗外，确认车已经停下后，爱衣拿起放在一边的校服。出于表现自己不同于一般国中生的想法，爱 
衣的校服是自己订做的。略微紧身的上衣描绘出女孩发育中乳房的清晰轮廓，稍短的下摆另可爱的肚脐调皮地露 
出。而下身的裙子，也是修改成只要稍微弯腰就会露出屁股下缘的长度。穿好校服的爱衣，清纯可爱中带着一丝 
性感，跟随在小岛身后，走向黑田的办公室。 

　　“黑田先生，你好，我是川澄爱衣。”爱衣走进办公室，乖巧地和黑田打招呼。 

　　“川澄小姐，听说你想和我做朋友，是吗？”黑田走到爱衣面前。 

　　“是！黑田哥，我可以这么叫你吗？叫我爱衣就可以了。” 

　　“好啊，我当然希望有爱衣这么可爱的女孩做朋友。” 

　　“太好了，黑田哥，唔～”踮起脚尖，吻向黑田低下的头。身为成熟女生的爱衣自然不会采用小女孩才 
会的亲脸颊一类动作，而是小岛教会的法式湿吻。主动伸出舌头舔着黑田的口腔每个部分，努力吞咽流到嘴里的 
口水，为了满足‘好朋友’爱衣卖力地吻着。 

　　“爱衣，听说你是新体操社的？可以为我表演一下吗？”享受完小女生的吻，黑田说到。 

　　“好啊！好啊！爱衣也想让黑田哥和胜平叔看呢。” 

　　黑田和小岛各自做到沙发和椅子上，给爱衣空出足够的空间。可是爱衣刚做了两个抬手动作，就发现身 
上紧身的水手服并不适合做新体操表演。 

　　“这件衣服好麻烦，黑田哥，爱衣脱掉衣服给你表演吧。” 

　　见黑田和小岛都点头表示同意，爱衣开始脱下刚穿上不久的衣服。本来认为自己在朋友面前应该大方表 
现的爱衣，脸却不由控制地红了起来。 

　　‘果然第一次见面还是有点害羞呢，不能让他们看出来，这应该不是成熟女生的表情吧。’ 

　　脱掉水手服和鞋子，只留下白色的棉袜保护幼嫩的脚趾。爱衣开始了全裸的体操表演。时而抬腿、时而 
弯腰，中间夹杂着跳跃动作。各种需要身体极度柔软的高难度动作，爱衣都轻松的演绎出来。而在一旁的两个男 
人，却并不是在欣赏女孩肢体的优美演出。而是盯着微微跳动的乳房和不时大大张开的光洁花瓣。 

　　“完了，好看吗？”最后是以双腿前后分开成一字的姿势坐在地方，腰向后弯曲，可爱的两个马尾辫贴 
着伸向后方的右脚这样的姿势为结束动作。 

　　“嗯，爱衣的胸部和小穴都很美。其他人恐怕没机会欣赏到这么好的表演吧。”不是针对爱衣的动作， 
而是针对身体的羞耻部位，黑田做出了评价。 

　　“才不要给别人看呢，爱衣的胸部和小穴是朋友才可以看的。”接过小岛递来的纸巾，爱衣擦拭着身上 
的汗水。 

　　“可是我听说爱衣很淫荡哦。” 

　　“那是在朋友面前啦，其他人我才不会让他们碰一下呢！” 

　　“那就是在朋友面前很淫荡了？” 

　　“是哦，爱衣超淫荡，超喜欢跟朋友做爱呢。黑田哥要和爱衣做爱吗？”女孩睁着无邪的大眼一脸天真 
地说着这些话。 

　　“哦，爱衣真的很喜欢做爱呢。”一脸古怪笑容的黑田抱起爱衣，玩弄着青涩的乳房。 

　　“其实也不是啦，还是会有点疼，不过是朋友拜托的话，就无所谓哦。黑田哥要做吗？可是爱衣的穴穴 
还不是很湿，让爱衣先自慰一下好吗？” 

　　得到黑田的同意，爱衣坐到沙发上，开始了小女孩的自慰秀。右手拨弄娇小的乳头，左右则直接插进小 
穴里开始抽送。黑田听着小岛关于公司的报告，眼睛不时看向沙发上手淫的小女孩。 

　　“爱衣，好了吗？”大概过去了十分钟。 

　　“好了哦，黑田哥要怎么用爱衣的小穴呢？” 

　　“就像昨天那个姿势吧，举起脚的那个。” 

　　“好的，黑田哥，我准备好了。”右脚举过头顶，柔韧性和平衡性都极好的爱衣，做出这样的动作并不 
需要扶着任何东西。 

　　“啊～爱衣的小穴还真紧，会疼吗？”从侧面抱着爱衣，没有任何前戏，黑田直接进入了爱衣的小穴。 

　　“有点啦，不过没关系，黑田哥玩的高兴就好了。”可是女孩脸上的表情可以看出，疼痛显然不是如她 
所说的‘有点’。 

　　“爱衣的小穴很好玩哦，真是应该让其他人也一起来享受一下。” 

　　“如、如果是、是黑田哥的朋友的话，爱衣、可以……”爱衣努力地维持着高难度地姿势。 

　　“真的吗？那正好我今天晚上本来和朋友约好去KTV，但是突然有事，爱衣帮我陪陪他们可以吗？” 

　　“啊～哈～是、是，哦～黑田哥的，啊～朋友吗？” 

　　适应了进入体内的肉棒，爱衣也开始了美妙的呻吟。目的达到的黑田也不再说话，埋头狠狠地干着爱衣 
的小穴。激烈的摩擦在穴口附近形成一圈时而破裂的泡沫，看着女孩已经无力支撑，靠黑田固定着的颤抖身体， 
心理升起异样的快感。保持着右腿高举的动作，黑田把爱衣推到在地，用更方便的姿势进攻女孩的小穴。几百次 
狠狠地插入后，黑田畅快地在爱衣的小穴里留下了自己的印记。 

　　“爱衣，晚上的人是黑田哥的好朋友，要向对待黑田哥一样对待他们。”黑田抚摸着趴在身下用小嘴清 
洁着肉棒的爱衣。 

　　“嗯，知道啦，黑田哥的朋友就是爱衣的朋友嘛。” 


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 


　　“你们是黑田哥的朋友吗？我叫川澄爱衣，黑田哥有事不能来，叫我来陪你们。”穿着水手服的爱衣俏 
立在KTV包厢的门口。 

　　“哦，黑田前辈打电话告诉我了，爱衣快进来吧。” 

　　三人坐在包厢里，没有点歌，而是开始了闲聊。 

　　“爱衣是爱理的妹妹吧？我是你姐姐的男朋友哦。”说出这句话的是小林达也。 

　　“唉？是吗？都没听姐姐说过呢，竟然先有了男朋友，好狡猾！”爱衣看到达也展示的和爱理的亲密合 
照。 

　　“不怕，这位是村井大助。他还从来没谈过恋爱，爱衣要不要做他的女朋友？” 

　　“啊？可是……”看着身边相对自己来说有着小山一般庞大身形的村井，爱衣犹豫着。 

　　“不可以吗？黑田前辈还说爱衣对朋友最好的，看来也不过如此。”达也说出了对爱衣可谓必杀的‘朋 
友’这个字眼。 

　　“当然了，爱衣对朋友最好了。那村井哥，我做你的女朋友吧。” 

　　“太好了，爱衣。以后叫我哥哥就可以了，这样比较好听。”没想到事情会如此顺利，村井高兴得简直 
想要大喊。 

　　“哥哥～”爱衣甜腻的嗓音。 

　　“好！好！爱衣来，听说你比一般大人都淫荡呢，让哥哥玩玩爱衣淫荡的身体。”村井说出爱衣的第二 
个必杀关键词――大人。 

　　“好啊，爱衣是最淫荡的女生了，哥哥来玩吧。” 

　　村井兴奋的玩弄着坐到自己腿上的可爱女孩。粗暴的动作撕裂了女孩的上衣。 

　　“啊！哥哥好坏，衣服破掉了，怎么办嘛！”爱衣看着从领口裂开的上衣，用一双小手捶着村井。 

　　“不用怕，爱衣一会走的时候穿我的外套吧。”达也把自己的运动外套递给爱衣。虽然是短装方便运动 
的款式，但是对于爱衣的身高，穿上外套还是可以勉强遮住屁股。 

　　“是啊，一会就穿达也的外套吧。爱衣，把衣服都脱掉让我和达也好好玩玩吧。” 

　　“啊？在这里吗？万一有人进来怎么办？”爱衣对于在公众场所裸露还是有点难以接受。 

　　“没关系啦，这里我和达也经常来，别人也玩得很乱，这里的服务生不会乱说话的。”一边说，村井一 
边扯下爱衣保护着下体的短裙。 

　　望着赤裸坐在村井膝上的女孩，两人都惊叹着爱衣虽然没有完全发育却已十分完美的肉体。 

　　“爱衣的身体真可爱呢，干脆以后跟我们一起都不要穿衣服了。” 

　　“是可以啦，可是哥哥，爱衣有时候也想穿漂亮的衣服啊。” 

　　没有回答女孩的话，两个人分开爱衣的大腿，忙着玩弄美丽的花瓣。属于两个男人的手指同时进入爱衣 
的小穴，抚摸穴内的嫩肉。 

　　“爱衣，听黑田前辈说，怎么玩你都可以，是吗？” 

　　“嗯，爱衣怎样都可以，啊……” 

　　达也在得到爱衣的回答后，将手指插入了爱衣的菊花。前后两个小穴遭到同时攻击，从没有过这样经历的 
爱衣，紧咬下唇承受着本不应这个年纪就受到的对待。玩弄了一会，好像已经足够了的两人，默契的同时收回手指。 

　　“爱衣，看你的屁眼把我的手指弄得很脏呢。”达也伸出的手指上带着点点淡黄的污垢。虽然爱干净的女孩 
出门前已经进行过沐浴，但是对于这种地方，还是很难顾及。 

　　“达也哥，对不起，爱衣帮你擦干净吧。”爱衣急忙拿起桌上的纸巾。 

　　“这样根本擦不干净吧，这样吧，爱衣，反正是你自己的东西，吃掉吧。” 

　　“这……好吧。” 

　　面对如此过分的要求，爱衣犹豫了片刻还是答应了。强忍着指头上的丝丝臭气，把它含入口中，用香舌仔细 
的舔拭。 

　　“爱衣，我也要。” 

　　“哥哥也要清洁手指头吗？” 

　　“不是啦……刚好想去厕所，可是这个包厢里又没有。” 

　　“那哥哥想爱衣怎么帮你呢？”爱衣并不明白村井的意思。 

　　“就是……爱衣，要不要帮我喝掉，啊，实在做不到的话，就……算了吧。”村井说出自己也不抱期望的要 
求。 

　　“啊！好、好吧，谁叫哥哥是我的，男、男朋友呢。”爱衣强忍着快要涌出的屈辱泪水，为了朋友，为了成 
熟，爱衣什么都可以做到。 

　　惊喜的村井迅速解开裤子，掏出肉棒塞到爱衣嘴里。酝酿了一会后，淅淅沥沥的尿液喷射而出。好在村井的 
尿并不多，爱衣奇迹般的竟然没有让涌入的尿液溢出。 

　　“爱衣，不能厚此薄彼哦，我也要。”一旁兴奋地看着的达也也解开裤子。 

　　“呃～” 

　　看着喝下两人份尿液的爱衣竟然打了个嗝，两个男人被逗得哈哈大笑，连爱衣自己也觉得这样的事情非常可 
笑。三人的笑声打消了爱衣心理涌起的一丝后悔。 

　　‘只要能和朋友这么快乐的笑着，爱衣会坚持下去的！’ 

　　“爱衣，叫服务生进来点歌吧。”笑完后，达也又想到了好玩的点子。 

　　“唉～可是……”爱衣不希望在朋友以外的人面前裸露身体。 

　　“不怕啦，这里的服务生不会乱说话的。爱衣，快去叫吧。” 

　　爱衣无奈的走到门前，按响了墙上的服务铃。 

　　砰砰 

　　敲门后进来的服务生，惊讶的看着眼前扎着双马尾发型，身上除了脚下的鞋子和短袜外再无一件衣物的女孩。 

　　“发什么呆，我们要点歌啦！”爱衣摆出平常在外人面前的娇蛮表情，这一切都是为了掩饰自己的羞涩。 

　　“可、可是，小、小姐……”服务生仍然呆呆地看着爱衣不加遮掩的美丽身体。 

　　“先点歌吧，我妹妹喜欢让别人看她的身体，一会你想看随便看啦。”村井靠在沙发上，说到一半自己都差 
点笑出声来，而爱衣则瞪了这样说着的村井一眼。 

　　拉过站着的爱衣，达也再次让女孩以双腿打开成一字的姿势坐在两人之间。手指也再次插进已经略微红肿的 
阴户。同时还在爱衣的耳边轻声吩咐让她大声呻吟。 

　　服务生根本无心点歌。耳朵里听着女孩比美歌曲的美妙旋律，偷偷望着爱衣大胆的行为。面红耳赤的他不断 
按错面板上的按键，过了好几分钟才堪堪点完一首歌曲，然后带着留恋地离开了包厢。 

　　之后可能是刚才的服务生的宣扬。不时有别的服务生推门进来询问是否需要服务，但是每个人的眼睛都紧紧 
盯着爱衣赤裸的娇躯。看着服务生们怪异的表情，爱衣觉得好有趣。 


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 


　　“唔～达也哥，穿这件衣服我没办法坐下啦！” 

　　爱衣拉扯着运动服的下摆。衣服不长，下部是松紧式的设计，站着的话勉强可以包住女孩的小屁股。可问题是， 
一旦坐下，因为没有的臀部的阻挡，变成松紧带箍在腰间，下身完全赤裸的样子。爱衣无论如何也不愿穿着这样的衣服 
坐上回家的公交车。 

　　“可是已经这么晚了，不坐公交车难道要走回去吗？爱理会生气吧？” 

　　“达也哥！爱衣不是小孩子了！姐姐才管不着我什么时候回家，而且这里离公寓也不会很远啦，走回去吧～” 
为了证明自己已经不是要按时回家的年龄，爱衣以不屑的表情说着。 

　　“算了达也，我们就走路回去吧。”附和自己的小女友，惹得爱衣一阵‘哥哥最好了’之类的声音。 

　　晚上十点左右，街道上的行人已经十分稀少。爱衣三人的组合吸引了为数不多的行人的目光。达也和村井虽然 
一脸不良少年的样子，但是这个时间出现在街上的混混显然并不能引起大家的好奇。路人纷纷投向目光的，是走在两人中 
间，双手挽着比自己高大许多的两人的手臂的爱衣。 

　　在旁人看来，三人的关系应该是哥哥和朋友带着妹妹外出。只是被认为是妹妹的女孩的衣着却是大家关注的焦点。 
当然，投来的也并不是色欲的目光。虽然短身，但是在行走姿态下，宽大的运动外套还是很好的起到了遮掩身体的作用。 
只是一个小女孩穿着一件男式的臃肿外套，不禁让人觉得几分可笑。 

　　“喔～好可爱的鞋子！”爱衣跑向路边一家店主正准备打烊的鞋店。 

　　“喜欢的话，哥哥买给爱衣吧。”爱衣看上的，是摆在橱窗下方的一双侧面点缀着白色蝴蝶结的红色布鞋。村井 
看看价钱，确定还在自己的预算之内。 

　　达也拦下准备带爱衣进店的村井。低头在爱衣耳边吩咐着什么。一旁听着的村井也露出期待的表情。在爱衣点头 
答应后，接过村井递来的钱包，推开玻璃门走进店内。 

　　“先生，我想要那双鞋。”门外的两人透过擦得光洁透亮的橱窗看着爱衣走向正在收拾东西的店长。 

　　“小姐来的还真及时，本来都准备收店了。你要哪一双？”抬起头来的店长看到爱衣的装扮也微微楞了一下，然 
后才殷勤地招呼起来。 

　　“呐，就是这双红色的，就是这里。” 

　　前来购物的女孩虽然服装怪异，但却是个不折不扣的美人胚子。美丽的脸蛋有着稚气的点缀显得更加让人怜爱。 
看了看可爱女孩指向的鞋子，眼睛转回到女孩身上，却看到了让他一生难忘的一幕。由于鞋子摆在橱窗的最底层，即使以 
女孩娇小的身形，也要弯腰才能够到。而爱衣采用的姿势是保持双腿挺直，仅仅弯下柔软的腰肢。在这样的动作影响下， 
本来包裹着臀部的松紧带也被拉扯地松脱，整件外套滑向腰部。跟在身后的店长看到的，正是女孩没有一丝遮掩的雪白小 
屁股。那浑圆的形状和仿佛肉眼可见的美妙弹性，加上紧闭的两瓣间露出的细缝。店长已经忘记了自己的职责，只能呆呆 
地注视这美丽的景色。 

　　“唉？喂！喂！店长，快点啦，我要这一双，看到没有啊！”爱衣没有回身，而是用左右摇摆臀部的动作提醒着 
呆滞的店长。 

　　“哦，是！非常抱歉，我进去拿适合你的尺码。”回过神来的店长，一脸尴尬地跑进柜台后的小仓库。 

　　店长拿着盒子回到店里的时候，爱衣正翘着腿坐在顾客专用的凳子上。迭起的一双大腿遮住了重要部位，店长带 
着不自然的表情走到爱衣的面前。 

　　“小、小姐，这是符合你的、的尺码，要试穿吗？” 

　　“当然了！不试试怎么会买！”爱衣把右脚平伸到半跪在地上的店长脸部附近。随着抬起的右腿，美丽的花瓣再 
次展现在店长眼前，甚至比之前更加清晰。看到店长低着头慌乱得为自己换上鞋子，爱衣好像爱上了这种恶作剧。 

　　穿上崭新的鞋子，爱衣又露出小女儿的情态，欢快地跑到落地镜前，摆出各种姿势欣赏着漂亮的布鞋。这样的动 
作，自然又便宜了身后的店长。不但可以看到爱衣可爱的屁股，还能透过镜子欣赏女孩的三角地带。感到满意了的爱衣， 
拉下衣服，付钱后飞快的跑出店门，这一刻还是显示出女孩的羞意。 

　　“爱衣，你刚才看到了吗？那个店长的表情好有趣！”村井看着身边穿着新鞋高兴的爱衣。 

　　“啊，是哦，好好笑呢！” 

　　“爱衣，觉得好玩吗？”达也问道。 

　　“唔……是会害羞啦，不过很有意思哦，比学校里那些小鬼的白痴恶作剧好玩多了！” 

　　“那以后经常玩哦？” 

　　“好啊！达也哥要想出别的好点子哦。”对朋友毫无戒心的爱衣轻易地答应了代表羞辱的要求。 


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 


　　“请问，达也在吗？”爱理敲着男生宿舍的门。 

　　“哦，是爱理吗？达也应该快回来了，要进来等吗？”开门的是达也的室友，留着长头发的男生铃木。 

　　“谢谢，达也刚才打电话叫我过来的。” 

　　爱理脱掉鞋子，走进屋内。和一般的学生宿舍一样，两张上下床，共住四人。床的对面是四张并排的桌子，每张 
桌子上都放着已经成为生活必需品的计算机。 

　　“达也本来是该回来的，刚才打电话说突然有点事，大概还要半个多小时吧。”坐在计算机前的男生，达也的另一 
位室友，短发、样貌普通的佐藤。 

　　“是吗？那我就在这里等他吧。” 

　　摘下墨镜――作为小有名气的偶像，一举一动都受人关注，爱理也无奈的稍作伪装才敢出门。坐在属于达也的床 
上，因为并非上学时间加上还是夜晚，爱理穿着比平时还要羞耻的短裙。坐下后相当于屁股直接接触床单。 

　　“反正要等达也，爱理我们找点事做，消磨时间吧。” 

　　“好的，铃木君，可是要做什么呢？” 

　　“对啊，现在是晚上，唱歌会吵到别人，要不还挺想听听偶像的现场演出呢。”关上显示器的佐藤。 

　　“真是伤脑筋，难得爱理过来，却想不到什么好玩的。”铃木贴着爱理坐下，捏着少女印在紧身T-SHIRT上的乳头， 
苦思着。 

　　滴滴滴滴！ 

　　“嗯？这家伙上线了。对了，爱理，过来帮我一下。”打开显示器，屏幕下方跳动的图标显示佐藤的一名好友上线。 

　　“这家伙前一段时间找了个女朋友，老是跟我炫耀，烦死人了。爱理你正好来扮成我的女朋友，让他也羡慕一下。” 

　　“可以……戴上墨镜可以吗？”走到桌边，在佐藤大腿上坐下的爱理，害怕自己被陌生人认出。 

　　“当然啦，我也不想惹麻烦，快戴上吧。我要开视频了。” 


Hssx：哇，你小子也找到女朋友了？ 
佐藤：嘿嘿，那当然了，以前只是不想找而已。 
Hssx：看身材很不错哦，可是怎么戴着墨镜啊。 
佐藤：女生都害羞嘛。 
Hssx：那么害羞？不过看起来应该挺漂亮的，你小子真是幸福啊。我那个比起来差远了。 
佐藤：当然了，我可不会随便找一个就算了。 
Hssx：可是，这么害羞？不会是你拜托别人帮忙吧？ 
佐藤：可恶，帮忙的话，做不到这样吧？ 


　　对着摄像头，佐藤拉起了爱理的上衣，玩弄着一双美乳以证明自己的话。 


Hssx：…… 
佐藤：哈哈，相信了吧。我这个女友可是又漂亮又听话哦。 
Hssx：实在是佩服！我那个现在还只是到B啊。 
佐藤：啊？你们还真是纯情呢，现在这年头很少见呢。 
Hssx：难道你已经做过了？ 
佐藤：当然了！ 
Hssx：感觉怎么样？ 


　　佐藤抱起爱理调整成跨坐的姿势，对摄像头露出没穿内裤的裙内风景。隔着计算机的虚拟感觉和墨镜的保护，爱理并 
没有感到多么羞耻。 


Hssx：我都不知道该说什么好了。教教我怎么能做到这种程度吧！ 
佐藤：好，下次有机会，让我好好指点你吧。 
Hssx：感激不尽！ 
佐藤：给你看点更爽的吧，哈哈！ 


　　脱下裤子，感觉少女的蜜穴已经微微湿润。省略前戏，肉棒直接插入，隔着计算机表演着实况性爱。 


Hssx：实在是太刺激了，我能录下来吗？ 
佐藤：随便哦，不要到处乱发就行了。 
Hssx：放心，认识那么久了，我怎么会那么做。 


　　以坐姿的后背位抽查了一阵。感觉并不尽兴的佐藤站了起来。把椅子开，让爱理扶着桌子。然后调整好摄像头，使之 
可以拍下两人的全景，佐藤再次发起冲击。 

　　“唔～唔……”夜晚的男生宿舍十分宁静，薄薄的墙板也并不能起到太大的隔音作用，爱理只好尽力强忍，不让自己 
发出呻吟。 

　　虽然说是多年的网友，因为没有真正见面，在佐藤的心里还是带着陌生感。现在的行为，几乎等同于在陌生人面前进 
行演出。强大的刺激让佐藤并没能坚持太久，草草地干了一会，就以射精终结了这场好戏。 


佐藤：这样做还是不习惯呢，今天先到这里吧。我还要再享受享受，BYE。 


　　佐藤关上了计算机。一直默默看着，怕被拍进镜头导致佐藤谎言揭穿的铃木，也站了起来。直接就着阴道里残留的精液的润滑， 
尺寸不算小的肉棒尽根没入。佐藤也靠坐在桌子上，让爱理为自己口交，以求尽快恢复战斗力。 


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
　　 

　　喀 

　　把爱衣送回家，达也和村井结束劳累的一天回到宿舍。打开门，对于眼前的情景视而不见，两人径直走进宿舍坐下。 

　　“你们终于回来啦，害爱理都等很久了。”从背后按住少女的臀部，铃木快速地耸动腰身，黝黑的肉棒在美丽的肉穴中 
进出，带出部分嫩红的腔肉。 

　　“说这样的话，你该不会觉得我不回来更好吧？佐藤，爱理的口技怎么样？” 

　　“怎么形容呢？应该是让人觉得很爽，又不会太快射出来，小林你调教的实在是太好了！”站在爱理身前，背靠着桌子， 
佐藤享受着能唱出美妙歌曲的樱桃小嘴。 

　　“铃木，快点玩完，该轮到我了。”村井平时虽然常常可以玩弄爱理，但多数是在教室之类的公众场所，真枪实弹的进 
入次数并不是很多，看着铃木享受的表情，自然焦急。 

　　听到村井的催促，铃木加快了抽送的速度。反正有着整整一晚的漫长时间，也不需要现在强忍快感。疯狂地干了一阵， 
腰部紧贴爱理的屁股，喷射而出的精液送进了花心。 

　　“刚才走了那么远的路，累死了。爱理，你自己来。” 

　　聪明的爱理明白的村井的意思。因为口含肉棒，无法回答，爱理慢慢地后退。双手怀抱佐藤，防止肉棒从嘴里滑出，退 
到床边，仅凭感觉坐到早已准备完毕的村井身上。由于之前的热身，已经处于兴奋状态，微微张开的穴口，顺利地纳入坐在床上 
的村井的肉棒。放开双手，扶着宿舍床的边缘，以支撑身体的动作。 

　　爱理臀部悬空，仅靠手和弯曲的双腿支撑，快速地上下摆动洁白如满月的屁股，同时颈部控制着吞吐嘴里的肉棒。这种 
一般人看来难度很高且极为辛苦的动作，对经受过长期调教，和作为偶像必须的舞蹈训练的爱理，却是游刃有余。保持着这种高 
难度的动作，直到身后的村井发出满足的声音。即使中途经历了一次让她浑身颤抖地高潮，都没有停止对男人的服务。 

　　村井结束后，少女也开始专心对付嘴里的最后一根肉棒。坐在床边，除了一直进行的口交，解放出来的双手挑逗起佐藤 
的阴囊和肛门。在爱理的全力施为下，并没坚持太久，佐藤也将精液交到了少女的嘴中。 

　　“小爱越来越厉害了，记得刚开始的时候，连一个男人都对付不了呢。”看着结束了淫戏的爱理，没有急于让疲惫的身 
体得到休息，而是用香舌清理着溅落在地面上的斑斑白点，达也感慨着调教的成效。 

　　“因为达也喜欢，所以爱理才努力练习。”停下动作，爱理抬起头对达也露出美丽的微笑。不知是药物的影响还是什么 
副作用，并不是偶像演员拥有的演技，爱理的笑容中竟隐隐透出一丝爱意。只可惜沉醉在淫靡气氛中的众人，都没有发现这一变 
化。 


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 


　　“哥哥，爱衣周末要出去旅行呢。” 

　　跨坐在村井腿上，被对方庞大的身躯衬托地犹如玩偶一般的爱衣，脸贴着宽厚的胸膛，娇声说着。在旁人看来，两人确 
实是一对感情很好，偎依着的兄妹。稍有不符的，是相拥的两人都赤裸着身体，妹妹跨坐而分开的大腿件，还有着一只深入体内 
只露出一团阴毛的肉棒。 

　　“是学校安排的吗？”射精后，村井让阴茎留在女孩的蜜穴中，感受着快乐的余韵。 

　　“对啊，是去海边哦！不止我们年级，还有高中部的三年级也很我们一起。爱衣好喜欢游泳呢！”爱衣孩子气地挥舞着 
双手，像是要表达自己的兴奋之情。 

　　“去海边的话，应该要坐飞机吧？到时候哥哥去送你，好不好？” 

　　“真的吗！太好了！别人都有家人送，爱衣还想着就自己没有呢。最喜欢哥哥了！”高兴的爱衣向‘哥哥’献上自己感 
激的热吻。 


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 


　　“爱衣，这边，快点！”村井和爱衣来到机场，正在找班级的集合点，就听到爱衣同学的声音。 

　　“你们来的好早呢，本来怕迟到，我已经很早出门了。”看见同学，爱衣欢快地打着招呼。 

　　“爱衣，那个人……是你的朋友吗？”几个一年级的小女生，对犹如巨人一般的村井十分好奇。 

　　“是、是我哥哥啦。哥哥，这是我们班上的同学哦。”好在突然想起村井的叮嘱，爱衣差点泄漏二人情侣的关系。虽然爱 
衣并不在意别人的眼光。 

　　“哥哥？真的吗？长得……不会很像呢。”在女孩们的眼中，准确的说是丑陋。众人在爱理说是表兄妹关系后，众人才有 
点相信，毕竟远亲的遗传，可能会存在极大的差异。 

　　“爱衣，我好像看到一个朋友，你跟同学在这里。我一会就回来。” 

　　走到对面转角的无人处，看着这位刚才向自己招手的少年，村井的表情却没有遇到好友的愉快。 

　　“东西呢？在这里吗？”染着金发，一脸轻佻的少年。接过村井掏出的光盘。从背包里拿出计算机，放入光盘。 

　　“哦，不错，没想到学校最漂亮的女孩，竟然这么淫乱，哈哈。”出现在屏幕上的，是爱衣用各种姿势展示美丽裸体的照 
片，甚者还有和村井性交的艳照。 

　　“你要的我都给你了，请、请你放、放过我吧。”庞大的身躯掩饰下，村井其实从小就有着懦弱的性格。只是从前有着达 
也的关照，每次打架都可以说是以强凌弱。 

　　主动奉上自己女友的艳照，是因为之前的疏忽。上次和达也在ＫＴＶ玩弄爱衣，兴奋过头的两人都没有注意到一切都被包 
厢的隐蔽摄像头拍下。而眼前这位姓斋藤的少年，正式那家ＫＴＶ老板的儿子，也是放置摄像头的偷窥者。 

　　本来一切只是一般的偷窥，这种事情在科技发达的现今，每天都在发生。可是偏偏这位偷窥者从模糊的画面中认出了村井 
和爱衣。村井的父亲早年也是从事娱乐业，和斋藤的父亲有过一段合作，并结成了好友。至于爱衣，则是校园爱情剧中常常发生的 
事情。一个高年级的花花公子看上了学院第一的美女，追求的结果是被高傲的女孩狠狠地羞辱。 

　　“好了，既然你这么听话，我也不为难你。” 

　　“还、还有，这、这些照片，请不要……” 

　　以村井原本的性格，虽内里潜藏着懦弱的因子，但对于这种明显一击即倒的孱弱花花公子，还不需要如此惧怕。斋藤所使 
用的手段，就是以手上的偷拍视频，进行威胁。就读于Ｘ大这种名牌大学，自然受到严格的校规约束。如果被发现于女人，并且是 
未成年的少女发生不纯洁的关系，必定会被立刻开除。这样的结果，被严厉的父亲知道，正是村井最害怕的事情。 

　　“真是罗嗦，我说不会就不会，你可以走了。”随口敷衍着村井，斋藤转身回到自己同学的身边。 


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 


　　飞机起飞的时间是清晨的六点。这个时间，意味着学生们必须在凌晨就起身准备。刚起飞的激动过后，众人开始感到困倦， 
正好以睡眠度过无趣的路途。 

　　“起来，我要坐这里！” 

　　“可……” 

　　“别罗嗦，快点！” 

　　“是……” 

　　虽然身体孱弱，但是由于父亲的宠溺，身为财团公子的斋藤，平时在学校横行霸道，多数学生都对他十分畏惧。 

　　“爱衣，爱衣。” 

　　“唔～你……！” 

　　赶走低年级的男生，斋藤打开计算机。然后叫醒靠窗睡着的爱衣。用手捂住对方的嘴，阻止女孩的惊叫。 

　　“来，先看看这个。”递过手上的计算机，屏幕上正以幻灯片的形式播放着爱衣羞耻的照片。 

　　“本来还以为你是个纯情少女，没想到却这么淫荡。早知道就不用那么辛苦的追求了，直接强奸你估计还更快吧。” 

　　“你，为什么，为什么会有这些。”从开始的呆滞中恢复过来，聪明的爱衣知道尖叫之类的只会惊动周围的同学，低声问道。 

　　“这你就不用管了。只是以后，如果不听话，这些照片说不定就会在学校里传开哦。” 

　　“哼！这种东西，你骗骗笨蛋就好了。如果你敢传出去，我就去报案。最多我转学去国外，而你估计是要进监狱吧。”因为 
总想表现自己的成熟，爱衣从小就努力汲取知识。面对这种拙劣的威胁，轻易地就找到反击的方法。 

　　“你……好吧，就算你不怕。可是这位村井大助呢？” 

　　“你认识村井哥！哼，我们是真心相爱，就算让别人知道，也没关系！” 

　　“一般人是无所谓，可惜村井就读的Ｘ大出名的严格。如果发生这样的丑闻，再加上他本来就是靠钱才进入的学校，肯定会 
被开除吧？”斋藤指着爱衣和村井性交的照片讲出早就准备好的说辞。 

　　自己的姐姐也就读于Ｘ大，爱衣清楚那所名校的校风，知道确实会发生斋藤所说的情况。沉默着思考了很久，却也没有解决 
的办法。 

　　“说吧，你的目的。” 

　　“看来你终于明白了吗？很简单，听我的话就行了。” 

　　“听……话？” 

　　“就是字面的意思，听我的话，我说的一切你都要服从。” 

　　不同于一般天真的女孩，经过调教的爱衣清楚知道对方的意思。虽然平时可以任由小岛、黑田、村井和达也的玩弄，但那都 
是在药物的影响下，对‘信任’的人才会允许的行为。内心里爱衣还是以前那个纯洁的少女，对于其他人，尤其是极端厌恶的斋藤， 
让她接受这样的条件实在是有些为难。但想到自己的‘男友’，爱衣还是决定先妥协，以后再想解决的办法。 

　　“知道了，我会听你的话。但是，你要放过村井哥！”抬起头的女孩，说出了斋藤期待已久的话。 

　　“放心，我对村井的事情一点兴趣都没有，只要你听话就可以了。现在先试验一下，爱衣妹妹今天穿什么颜色的内裤？” 

　　“白色。”明白只能服从对方的爱衣，没有推开斋藤伸过来搂住自己肩膀的右手。 

　　“哦？像你这样的年纪，确实是穿白色的比较合适。把裙子掀起来让我看看。” 

　　以扭头看向窗外来躲避斋藤威胁的眼神，爱衣掀起了短小的校裙。内里是和自己姐姐一样，为了方便男人而穿着的绑带型纯白 
内裤。 

　　“还真是这种淫荡的款式呢，不会早就打算来勾引我吧。不过，我还是比较喜欢不穿内衣裤的女孩，快点脱掉吧，内衣也一起。” 

　　瞪了斋藤一眼，爱衣慢慢地把手伸进校服，解开胸罩，还好是无肩带的款式，直接就可以从衣服内脱下。拉开内裤两侧的带子， 
露出光洁无毛的细缝。 

　　“果然还没长毛呢，把衣服掀起来，让我看看你的奶子发育了没有。” 

　　“斋藤！旁边都是同学，被人看到你也有麻烦吧！”露出的阴部由于高度问题，还不怕被人发现。可是要掀开衣服的话，爱衣 
还是觉得危险。 

　　“我说什么你就要照做。这么快就忘记了吗？还是说你不怕村井被开除？”斋藤不容置疑的表情和威胁下，爱衣无奈地拉起水 
手服的上衣，露出纤细可爱的乳房和一对粉红色的樱桃。 

　　“嗯，虽然大概只有Ａ罩杯，形状和颜色都很不错。” 

　　斋藤用力地揉捏小巧的淑乳，还捏了捏女孩的乳头，让爱衣不禁发出一声痛呼。玩够了女孩的胸部，斋藤把爱衣摆成背靠窗户， 
面对走道的坐姿。得益于长年新体操的训练，爱衣柔软的大腿，被斋藤轻易地抓起，举过头顶靠在椅背上。 

　　“这个姿势不错，自己把你的淫穴掰开，我要照相。” 

　　急于摆脱这种随时可能被人发现的羞耻姿态，爱衣听话地用双手分开紧闭的肉缝，让粉红娇嫩的肉洞暴露在对方的镜头之下。 
穿着水手服，却露出身上所有隐秘部位的女孩，在满员的机舱内留下了屈辱的见证。

“哥哥，我到酒店了。”躺在酒店的床上，爱衣拨响了村井的电话。 

　　“坐飞机累吗？” 

　　回应村井的是一阵沉默。 

　　“喂？爱衣，听到吗？” 

　　“哦，听、听到。” 

　　“刚才怎么了？” 

　　“没事，只是有点累啦。哥哥，听我说哦，这里的酒店好漂亮呢。”爱衣压 
下心事，装出开心的声音。 

　　“嗯，住的舒服就好。那么早起来，现在好好休息一下，要不就没精神玩咯。” 

　　“好，那我先睡一下吧。晚上在打给你，ｂｙｅ～” 

　　收起电话，爱衣从床上坐起。低头沉默片刻，站起身来。 

　　“爱衣，你不是说累吗？中午要集合吃饭哦，还不趁现在睡一下。” 

　　“嗯，我还有点事。小雅你先休息吧。” 

　　一边响应着自己的好友，爱衣打开门离开的房间. 学校这次旅行的住宿地， 
是这座海滨城市最大的豪华酒店。无数相同款式房门妆点的走廊，到电梯虽然有 
着不短的距离，爱衣却更希望永远不会到达那通往黑暗的箱子。 

　　并不是旅游旺季，酒店住宿的旅客基本上只有爱衣的同学，电梯不需等待。 
按下代表要去的楼层的按键，爱衣靠在门边，无力地叹息着。 

　　“太慢了，我都准备下去找你了。”电梯门打开，斋藤正站在走廊上。 

　　“叫我来想干什么？”爱衣用鄙视的目光，注视着靠卑鄙手段控制自己的败 
类。 

　　“你的眼神，看不起我吗？没关系，你越这样，我玩起来越开心，哈哈。” 

　　“你怎么想是你的事，快点说，到底要我怎么样！” 

　　“呵呵，只是离吃饭还有一段时间，不是正好玩玩我的新玩具吗？让我想想， 
先跟我进房间吧。不要用走的，跟着我爬过去，就像小猫一样。对，很符合你的 
形象呢。” 

　　“变态！” 

　　在没想到解决的方法前，爱衣知道强行反抗没有好处。虽然厌恶，但还是趴 
在地上，以四肢着地的姿势跟在斋藤身后。所幸酒店的地板覆盖着厚实地地毯， 
着地的膝盖并不感到疼痛。如果这时有人跟在后面，就可以欣赏到没有内裤遮掩， 
随着爬行动作左右摇晃的雪白翘臀。 

　　进入走廊尽头的房间. 显然是使用了某些特权，不同于其他人的普通客房， 
斋藤独自占有这间豪华套房。在客厅中的沙发坐下，斋藤并没有急于玩弄爱衣， 
而是思考着怎么才能最大地羞辱这个曾经拒绝自己，让自己颜面尽失的女孩。没 
有得到下一步命令的爱衣，保持着猫儿的姿势，趴在房中，呆呆地凝视窗外的海 
滩。 

　　“算了，暂时想不到什么好玩的，就先来干一炮吧。反正你也不是处女了吧？ 
自己爬上来！” 

　　爱衣接到命令，默默地站起身，走向沙发. 解开裤子，拉下内裤，坚挺的肉 
棒立刻竖直弹出。从坚硬的程度和解放后颤动的幅度判断，斋藤不是想不出点子， 
而是早已迫不及待要享受曾经苦苦追求的美肉。 

　　拉起裙子，以干燥的小穴迎向火烫的肉棒，用手分开阴唇，生硬缓缓坐下。 
爱衣不是不在意这样情况下交合的痛苦，只是不愿再这个卑鄙小人面前示弱。晶 
莹的贝齿紧咬下唇，一寸一寸，艰难地吃进. 直到顶住娇嫩的花心，这片刻的痛 
苦让爱衣觉得甚至超过了失去处女的那晚。 

　　“喂，就这样太失礼了吧？做爱的时候抱住对方献上热吻不是常识吗？还是 
说你这种小女孩不懂这些？” 

　　“谁是小女孩，那么着急干什么！” 

　　斋藤的话无意中触及了爱衣的死穴。被认为是不成熟的小女孩，对于爱衣来 
说，绝对超过了之前的剧痛。不单用言语反驳对方，行动上也急于证明自己。爱 
衣抱住斋藤的脖子，吻上几乎让她呕吐的嘴唇，舌头灵活地跳动，卖力地展示自 
己成熟的技巧。 

　　“技巧很不错，看来说你是小女孩确实是小看你了。”斋藤看着两人分开的 
唇间牵出的一丝细线。 

　　“当然了！我可不像班上那些小鬼一样什么都不懂。”听到对方承认自己的 
话语，爱衣不觉间，心中的怨恨竟然稍稍减轻，至少不再保持沉默的抵抗态度。 

　　“既然这样，就在给我表演一下你做爱的技巧吧。”拥有花花公子的称号， 
身边美女无数的斋藤，对于察觉女人的心理确实有一定的天赋. 短短的几句话， 
他就大概把握了跟爱衣沟通的方式。虽然语气很态度绝对称不上友善，却比玩弄 
一个无声的木偶要好得多。 

　　“哼～” 

　　承受着稍微缓解的疼痛，女孩抱着对方的脖子。以手臂和双腿支持自己上下 
耸动。得益于不到四十公斤的娇小身材，新体操练就的健美大腿，加上几位调教 
者的锻炼。这种一般女生短短尝试就会感到疲惫的姿势，爱衣则驾轻就熟。渡过 
最初难熬的摩擦，原本干燥的肉穴也本能地分泌出保护性的液体. 得到了滋润， 
同时也得到了快感。 

　　“喂，哪有人做爱的时候像你这样不出声的。叫床都不会吗？” 

　　“哼～，当、当然，啊～会，唔……” 

　　爱衣每次坐下都让对方的肉棒紧紧地顶住子宫口，以获得更大的快感来冲淡 
取悦厌恶之人的耻辱。 

　　“好、好舒服，啊～，爱、爱衣，好喜欢，嗯～啊！” 

　　听到女孩娇羞动人的话语，再也无法忍受诱惑的斋藤，重重地把女孩推到在 
沙发上。托起爱衣的屁股，摆成腹部紧贴脸颊，全身弯曲成Ｕ字型，双腿大开的 
姿势。男人单脚半跪在柔软的沙发上，以自己的体重狠狠地冲击着娇嫩的蜜穴。 

　　“啊～，这、这样，嗯……不行，爱衣、爱衣会、会承受不住，哈！！！” 

　　花心被一次次猛烈地贯穿。从没受到过如此粗暴对待的爱衣，却享受到远超 
以往的快感，迅速到达了顶点. 身上的男人即使在爱衣到达高潮的时候，仍然没 
有停止抽送。肉棒仿佛进出在盛满水的花瓶，每次插入都会溅出几滴淫靡的液体 
. 高潮中的肉穴，内部腔肉剧烈地收缩，挤压着肉棒。双重的快感下，斋藤也没 
能坚持太久，一阵剧烈的喘息，达成了长久以来的梦想，在最向往的女孩体内留 
下了自己的痕迹. 

　　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

　　“小爱，还没准备好吗？已经快要开始了。”跑进化妆间的达也，催促着呆 
坐在镜子前的少女。 

　　“可、可是……” 

　　“是紧张吗？毕竟是第一次个人演唱会。放心吧！川澄爱理的歌声是最棒的， 
一定可以满足所有观众，勇敢地站到舞台上吧！”达也鼓励着眼前因初次面对大 
场面而自信不足的少女偶像。激动地说着每一句话，完全没有察觉这根本不是对 
待一个性爱玩具该有的情感。体贴、温柔、关怀。不知从何时起，达也对眼前的 
美丽少女，以不单是肉欲的发泄。 

　　“我……我真的可以吗？在这么多人面前。”爱理看着激励自己的男人，温 
暖的话语，脑中浮现出认定的爱人――藤田彻平的面容。虽然看到，却不如以往 
那般的清晰。不断地变化，扭曲，甚至无法判断。到底是远方的爱人，还是面前 
这个包揽自己经纪人的繁杂工作，关心爱护着自己的‘男友’。 

　　“今天这么多人的到来，不恰恰证明了你的实力吗？杂志上说的话你根本不 
用理会。外表美丽的偶像到处都是，能唱出那种美妙歌声的，却只有你一个。要 
相信自己，走吧！” 

　　伸出的手，是谁的？甩甩头抛开这些烦恼，这一刻只需要自信。握着带来自 
信的手，爱理迈出了狭小、昏暗的更衣室。 

　　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

　　“爱衣，爱衣！” 

　　“啊！是小雅哦，什么时候回来的？吓死人了！”站在窗边发呆的爱衣，被 
好友的声音惊醒。 

　　“呵，是你自己发呆，还好意思怪我。刚才关门那么大声都没听到。” 

　　“就是没听到嘛。小雅，我出去一下，可能晚点回来哦。” 

　　“咦？老师不是说晚上不准外出吗？还有，爱衣你今天玩的时候都不怎么高 
兴呢，晚饭也吃很少，发生什么事了吗？”虽然说出的是关心的话，但从小雅的 
表情看，她并不认为爱衣会遇到什么不好的事情，只是单纯的好奇而已。 

　　“是老师有事着我啦，一会你先睡觉吧。” 

　　走出房门，搭电梯来到一楼。学校出于安全因素的考虑，不允许学生夜间外 
出，跨阔的酒店大堂，只有稀疏的几个服务人员. 爱衣走向大门. 自动门打开， 
爱衣紧张地走出门外，却发现一旁担任监视学生职责的老师好像没有发现自己的 
样子。本来还想着要如何像老师解释，现在看来斋藤应该是早有准备，爱衣松了 
口气。 

　　凭着记忆，来到海滩。高悬地弯月映照着不时被阵阵波浪拍打的细沙，海风 
轻拂，本该是浪漫美丽的场景，爱衣却无心欣赏. 向右走去，白天被高墙拦着， 
听说是供私人租用的部分海滩，敞开着一道小门. 犹豫了片刻，踩着松软的白沙， 
爱衣走进了私人海滩。 

　　“这边！”远处摆着一堆躺椅的地方，传来斋藤的声音。 

　　爱衣循声过去。看到的是穿着沙滩裤躺在椅子上的斋藤，和在浅海出游戏的 
一群应该是斋藤同学的男人。海边穿着水手服的少女，再对比周围只着泳裤的男 
人们，显得异常突出。 

　　“不是叫你穿泳装过来吗？怎么还穿着校服，如果你是想在这里换的话，虽 
然没有更衣室，但我想他们是不会介意的。”斋藤指的是正从海边走回来的同学 
们。大概有十几人，都是发现了突然出现的少女，好奇的围过来。 

　　“这不是中学部一年级的川澄吗？” 

　　“学校的第一美女呢。” 

　　“斋藤还真有手段，听说这个川澄很高傲的。” 

　　“没有吧？我以前还听说斋藤追求不成功呢。” 

　　清一色的男同学，站在不远处悄声议论。他们都是斋藤的朋友，或者说是手 
下更贴切，没有斋藤的命令，不敢走近打扰两人。 

　　“要换就快换，来海滩穿泳装是常识吧？” 

　　“罗、罗嗦，早就穿好了！” 

　　想着校服下的羞耻装扮，和背后围观的陌生男人。爱衣十分不愿，但又怕违 
抗斋藤，牵连到村井，扭扭捏捏地攥着衣角。斋藤一再催促下，爱衣狠心鼓起勇 
气，双手拉起上衣脱下。 

　　“哇！” 

　　“大胆！” 

　　“看不到泳装的痕迹. ” 

　　“该不会是没穿吧？” 

　　“要裸泳吗？” 

　　“太刺激了！” 

　　爱衣俏脸通红，身后男人们低声的惊呼显然没有躲过她的耳朵。既然来到这 
里，就已下定决心。爱衣扔下上衣，解开裙子侧面的拉链，任由其划过光洁优美 
的双腿。 

　　“下面好像也没穿！” 

　　“骗人的吧！” 

　　“还以为只是来私人海滩，没想到有这么好的事！” 

　　“不错，这件泳衣挺适合你的。我的眼光真好呢。好了，等会还要一起玩， 
不要冷落我的同学啊。转过身跟他们介绍一下自己吧。” 

　　听到斋藤的命令，平时活泼开朗的女孩，连耳根都泛起红晕。得益于长期的 
新体操练习，缓慢的转身动作，在男人们的眼中也是如此优雅。 

　　“切，原来有穿泳衣。” 

　　“别嘴硬了，不觉得这样比不穿还刺激吗？” 

　　“真是太性感了。” 

　　“还以为这种泳装只有ＡＶ女优才会穿呢。” 

　　“是啊，没想到真有人敢穿！” 

　　正面对着众人的爱衣，身上穿着的，与其说是泳装，根本就是白色细线连接 
的几块白布。胸前是两块细小的三角形，仅能遮掩因害羞而微微凸起的乳尖，露 
出两个圆润可爱的娇小乳房。下身则是类似Ｔ－ＢＡＣＫ的设计，只靠股间稍宽 
的布条避免蜜穴的露出。而因为刚才的动作，布条更被阴唇紧紧咬住，除了内里 
的粉红嫩肉，可以说是毫无遮掩。 

　　“吵什么啊！我爱穿什么样的泳装关你们什么事。”爱衣用蛮横的语气企图 
掩盖自己的心情，昏暗的灯光下，众人也未能发现红透的双颊. “我叫川澄爱衣， 
你们都知道的吧。够了吗？”前一句是介绍自己，后一句则是转身瞪着可恶的斋 
藤。 

　　“好了，不用猜了。她觉得跟同年级的小孩子玩太无聊，所以来找我们这些 
成熟的学长. 我说的对吗？” 

　　虽然爱衣并不觉得这些高三的男生有多成熟，无奈受到胁迫只能点头. 男人 
们欢呼着，雀跃着。基本上，会出现在斋藤身边的‘朋友’，大多经过严格挑选， 
能衬托出斋藤本人的优秀是先决条件。也就是说，海滩上的众人，大都是身材样 
貌品格才能无一出众，注定不受女生欢迎的人物。能有现在这种接近年幼的美丽 
学妹的机会，确实值得庆祝。 

　　“要做些什么呢？” 

　　“快想想有什么好玩的。” 

　　“难得有这样的美女陪我们，不要让人家觉得无聊啊！” 

　　“川澄学妹，你有什么好提议呢？” 

　　“随便啦，要干什么你们快点决定，我可不想傻站在沙滩上！” 

　　爱衣侧过身，假装看着远处的礁石。实际上却是希望减少被色欲的眼神扫视 
的肌肤，就算明知斋藤不会这么简单就放过自己，也无法说服自己内心接受如此 
的羞辱。 

　　“川澄，我们玩排球吧。” 

　　不能期待从未跟女生有过密切接触的青涩男生，能想出什么符合夜幕下浪漫 
沙滩的情趣活动。众人讨论半天才决定了这个几乎算是海边合宿必备的游戏。 

　　挑出较为擅长体育的男生分成两组. 由于身高原因，爱衣注定只能担当救球 
或传球的角色。女孩本来还为不用以跳跃的姿势向众人展示自己的美好身段而庆 
幸。等游戏开始后，却是彻底失望。 

　　所谓的擅长，也只是从一堆最低水准中勉强找出。这样的人所击出的球，自 
然是漫无目的的飞向场地各处。比赛前、甚至是开始后，都没人想到规定场地的 
界限。在这种情况下，对任何事都全力以赴、讨厌失败的爱衣只能四处奔走，以 
各种非常规的姿势救球。除了比赛中的几人无暇顾及，作为观众的男生们，在意 
的根本不是排球本身。所有目光都聚集在爱衣努力的身影上。跑动中微微晃动的 
一双肉球、激烈运动变换着各种形态的小屁股。挥洒着汗水的青春玉体，散发出 
让人无法抵抗的诱惑。 

　　“啊！”一次救球中，爱衣奋不顾身地甩在地上，索性柔软的细沙并没在完 
美的胴体留下不和谐的瑕疵。 

　　“喂！发什么呆，进攻啊！” 

　　爱衣传出的球砸在本队的男生头上。虽然排球的重量算是大型球类中较轻的， 
但也没有达到让人忽视的程度。可被砸中的男生却保持着站立的姿势，似乎落在 
头上的只是一个轻巧的羽毛。发现对方好像没有听到自己的喊话，爱衣目光转向 
观众，却发现所有人都以同样的表情注视着自己。 

　　“啊！” 

　　以为自己摔下时可能烧伤的女孩，低头一看，发现自己竟处于毫无遮掩的状 
态. 由于刚才是左侧身体着地，在沙粒的摩擦下，那不知斋藤从哪弄来，极端劣 
质的羞耻泳装竟然就这样损坏。身体一边的连接细线全部磨断，上身两片三角布 
片紧靠右侧的带子挂在肩上。而下体的布条更是凌乱地躺在身边的地上。细碎汗 
珠点缀着，可爱女孩的光洁肉体，这就是让众人呆滞的原因。 

　　“继续啊！不过是衣服烂了而已，爱衣可不会像那些小女孩一样，走光一点 
就不知所措。对吗？” 

　　“是、是啊！快点！还、还没分出胜负呢。”明白这是斋藤的又一个‘指令 
’。另一方面，受到药物改造的爱衣，自身也极端厌恶被人看成小女孩一类不成 
熟的女性。 

　　“哦、哦，是！”队友也终于在女孩的大声呵斥下回过神来。 

　　“不得不说，真是太大胆了。” 

　　“刚才还以为是极限了。” 

　　“没想到我们有这么开放的学妹。” 

　　“而且还那么漂亮。” 

　　“真是太爽了！” 

　　本来就不受关注的比赛，经过了突发事件，更是演变成女孩裸体的观摩会。 
一众色欲满腔的男人激烈地讨论着女孩的身体. 而场中的爱衣，也为了证明自己 
是不会受到这种情况影响的青涩女孩，以各种高难度地救球姿势向观众展示自己 
的美妙曲线。 

　　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

　　让人难堪的视奸大会终于结束，比赛中唯一拼命争胜的爱衣，也得偿所愿地 
躺在斋藤身旁的椅子上享受胜利的喜悦。男生们虽然好色，但到底是从小被作为 
精英培养的名校学生。不好意思在比赛结束后明目张胆地围观女孩的裸体，只好 
不舍地走向海中游泳。只是目光仍然不是瞄向沙滩上的女孩，虽然这样的距离和 
光线下，并不能看清什么，但光凭想象就足以让这群纯情处男热血沸腾. “我看 
你好像挺喜欢露出，难道是暴露狂吗？”看着神情自若的爱衣，斋藤不满没有达 
到羞辱的效果。 

　　“谁会跟你一样变态！还不是你威胁我才这么做的！”爱衣气愤地说着，连 
扭向一边的头都不屑转过. “真的吗？可是我看你在包厢里不是很淫乱吗？还让 
不认识的服务生看自己被玩弄淫穴的样子。” 

　　“哼，那只是我跟朋友的游戏。这些事跟喜欢的人做才会开心，难道说你和 
母猪做爱都会兴奋吗！” 

　　“你！”被间接比喻成猪的斋藤，气得站起身来，指着女孩，却不知该用什 
么话来反驳对方。 

　　“你要去哪里？”看到女孩并不在意自己生气，准备离开沙滩的样子，斋藤 
只好开口。 

　　“去厕所，这也要你批准吗？” 

　　听到爱衣的话，斋藤突然想到一个羞辱女孩的好方法。 

　　“想尿吗？” 

　　“你好罗嗦啊！” 

　　“不用去厕所了，反正海里都是水，直接尿到海里不就行了。” 

　　“你是白痴吗？” 

　　“不敢吗？还是说你怕让别人看到你尿尿的样子？快点去，就去男生玩的那 
边，尿给他们看，这是命令！”能想出如此的妙计羞辱爱衣，斋藤感到非常兴奋 
. 推着女孩的身子，自己也跟着走到海边，准备欣赏美女小便的风景。 

　　“川澄学妹，是要一起游泳吗？” 

　　“这边水一点都不凉呢。” 

　　“来这边玩吧！” 

　　没有理会一旁自觉终于找到搭讪机会的男生，爱衣走到他们中间. 在海水大 
概刚没过膝盖的地方，被斋藤拉住。在胁迫者的示意下，爱衣在众人的注视下， 
无奈的分开健美的双腿，让这帮处男第一次在现实中欣赏女孩的私处。明白求饶 
的言语只会增加羞辱者的快感，爱衣保持着露出蜜穴的姿势。努力地想要快点结 
束这场荒谬的游戏。双腿紧绷，不希望让人看到自己因害怕而颤抖。 

　　无论被虐者、施虐者还是激动的旁观者都觉得漫长的十几秒后，淅淅沥沥的 
水滴从最羞耻的部位挤出。从最初的断断续续，到无法控制地连成一条晶莹的水 
线，让围观的众人叹为观止。 

　　“原来女人是这样尿的啊！” 

　　“太精彩了！” 

　　“没想到毕业前竟然能有这种体验！” 

　　“就算让我就这样死掉都无所谓了！” 

　　虽然，作为受益者的观众识趣地没有说出侮辱的字眼。但也无法丝毫减轻爱 
衣内心的痛楚。以往在别人面前做出的一切，甚至喝下男人的尿液，都是药物影 
响下的行为。对于认知早已发生变化的爱衣，和亲密的好友做爱，或更为羞耻的 
事情，都属于朋友间的乐趣或是戏弄。就像男性好友间，可以随意取笑对方，甚 
至是涉及尊严的性能力。但没人愿意被陌生甚至是厌恶的人哪怕分毫的羞辱。这 
都是处于人类本能的思想，对于行为的区分，是由善意和恶意来决定。友好的善 
意的，稍微过分都可以接受。在这方面爱衣只是受到药物的改造，对于‘过分’ 
的底线较一般人更低而已。反之，面对恶意的，自己厌恶的人，即使是称赞也不 
会获得半分快乐。 

　　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

　　“哥、哥哥。”爱衣的眼眶湿润着。哭泣，这是自认成熟的爱衣从来不屑的 
事情。但今天发生的一切，让她无论如何都无法完全平复. “怎么了？爱衣的声 
音怎么怪怪的？是太累了吗？还是身体不舒服，要不要跟老师说去医院看看。” 
村井察觉到了什么，焦急地问道。这种急切的关怀，却是女孩最需要的。 

　　“没有啦！只是同屋的人已经睡了，怕太大声吵醒她。哥哥不要乱担心了。” 

　　在最需要的时候得到最想要的。对‘哥哥’充满感激的爱衣努力让自己的声 
音更加正常，不希望让村井因自己而烦恼。即使所遭受的一切都是因为对方，但 
也不想对方知道后伤心。这是爱衣从书上看到的，大人间，真挚的爱情故事中常 
有的情节。 

　　“是这样啊，我还以为爱衣出事了。有烦恼的话一定要告诉我，我们可是在 
交往中啊。”村井相信的‘女友’的说辞. “没事啦，今天玩了一天好累哦。我 
先睡觉了，哥哥也早点休息吧。” 

　　“嗯，好的。那明天再联系吧。” 

　　‘一定，一定有办法。坚持，要坚持！’关上手机，用被子捂住全身。一定 
会有解决的办法，不能让自己的‘男友’受到伤害，这是爱衣鼓励自己坚强的信 
念。 

　　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

　　“小爱，今天表现的也很好哦。”拿起电话，响起的是刚送自己回家的‘男 
友’――小林达也的声音。 

　　“真、真的吗？”经过药物的改善，一般情况下已经可以适应。但在上万人 
前演出，爱理还是显得缺乏自信。 

　　“当然了，演唱会都开了好几场。每次都爆满，而且今天退场的时候，欢呼 
声有多热烈。那么多人都喜欢小爱的歌声呢。”每次演唱会前后，爱理都需要达 
也的鼓励。面对这样的工作，达也也从不感到厌烦。 

　　“嗯，要不是达也，我也不会……” 

　　“哎呀，怎么又说这种话了。要不是小爱本身的实力，我再怎么宣传也没用 
啊。还是说你觉得我是连一头母猪都能捧红的超人吗？” 

　　“哼，你的意思是说我跟猪差不多吗！”用生气的语气埋怨对方，但眼中的 
笑意却无法隐藏。 

　　“啊，不、不是啦。你当然比猪……我不是拿你跟猪比，只是举个例子嘛！” 

　　“呵呵！骗你的啦！我知道你的意思，谢谢. 你也累了一天了，先休息吧。” 
听着对方语无伦次的辩解，想象着男人焦急的样子，爱理忍不住笑出声来。 

　　沐浴完毕，洗去一天的风尘. 爱理躺在柔软的床上，盖上舒适的被子。 

　　梦中，达也温柔地鼓励。 

　　藤田努力的工作。 

　　达也卖力地宣传。 

　　藤田忘记的承诺。 

达也体贴的照顾。 

　　藤田迟到的约会。 

　　达也激情的拥抱。 

　　达也轻柔的爱抚。 

　　达也激烈的热吻。 

　　达也满足的笑容。 

　　达也疲惫的睡姿。 

　　　　　　　　　　　　　　　　…… 

　　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

　　“爱衣！” 

　　“哥哥！”浓浓的夜色下，家门口看到的是‘男友’的身影。 

　　“爱衣，最近老是见不到你，有什么事吗？”村井跑向爱衣，抓着对方的肩 
膀，急切的问道。 

　　“没、没有啦，快要比赛了，最近都练习到很晚。” 

　　“真的吗？”看到爱衣不自然地目光，反而加深了村井心中的怀疑。 

　　“是不是发生什么事了！从上次旅行回来，你就一直怪怪的。现在都快一个 
月没有见面了。还是说，你不喜欢见到我？”村井摇晃着爱衣的身体. 起因是一 
个玩笑的恋情，现在却已让他无法放弃。 

　　“不是！我喜欢哥哥！” 

　　“那是为什么……” 

　　“啊！” 

　　村井激烈摆动的手臂，不小心碰到爱衣的右乳。并不算重的力度，却让女孩 
发出尖声的痛呼。 

　　“怎么了？受伤了吗？” 

　　“没、没有。” 

　　“怎么会，快让我看看！” 

　　不顾女孩的挣扎，拉开遮掩在胸前的双手。村井掀起女孩的上衣。久违的光 
洁玉乳，形状和色泽都依然那么美丽。可右边原本娇小惹人怜爱的乳头上，赫然 
镶嵌着一枚银色的圆环. “为什么！为什么会这样！” 

　　在村井逼问。爱衣去没有回答，低着头，微微地颤抖。渐渐传出强忍着的细 
声抽泣。 

　　“不要哭，爱衣。告诉我，到底发生什么事情。情侣之间不是应该一起分担 
痛苦吗？告诉我，让我帮你吧。”听到女孩的哭泣，村井感到心如刀割。 

　　“哥、哥哥！” 

　　多日来忍受的屈辱，随着眼泪一同宣泄。爱衣紧紧抱着男友，有记忆以来第 
一次放生大哭。 

　　轻浮女孩柔软的背部，村井用自己所知的一切词汇试图平息女孩的悲伤。听 
着爱衣断断续续地诉说，男人的心一次次地被伤害。再懦弱的人都有不可碰触的 
地方！ 

　　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

　　“哦，是达也。找我有什么事情？”坐在办公桌后查阅着文件的黑田，看到 
让他诧异的来客。 

　　“达也！你干什么！快起来！”看到前来的少年并没有回答自己的疑问，却 
沉默地跪在地上。黑田站起身来，走过去，想要拉起，却被对方一手挣脱。 

　　“黑田哥，我想拜托你一件事。” 

　　“你先起来再说. ” 

　　“不，除非黑田哥答应我。我爱上爱理了，我是真心的爱上她。不是喜欢她 
的肉体，是喜欢作为川澄爱理的这个生命。所以，黑田哥。我希望你放过她！把 
她交给我，拜托了！” 

　　黑田怎么也没想到，让那个嚣张跋扈的达也做出如此行为的，竟然是这样一 
个原因。从未喜欢上任何女人，对爱理也不例外。那个美丽的女人，在黑田心中， 
却也不过是可以和好友随意分享的玩具。 

　　“哦？爱理是我的东西，给你也不是不行。但是，做生意也要谈谈价格吧。” 

　　“真的吗！黑田哥，多少钱我都可以给，这些都可以给你！”得到一丝希望 
的达也，激动地从包里拿出早已准备好的一迭文件。 

　　“这、这是，你疯了吗！” 

　　黑田接过文件，发现竟然是一份股权转让协议. 从数目上看，应该是达也拥 
有的父亲财团的所有股份。即使对于庞大的黑田药业，这也是一笔不可忽视的数 
字。 

　　“只要黑田哥把爱理交给我，这些我都可以给你！我是认真的！” 

　　黑田翻到最后一页，达也和见证律师的名字早已签好。只要他签上自己的名 
字，这份协议立刻就会生效。 

　　“哈哈，你这小子，还是跟以前一样胆大妄为，真是什么都敢做呢。快起来 
吧。” 

　　“黑田哥……答应了吗？” 

　　“嗯，这个你也拿回去吧。要让你老爸知道，恐怕会拿刀砍你吧。” 

　　“可、可是。” 

　　“唉，对爱理我当初也只是想玩玩而已。现在真正接触了公司的事务，每天 
忙的要死，哪还有心情想什么女人啊。你可能不知道，我已经很久都没找过她了。” 

　　“谢、谢谢，谢谢黑田哥！” 

　　“好了，事情说完就赶快给我滚出去，我可没时间陪你玩爱情游戏。” 

　　“是，谢谢！黑田哥，再见！” 

　　望着快速跑出办公室的达也，黑田坐回办公桌前。思索着何时自己也能找到 
一个甘愿为她付出一切的女人。摇摇头，继续处理繁杂的工作。 

　　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

　　“哥哥，最近、过、过得还好吗？” 

　　“还不错吧，达也帮我找了几个认识的大哥。在这里有人照顾，也没吃什么 
苦，就是有点无聊啦。” 

　　隔着桌子的两人，坐在玻璃围成的房间内。这里，是位于郊区的监狱. 当日 
得知爱衣遭遇的村井，无法抑制心中的仇恨。不顾爱衣的阻拦，疯狂地冲向斋藤 
经常逗留的ＫＴＶ。在专用的，用以偷窥包厢的房间内，找到了毫无防备的斋藤。 
质问对方，却反而遭到羞辱。愤怒的村井完全不顾自己可能的后果，狂暴地攻击 
斋藤。一个流连酒色的花花公子，如何能够承受失去理智的巨人的拳脚. 等爱衣 
找到村井时，斋藤早已停止了呼吸。 

　　后来赶到的警察，果断地逮捕了凶手。 

　　虽然村井的父亲也有一些能力，但在为儿子奔波中，却处处遇到阻拦. 失去 
爱子的老斋藤，也拼尽全力要置村井于死地。然而让他失望的时，法庭上，公正 
的法官，却只给予杀人凶手三年的短短刑期。 

　　这一切，都是爱衣的努力。感动于村井为她所作一切的爱衣，为了最大地帮 
助男友。抛弃了女孩的羞耻心，在法庭上公开作证. 让所有人得知斋藤对自己的 
恶性。同时在达也拜托黑田找来的，最优秀的律师的陈词下。法官判定村井为防 
卫过当，刑期三年。 

　　“哥哥，再忍耐一下吧。爱衣会等你出来的。” 

　　隔着桌子握着对方的手，最初的戏言化为最真挚的爱情。 

　　“哥哥，爱衣等你。你也要等爱衣哦，等爱衣长大了，哥哥要娶爱衣哦！” 

　　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

　　“恭喜你，爱理。” 

　　“谢谢. ” 

　　婚礼上，面对曾经最爱的人，藤田彻平。爱理的心却异常平静. 淡淡地接受 
了对方的祝福，就像先前接受过的任何一个人的祝福一样。没有包含任何特殊的 
情感，只有一丝谢意。 

　　“爱理，快点，要切蛋糕了！” 

　　望着站在台上呼唤自己的丈夫――小林达也。爱理对藤田表示歉意的一笑， 
拉起婚纱洁白的长裙，慢慢的，转身。 

　　为爱，她，付出，她，得到。
