
　　　　　　　　　　复仇~强夺环球小姐的肉体（上）

　　　　　　　　　　　　　（１）复仇的动机

    她是我仇人的女儿，她的名字叫王雅香还是个学生，亦是刚刚才选出最年轻
的Miss Hong Kong香港小姐冠军。她拥有能够迷惑任何男人的天使美貌，无限的
青春，更是被各大媒体称为历届香港小姐选美最高质素的一位，而她也是上市集
团「世纪珠宝手饰」的千金小姐，我从没见过她的真人，只是在电视上见过她。

    而我曾经在这间「世纪珠宝手饰集团」做过珠宝金饰设计的学徒，当时我设
计了一套全新的邪恶系列手饰。但公司竟然反口说我盗用了的全新邪恶系列手饰
设计，那董事长还告上法庭追讨赔偿，把我赶尽杀绝，但我没证据证明自己是清
白的。最后该公司用我的设计，拿了独家专利而赚了大钱，公司股价升了两成多。

    其实我一直把内心的欲望压制，去做一个老实的人，但却被骗去了设计，被
毁去了人生，令我借贷渡日…。

    我「我发誓要报复，要解放邪恶的欲望，化身为恶魔，要夺回属于我的东西，
要改变我的人生！！！」

    我「复仇的关键就是这瓶像果冻般的绿色药液，这是我从被我杀死的前女朋
友那里取得的。一个被陌生男人取代了肉体的女朋友。我也看过这瓶绿色液体的
威力，最后我把这个内里是男人的女朋友杀死了。有了这件宝物我就可以复仇了
…。等着看吧！」

    据知「世纪珠宝手饰集团」董事长的女儿王雅香会以香港小姐的身份代表香
港到法国巴黎参加今年的「环球小姐选举」。这是一个好机会，我决定到法国巴
黎展开我的复仇计划。


　　　　　　　　　　　　　（２）邪恶的始动

    我因为杀了人而被通缉了，于是利用非法途径辗转地到了法国巴黎，到达后
便立刻到环球小姐后选佳丽们入住的酒店去。

    所有国家的选美佳丽都入住了这间巴黎六星级豪华酒店，酒店内有五光十色
的华丽装璜。像我这种穷蛋，做梦也没想过会踏足这些豪华的地方。而据悉雅香
则由原本大会安排的贵宾套房自费升级转住特大豪华套房，这套房只是紧紧比总
统套房次一级而已。

    我心想「这样更好，特大套房就算叫救命也不易被人听见了。我的计划便更
容易成功。」

    我在酒店大门鬼祟地守候了一整天终于看到雅香跟她的女经理人坐着酒店的
Benz房车回来，酒店的待应生立刻帮忙把车门打开，雅香修长白滑穿了高跟凉鞋
的腿从车里踏出来，并对待应生报以微笑，她比在电视上看到的更漂亮迷人还加
上了一份高贵的气质。

    这时有几个跟我一样守候多时的雅香fans迷一涌而上索取签名，在混乱之间
我绕到雅香的身后，目的是要拿取雅香的头发。

    此时雅香的女经理人反应过来「呀！是你？干什么？」

    雅香的女经理人认出了我，这女经理人亦是同样是「世纪珠宝手饰集团」的
人事部经理，她一直都看不起公司里一些低薪低职位的人。我还记是她亲手给我
解雇信的，叫我永远不要再踏进公司半步。

    我「等一下！我想再跟你们谈谈而已…」

    此时女经理人已找来了两个酒店保安人员来把我截住了。

    女经理人「不知你有什么企图，但这里不是你该出现的地方！快滚吧！」

    我「可恶！如果不是你们，我怎么会如此潦倒…」

    女经理人用鄙视的眼光跟着说「不要再在我们的面前出现。否则便会报警。

    要死也死远一点，废物！」

    雅香亦用冷淡的目光描了我一眼便走进酒店内。

    虽然我被女经理人辱骂，但我没有伤心，因为我已拿到了雅香的头发，雅香
的遗传基因。看来她不知道我已经是一个杀人犯了，酒店保安人员夹着我的手，
把我赶了出去。但我没有离开，我走到酒店的后门。

    我把雅香的头发，自己的血液及绿色药液混合在一起，之后绿色药液真的反
应起来，液体慢慢由绿色变成水一样的透明。

    我自言自语地说「臭婆娘！我是废物吗？说的对！我是废物！我样子丑陋，
学什么都半途而废，我的人生已完全失败。但不紧要，因为我很快便会拥有比你
更高层次更完美的人生，哈哈哈。」

    于是我喝下这个有雅香遗传基因的透明的液体，之后在一阵蒙蒙浓浓的感觉
下，我的肉体开始变成透明了，变成只有我可以看见自己，而别人是看不到我。

    但我知道没有太多时间磨蹭，因为我现在其实是半人半幽灵的状态，如果我
一小时内不能夺得雅香的肉体，便会永远成为幽灵而死。

    我赶紧地经过酒店的花园走到酒店大楼，沿着酒店大楼外墙的水管爬上窗框，
再由窗框跳进露台，到了雅香所住的特大豪华套房。我慢慢地开打了露台的门进
入了雅香的房间。


　　　　　　　　　　　　　（３）肉体的夺取

    我看到雅香身上只是缠了浴巾的媚惑身姿，她刚刚清除了面上化妆，正在准
备沐浴。看来她的心情好像相当好，轻轻地起哼起美妙的歌声。我看见浴室的门
没有关，于是我便静悄悄的走入浴室中。浴室里有个豪华水力按摩浴池已经放满
了水，这个浴池最少能够容纳六至七个人一起洗澡。

    此时雅香对着镜子在漱口。如果我不小心被她发现而逃掉的话，那便前功尽
废了。于是隐形的我在她不为意时慢慢走进水力按摩浴池内，尽量避免发出声音，
等待机会。

    雅香「嗯，应酬活动太多，今天真是累死了，来个按摩浴吧。」

    雅香此时脱下了浴巾，露出了裸体，她又圆又挺漂亮的嫩白的乳房，只要是
男人，都想扑上去抓住的一样。雅香走进了水力按摩浴池内，当她跨进按摩浴池
时我清楚的看见了她粉嫩紧闭的蜜穴。但这很快将会是我的蜜穴了。她侧身地躺
下水中，背靠水力按摩出口，并闭上眼睛跷着双腿在享受水力按摩。我知道这是
机会了。

    我游到雅香的身旁，在她背后把我的右脚放在雅香的脚下。然后如我所料，
我粗犷丑态的脚趾当接触到雅香的皮肤便开始变化，变成了雅香白嫩的脚趾，并
渐渐渗入她的脚趾内。因为我喝了有雅香遗传因子的药液，所以生理上雅香的肉
体便把我当成是她的一部份来吸收。接着我相同地把左脚也溶合了。之后沿小腿
大腿慢慢化变并渗入雅香之中。

    溶合后，我感觉到雅香跷着双腿的触感，雅香整双白滑修长的腿都与我的腿
完全结合在一起。她那的雪白漂亮的脚趾已经永远的属于我的了，我尝试活动一
下脚趾，雅香那些有闪亮水晶花甲的雪白脚趾，亦跟着我的意志活动着。这双天
天踏着高跟凉鞋的美腿已经受我控制了。

    接下来便是她的下体了，这个男跟女的是完全不一样的，怎样结合呢。最直
接的方法便是插进去。我的肉棒早已硬了，我从后对准雅香的蜜穴，一下子完全
插了入去。雅香立刻醒过来一脸惊讶及痛苦的表情，并用柔弱的声线说∶雅香「
啊~~啊~ 是谁？很痛！为……为什么我的双腿动不了，全身麻痹没有力似的。救
~~救命呀。」

    于是我用双手从后环抱着雅香，雅香的蜜穴紧紧夹着我的肉棒，我的肉棒被
强行吸入雅香的蜜穴中，在水中可看到雅香的蜜穴渗出了白色的爱液。我的下体
被至紧贴雅香的臀部，然后慢慢开始渗入雅香的臀部内。雅香的蜜穴越吸越剧烈
开始有点抽搐的感觉。而我的肉棒也开始溶入雅香的蜜穴中，这时雅香好像发出
了阵阵的性快感呻吟声。

　　雅香「啊~~啊~ 呀！呀！不~~不要呀！是谁？快……快停止！我~~我不行了！
啊~ 呀哟！呀。」

    我的下体及臀部都被扯进去雅香体内，接着雅香的蜜穴，下体及臀部不停的
强烈抽搐，我感觉到麻麻醉醉、心跳加速、身体像要升华似的感觉，这种女性的
性高潮的余韵不断从下体雅香的蜜穴传过来，我的下半身已完全成为了雅香的下
半身，而雅香因为强烈的高潮而失神晕了。

    我一手抱着雅香白滑的纤腰另一手抓着雅香丰满柔滑的乳房，把雅香的上半
身跟我结合在一起。雅香一双白滑的玉手，我便像穿衣服般由上而下把手穿进雅
香的玉手中，直至雅香的指尖。结合之后我举起雅香手双欣赏，看着雅香漂亮修
长的手指被我活动着，我知道完全成为雅香的梦想快要实现了。

    此时雅香醒过来了并说「啊，啊，这…这是？我…我的身体自己在动…我控
制不到自己的身体？」

    雅香醒过来后身体的上半身除了头外，差不多已经完全被我渗入了。她立刻
呼叫「你，你是什么东西哟！为什么会这样？」

    我「我是谁？你不需要知道，只是我很快便会拥有你的人生，拥有你的所有。」

    雅香「不要，不要…这是不可能的！」

    虽然雅香口说不要但是雅香的肉体却急不及待的把我强吸进去。

    我「因为我的灵魂吸收了你的遗传因子，所以我的灵魂便可模仿成你的灵魂
外表，并进入你的肉体。你的肉体是完全不会排斥我的，还把我当作是真正主人
毫不保留地吸收起来…哈哈哈…」

    雅香「求求你…不要，不要这样…你要什么？我都可以给你的哟！」

    我「我要的就是你的肉体，我原本可以把你杀死然后再代替你，但我要连你
活生生的灵魂也要吸收及夺取，因为我不单止要完全溶入你肉体，还有你的记忆，
要完全溶入你的品味、行为、举止及生活。一生一世代替你而活，你爱的东西以
后便即是我爱的东西，你拥有的身份地位也将要变成我的。我要100%变成你。」

    雅香的声音已沙哑起来听不见她说什么了，因为她的声带也被的同化了。我
的音声渐渐走调变成雅香独有的声线，我用调变的声音继续说∶我「没有人会知
道漂亮的美女外壳王雅香，内里却是被我这个男人控制着。

    你不用担心，你未完成的事，便由我来完成吧。我会利用你的肉体夺得环球
小姐冠军的，哈哈哈。」

    接着我用雅香的腿站起来，我吻了雅香脸庞一下，然后面向着雅香的后脑，
雅香秀发很亮丽而且有一阵阵淡淡的洗发精香味。我把头埋入雅香的后脑中，突
然一阵吸力把我完全吸进去了。我在雅香的脑中不断消化雅香的灵魂，最后我的
脑电波完全跟雅香的肉体同步了。

    这时一阵新鲜空气吸进的肺内，我慢慢张开双眼，住下望时看到雅香丰满柔
滑的乳房及乳沟已经在自己的胸上。我动一动舌头，触碰到牙齿，这是雅香的牙
齿，我用雅香的舌头细细品尝一下雅香口水的味道。

    我从水力按摩浴池起来，在浴室的镜前开始慢慢的欣赏及抚摸这个完美的新
肉体。

    雅香「从今日起我永远都是美丽的王雅香了，也是世纪珠宝手饰集团的继承
人，是千金小姐。」

    雅香「哈哈哈~ 雅香这声线真是甜美动人哟。」我学起雅香说话的口吻来。

    光是看着雅香的脸便令人兴奋起来，我光着身子从浴室走回房间，打开床旁
衣柜内的试身镜看着自己，并躺在床上。我用雅香的左手抖起右边的乳房，把硬
了的乳头含在嘴里吸吮，右手的手指不停的拨弄我那饥渴的蜜穴。我扭动着腰来
迎合自己的手指，使手指在我的蜜穴插得更深更快，雅香的爱液沾满了整只手，
最后一阵性高潮抽搐来了，我因为太快感和刺激而失神了，睡了一会。

    醒来后，这样自慰好像有点乏味，我另外想到了一个好好的爱雅香的方法。

    我把自己的上半身灵魂的形态，改变回男人的形态，灵魂便从立刻从雅香的
肉体分离出来。雅香的眼睛闭上了，上半身完全无力无生气的状态。

    我知道我不可以把灵魂和雅香的肉体完全分离出来，所以只有上半身分开。

    因为如果灵魂完全离开雅香的肉体，雅香便会因为没有灵魂而心脏立刻停止。
不过听说一个人心脏停止一分锺，是死不了的。只要离开时间是一分锺以内便应
该没有问题。但为免雅香受心脏停止之苦还是不试为妙。

    我把灵魂的手放入雅香的头里，然后控制着雅香张开眼睛，雅香的上半身再
次精神起来。

    我控制着雅香面对着我说「对不起，我的公司及爸爸之前对你那么坏哟。」

    我忍不住狂吻雅香并激动地说「不要紧，我完全原谅雅香你了。啜啜。」

    雅香在我控制之下小咀及湿润的舌头，激烈地的吸啜我的口。雅香的小咀丰
满柔软还有淡淡的唇膏香味，雅香跟我激烈的拥吻及互相抚摸了20分锺有多。然
后我把上半身灵魂变回雅香的形态，再次进入雅香的身体了。

    接下来我把下半身分离出来，现在灵魂一边下半身是男性形态。我决定要同
时享男人肉棒的快感，及女人被插的感觉。我控制雅香的下半身迎合，把自己灵
魂的肉棒从后完全插入了雅香的蜜穴，马上一阵阵女人的快感从蜜穴中传过来上
半身，那是被自己的肉棒插入了蜜穴的异常感觉。

    我向下望着，在眼前的雪白丰满胸部，从乳沟之间，可以看见雅香漂亮的双
腿。我用雅香的手按摩着乳房，现在上半身是雅香的状态，下半身却在与自己做
爱。我发出喘气的声音∶雅香「嘎。嘎啦…呀，唔~~啊。唔呀…实在……太…太
舒服了。」

    之后我与雅香继续不停抽插地做爱，这种双重快感实在快要令人发疯了。男
性的高潮和雅香的性高潮也同时来了，但我是灵魂是没有精子的，我不自觉的呻
吟起来。

    雅香「啊…啊，受不了啦，真…真是爽死我了。」

    男性的高潮快感射精后便立刻消退，但女人的快感却可重复品尝。我作为女
人达到了绝顶的高潮，体味到女人被插的快感，第一次感觉到这种快要发疯了的
女人舒畅感，没错那是女人蜜穴中插入异物的快感，而那异物就是自己的肉棒。

    而且舒畅感遍布了雅香全身。现在自己感到已经沈醉并喜欢上女人的快感了。
之后我没有拔出肉棒直接把灵魂溶入下半身再回到雅香的肉体了。

    雅香「喔…喔，差点操死了我自己。」

    雅香「接下来我要用雅香这个肉体，夺得环球小姐冠军，我将会成为全世界
最美丽的人。所有人都将会对我这个完美的肉体神晕颠倒~~哈哈哈。」

    我想到快要成为全世界最美丽的人，作为女性的雅香，蜜缝处便再次流出爱
液来，把床铺都弄湿掉。我控制雅香的玉手把两只手指插进蜜穴里，不停的对自
己这个新躯体疯狂地自慰，想像着被人埋头在我两腿之间不停地吸吮。期间我的
身体不断快感地抽蓄，性高潮一浪接一浪的来，我完全沈醉于享受做女人的感觉
和高潮。这一整夜，新诞生雅香的淫笑声及自慰呻吟声响遍了整间个房间。


　　　　　　　　　　　　　（４）完美的化妆

    第二天清早起床后，我穿上了雅香粉红色的丝质浴袍，便再到浴室里的豪华
水力按摩浴池，叫来了酒店人员给我准备了一个鲜奶浴，用稀释了的鲜牛奶加蜂
蜜洗涤一下雅香满身的香汗及爱液。洗完了澡，我在雅香的秀发上涂上了柔顺保
湿乳液，然后待它自然风干。

    赤裸着雅香身体的我，用摇控器开着了40LCD 平面电视，坐在化妆台的镜
前，先用化妆水清洁一下雅香的面部，然后开始化妆来。

    虽然没有化妆的雅香已经如天仙下凡一样的美，但在环球小姐这样的盛会下，
化妆便被视为是礼仪的一种，一点化妆都不会的人更是难登大雅之堂，而且不同
化妆师的手艺都不尽相同，总不能事事靠人，别人的手艺也未必适合自己。因此
我必须从雅香的记忆中学习变成一个化妆高手，这便可以永远都以最艳羡动人的
一面示人，也是一种享受。

    打开雅香精致的百宝化妆箱，入面的化妆品就像小叮当百宝袋一样包罗万有，
但有8 成都是Estee Laude 品牌的化妆品，原来雅香是惯用这品牌中最高级昂贵
的白金系列化妆品及护肤品。根据记忆，雅香惯习以下列步骤化妆∶一、先化眼
妆，我在雅香的双眼皮淡淡地扫上浅闪蓝色的眼影于眼头，闪银色眼影涂于眼尾，
营造平衡效果。然后描一条浅啡色幼而贴服的眼线加深双眼轮廓，给人精神的感
觉。接着以睫毛夹把睫毛卷曲，再涂上防水防油睫毛液。而雅香的一双眉毛天生
十分整洁浓密适中，周边并没有多余杂毛，所以只需用毛扫轻轻的整理一下眉毛
便可。化了眼妆后的雅香，原本清纯亮丽的明眸变得更加摄人明亮、迷倒众生、
看起来眼睛更大更有神采。

    二、我再用粉饼均匀地在面上按压上粉底，轻轻地将遮瑕膏与粉底柔合使用。

    雅香沿用的遮瑕膏是有护肤保湿抗氧化成份，又可以阻隔空气中的尘垢、污
染物及阳光中的紫外线。之后我再扫去脸上掉落的粉渣，在T 字位、眼下部及下
巴位薄薄扫上一层光影粉。然后斜斜地沿着颧骨轻轻扫上一层淡浅粉红胭脂，令
轮廓更加分明突出。

    三、最后涂上有SPF 防晒指数的润唇膏，然后再盖上雅香惯用的带点银色反
光的水萤唇彩口红，并轻轻的用唇线笔描绘一下唇型，雅香的小咀立时显出一种
成熟艳丽的味道。

    就这样完成了漂亮的妆容，这个跟雅香荣登香港小姐冠军那时侯的化妆几乎
是一模一样的。

    雅香「给自已打个分数，应该有九十九分吧。欠的一分就是完全一样的，少
了一点创意。但这不要紧，从现在开始我有漫长的一生可以用雅香的面孔来学习
化妆了。」

    想到这里，我对着超迷人化了妆的雅香脸蛋开始自慰起来。我靠着椅背把雅
香的左脚放上椅子来，左手的食指则放入涂了唇膏的小咀内不停的啜取，并用右
手的手指开始对蜜穴进攻。我不断用雅香的手指抽插蜜穴，在高潮的一刻，下体
一阵强烈的痉挛，大量爱液像水箭一样溅到化妆台的镜子上，之后我喘气如牛双
乳不停地起伏呼吸，静悄悄的享受高潮快感过后之余韵。


　　　　　　　　　　　　　（５）完美的变装

    我拿卫生纸清理雅香的爱液时，看到电视的新闻报告说，「国际刑警透过本
市警方现在追缉一名潜逃本市的杀人犯，该男子的相片如下，如有发现请尽速通
知警方…。」

    雅香「哦？那个的男子就是原本的我，呵呵，永别了哟，我丑陋的过去。」

    我透过雅香的口，用冷淡的语气地说。

    在房间的另一边，有一堆Chanel，LV，Chole，Gucci，Dior ，DSquared2，
Lise Charmel， Estee Laude， Cartier等等的大大小小名牌购物袋，里面装着
全新的女装衣服、内衣、皮鞋、手袋、饰物、护肤品及化妆品。原来前两天，雅
香早已到了法国各大名牌时装专门店进行了一轮购物。这些衣服都是全新的，但
精打细算的雅香全部都在购买前试穿了一次。

    昨天还是男人的我觉得穿着名牌是浪费金钱的无聊玩意，但成为了雅香后的
今天，便认为这种穿着名牌的习惯是上流社会中的社交礼仪一种，是身价及高贵
的象徵，我的价值观渐渐被雅香的价值观取代。既然成为了雅香我便要彻底的连
她的思路也学习，不过…到底是我学习她，还是被她慢慢的把我同化？

    雅香「以后不是名牌的我不会用了，反正我现在及永远都是王雅香，有的就
是金钱与美貌，呵。」于是我便用雅香的身体开始穿起女装来。

    我在待洗的衣物箱中，拿出了雅香昨日穿过一整天的法国名牌Lise Charmel
粉红色底白色绣花纹的半透明幼绳蕾丝小内裤及胸围。小内裤内竟然留下了昨天
的雅香之少量透白色残余物，我拿起来并用雅香的鼻子不停地嗅，又用雅香的舌
头不停地舔啜小内裤。

    雅香「啊啊…这是雅香独有的体香，雅香曾经穿过的小内裤真是很香呀，迷
死人了。不过…我这样是不是很变态呢？还要我自己本人就已经是雅香了，哈哈。」

    雅香「这条小内裤只有手掌般小细，我可能穿得上吗？」

    从雅香的记忆中答案当然是肯定的，我把两脚插进小内裤，慢慢穿上直至贴
服我的下体。由于小内裤太单薄及细小了，小内裤的中央都陷入了我的蜜缝之间。

    虽然如此，但是却非常合身及舒适。

    雅香「我现在跟昨天的雅香一样，穿了相同的小内裤，真舒适！昨天还是别
人的内裤，从今日起便永远是属于我的了。」

    接下来便是胸罩了，这个跟小内裤是一套的，胸罩上还留有雅香的香汗味道。

    我手抚摸着雅香弹而软嫩白的乳房，并尝试用舌尖舔自己粉红色的乳首，电
流般的快感立即由乳首散播至全身，真是爽死我了。雅香的乳房天生已经是浑圆
坚挺，所以胸罩都不需要铁线在内承托，扣缚好胸罩之后，双乳间也挤出一条诱
人的乳沟来，胸罩极为贴身，感觉像没有穿着似的。

    之后我挑了一件新买的Christian Dior连身露背幼肩吊带的枣红色蕾丝花边
雪纺纱连身短裙，我把两脚插进裙中接着拉上，到臀部的时候有点紧，之后一口
气拉上并把幼肩吊带挂在肩上，裙子十分合身，而长度刚好遮不了滕盖可以完全
展露我的美腿，并衬托出雅香白皙的皮肤及苗条的身材。

    高贵漂亮的女人当然是配合高贵的饰物，选戴珠宝手饰我最在行了，我先把
Chopard 的细花造型钻石的耳环穿过雅香饱满嫩白的耳垂，接下来慢慢穿上Nigo
雅典娜白金钻石项链、Mabelle 爱的螺丝手环及手、Cartier 全钻介指、Bape
钻石坠子脚链、Bvlgari 红宝石流星胸口襟针…等等名牌钻饰。最后再喷上雅香
惯用的Chanel NO.5 香水，这个是雅香特有「幽雅清香」的鲜花味。喷上这个香
水不用看只是嗅，便知道迷人的雅香出现了。

    为了配合雅香修长脚趾甲上的已有的闪亮水晶花甲，我选了一对Gucci 斜尖
头高跟凉鞋，这高跟拖鞋像人字拖鞋一样只有两根幼带子，穿下去时只用大脚趾
及二脚趾夹着。这种完全不遮蔽脚部的鞋，穿起来便可以完全展露雅香白嫩的脚
趾、修长的脚甲、幼滑的脚踝。简单的配搭更能显出高贵美丽，虽然雅香的双脚
已经属于我的，但仍然有一股冲动想狂吻自己穿了高跟凉鞋的雅香脚趾。我所想
的从雅香的咀漏说出来：雅香「呀…完美的脸蛋、嫩白的肌肤、艳丽的裙子、再
加上夺目耀眼的饰物，简直是漂亮到发光一样，真是美丽到想不出形容词来形容
了…虽然我已经是雅香你，但却同时有一种很想强奸自已的感觉，看来我是已经
变成一个自恋狂了哟。」

    我一想到这里，雅香的蜜穴已渗出了不少爱液来，我的欲望完全被雅香的爱
液反映了出来，刚穿上的内裤中央都完全被爱液湿透了。多出了的爱液沿左腿慢
慢流下至Gucci 高跟凉鞋上。但我没有理会，接着我拿起最新款的Chole 白金真
皮手袋及浅色外套。

    雅香「现在的我就像「名媛淑女」一样，由一个「债台高筑的杀人犯」到夺
取了「雅香肉体」的我，现在是身家清白的富商千金。穿上这身华丽性感的女装
扮，这简直就是任何人都羡慕渴望的女神…。有了雅香的外壳，我以后天天都可
以名正言顺地走进名牌时装店享受穿女装的快感了…哈哈哈。」

    我踏着雅香的高跟凉鞋，学习着雅香以往一模一样的迷人步姿，向下看看自
己圆挺的双胸及乳沟、雪白裸露的脚趾及斜尖头高跟凉鞋，充满自信地走出了房
间。


　　　　　　　　　　　　　（６）死敌之碰头

    我约了雅香的女经理人在酒店餐厅一起用餐，我走出房间后，准备乘电梯往
楼下的酒店餐厅，在电梯旁的椅子遇到了哥伦比亚小姐，她正在坐着看杂志. 哥
伦比亚是传统的选美天堂，过去哥伦比亚的美女们曾多次荣获环球小姐等全球选
美赛的桂冠，因此哥伦比亚小姐是今届佳丽中最强的大热门。

    在我来看她跟雅香相比，样貌还是雅香的天使面孔略胜一筹，而皮肤则是不
相伯仲的幼滑嫩白，但她的胸部却比雅香更丰满，身材亦比雅香高。那么她便是
我的强劲的竞争对手了。我主动地坐在她旁边的椅子用英语跟她打招呼：雅香「
Hello ， Miss Colombia. I ‘m Yaxiang Wang from Hong Kong. Nice to meet
you.」

    哥伦比亚小姐的态度十分傲慢，只是点一下头便没有理会我。这一刻只有我
们二人，于是我便想试试像昨晚那样用手控制着雅香的方法，尝试用手读取一下
哥伦比亚小姐的记忆，这些记忆可能对日后的选美战有帮助。我集中精神念动一
下把灵魂的左手从雅香的手分主离出来。尝试用灵魂状态的左手放入哥伦比亚小
姐的头中。

    突然一些混乱不同步的信脑电波息从哥伦比亚小姐那里反弹过来，但是这个
脑电波的感觉好像有点怪异，为什么？这跟雅香的脑电波差太远了，难道……

    这时我灵魂的手被反弹，反弹的手则被雅香的手吸收回来，我并且晕倒了，
哥伦比亚小姐也都晕倒了。过了约一分锺，我醒过来看到依然晕倒了的哥伦比亚
小姐。

    雅香「危险，危险，差一点令我魂飞魄散、灰飞烟灭呀。」

    之后我立即找了几个酒店工作人员来帮忙，我支吾以对的说看到哥伦比亚小
姐突然晕倒了，后来哥伦比亚小姐醒了，工作人员便把她送往医院检查去了。我
细声地自言自语说：雅香「对，最好往医院去了便以后都不要回来，希望不要再
见便最好哟。」

    不过，我知道哥伦比亚小姐将会是我这次选美最大的拌脚石，下次要用别的
方法把她变成我的奴隶。

    刚刚混乱的信息反弹，我估计可能因为脑电波及遗传基因不同步，我的脑电
波及遗传基因已完全跟雅香同步了，所以同时间接受两组不同的脑电波，会对我
造成反弹伤害吧。如果我的灵魂被反弹至灰飞烟灭，雅香的心脏亦会立刻停止。

    我念念有词的说：雅香「我怎么可以让可爱的雅香就此死掉呢，我还未清除
我的眼中钉，我要永远享受王雅香的美丽人生啦~~哈哈哈。」

    与雅香溶合了的我，不知不觉恶魔的思维逐渐扩展，并正在走向邪恶的不归
路…。


　　　　　　　　　　　　　（７）惊异的能力

    我跟女经理人在酒店用餐，女经理人完全没有发觉我已经占据了雅香的肉体，
因为我利用了雅香的记忆，模仿雅香平日的行为举止。这个女经理人昨天还一副
鄙视的态度来说我是废物，现在却对成为了雅香的我，帮拿衣服拿手袋，对我恭
敬从命像扑人一样，真是大快人心，等迟一点再好好教训她一下。

    用餐过后…今天环球小姐大会的宣传单位，安排了一众佳丽到名牌赞助商的
展览会场会面及做宣传，没有了最强的大热门哥伦比亚小姐，艳光四射的我雅香
便成了一众赞助商及记者们的焦点，闪光灯向着我闪过不停，还见到那些日夜都
跟随雅香的死忠fans迷要求签名。即场还有几个名牌赞助商要求跟我的女经理人
洽谈，谈谈要我替他们宣传合作的事宜。

    我拿出小镜看看自己天使般的雅香面容，看了雅香好像有点疲态，于是我便
到会场的3 号化妆间洗个脸并补补妆。这时法国小姐也进了来化妆间，并关了门，
金发碧眼的法国小姐天生丽质也是另一大热门佳丽，样子有点像上届环球小姐冠
军，而且有主场之利，亦是一个劲敌。

    密封的化妆间内只有我们二人，我补完了妆打算更换耳环，我用雅香双手把
名贵的Nigo串条钻石耳环戴在我饱满嫩白的右边耳珠上。这时法国小姐好像对我
今天出尽风头而不悦。装扮成不小心的把我的另一只钻石耳环弄掉到地上。

    法国小姐斜眼描了一下地上的钻石耳环，并用微细的声音说了一句「Déchets！」
（垃圾！）

    我明白，看来她是有心挑衅我。哼，我不找你麻烦，你却自动送上门来。好
吧，我便陪你玩一下。我戴好了一边耳环便站起来，转身到法国小姐面前，我集
中精神念动一下把灵魂状态的右手和雅香的右手分开出来，而雅香的右手便垂下
了。

    我用灵魂的手，连续打了两巴掌在法国小组的脸上。在法国小组来看，就像
是被空气大大打了两巴。因为现实中我雅香没动过手只是站着地微笑。

    接着我用灵魂的手把钻石耳环从地上拿起，这耳环就好像凌空飞起一样回到
桌面上去。

    法国小姐被打的脸颊红了一边，她见到这么怪异的事就像遇见了鬼般，不断
向后退，并说「Pourquoi？ C'est impossible ！」（为什么？这是不可能的！）

    被我占据了的雅香，右边的咀唇角微微弯起地奸笑，在雅香天使的面孔上露
出了从未有过的漂亮但妖邪神情，高跟凉鞋发出一步一步「喀咯、喀咯」的步行
声，走向正在害怕得很并且后退的法国小姐那边，我笑着的用天使般的声线开口
说：雅香「Bien， de quoi as-tu peur ？ Miss France. Allons allons ！ Ne
pas avoir peur. 」（好啦，你害怕什么？法国小姐。来吧，来吧！不要害怕哟！）

    法国小姐吓到坐在地上，碧绿漂亮的双眼泛出了泪光，双手合实按胸正在不
停地颤抖。

    雅香「Calme vers le bas ， si je peut aider en quoi que ce soit pour
vous n'hesiter pas. 」（冷静些呀，不用介意哟如果我能够帮到你任何事。）

    这时我无意识地用雅香的小咀说起流利的法语来，我感到意外的雀跃。对于
英文我也懂说一点，但是法语我是完全不会的。那些法语经过雅香的脑袋，再到
我这里就像是听本地话一样，就好像是可爱的雅香帮我以极速翻译了，并说给我
听的一样。

　　法国小姐口震震地说「你…你想怎么样？刚…刚才实在很……对…对不起！
请……不…不要伤害我。」

    我轻松的用本地话想了一想，雅香便会用法文说出来，这实在太可怕了，我
竟然会说法语。雅香的博学多才真是到了令人惊叹生畏的地步，现在先调教一下
这个金发美女，今晚回到房间一定要像昨晚一样地爱死雅香你！

    法国小姐万万想不到，此刻眼前的我将会改变她的一生……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）