电梯里的故事 
BY：agamakfg 

每次到了上下班时间，田滨就开始兴奋的盯着电梯等着小兰的出现。 

田滨是这栋超高摩天大楼的电梯维修技师，一方面除了进行例行性维修外，还要负责监控－藉由多部监视萤幕随时监看电梯的情况适时提供必要的紧急维修。他对这份工作相当满意，除了自己的专长外，透过萤幕满足内心偷窥的欲望。当小兰出现在这栋大楼时，田滨的心几乎都系在这个美女的身上。小兰的工作是秘书室的一员，因为工作的关系必须穿着短裙和丝袜，然而这公司的制服似乎是为小兰设计般让小兰看来特别出众，至少在田滨的心里是如此认为。说起来小兰的外貌并不算特别出众，只能算是像邻家女孩般的清新，但在田滨的眼中，却是最性感诱人的存在，这也许就是情人眼里出西施吧。。几次电梯维修的机会，田滨有机会和小兰搭上几句，但似乎总没有太大的进展。终于让田滨下定决心要寻求外在的协助，来让小兰注意到他的存在，甚至成为他专属的奴隶。 
这天田滨维修电梯到晚上十点多，本想今晚的工作到此结束，其他未完的部分明天再弄，监视器画面却让他改变主意－小兰正坐着电梯下来了。本来小兰是很不喜欢加班的，但今天晚上老班似乎有意刁难，给了她远超过平日处理份量的工作，还要小兰限时内完成，弄得她几乎都忘了时间，等到弄完，几乎只能搭上末班捷运，所以这时就搭着电梯准备回家。 

电梯来到二楼和三楼中间突然停摆了，四周顿时一片黑暗，但空调还在正常运作。小兰一心只想着回家，遇上这突发状况，赶紧按下紧急联络键寻求救援，而这正是田滨所希望的，不用说这一切都是田滨在短时间内策划出来的，不过连他都没有成功的把握，唯一庆幸的是大楼已经没有其他人，而且田滨已经将大门锁上让外人进入的机会降低。当然田滨不会正面去打开电梯门，而是从上方的维修口进入，并先恢复电梯内的灯光。田滨首先向小兰致歉，说明电梯故障导致电梯门无法打开，所以先进入电梯内排除故障后才能开门。小兰刚刚才从惊慌中镇定下来，加上田滨的说明似乎这故障可以短时间排除，加上一整天累积的疲劳，便松懈了下来坐在地上。田滨见机不可失，立刻伸手拦在小兰的眼前，而小兰只感觉到眼前一黑，一阵若有似无的冲击朝自己的脑内袭来，然后便感觉到意识被集中在眼前的手掌上。田滨刻意的把手左右挪移，只见小兰随着手掌的移动眼神也跟着左右晃动。第一步已经成功，田滨将手掌靠近小兰，小兰似乎也感受到手掌的力量，当手掌向下移动时，眼皮也随之闭上，意识也随之进入平静的状态。 

田滨的催眠技巧说穿了只是运用类似气功的模式让人的意识在一瞬间受到冲击后进入容易接受暗示的状态，在此之前田滨也曾利用几次夜深人静的机会拿几位夜归的美女下手，其中最成功的例子就是跟小兰同公司的业务经理，一位每天打扮得花枝招展的熟女。当然在尝试过程中也有一些失败的例子，严格来说应该只是挫折而已，当然这些美女最后都落入了田滨的掌控中，成为他忠实的奴隶，在有需要的时候满足他的需求。而业务经理在田滨的设定下更是每天主动和田滨打招呼，并且邀请他一起上楼。当电梯门一关上，业务经理便开始殷勤地为田滨服务，让他享受到国王般的待遇，但是经理本人却对这些过程不会留有任何记忆。也因为楼层够高，有时甚至干脆制造个故障，在电梯中享受一下两人世界的感觉。当然田滨也很谨慎，除了让当事人失去对催眠期间的记忆，并自动填补上用自己愉快的感觉与记忆。至于监视画面的部分，则自动切换到田滨的专用电脑内另行储存，一方面不会留下证据，二来下班时间可以播放来享受一番，并作为下次行动时的检讨。 

这次之所以这么紧张，主要是因为目标是梦中情人的缘故，不过也正因为如此更让田滨对今晚的成功格外期待。田滨轻轻地拨开小兰的一头长发，对准后颈部植入控制芯片。确定芯片完全没入小兰体内不会被人察觉，才将小兰轻轻地摆回原来的姿势，然后按下手表的其中一个按键，手表立即发出讯号启动芯片，让小兰持续在催眠状态中，然后缓缓的张开眼睛，准备接受下一个指令。芯片这一手其实也是前几次的经验累积，一开始只是有备无患，怕万一失败还可以有弥补的机会－藉芯片的作用让被催眠目标瞬间堕入催眠状态。有一次真的遇上目标在催眠途中清醒过来，幸好那次田滨为了试验芯片的效果已先植入芯片，才让目标瞬间又回到催眠状态。自从那次以后田滨把芯片这个步骤列为必要手段，看着芯片的分布，内心也有一种成就感，像掌握某些人的行踪等等。田滨并不是一个有无限需求的人，也正因为如此他才把小兰摆在最后一个目标，他不希望享受失败的滋味，更不希望这一切曝光。 

田滨确定一切的暗示都设定完成芯片也正常运作，才轻轻的唤醒小兰。小兰从睡梦中醒来，有点意外自己为什么睡着了，但是对于田滨的说明小兰却一股脑地完全接受了。而且小兰从醒来后看到田滨的第一眼开始，就对眼前的男人产生源源不断的好感。尤其当田滨叫着小兰的名字时，小兰不但没有怀疑田滨如何知道她的名字，还很沉醉在来自下体一阵阵的快感，像是爱抚般令人心旷神怡。电梯恢复正常，在打开的一瞬间，小来居然闭上眼睛向田滨献上深深的一吻，此时的小兰脑内的一切意识是停止的，但是内心的感觉相当愉快。当小兰要走出玻璃大门时，田滨对他说再见的同时，小兰对田滨的好感几乎达到最高点，她好想立刻回头向他告白，但内心有个声音在阻止她，要她忍受这种感觉并隐藏在内心深处。 

田滨目送着小兰离开。算算时间，她应该赶得上捷运末班车吧，祝她今晚好梦。一边想着一边回到电梯，把预先另外装上的针孔摄影系统回收。今天真是丰收的一天，征服了心目中的梦中情人，内心却油然生起一分失落感，以后的征服目标呢？慢慢走回自己专用的办公室，田滨将今天的收获影像档转存入自己的随身硬盘内，今天有不少内容可以好好回味一番了，顺便从今天的录影内容中找找新的目标，毕竟大楼里人来人往，说不定就在不经意的瞬间又有新的目标出现也说不定。回去后该给奴隶们编辑一个又一个的好梦，让他们更想念他们的主人，更加想要服从我，其中也包含小兰。也许该让小兰来代替熟女经理利用上班搭电梯的时刻担任服侍的奴隶，不过要让小兰达到经理的程度还有许多阶段要进行。想到这里，田滨的失落感顿时烟消云散，他只想赶快回到他的住处准备进行更多的计画。 

后记： 
照约定将本文寄上，感谢使者大大的指正，一枪就打到要害，可能有一阵子再起不能了。（才怪，3秒钟就回复了。）最重要的，还是希望不要转载，毕竟烂文一篇，转了只会谋杀在下的创作细胞，THANKS。
