【盗梦迷城】（0.0-0.2）
无责任挖坑
）掩面逃ing
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
Ｐｒｏｌｏｇｕｅ

　　「唔，真是头痛啊。接下来该怎么办才好呢……」

　　大清早就接到上司打来的电话告知我下周开始不用再去上班了的事实，这是
理所当然的，对于自己在上班一个月内高达二十多次迟到的记录，接到这样的电
话，我并不是没有心理上的准备。可是虽然说明明已经下定决心早起的心情，却
总是会因为这样那样的理由继续赖在床上不起来，这也是没有办法的事情吧。

　　当然，我把失业的理由归结在不景气的经济形势之下，这样也算是自我安慰
的表现吧，可是该头痛的事情不仅仅是这样而已。如果说像我这样一个标准的宅
男还能把找工作这样的事情当做乐趣来做的话，那恐怕就不单纯是为了吃饱肚子
那么简单的事情了。

　　我本来就是个以普通的成绩从普通的三流学校毕业的普通大学生而已。现今
的状况就连研究生都很难找到合适的工作，所以我还是很庆幸自己的运气，尽管
随之而来的结果没有什么意义。只是现实的社会比想象中要无情的多，不管在多
少次面试之后都无法被内定，心灰意懒之下只能抱着将就的心理去找一些能让自
己填饱肚子的事情去做，大概就是这样的状态了吧。

　　刚刚那个电话就是这样的工作，因为和之前在学校的导师关系还算不错，所
以承蒙他的介绍去了一家研究所从事打杂性质的工作，说白了就是做着清洁工一
样的事情，除了苛责的上司之外，更难以忍受的是里面的工作人员趾高气扬的态
度，那种盯在后背的眼神就像是在说，嘿，现在的大学生都已经堕落到开始做清
洁工的工作了么？

　　「呼，不过这样也好，起码不用忍受那些讨厌的家伙了。」

　　说起来我还算得上是比较随性的，而之前的工作除了稍微有些让人觉得不舒
服以为其他相较而言还算得上是轻松了，当然，薪水方面就不值一提，仅仅是能
让我一个人填饱肚子的程度而已。

　　如果说真的有什么有趣的事情的话，那就是那边所研究的东西了，据说是什
么深度意识感知之类的高深课题，可是在我看来多数时候都是研究员在偷懒的样
子。当然，作为门外汉的我是没有资格去评价那些东西了。

　　本来嘛，如果不是看在导师的面子上，谁会要我这样没有任何作用的白目学
生嘛。脑海中回忆着这些事情的同时，我听到了肚子发出的咕咕叫声。

　　「唉呀，如果不赶快找到下一份工作的话，今天的肚子又要受罪了呢。」

　　没办法，我打消了继续赖在床上不起来的念头，匆匆洗漱过后，我漫无目的
的翻阅着上星期的报纸，期望能从中间找到一些合适的信息。

　　「纳尼，这是什么？」

　　在不起眼的角落里，我发现了一条奇怪的信息。

　　「羽。梦事务所招聘相关人员，电话*****-******. 」

　　没有任何说明的信息，按说只会被当做招聘陷阱一类的东西，除了一个电话
之外没有任何值得注意的地方，可是偏偏引起了我的好奇。梦事务所吗？我从之
前的导师嘴里听说过相关的传闻，据说是一些无聊的家伙拿做梦来作为心灵的寄
托，或者是处理问题的途径，赖以生存的方式不能说是悲哀，简直是天方夜谭一
样的东西。

　　然而就是这样一个奇怪的东西，却对于我有着莫大的吸引力，如果说这个世
界上还有什么比睡觉做梦更有意义的事情的话……

　　只是这个相关人员，又让我感觉到不安。

　　抱着尝试一下的心情，我照着报纸上面登记的电话拨了过去，在嘟嘟的声响
过后，一个慵懒的男子声音从听筒对面传了过来。

　　「你好，羽。梦事务所，请问有什么可以为您服务的嘛？」

　　「呃，那个……我想我能够接受你们的工作，啊，那个，我是想说，你们是
不是还有在招人？」

　　我吞吞吐吐的组织着语言，尽可能的让对方明白我的意思，甚至在很短的时
间内将我现在生活的大致情况都向对方做出了说明。不知道为什么，听筒对面的
声音似乎有着一种特异的魔力，让我没法不相信。

　　「那么，**街**号是吗，我知道了，一个小时后我就能过来。」

　　出乎意料的轻松，让我不由的长舒了一口气，整个通话的时间也不过只有两
分钟而已，我却好像经历了一场大梦那样长久。难道讲电话都可以给人做梦的感
觉吗？导师口中的这些家伙似乎有些厉害的过头了吧？

　　这些都是我现在无法预知的事情，可是某种异样的感觉始终笼罩在我的身边，
似乎开始有些什么东西变得不一样了……

　　    ※※※    ※※※    ※※※    ※※※    ※※※    ※※※

    在我所看不到的地方，两个男人举起手中的红酒杯相互碰了一下。

　　彼此年龄相差甚远，却因为从事工作的原因而互相成为了合作伙伴的双方，
其中一个苍老的声音带着几分笑意说出了让人摸不着头脑的话题。

　　「还真是个迟钝的家伙呢。」

　　「可是，明明已经暗示了很多次，居然到现在才有所知觉，是应该说这个家
伙迟钝呢，还是有着惊人的意志？」

　　老人对面那个年轻的男子语带讥嘲的说着，丝毫不顾忌合作伙伴脸上尴尬的
表现。

　　「哈哈哈，那只能说他也是个有趣的家伙吧，就和你一样。」

　　「这样说来，我应该期待一会儿的会面了？」

　　「嘿嘿，你应该相信我的眼光，他可是我最出色的学生，至少在想象力的方
面，他可是强过我不止一点。倒是你啊……」

　　「嗯？我有什么问题嘛？」

　　「用这样的面目，真的没有问题吗？」

　　「哈哈哈哈，谁知道呢？」

　　「嘿嘿嘿，那么，就这样吧，既然我已经把人交给你了，我们的合作也算是
暂时告一段落了。之后的事情，就不是我这个老家伙所要考虑的事情了。」

　　「哦？博士的意思是……」

　　「啊哈，我老了，现在是你们年轻人的世界，我这个老骨头已经该退出啦。」

　　「那么，干杯吧，就庆祝你早日解脱怎么样？」

　　「呃……干杯。」

    　～Ｆｉｎ～

Ｃｈａｐｔｅｒ、０ 被选者

Ｅｐｉｓｏｄｅ、１ 入职

　　我坐在略显空旷会客室里，柔软的布制沙发让人有一种昏昏欲睡的感觉，如
果不是早上睡得太久而很难集中困意的话，恐怕会做出什么让主人觉得失礼的行
动也未可知。

　　不过话说回来，从我找到这件名为梦事务所的工作室开始到现在已经过了一
个小时又二十三分钟了，事务所的主人只是让我稍微等一下便出门不知道做什么
去了，虽然他告诉我说是有临时的委托，可是将我一个人丢在这边看门，难道说
这间工作室的主人连最基本的警觉心都没有，还是我实在长了一张太过于人畜无
害的脸呢？

　　终于在一小时四十七分钟过去之后，门口传来的脚步声把我从无边的胡思乱
想中拉回了现实世界。

　　出现在门后的是一个年轻的女子，素颜的面孔搭配着稍显居家的着装，让我
误以为是邻居之类的。不过随后她说的话推翻了我的猜想。

　　「你好，陆先生是吗？老板说他现在没时间接待你，所以打发我上来应付你
一下，还有，欢迎加入梦事务所。」

　　稍显冷淡的语气，说不上什么客气，再加上不怎么温和，反而有些程式化的
笑容，出现在眼前还算可爱的脸庞上，给人一种不伦不类的感觉。总之就是那个
样子，和以往没有什么区别的，至少让我无法读出类似于欢迎这样的意味。

　　「唔，那个，我叫陆俊夫，小姐你是……」

　　我有些灿灿的回应着，毕竟被人这样应付的感觉并不是很舒服，但是长久以
来接触过太多类似的情况，也说不上十分的讨厌。

　　「李樱你可以叫我印Ｃ问挛袼的接待兼资料员。现在的情况是你已
经被录用了，具体的工作情况还是等老板回来以后再向你说明好了，现在如果没
有其他的事情的话，我想你可以回去了。当然，如果你想要继续在这边坐着或是
想要参观的话，请随意。」

　　搞什么？虽说从字面的意思来解释，我是通过了某种测试，不过连基本的工
作性质都不说明，这样的招聘，很难让人不起疑啊。

　　而那位自称拥睦钚〗悖在做完应有的交代之后，便开始了自顾自的工作。

　　说是工作，其实也没有什么特别的事情，只是坐在角落的办公桌前翻阅着什
么资料，间或会接听一些电话，仅此而已。

　　「你好，梦事务所。」

　　「对不起，您的委托还需要等待一段时间。」

　　「唔，这样啊，那么预约时间改到下午四点半就可以了吗？好的，请稍等，
我记录一下。」

　　「嗯，这次委托所需支付的款项一共是三千五百七十元，账户是*******.」

　　诸如此类的业务电话让李油耆忽视了我的存在，不过反正也无所谓，茶
几上摆着不怎么可口的招待用糕点，起码不用考虑今天中午肚子的生计。

　　我百无聊赖的环顾着事务所的格局，除了我所在的会客室兼资料室之外，便
是门口的起居室兼厨房，和窗边的四张两两相对的办公桌，以及锁着的，应该是
属于老板的房间。很简单的两居室，也是很常见的工作室。

　　不过至少可以推断出来，除了我和李又外，应该还有两个人。原因很简
单，李佣悦娴淖雷由峡湛杖缫玻而与之相邻的两个桌子上则是堆满了乱七八
糟的东西。很明显，那个空着的桌子是为我准备的。

　　不知道呆坐了多久，反正在茶几上的糕点已经被解决的差不多的时候，所谓
的老板终于回来了。

　　「呦嗬，陆先生还在啊。真是十分抱歉，临时有个紧急的委托，所以……」

　　还是那个懒洋洋的声音，不过让人感觉十分的舒服，加上年轻却略带颓废的
面孔，良好的亲和力让我暂时忘记了方才的不快。

　　「唉呀，忘了介绍了，我叫楚良羽，是这间事务所的老板，当然也可以叫我
阿羽，陆先生还是招聘广告贴出去之后第一个打电话过来的呢，所以也没什么特
别可以说明的啦，以后大家就是事务所的同事啦，嗯，就是工作上的伙伴，大概
就是这个样子了吧。」

　　一连串的说出这样一大堆话，我对这个自称楚良羽的男子有着奇怪的感觉，
好像心情不知不觉被他影响了一样。还没等我接话，楚良羽又开始了自顾自的演
说。

　　「哦，还有，关于工作的问题，基本上就是和右谎接待一些来访的顾客，
还有就是负责一下清洁和保安的工作，你也知道的，这年头什么工作都不好找，
右彩窃菔痹谖艺獗甙锩Γ具体的工作都是我在负责啦，业务也没有特别起色
的样子。所以薪水方面嘛，一个月一万元，管吃住，这样应该可以了吧？」

　　「什……什么？一万元？」我有些惊讶的看着面前这个懒洋洋的男人，之后
又狠狠的捏了一下自己的大腿，确定我这不是在做梦。要知道即使是名牌大学毕
业的研究生想要在我所在的城市找到一万元的工作，这样的机会也是微乎其微的，
可是，天上掉馅儿饼的好事就真的会这样砸到我的头上吗？虽然听起来和之前做
的打杂的工作也没有什么两样，可是我始终还是有种不安的感觉。

　　「嗯？有什么问题吗？如果觉得薪水不合适的话，我可以额外的给你五千元
的生活补贴，当然，有个小条件就是要住在工作室里面咯。」

　　虽然明明知道这里面一定有猫腻，可是反正我在这个城市也没有什么值得欺
诈的东西，老爸老妈都在很远的地方，自从我上学之后便很少联系了，算得上举
目无亲。况且之前租住的房子也马上就要到期了，除了笔电衣服之类的东西，我
几乎没有任何值钱的财产了，信用卡根本不能用，还在发愁下个月的房租和晚上
的伙食费。就这样住在这边似乎也没有什么问题嘛。

　　「那个，我能不能问一下，我们这个事务所是做些什么的呢？」

　　也许是听到我开始用我们这样的字眼，楚良羽微笑着回答我了两个字。

　　「做梦！」

　　　　※※※    ※※※    ※※※    ※※※    ※※※    ※※※

　　下午五点多的时候，我将原先租住的地方不多的行李带了过来，一台笔电，
几件衣服，除此之外再没有其他的东西了。

　　阿羽坐在沙发上翻看着一本杂志，釉蚴钦驹诖氨卟恢道跟谁讲着电话，
除此之外，我还见到了事务所里的另外两名成员。一个看上去跟我年纪差不多的
女孩子坐在阿羽的对面的办公桌前，盯着电脑的屏幕不知道在看些什么东西。另
外一个长发披肩的女孩子则是在起居室里准备着晚上的食物。

　　「哦，小夫都准备好啦？」阿羽抬头看到我进门，随手将杂志放在一边，还
是那副懒洋洋的样子。「唉呀，小爱你还没弄好啊，我都快饿死了。」

　　被称为小爱的女孩子回头对我微微一笑，略带几分风韵的说着。「马上就好
了，小羽你让泪儿过来帮我一下嘛。」

　　「唉呀，小爱姐姐我没空啦，这关的ＢＯＳＳ马上就要死了，你叫影锬
好了啦。」轻快的少女语音，却是在抱怨着游戏中的ＢＯＳＳ多么多么的厉害，
让我顿时产生一种无力的挫败感。

　　「喂，我说，优龉的东西你敢吃吗？那个小夫啊，你去帮一下小爱姐吧。
我可是饿的没有力气了。」

　　「呃，知道了。」

　　我还没有来得及收拾行李，便开始了在事务所的第一件工作，帮助小爱姐做
晚餐。可是当我看到锅里的东西的时候，挫败感不由的更加深重了。

　　「这，这难道是，煮方便面？」

　　好吧，我不得不承认，作为一名新世纪的宅男，对于煮方便面这件工作的熟
悉程度还是可以打上十分的，作为最基本的生活技能而言。

　　可是，真是一群奇怪的家伙啊。在吃饭的时候，我从聊天中得知了另外两个
女孩子的名字，宋泪儿，苏小爱。作为一群人中间的大姐姐，苏小爱将这顿名为
新成员欢迎晚宴特别方便面料理的食物端到桌子上的时候，我看到了阿羽眼中略
微有些感动的神情。

　　难道是，经过我处理之后的方便面味道有些特别吗？反而是最小的泪儿不停
的说着赞美的言语，就连一直都很冷漠的右哺裢獾穆冻隽艘桓鑫⑿Α

　　饭后，我和阿羽坐在一起聊天，小爱姐姐去收拾起居室，泪儿则是继续趴在
桌前奋战，右丫打着哈欠离开了。

　　「我说，她们……」

　　「哦，她们啊，都是一起工作的伙伴啦，当然从现在开始，你也是我们之中
的一份子了哦。」

　　「怎么好像加入了一个奇怪的组织。」

　　「那好吧，来谈谈正事好了。」

　　「正事？」

　　「嗯，关于我们的工作，其实说起来很简单，就是处理各种与梦境相关的委
托哦。」

　　「唔，能说的明白一点吗？」

　　听过阿羽的解释之后，我才明白我现在找到的这个工作有多么的不可思议了。

　　梦，作为现实世界的延续，一直以来都是科学家在研究的课题，而事务所的
主要委托内容，就是帮助委托人解决梦境中存在的各种各样的问题。

　　人为什么会做梦呢？其实这个问题很难回答，可是就像阿羽说的那样，他们
可以通过特殊的手段进入人的梦境，来完成一些不可思议的事情。

　　至于这些特殊的手段，我暂时还无法理解，不过我终于明白了阿羽为什么会
找上我的原因，都是因为我的那个导师，吴博士，人体潜意识研究专家。

　　据他所说，他们看中的，是我的天赋，想象力的天赋。

　　「总之就是这样啦，吴博士向我推荐了你，加上拥淖柿戏治瞿芰Γ泪儿
的创造力，还有小爱的药物学知识，以及我的能力，当然，这个暂时保密。我们
一起工作的话，应该是一个很不错的团体了。还有什么问题吗？」

　　「嗯，我明白了，可是，你们是怎么找上我的呢？就像是知道一定知道我会
打那个电话那样？」

　　「呵呵，秘密。当然，如果你加入我们，你就一定会知道的。」

　　「好吧，我加入……」

　　伸出手和阿羽紧紧握在了一起，我有点开始明白为什么眼前的这个男人总是
做出一副懒洋洋的样子了，只是，一切都如他所说的那样吗？还是这一切本身就
是一场梦呢？在梦中又会有什么样的事情在等着我呢？

　　我不知道，不过那已经不重要了。至少，生活开始不一样了呢。

Ｅｐｉｓｏｄｅ、2 痴汉

　　「哐当当……哐当当……」电车与铁轨接触的声音听起来没有想象之中的那
么悦耳。或者说附近吵杂的环境让我无法集中注意力去思考一些奇怪的问题。

　　虽然那些并不重要，我只是站在拥挤的地铁里昏昏欲睡，仅此而已。从租住
的房子到我工作的研究所还有段不小的距离，所以每天搭乘地铁也是没有办法的
事情，我还没有富裕到拥有自己的交通工具。这也是我每天上班都会迟到的原因
之一吧，这个城市的人实在是太多了，每次出门都是这么的拥挤。何况是在这样
狭小的空间里，劣质香水的味道、汗臭味、还有些不知名的恶臭混合在一起，麻
痹着任何一个上班族的神经。

　　如果不是在路上总会意外欣赏到一些美丽的东西的话……

　　比如现在就在我斜前方面向窗口站着的女孩子，虽然从我的角度看不到她的
长相，不过充满青春气息的背影，完全被套在上身的制服展示了出来，发育的算
是不错的乳房将胸前的衣服撑得鼓鼓的，扎在一起斜搭在肩膀上，并不算很长的
马尾，混合着洗发水的清新味道，让我有些昏沉的脑袋渐渐回复了思考的能力。

　　唔，应该是哪个学校的学生吧，及膝的裙子全部遮盖住了青春而有健康的大
腿，只有在短袜往上露出来的一小截白皙皮肤上才能让人领略到青春的味道。

　　戴着耳机神情专注的望着黑暗的车厢外面，似乎丝毫没有觉察到她正在吸引
着别的男人的目光。

　　不过，被拥挤的人流拥到她的背后的，除了我之外，还有一个年轻人，略显
中性随性的打扮让我无法分辨出他的性别，可是当我注意到那个人手上细微的动
作时，我心中不由得有些惊讶。

　　他？痴汉？注意到了这个甜美而清纯的女学生？

　　很明显的，那个人随着列车特有的晃动，将手掌轻轻贴在女孩子的后臀上面，
并假装不经意的扫过。如果不是从我的角度，并且带着刻意去分辨的心理考虑的
话，无论是什么女人都无法将这样的一只手当做是一只色狼的。

　　可是随着那个人的手指微微开始弯曲，好像在虚空中整个将女孩子的屁股抓
在手心里面一样，做出隔着空气抚摸的动作，我才肯定了自己的猜想。

　　果然，是痴汉吗？那么，我该怎么做呢？假意提醒面前的女孩，还是看着这
个色狼进一步的为所欲为呢？可是前面的女孩子似乎并没有注意到笼罩在她屁股
后面的那只邪恶的手掌，我如果就这么告诉她的话，会不会……

　　就在我还在犹豫的时候，我注意到了女孩子的身体微微的颤动了一下，原来
那个人开始变换了动作，整只手掌侧过来用力的扫过了女孩子那美丽的缝隙。虽
然还是间隔很久才有一次的动作，可是这样的行为明明算得上是性骚扰了，不过
从女孩子依旧望着窗外没有移动的头部，我想她并不在意这种身体上的接触，甚
至是习惯了这样的骚扰了吧。

　　因为受到这样难以接受的待遇，却因为羞于启齿而不敢大声的喊出来，这样
的纯朴女孩在现今的社会似乎已经绝迹了，可是偏偏后面那只手的动作越来越夸
张的同时，女孩子的姿势依旧没有变化，只是不住颤抖的肩膀暴露了她此时的心
理吧。

　　我试图稍微挪动一下脚步，好挤的靠近一些，不论是用这样的方式制止那只
作恶的手还是以便更进一步关注事态的发展都方便一些，可是拥挤的人群根本没
有丝毫的缝隙让我达成这样的期望。

　　这时那个人已经将身子贴在了女孩子的背后，在鸭舌帽的遮挡下我无法辨识
那张侧脸的面孔，不过可以判断出的是他和我的年纪差不多，而且略显消瘦的身
躯，身高刚刚好能在弓下身的情况下将下巴贴在女孩子的肩膀上面。几乎算得上
是矮小了。

　　我似乎闻到了女孩子身上散发出来的淡淡的香汗味道，相比那个家伙的感受
更深吧，混合着洗发水和沐浴液的清新气息与略带咸味的汗气搭配在一起，绝对
是能够引发男性动情的味道。就连我都感觉到下体微微的有些胀痛。

　　而那个家伙的动作愈发的变本加厉，鼻子几乎贴到了女孩子的脖子上面，嘴
巴微微的呼出热气，我所能看到的那只手已经开始用力的隔着裙子在搓揉着少女
饱满的臀部了。至于另外一只手，我几乎能想象到他是在如何的揉弄少女胸前的
那对美肉。

　　当那个家伙的手终于撩起了女孩子的裙子，露出一双雪白的大腿的时候，我
才警醒到自己是不是应该阻止了。可是女孩子的反应却很平静，原本还有些颤抖
的肩膀竟然变得平静了下来，反而我听到了一些奇怪的声音。

　　「啊……嗯，嗯……你、你在做什么。」

　　明明是责备的声音，可是从少女的嘴里说出来却带着一种挑逗的意味在里面。
我不由得怀疑他们两个是不是认识，只是在做着类似于公车痴汉的ＣＯＳＰＬＡ
Ｙ游戏？

　　而且让我奇怪的是，明明是很轻微的声音，我却可以清晰的听见，但是周围
的人似乎没有察觉任何异常的样子。

　　「你的身材真好啊，小姐。还有这皮肤的手感也很棒呢。」

　　更让我惊讶的事情发生了，那个家伙居然完全无视少女的质疑，径自调笑了
起来，胆大妄为的态度却没有引起任何人的注意。

　　当女孩子的裙子被掀到了腰间，露出粉红色的棉质可爱内裤的时候，我才注
意到不知什么时候那只手已经摸到了女孩子大腿的内侧，中指更是隔着内裤顶在
了少女的阴户上面，轻轻抽动着。我几乎能看到粉红内裤上渐渐润湿的水渍，就
像是背后印着的那只泰迪小熊流出来的口水一样。

　　「你、你慢点……啊，啊嗯……」

　　仅仅是刚刚开始抚摸，女孩子居然喘成了这样，看样子即使是这样的场合，
那两个人也明明是在享受嘛。我有些庆幸刚才没有冒失的组织那个家伙的动作了，
反而有些期待看到接下来的画面。

　　果然，那个家伙似乎听到了我的祈愿一样，拇指和食指捏起了内裤的边缘，
轻轻的推到了一旁，中指则是直接伸了进了那个地方。

　　「啊呜……住、住手……那里是……那、那里不行……你、你到底在乱摸哪
里啊……」

　　「嘴里说是这么说，可是你看起来还蛮享受的不是吗？真是淫乱的身体啊。」

　　「嗯嗯……啊、嗯……不、不准摸那里……」

　　「我可是色狼，摸哪里是我的自由。」

　　「慢、慢着，跟你说了那里不行。」

　　虽然女孩子在做着反抗的动作，可是却不像是真的在反抗的样子，那个家伙
的中指快速的在女孩子娇嫩的阴部进出着，带起了丝丝透明的淫水。

　　（果然是在挤满人的电车里玩痴汉电车的角色扮演游戏吗？可是又有些不对
劲的样子呢……因为明明是很轻微的声音，在我听起来却是那么的清晰，这一切
似乎太不合常理了。）

　　唔，一定有什么不对的地方。

　　那个人的背影，女孩子的背影，相差无几的身高，鸭舌帽，还有周围拥挤的，
无动于衷的人群，我想我似乎抓住了一些东西了，可是还不够，还差一点点东西。

　　不过那个家伙也真的只是在单纯的利用手指的高速移动来玩弄着眼前的美少
女，就几乎要让她达到高潮的神奇技巧，愈加激烈的动作，也让我有种莫名的冲
动。

　　而随着我短暂的失神过后，再次看到的东西愈发的不可思议了。

　　「你好色哟，下面居然都这么湿了，弄得我满手都是哦……」那个家伙本来
在少女裙内爱抚阴户的手已慢慢抽出，移至女孩的嘴边，上面沾满了爱液，散发
出阵阵淫靡的味道。

　　「来，尝尝自己的味道」边说手边将带着爱液的手指喂向女孩子的嘴边。似
乎是什么美味的食物一样，女孩轻轻伸出舌头贴了一下，便将那根手指放进了嘴
巴里贪婪的吮吸起来。

　　「嘿嘿，小姐，你发出这么下流的声音，被旁边的人发现的话会很困惑哦。」

　　「啊啊、不行，被别人发现我被色狼侵犯的话会很丢脸的……嗯、呜……可、
可是，在电车上被人性侵犯，我居然还这么的……啊、啊……嗯……」

　　女孩一面享受着双重的快感，一面说着淫荡的语言，手则是不断向后摸索着，
仿佛是在寻找什么东西一样。

　　「唔，给我，我要大鸡鸡。」

　　「小姐，你真的想要吗？可是你的小穴好夸张诶，淫水越流越多了，简直已
经止不住了啦。我的手指都快被泡涨了诶，居然还咬得那么用力。」

　　那家伙已经换了只手在女孩子淫水泛滥的小穴里抽动着，越来越激烈的动作
看得我目瞪口呆。可是周围的人却好像根本没有发现一样。太奇怪了。

　　「嗯嗯、那、那是因为，你摸得人家太舒服了，你的手法太挑逗了啦……啊、
嗯……不、不行，又要去了……」

　　「……」

　　淫靡的性戏持续的在我眼前上演着，可是我的思绪早已经离开了这节车厢。

　　　　※※※    ※※※    ※※※    ※※※    ※※※    ※※※

　　（应该就是这样没错了，那个人，还有那个女孩，还有周围的那些家伙，根
本就不存在嘛！）

　　「很棒哦，不知道你是怎么注意到这一点的呢？」当我看到阿羽淫贱兮兮的
盯着我笑的时候，我才明白这一切都是他安排好的，不过这么香艳的东西，难道
也是工作的内容吗？

　　「唔，应该是从两个人的背影很像这点开始的吧。」我有些无奈的看着阿羽，
手中多出来的东西却让我有些怀疑这到底算是什么？――一条女孩子穿的可爱内
裤，最重要的是，粉红色，泰迪熊……

　　「哈哈，可以这么解释吧，毕竟淫梦也是梦的一种嘛。」似乎是看穿了我脑
海中的想法，阿羽毫不在意的说着，「其实这就算是体验吧，毕竟以后工作中经
常会遇到这样类似的情况，所以提前让你接触一下也没有什么大不了的吧。」

　　「反倒是……」阿羽说到这里突然顿了一顿，让我的心不由跳的快了几下。

　　「反倒是什么？」

　　「嘿嘿嘿，也没什么啦，总之不要太把梦里发生的事情当真就是了，毕竟这
只是工作，工作而已嘛。」

　　阿羽满不在乎的态度却让我有些疑惑，还有什么东西他不愿意告诉我的呢？
不过这也算是正常吧，毕竟，我今天才第一次接触这样的世界，很多未知的东西
需要我去探索呢……

　　「对了，能不能告诉我，那个女孩到底是谁呢？该不会是某个客户吧？」

　　「嘛，这个啊，秘密哦！」

　　切，又是这一句，你不说难道我就猜不出来么，不过手里的这条内裤似乎还
有着温度的样子，似乎是刚刚被换下来的……想到这里，我顿时有种不安的感觉
在心底滋生！

　　「该死的内衣贼！给我滚出来！」

　　「呜哇啊啊啊――――」
