第01章、平凡的裂缝
　　每天早上醒来，去学校读着以后会不一定会用到的知识，然后就这么看着时钟等放学，回家打开电脑上网，最后上床睡觉，跟一般高中生一样，每天重复着同样行为，持续着一成不变的生活。
　　有时候看到新闻提到的校园暴力，也会有所感触，或许是因为自己也是其中一份子，但我也只是看过就算了，从没有想过太多，毕竟比起那些新闻提到的案例，我所经历的事情实在算不上什么。
　　跟一般高中生一样，我也会看色情影片、买色情书籍，但是从来都不会付诸行动，被欺压的时候会有些许的愤怒，但是也没有实际反抗过，与其说是懦弱，不如说我对於这些事情，根本没有太大的感觉。
　　大概是从父母意外死去，被亲戚收养的那时候开始，我就变成这德行了，对什么都不关心，也没有什么太大的野心，只求以后有个能养活自己的工作，至於组成家庭什么的，我也没有什么特别的渴望。
　　比起一般故事中的主角，我算是幸运了，被远亲收养后，也没有被虐待或是什么的，在学校被欺负，也顶多是书包课本被丢进垃圾桶，算不上什么特例，我就是这么平凡的人。
　　一如往常提着书包走出家门，也如同例行公事般，在途中就碰到了振宇，他是我从小学就认识的朋友，虽然人不坏，但是就是太过於热心了点。
　　“我说啊……喂！有没有在听我说话啊！”
　　似乎是发现我心不在焉，他忽然从我背后拍了一下。
　　“别闹了，会痛啊！”
　　“因为你连走路的时候都在发呆啊！”
　　虽然他应该是怕我发呆发过头，不小心被车撞到，不过我发呆已经是天性了，要我想办法去控制也挺难的，因为我常常不自觉地想东想西，在旁人看起来就像是发呆一样。
　　“你就是这样，忠翰那群人才会常常找你麻烦。”
　　提到班上的赖忠翰，他似乎有着满腔的不悦，比起我这个被欺负的人更加的……或许该说愤怒，其实我也不是不了解，大概是因为他暗恋的女同学，却是对方女朋友的缘故吧。
　　尤其是在校门口看到赖忠翰跟家琪走在一起时，他老兄的眼睛似乎要喷火了一样，其实我也不太理解女人怎么总喜欢烂人，那女人也是我从国小就认识的，可是到现在我还是摸不太透她到底在想什么。
　　李家琪，在男同学之间的支持度可以排上全校前五名，乌黑的长发应该算是她最大特色，要说漂亮嘛，客观来看确实是不差，不过因为从小看到大，我倒没有什么特别感觉。
　　除此之外，她的成绩也总是在全校前段，跟我这个万年吊车尾完全不同，简单来说，她跟我们完全不同，是个很完美的青梅竹马，但是因为种种原因而跟我们距离越来越远，等到高中的时候，就像陌生人一样了。
　　想着想着人就已经走到了教室，班上依然是一片吵闹，不过比起其他人的杂事，我还是先想办法清理一下自己的抽屉比较实际，这已经快要变成惯例了，每天抽屉都会被那群人放入垃圾，只不过我很少在用抽屉，从小被恶整养成良好习惯，重要东西一律放书包，所以只要把东西清出来，应该就没什么问题了。
　　这些人似乎都不会腻，同样的动作可以从国中持续到现在，起码五六年以上了吧……反正去跟导师告状也没用，那些怕事的老头也不打算处理，只是敷衍了事，受害学生也只好就这么算了。
　　“忽然觉得，人生还蛮空虚的。”
　　“找个乐趣如何？看你整天闷闷不乐的，别想太多啦！”
　　其实有时候我还蛮羡慕振宇这种个性，只不过我个性阴沉跟胡思乱想一样，早就没办法改了，更何况我的乐剧也不是什么可以到处宣传的东西。
　　好不容易等到放学，我才想到今天是游戏的发售日，为了避免被振宇问东问西，浪费无谓的时间，我还特地从后门离开，并且绕了远路，自己一个人跑去较远的店家购买。
　　尤其当游戏并非一般人都可以玩的时候，就需要更加注意，虽然我不在意被人找碴，但是玩色情游戏被传开来总是不怎么好听，毕竟这也是我少数拥有的乐趣之一，凡事还是谨慎点比较妥当。
　　我这人没什么特色，如果要说的话……就是没钱，没外表，没口才，就只有性欲多到满出来而已，这真的不是什么值得自傲的事情。
　　不过我还不至於看到美女就兴奋起来，毕竟现实跟虚拟的差距我还明白，要找到虚拟世界中那种听话的伴侣，对我这种人来说还真的有难度。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
“搞什么鬼啊！”
　　萤幕显示的安装画面，跟游戏外包装完全不同，不知道是烧录还是包装时出了错误，这根本是不同的游戏。
　　现在去换也已经太晚了，如果带去学校等放学再过去换，也有被发现的危险，虽然很想立刻就玩到，但我还是谨慎点，等假日再找机会去店家更换比较妥当。
　　由於原本的游戏让我期待很久，我还特地把时间空出来，结果今天晚上却什么都不能作，穷极无聊之下，只好试着玩看看眼前这款游戏。
　　“你也到了会对这种游戏感兴趣的年纪啦？”
　　背后忽然传出的声音吓了我一跳，转头一看才发现是我老哥，一个三十好几却没有工作，整天在家里当米虫的男人，只是他好像也没跟叔叔拿过半毛钱，真不知道他那些开销是怎么应付的。
　　以前叔叔还会催促他找工作，后来不知道什么时候开始，就再也没有听过这一类的劝说了，大概也是放弃他这个亲生儿子了吧。
　　“喂喂！别用那种嫌恶的眼神看我嘛！我只不过是没敲门……”
　　“没洗澡、满身烟味、酒臭味，外带你后面还跟了一个裸女而已。”
　　“对喔！我都忘了还有这个人，走开！到那边去！”
　　他像是在应付狗一样，老哥挥了挥手，那女人就乖乖的离开了我的视线，不……我看连狗都没这女人听话。
　　就像我之前说的，这世界真的是怪了，天底下怎么有女人这么犯贱，喜欢这种不卫生又没水准的家伙。
　　“别整天玩这种色情游戏，偶尔玩一下女人如何？”
　　他盯着萤幕，用无比咸湿的眼神看着我，还好他不是基佬，不然我还挺担心我的屁眼会不会遭殃。
　　“好啦！你老弟我要玩色情游戏，一边玩一边打手枪，麻烦你老兄回你房间去玩你的女人吧！”
　　虽然这么说很可悲，但是我懒得跟他耗下去，要是这样能让他满意，我倒是不介意这样自我嘲讽。
　　他似乎听懂我的意思，一面抓着肮脏的屁股，一面离开了我的房间，然后我拿出除臭剂，在他走过的地方全喷了一遍，虽然我没有洁癖，但是他传出的臭味真的让人难以忍受。
　　好不容易除去味道，我才继续开始游戏，虽然我没有接触过这一类的色情游戏，不过在多少还能看懂剧情的情况下，我还是继续玩了下去。
　　“这种题材倒是挺有趣的……咦？”
　　大概是因为太过於专心，没有注意到时间过了多久，偶尔瞄到萤幕旁的时钟，才发现已经相当晚了，虽然没有睡意，但是如果现在不睡的话，明天早上很可能会爬不起来。
　　正当我一屁股坐在床上，准备躺下时，却碰到棉被底下有个四方型的物体，黝黑的外壳散发着奇异的光芒，我将它拿在手中把玩了一下，看来似乎是个相机，可是却没有装底片的地方。
　　“我不记得有买这玩意啊？”
　　除了找不到装底片的地方，这玩意确确实实就是个相机，有光圈也有快门，按下去镁光灯也会闪烁，只不过我根本对相机没研究，也就没多大兴趣了。
　　“算了，管他的。”
　　把那玩意丢到一旁，正准备睡觉时，眼角余光却刚好看到相机的底部，有一张纸条跑了出来。
　　大概是说明书吧……虽然我这么想，但是躺在床上却怎么也睡不着，照理来说我不该会对这种东西感兴趣的，可是这异样的情绪又是为什么呢？
　　在床上翻来覆去，丝毫没有任何睡意，到最后我还是爬了起来，拿起那张纸条仔细观看，与我预料的有所不同，这张虽然也叫做说明书，但是却不是相机的说明。
　　“催眠调整器”光是看到这五个字……我就有种被愚弄的感觉，又不是变魔术，鬼才会相信这种破烂工具可以催眠他人，更何况所谓的催眠只不过是配合效果演出的闹剧罢了。
　　脑海中一度浮现尝试看看的想法，但是这种想法马上就被否决了，这又不是果汁机还是电磁炉，哪可能随便试验，要是出了什么问题，岂不是糗大了？
　　话虽如此，但我依然抱着看笑话的心态，继续看着底下的说明，因为我真的很想知道，接下来的说明到底可以愚蠢到什么程度。
　　使用注意事项：对人使用时，请务必先以浅层催眠，再逐渐加深催眠层级，以免对於他人的脑部造成损害，除了必须要有关键字作为开关以外，建议加入特定环境作为启动因子。
　　看起来到像是那么回事，但是我又不是白痴，谁会相信这种毫无根据的笑话？又不是在玩色情游戏，怎么可能有这种超脱现实的事情。
　　“大概是老哥那个白痴想整我，故意写些幼稚的谎话，当我小学生不成？”
　　想起老哥的低能嘴脸，我苦笑了一下，把这东西放回桌上，准备躺回床上继续睡觉。
　　但是不但睡不着，反而更加亢奋，内心像是有种东西在燥动般，非常的不舒服，难道我会对那种东西有所期待？不可能！但是这种心情又是怎么回事？
　　在床上不断的思考，最后逐渐睡去，但是却没有完全沉睡，这种半睡半醒的状态比失眠更加痛苦，直到窗外逐渐透出白光，我才惊觉已经天亮，而我……却只有下体维持着早上的状态，精神十足。
　　离开熟悉的床铺，我并没有穿上制服准备上学，而是拿起了那可笑的黑色盒子，再穿上便服与墨镜，把自己打扮的不像学生，离开了家门。
　　由於叔叔跟叔母回乡下参加喜宴，我只需要打个电话谎称生病，再刻意避开原本上学常走的路，就可以顺利离开家门而不碰到任何熟人。
　　无论这种心情是怎么回事，我决定测试这个愚蠢的催眠工具，如果是老哥的无聊玩笑，那么便什么事情也没有，我顶多只是请假一天，然后回去过着我原本无趣的生活。
　　但是如果是真的……或许也可以带给我不少乐趣。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
“嗯……虽然下定了决心，不过实行起来其实还挺麻烦的。”
　　看着往来的人潮，要找个实验对象其实并没有那么简单，加上我还得考虑到不暴露身分……就算失败了也毫无损失的做法，就更加困难了。
　　我就这么靠着路旁的电线杆，假装等人似的看着人群，等待最佳试验品的出现，或许是昨晚玩了色情游戏的缘故，胯下的阴茎维持着相当兴奋，却又没有勃起的状态。
　　“还是先决定实验对象好了。”
　　推了推墨镜，我决定先找女性下手，除了方便以外，我当然还考虑到了那方面的事情。
　　“小姐您好，我是冠西杂志社的人，可以耽搁您一点时间，帮我们做一下问卷吗？”
　　我本来想多考虑一下的，但是眼前走过来的女性让我瞬间失去了思考能力，那是一名身材相当美妙的女子，成熟的脸蛋与丰满的胸部，再加上修长的玉腿，完全符合我个人的喜好，让我不由自主的将预先印好的假问卷递出。
　　那是张很简单，而且很平凡的问卷，为了避免对方产生戒心，只需要留下姓名跟手机号码便可，不需要身分证跟地址，毕竟这几年诈骗案非常多，要是对方产生疑心，就难以成功了。
　　“嗯，这样就可以了吗？”
　　甜美的声音将我拉回现实，我赶紧收下问卷，并且为了掩饰我接下来的行为，用着与心态截然不同的平静语气，说出一连串的谎言。
　　“谢谢，这样就可以了，可以让我拍张照片存底吗？”
　　“照片？”
　　对方似乎对於这件事情不大了解，而我这时更需要镇定，避免被看出任何破绽。
　　“请放心，这不会放到杂志里面，只是我们总编比较唆，怕我们自己填问卷造假，所以要确认是否真有此人而已，不需要大头照，只要远远拍摄一张就可以了。”
　　我尽可能的装出一个腼腆的笑容，试图展现我自己的诚意，虽然我不认为有多高的成功机会，只是抱着姑且一试的心态。
　　“可以啊。”
　　当她这么回答时，感到震惊的反而是我，这种说法会如此轻易成功，到底是因为我演技成功？还是眼前的女人根本没有防人之心？无论如何，我依然保持着外表的镇定，用微微颤抖的双手拿起“相机”，按下快门。
　　就像平常的相机一般，镁光灯发出耀眼的光芒，当我认为这不过是老哥故意弄出的玩笑时……
　　“呃……已经拍好了喔！”
　　虽然我试着叫了几次，但是她就像是人偶般，维持着一开始的姿势，一动也不动。
　　脑海中浮现说明书的内容……难道这根本不是恶作剧，这鬼东西真的可以催眠人，甚至让人作出不想作的事情？
　　“算了，你先跟着我过来吧！”
　　就算催眠成功，这里毕竟是人来人往的街道，要是引起骚动就不好了，还好因为这玩意的影响，这女人相当听话，只接受我发出的明确指令。
　　让她跟我保持一定距离，朝着较少人看见的地方走去，同时我也不停思考的说明书中的内容，既然这相机可以催眠他人，必定存在着一些规则，照着这些规则作一些试验比较好。
　　“那么……你先把上衣掀起来，然后解开胸罩。”
　　面对我的命令，她毫不犹豫的将套装上衣朝上拉开，露出纯白的蕾丝胸罩，接着她将胸罩解开，雪白的豪乳就从里面弹跳而出，相当的赏心悦目。
　　为了进一步确认，我将手掌覆盖在乳房上，轻轻的往顺时针方向搓弄，到目前为止她并没有作出任何反抗动作，只是发出微弱的呻吟，在此同时我仔细观看她的眼睛，就像是失去意识般的空洞无神，并且在瞳孔周围发出细小并微弱的红色光芒，或许这就是她受到我催眠的证据。
　　“嗯……赖佳蓉小姐，我们以后应该会有更加亲密的接触，可以直接叫你佳蓉吗？”
　　她没有回应，只是轻轻的点了点头，然后维持着裸露上身的姿势，任由两粒美丽的乳房暴露在空气中，随着呼吸产生些微的震动。
　　“先帮我搓弄一下吧！”
　　我拉开拉炼，将已经硬到发痛的阴茎掏出，毕竟就现在状况来说，不要让她脱光比较好，毕竟这里还算是室外，尽可能避免任何麻烦是我个人的处世方针。
　　不用我下达指令，佳蓉就明白要作什么了，洁白的小手缓缓伸向我那已经发烫的老二，轻轻的前后套弄着，由於已经忍了很久，溢出的前列腺液早就沾满了龟头，让她套弄起来相当顺手。
　　纤细的手指在前端凹陷处不停的摩擦，熟练的刺激着我的敏感部位，另一只手则是捧着玉袋，一快一慢的抚弄睾丸。
　　由於整晚都是处於兴奋状态，肉棒格外敏感，加上佳蓉出乎我预料的熟练，甚至比我自己打手枪时还要舒服许多，让我根本撑不了多久，就准备要缴械投降了。
　　“快……快要射了，你用嘴帮我弄干净吧！”
　　强烈的射精感充满了脑袋，底下的阴茎也不受控制的喷出大量精液，而在喷出之前，佳蓉就已经用小嘴含住我的龟头，将喷出的浓汁全部吞下肚，并且乖巧的将肉棒内的残精吸出，帮我彻底的清理干净。
　　射精结束后，我稍微恢复了理智，虽然已经作了催眠，但是现在对她的了解相当有限，还不适合立刻作出更深入的事情，我觉得还是先了解她周边情况，以后找时间再玩弄她好了。
　　我要佳蓉拿出她身上的证件，并且让我详细纪录她的工作以及生活情况，方便我找她出来时不受干扰；结果出乎我意料的，她并不是单身女子，而是已经结婚的少妇，由於丈夫正在外地出差，她才会这个时间在闹区逛街，而不是在家中打理家务。
　　“算了，不管你有没有老公，都跟我没关系，反正该做的事情我绝对不会手软。”
　　说是这么说，不过我一开始确实是没打算作的这么深入，毕竟这只是个实验，只不过……
　　也算她运气不好，有个混蛋弟弟，又这么碰巧给我遇上，要是不好好玩一玩，未免就太对不起我自己了。
　　“听着！我手拍三下后你就会醒来，下次如果听到“为弟弟赎罪的姐姐”这串关键字，你就会再次进入催眠状况，并且遵从我的任何指示，明白吗？”
　　“是……”
　　确认我的指令已经进入她脑海以后，我再次下了另一个指令。
　　“佳蓉，你醒来后看到的这个人，是很重要的客人，你要招待到家中好好的帮他服务，无论是任何事情都要遵从他指示。”
　　然后佳蓉点了点头，我才拍了三下手掌，准备到她家中消磨整个下午的时光了，这只是第一步，接下来有趣的事情还多的很呢！
　　妈的！老哥有这种好东西，竟然现在才拿出来，不过还好他没对我用过，回去一定要好好问问他，还有没有藏着什么好东西才是。




第02章、解放欲望
　　忽然之间，由内心涌出难以想像的大量恶意，就如同原先束缚自我的枷锁被解开般，恶意反过来控制了自我，当我恢复意识时，我没有回到家中，也不在街道上，映入眼帘的并非熟悉的摆设，只有一张脸孔让我想起暂时失去的记忆。
　　“请问……这样可以吗？”
　　今天初次遇到的少妇，就这么趴在我两腿间，温柔地爱抚怒张的肉棍，眼神中没有丝毫疑惑，不……或许该说是因为我对她进行了催眠，让她认为服务客人是理所当然的事情。
　　原本打算暂缓行动的我，再恢复意识时，却早已进入佳蓉所住的公寓内，舒舒服服地靠在沙发上，露出污秽的下体，让她温柔的舔弄着。
　　看了看一旁的时钟，时间已经接近正午，换句话说我失去意识的时间并不长，或许这也跟背包中的催眠工具有关，可以控制其他人的意识，但自己也可能反过来被控制。
　　从外头到这里的过程我完全没有印象，各种思绪涌上心头，这种感觉实在很复杂，我想知道到底发生了什么事情，却毫无线索可言。
　　此时下方又传来温软的感觉，我毕竟是个男人，血液都集中在老二的时候，更加无法思考了，不过反正人已经来了，倒不如好好享受，说不定解放以后头脑也会比较清醒。
　　“你奶子那么大，难道是装饰品不成？把我的阴茎夹着，先试着上下套弄看看。”
　　事已至此，也不能说停就停，方才的记忆开始逐渐浮现，同时心里些微的不安也随之消除，虽然过程还想不起来，但是至少确定了佳蓉的丈夫不会忽然回来，现在就算睡在这房内，醒来时也不必担心碰到任何突发状况。
　　我虽然不清楚催眠是否有时效性，但是男人在这种时候的意志力最为薄弱，无论平常想的多么万全，在发生性行为的同时，任何事情都会被抛诸脑后，直到射出精液为止。
　　想到这些的同时，佳蓉依然套弄着我的肉棒，也让我证实一件事情，指令只是基础，做法则会因为个人而有所不同，她并非单调的重复同一动作，而是根据她的相关经验来进行。
　　佳蓉除了用丰满的乳房帮我夹弄阴茎以外，还用舌头翻开包皮，舔去冠沟内的污垢，接着她又松开双手，右手轻轻握着肉棒，而左手则是包覆着阴囊，温柔的帮我打手枪，阴茎前端流出的透明汁液，佳蓉也毫不犹豫的伸出香舌，将液体舔入口中吞下。
　　比起我自己自慰，佳蓉的技巧让人更加舒服，同样的动作持续大概五六分钟，就已经无法忍耐，从龟头前端射出浓稠的精液。
　　“全部吞下去！”
　　接受到我命令的佳蓉，将肉棒含到最深，让迸发的精液直接喷洒在喉咙深处，直接流入肚子里面，有些精液混着口水从嘴角流出，她也乖巧地伸出香舌，将浓精舔入肚子里，然后努力吸着阴茎，将尿道中残留的精液吸出。
　　“太太，你的服务真的很棒，只不过……”
　　平常要是射精一两回，我大概也就没有余力继续做下去了，但是今天不知道怎么了，感觉自己依然可以多射好几次，肉棒也兴奋的微微跳动着。
　　“请问客人您还有什么要求呢？只要是我可以做到的，我都会努力去达成，让客人您绝对满意。”
　　“那么……先把你家里的存摺跟印章……”
　　我并不是贪财的人，只是想知道这催眠除了性事以外，可以做到什么程度。
　　我话还没说完，佳蓉便露出为难的神色，似乎并不愿意照着我的指令去作，这有两种可能，第一是催眠只能以最基础的指令作出发点，也就是服务我这个客人，让我感到满足与快乐，但是给予金钱并不算是服务。
　　又或者是依照催眠深度的不同，直接反应在可以要求的范围中，我为了验证这些事情，就决定直接试验。
　　“我虽然是客人，满足我的服务是太太你的职责，而我同时也耗费了不少精力，你只要给我适当的酬劳就好。”
　　与刚才的状况相反，佳蓉顺从的递给我一张钞票，然后就继续对我进行侍奉。
　　将钞票放入怀中，也让我明白了催眠的一些限制，无论是任何要求都需要合理性，就算所谓的合理只是捏造出来的也罢，没有任何理由的直接要求是行不通的，而要求的完成度也有限制。
　　假设佳蓉从来没有帮丈夫口交过，那么要求她帮我吹舔肉棒就无法做到，或是得从头教起，另外就是给予我大量金钱的要求，在这方面她依然有一定程度的自主性，并非完全由我主导。
　　“也就是说……直接作出完全不合理的要求，会有无法达成了风险吗……”
　　想起了一些催眠节目，或许要人自杀是不可能的，但是也可能只是因为催眠的深度不够，无法作出更加强硬的要求而已。
　　“那个……”
　　看到我陷入沉思，没有继续下指令，佳蓉不安的出声询问，在命令上她是不能使客人不悦，所以她便询问我的意见。
　　“算了，回去再整理也好……我也有点饿了，先弄点吃的来吧。”
　　一直口交也颇无趣的，加上这时间也差不多该吃饭了，我干脆就善尽客人身分，在佳蓉家里享受晚餐跟美人。
　　“好的，我立刻为您准备餐点。”
　　收到清楚的命令，佳蓉就将衣服穿回去，头也不回的走向厨房，为我准备她的拿手料理。
　　支开佳蓉，我稍微休息了一下，果然血液跑到下体时不太适合思考吗？思绪并不是很清楚，很多东西简直就像在脑子里打结了一样，得找个时间好好整理一下，无论是使用次数或是距离，也是需要考虑的因素。
　　要她下厨的话……我似乎忘记了什么事情，稍微思考了一两分钟才想到，我急急忙忙的跑到厨房，正巧碰到准备食材的佳蓉，她穿着纯白的围裙，并将一头长发束成马尾，随着她的动作晃动着。
　　“衣服碍手碍脚的，如果要下厨就别穿了吧。”
　　我并不清楚其他人有什么感觉，但是对於少妇裸体穿围裙，我倒是相当有兴趣，尤其是被高挺乳房撑起的衣领，以及裸露的粉背与翘臀，要是不在意危险的话，也可以就这么从后面直接打上一炮。
　　佳蓉听话的解开围裙，然后依序脱去身上的衣服，只剩下蕾丝的内衣裤，将风满的肥奶包裹在里面，若隐若现更引起我强烈的性欲。
　　“内衣裤也不能留下，一起脱掉吧！ ”不等她反应，我直接伸手从她雪白的背后解开胸罩，让乳房再次弹跳而出，佳蓉并没有任何惊慌的反应，只是默默的捡起地上的衣物折好，然后将内裤脱下放在最上头。
　　全身赤裸的佳蓉再将围裙穿上，回到了处理食材的行为上，而我则在后方欣赏着她扭动的屁股以及细腰，并稍微套弄了一下自己下体。
　　接下来的戏码大致上也想好了，我脱去身上的所有衣物，大大方方的坐在餐厅的椅子上，看着佳蓉美妙的背影，期待着接下来的好戏。
　　“让您久等了！”
　　佳蓉将煮好的饭菜一一端上桌，当她从厨房走到餐桌时，丰满的乳房就会产生不小的晃动，虽然隔着布料无法看清楚，但是这样反而更加诱人，更能激起男人的欲望。
　　“唔……”
　　“请问……是不是不合您的胃口呢？如果是这样，我立刻重新做一份。”
　　看见我没有任何动作，佳蓉试探性的问了一句。
　　“从香气闻起来，味道应该不会差到哪里去，但是自己动手有点麻烦，就由你来喂我好了。”
　　“我知道了……”
　　我轻轻解开佳蓉身上的围裙，让两人都呈现一丝不挂的状态，然后要她侧坐在我的大腿上，将饭菜夹到我口中，而我则是趁机在她身上满足欲望。
　　当佳蓉朝着饭桌伸出筷子时，我便在她雪白的美臀上来回抚摸，当她将菜夹入碗中时，我就用手包覆着那对肥奶，然后作顺时针转动，同时搓弄着佳蓉已经红肿硬挺的乳头。
　　无论催眠再怎么深入，肉体的状况是骗不了人的，佳蓉被我抚摸到敏感的位置，心理状态也不可能维持在服务客人时的平静，虽然她刻意压抑住声响，但是我仍然可以感觉到佳蓉的颤抖与喘息。
　　而已经勃起的肉棒则是摩擦着她纤细的腰侧，前端分泌的液体，让阴茎紧贴着她美丽的肉体，并且缓慢又确实的滑动着，每当肉棒触碰到她的身躯，就会传出几声细微的娇喘，让我乐此不疲。
　　“这汤似乎有点太烫了……”
　　“请让我帮您弄凉吧！”
　　听到我有所抱怨，佳蓉停止喂食并将汤匙放到嘴前，轻轻的吹凉里面的饭菜，像是喂小孩子一样的温柔体贴。
　　看着佳蓉嘟起的小巧嘴唇，让我燃起了一些新的欲望，我并没有立刻阻止她的行为，而是等她认为已经到了适合温度，准备将汤匙送到我口中的时候，才做出指令。
　　“用嘴喂我吧！”
　　要求佳蓉将食物含在小嘴里，再混着香甜的液体送入我嘴中，今天才第一次见面的男人，她依然乖巧的遵循命令，在特定规则下，佳蓉没有丝毫疑惑。
　　我开始感觉到手中的催眠工具到底有多么强大，或许我该好好利用，金钱或是权力都可以轻松到手，想要什么就有什么，我持续着思考着用法，直到佳蓉的声音将我拉回现实。
　　“呜……”
　　似乎是一直含着食物，加上先前又含着其他东西，让她的下巴开始酸痛，但是又不能违背命令将食物吐掉，只能发出求饶似的低鸣。
　　“抱歉，差点忘记你还含着东西了。”
　　我将嘴凑上佳蓉的香唇，接过充满甘甜汁液的食物，然后稍微咀嚼后吞下，此时我并不打算松口，仍然吸着佳蓉的小嘴，与她热情的深吻着。
　　而我的手也放下碗筷，将佳蓉的大腿换了个位置，让她赤裸裸的坐在我身上，小腹就这么顶着我硬挺的肉棒，湿润的摩擦着茎部。
　　一瞬间浮起的性冲动被理智压下，毕竟我不是玩过就算了，依照那个催眠规则，还是得循序渐进，同时也需要考虑到她清醒后，可能会产生的任何反应。
　　“虽然有点可惜，不过这次还是别来真的比较好。”
　　这句话也有一半是说给我自己听的，毕竟脱离处男的机会不是随时都有，到嘴的肥肉不吃下去真的很可惜，不过考虑到可能存在的风险，我最后还是放弃进入佳蓉的阴道。
　　不过面对自己硬的发痛，已经难以忍受的老二，我也不打算什么都不作，穿上衣服乖乖离去，虽然想过要佳蓉帮我口交，不过之前已经玩过两次了，再来一次虽然不是说不行……还是想想其他花样好了。
　　搂着佳蓉的腰，将她整个人抱到沙发处，本来以为会费一番功夫，只是佳蓉比我想像中的还要轻盈，或许以后可以多尝试几种体位也说不定。
　　“那么……像条母狗一样，乖乖的趴在沙发上，想办法取悦你背后的客人，明白吗？”
　　我让佳蓉翘起白桃般的美臀，并要求她像雌犬一样，用力摇着屁股，用来挑起男人的情欲。
　　然后将龟头沾了点晶莹剔透的淫水，再将肉棒穿过佳蓉股间，由外部摩擦着她的阴部。
　　我原本的预想是从后门进入，然后离去时要求她去厕所排便，消灭这些证据，但是无论是幻想还是玩色情游戏，我一向都不喜欢玩屁眼，这次我也是犹豫了一阵子，最后还是临阵退缩了。
　　虽然没有直接插入，但是佳蓉的肉体依然十分迷人，阴道口就像是小嘴般，吸着我阴茎的上半部，滑溜的淫水也让我摩擦大腿时感到十分舒畅，也难怪日本有素股的玩法了。
　　“接下来，你就试着自己摩擦看看吧！ ”我停下抽动，要佳蓉用大腿夹紧肉棒，自己想办法前后晃动屁股，来取悦我这个客人，以及她已经无法遏制的欲望。
　　佳蓉一面摇着屁股，一面还要想办法让肉棒紧贴着阴部，似乎是因为只取得一半的快感，她露出十分苦闷的表情，却又无法自主将摆动停下。
　　“给我用心点！”
　　用力拍打着佳蓉扭动的肥白美臀，传出清脆的声响，随着我一下又一下的拍打，洁白的肌肤逐渐出现红晕，十足像颗白里透红的蜜桃。
　　“呜……”
　　佳蓉一面承受着疼痛，一面又要努力的扭动她的大屁股，摩擦我的阴茎，让大腿根部的淫水逐渐变为白稠状，同时阴道也不停流出新的蜜汁，顺着大腿沾黏到沙发上。
　　“差不多也该要射了……”
　　正当我快到达极限时，佳蓉下体忽然发出一阵颤抖，下面的嘴巴吸住肉棒上方，大腿也用力夹紧，让我完全无法把持，立刻抽出阴茎，在佳蓉的粉背上留下白浊黏稠的种汁。
　　“把东西收一收吧！”
　　当射出精液后，思考也会恢复正常，不管还在趴在沙发上喘息的佳蓉是否休息够了，我仍然要求她起来收拾干净。
　　我也开始帮忙她收拾餐具以及留下的垃圾，顺便湮灭我曾经来过的任何证据，要对佳蓉多次催眠的话，有些事情还是小心为上。
　　当处理好时已经将近黄昏了，我要佳蓉回到她与丈夫使用的寝室，换上干净的睡衣后，躺在床上等待命令。
　　稍微环顾了四周，两人的结婚照就放在床头，双人床上的配置也与一般夫妇没有什么太大不同，稍微思考了一下，我就决定接下来的行动了。
　　“接下来你会直接睡到天亮，并且忘记今天下午发生的任何事情，你只需要记住，听到关键字的时候该有的反应就好。”
　　资讯太多容易产生纰漏，所以我并没有要求她定期联络，反正她大概的活动范围跟联络电话都在我手中，下次有机会也可以试验电话中是否能用关键字，使她进入催眠状态。
　　“差不多该离开了，先找老哥问个清楚吧！”
　　我拿起调整器，将带来的东西收一收，确认佳蓉已经进入昏睡状态后，才离开了这栋公寓。
　　从高楼望去，陌生的景象与熟悉的黄昏，本来这时间我应该是刚离开学校，正走在回家的路上，但是现在却在陌生的公寓，还是刚玩过女人。
　　当我取得调整器时，我就已经知道自己人生到底产生了怎样的转变，会朝着哪个方向并不清楚，但是唯一可以知道的……就是我再也无法回到以前的生活了。
　　叹了口气，我缓缓离开公寓，却忽然产生了不想回家的想法，虽然我很想找老哥问个清楚，但是就是不想回去。
　　只不过我应该没有任性的权利，不能因为一时感情而导致自己受害，我只好抱着矛盾的心情回到家中。