　　　　　　　　　　　　　　真度博士的野望

作者：闷骚大米虫

　　　　　　　　　　　　ｃｈａｐ。１真度博士登场

　　这是一个晴朗的好日子；太阳大却不热、微风四溢，四周充满活力与生气。

　　我像往常般的在街上散步，一下子溜进电玩场晃荡，一下子跑到书店看免费
漫画，过着星期日下午懒散而且毫无未来性可言的生活。

　　钱包里非常欠缺厚度跟重量，只有几张证件负责撑场面。眼光掠过学生证上
自己的名字――木户修，再看看照片上那张散涣没格调的脸；虽然称不上帅，总
也不至於列名到丑男排行榜，总之，跟受欢迎的大情圣可说是完全无缘的五官就
是了。

　　看看手表，这个时间同学们大概都转战到补习班去了吧？只有我一个人在街
上鬼混。高三生活唯一的目的就是考上理想的大学，每个人都拼老命想让自己的
偏差值下降。只有我木户修大爷一不念书二不赚钱，成天像米虫（？）般鬼混，
过着混一天算一天的生活。

　　街上逛遍无处可玩、钱包空空没马子可钓（事实是钓不上），虽然时间尚早，
我还是决定回家打打电玩看看漫画。

　　漫步回家的路上，我理所当然的经过三丁目那栋着名的鬼屋。听说以前里头
曾经发生凶杀案、死了不少人，因此诺大一栋豪华洋房就这麽荒废下来，房地产
公司把价钱砍了又砍，就是无法脱手，加上欠人管理，几年下来不是鬼屋也成了
准鬼屋、想不像都很难。

　　不过今天相当奇怪，一向挂在大门上那斑驳的拍卖木板竟然不见了。「不会
吧？」我心里想着，像这种房子会有人愿意住，不是白痴就是疯子，正常的人类
不可能会住进这栋凶宅里头的。

　　此时三丁目的尽头传来了吵闹的引擎声！来势汹汹、甚为吓人。

　　正当我转过头，一辆大货柜车已经停在我的面前……或者该说是鬼屋前。

　　在我狐疑中，货柜车的驾驶座大门已经打开，从上面跳下了一个怪里怪气的
家伙。这个戴着黑墨镜的男子满头长发，身上穿着漆黑的皮大衣……虽然今天气
温不甚高，却也不是适合穿这种衣服的日子。

　　「你、你好……」经过数秒钟的对峙，我率先软化态度向黑衣人打了招呼。

　　黑衣人的眼睛虽然被遮住，但从脸庞硬朗的线条、挺直的鼻梁和後博士中的
双唇看来，怎样都像个美男子。听到我的招呼，黑衣人的嘴角缓缓待起一丝怪异
的微笑，伸手摘下了墨镜。

　　「你好。」墨镜下的眼神是锐利的，就像老鹰盯着猎物那种感觉，黑衣人果
然是个美男子，可是那古怪的眼神总让人觉得不太对劲。这种情形很自然的让我
联想到被蛇盯住的可怜青蛙；自然的，那可怜的青蛙便是区区在下敝人我。

　　黑衣人用了不到两秒的时间上下打量我一阵，又在我身边绕了个圈前前後後
看个够，那张英俊却犀利的脸庞上突然绽放出温馨和谐的笑容；好像一下子从地
狱转到天堂般。

　　「你是木户君吧？」

　　「咦？你怎麽知道！？」

　　「我有个特殊的习惯，搬家之前一定会对周围的邻居做一番调查。」

　　「……好、好特殊的习惯……」

　　「人嘛……总是希望自己周围住的都是能够合得来的人不是？」

　　「嗯……这倒也对……」

　　虽然我家其实离这里整整有半条街之远，但因为鬼屋周围本来就很荒僻，我
家还真的算是「邻居」；当然这是指如果两栋房子间那片荒芜的土地都不做数的
话。

　　「喔、啊……」我想说些什麽，可是突然想起我根本不知道这个黑衣人叫什
麽名字。「我叫真度狂一郎，在名上工大的化学系担任客座教授。」黑衣人似乎
看穿我的想法般，主动自我介绍起来，我才知道眼前这个看来比我大不了多少岁
的怪异美男子竟然是个博士！心中不由感叹老天的不公平。

　　我所住的这个名上町不算是很大的城镇，名上工业大学堪称是本镇最高学府，
能在那里担任教授的人，我自然只有百般的敬佩。

　　「以前我在东大教书，可是因为厌恶那里的复杂人际关系，因此就申请来到
较清静的地方任职了。」真度博士说这些话时似乎带着一点感伤，让我也不自禁
同情起来，不过比起同情，惊讶的成分占了更多。从真度博士口中我才知道他不
但是东大第一名的精英，而且还是拥有七个博士头衔的超级天才。他本人对这些
事情毫不在意，我可是听到胃都快要扭曲了。向这种人再怎麽想「清静」，也不
至於要屈就在小小的名上町吧？

　　不过既然真度博士不说，我也不好意思多问，货柜车开进鬼屋久无人迹的後
园，我们两人开始搬家卸货。说老实话，这并不是我自愿的，只是我稍嫌优柔寡
断的态度似乎早被真度博士给看透，只好把恐惧收到肚里，战战兢兢的帮忙搬运
货物下来。

　　真度博士打开货柜车後门，率先映入我眼帘的竟然是两具棺材。

　　「博士，这……！！」我惊讶的眼神、声音和姿势一点都没逃过真度博士的
眼睛，他淡淡一笑，跃上车内蹲下开始打开棺材的锁。

　　「不要紧张，木户君，我来向你介绍一下我的管家――春香和琉璃。」真度
博士边说边开启了两个棺盖。

　　「ㄔ……」两阵好像气阀放射的声音接连自棺中传出，棺材里，我看到了两
个美绝人垣的少女缓缓坐了起来！！

　　「主人早……」春暖花开的声音从左边那个穿着黑色女佣服的黑发美少女口
中吐出；她的双眸闪闪如星，娇艳可人不可方物。

　　「主人好……」银玲般的声响是从右边的金发外国美少女口中吐出的；语调
意料之外的正确道地，一点也不像外国人。不过那头金发、绿眼和雪白的皮肤却
在在证明了她绝对来自地球的另一端。

　　黑发的东方美少女是春香，金发的西洋美少女是琉璃，两人分别穿着一黑一
白、相同款式的女佣服，看起来就像幅画般。

　　「好……」我讶异的说不出话来，博士却主动帮我接口道∶「好美是吧？」

　　我只能呆呆的点头，两个亭亭玉立的美少女对我微微一笑，我觉得魂都飞了。

　　「……看你好像还是处男的样子……」真度博士的直言和敏锐的观察力让我
只有红着脸乖乖点头的份。「……那下次帮你也做一个好了。」

　　什麽？刚刚博士说了什麽？我没听清楚？

　　我呆楞在当场不知所措，搞不清楚刚刚的听觉是不是有问题。博士却指挥两
个女孩子开始搬东搬西了起来。

　　「春香，你抬这个。」「琉璃，把那个搬进去。」博士神情自在的指向两个
巨大的橱柜，我确信那至少要八个大男人才有本事搬的动。

　　「博、博士！！」眼看春香跟琉璃真的走向橱柜，我已经把刚刚呆楞的理由
忘了个精光，不由自主的叫了出来。

　　「怎麽了？木户君？」博士满脸狐疑的回过头看我，我却嘴巴越张越大……

　　春香和琉璃两人真的轻松扛起厚重的橱柜跳下货柜车，若无其事的搬进了鬼
屋里头。即使我努力想说服自己刚刚一定是作梦，可两女跳下货柜车那一瞬间轮
胎浮起的样子却骗不了人，我觉得我的逻辑好像一下子被打翻，过往既定的人生
经验似乎滑落到深谷般。

　　「喔……」博士看到我张口结舌的模样，好像一下子恍然大悟过来。

　　「春香，柜子放下，先过来……」博士打个手势，春香顺从轻巧的放下那硕
大的橱柜走过来∶「主人，有什麽吩咐吗？」宁静雅致的态度就像个白瓷娃娃般
惹人怜爱。

　　「木户君累积太多压力，身体不适，你替他排除一下吧。」真度博士道。

　　「是的，主人。」春香乖巧的回应道，然後转过身走到我面前，用那柔嫩甜
美的嗓音安抚我∶「木户君……主人命令春香替您排除过剩的压力，请让春香伺
候您吧……」

　　春香款款的笑靥把我满脑子混乱都赶到了九霄云外，我就这麽痴痴的看着她
在我身前蹲下，用那双柔腻的手拉开我的长裤拉炼，掏出我那处男分身，温柔的
套弄起来。

　　真的是太舒服了！春香的双手抚摸我时，身体就好像触电般颤抖起来、血行
速度明显加快、呼吸急促、下半身一股热流猛的挺起。

　　看到这样明显的变化，春香轻声笑了起来，让我不禁感觉有点丢脸。但那双
殷勤柔细的纤纤玉手巧妙的动作却不容许我临阵退缩，我硬挺的角度越来越高昂、
终至完全挺立。

　　看到这情形，春香的樱桃小口轻轻的了上去，用她的口、舌、齿、唇轻柔的
舔弄我的尖端，强烈的快感几乎要把我的脑海抽白。春香细腻的舔舐着，或而轻
咬、或而含吮，两手也没清闲，巧妙的按摩着炮身、根部和两颗弹丸。

　　我的分身明显陷入极度强硬状态，表面布满青筋、涨的通红。春香乖巧的将
整根分身一口气整个吞没到根部，用双手环住我的臀部，单纯、强烈的以口部和
喉头夹吸套弄起来，而且速度越来越快，韵律一致的不断加深我的快感，直到我
忍不住冲动按住她的头，春香知机的放松颈部力道，只是专心一致缩紧双颊和香
舌，任由我在她的樱桃小嘴中快速抽差，直至高潮！！

　　一阵强烈的p麻自尾椎窜上脑干，舒服到极点的感觉让我的分身忍不住弹跳
起来，把白色的精华深深射入春香的喉咙中。自始至终春香一直没有任何不悦或
逃避，温顺的把我灌入她口中的液体全部吞下，然後在我喘息当中体贴的用口舌
替我清理乾净放回裤中、拉上拉炼。

　　我还处於恍惚的快感中不能自己，春香却已经站起身来深深对我一礼，退回
到真度博士身旁，再度回复为白瓷娃娃般端庄的美少女；适才那场插曲简直有如
梦幻般。

　　此时琉璃也站到了博士另一侧，一样也是恭谨顺从的模样。

　　「木户君。」「右……！！」博士的叫唤声还是一样平常，反倒我自己慌慌
张张的说不出个所以然；事实上现在我也不知道该说什麽才好。

　　「春香跟琉璃都不是人类。」博士解说道。

　　「你说什麽？」我愣住了。

　　「她们两个都是我做的人造人。」博士示意春香背过身，把衣领拉炼拉了下
来。春香纤美的背部上裹着胸罩的丝带，博士理所当然的解开，然後在春香的背
上一阵摸索……

　　「喀啦！」一声轻响，春香的背部竟然「掉」到博士的手中，眼前的春香背
部满是各种复杂的机器线路，让我看傻了眼、不知所措。

　　「这可是我的伟大发明之一哦！」博士看来很高兴的滔滔不绝起来，边说边
把春香的背部还原，春香自己默默系上胸罩，拉上衣服拉炼，转过身来站着等候
吩咐。

　　原来，我面前这个天才博士根本是个疯狂科学家！因为他的发明跟实验太过
违背各种已知定律甚至人道问题，因此遭到了学术界的放逐，所谓「搬家来乡下
生活」其实根本是躲躲藏藏，名上工大的教授职位当然也是伪造文书的成品，此
外这栋鬼屋的地契是用伪造的银行户头买下的、货柜车也是从工厂「合法」窃盗
而来，其他各种数不清的言状听的我近乎疯狂，不敢相信世界上真的有这种人存
在！！

　　「……所以木户君，当我的助手吧！不但我会做一个机器女佣给你当玩伴，
我的研究成果也都让你分享哦！怎麽样，这麽好的事情天下再也找不到第二桩了
吧？对吧？对吧？哈哈哈哈哈！！」卸下温文儒雅美男子面具的博士根本就是个
不折不扣的变态！！……我心中这麽想着。

　　确实我也很心动，毕竟博士的天才是不容置疑的，跟着他在一起说不定真的
可以摆脱原本无聊的人生，走向不一样的那条路。博士後头的自吹自擂我完全没
听进去，脑中想的都是这些有关「未来」的事。

　　犹豫中，我的眼神不由自主转向了春香。发觉我在偷望她的春香不一点也不
像是机器人，回报我温柔美丽的甜蜜笑靥……於是我的欲望战胜理智，我堕落了。

　　这一天是我人生的转戾点，落日下乌鸦的叫声此起彼落，间中夹杂博士半疯
狂般的自言自语，琉璃在一旁乖巧旁听，春香则跟我相视而笑。一直到很久以後
我都还记得今天所发生的一切。

　　　　　　　　　　ｃｈａｐ。２真度邸鬼屋之谜

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最近大概是欲求不满太严重了，只能靠写作纾解压力，处男真可悲呀！仔细
想来，好像春天一到，我的写作欲望也相对滋长……总之，这篇前途茫茫的「长
篇连载」就这样继续挤出来了第二章，祝大家看的高兴、「玩」的开心。

　　又，後来我重看了自己写的第一章，突然发现自己都觉得写的很扯！哪有人
初见面就用口交打招呼的？搞什麽嘛！

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　笔者闷骚大米虫叩首
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天，下午一放学我立刻赶往真度博士所住的鬼屋。

　　跑着跑着，不自觉又想起昨天铃兰柔腻的舌头，让我忍不住又产生了轻微的
反应。昨天晚上睡觉至少回想了那些感觉两个小时之久，害我一夜兴奋难眠，今
早到校眼圈已经黑的像头熊猫。

　　几分钟之後我已经接近三丁目，隐隐约约可以见到鬼屋的屋顶。如果按照博
士所说的，他应该相当清楚那是一栋着名的凶宅才是，会搬进去究竟是刻意；或
者只是单纯的疏忽？这就不是我所能了解的了。

　　鬼屋一如往常的寂静，除了仔细点可以发现被树丛遮掩的後院多了一台运输
车，依现代人自扫门前雪的态度，大概不会感到有什麽不同吧？我推开旁边的侧
门走向卡车。

　　博士昨晚住在卡车上，据他说这栋鬼屋真的有些怪事，因此他交代我千万记
得今天要来帮他……这是助手的第一件工作。我不是无神教，也不是彻底崇信鬼
神的忠实信徒，对我来说鬼怪灵仙像是外星人一样，所以对鬼屋并没有刻意的排
斥；虽然看恐怖片的时候我仍然常常自己吓自己。大概也就是因为这种个性，所
以别说鬼屋，连比鬼屋可怖数百倍的博士我都能适应，这算不算是一种才能勒？

　　「哦！木户君，你来啦。」博士今天看来依然是温文儒雅的美男子；只要我
不去回想他昨天伟大的演讲内容。

　　「来，这给你。」就在我心思刚飘回昨天，博士已经丢了一团黑漆漆的东西
给我。

　　「博士，这是……？」我稍微翻弄了手中的东西，发现是一件伸缩布料的黑
色紧身衣，穿上的话全身自头部以下完全看不到半寸肌肤，衣服上还襄满大堆的
金属片。

　　「这是灵体隔绝服，对於超自然伤害有绝佳的防御效能。」博士不厌其烦的
解说着，当然不免大盖特盖了一番。

　　「木户君，还记得我昨天说的事情吧？」

　　「嗯，博士说这栋房子有点古怪……」

　　「对，昨晚我稍微探测了一下，发现里头真的有灵魂在作怪，看来是地缚灵
之类的玩意，所以我们今天的工作就是――抓鬼。」

　　我楞了一下，虽然经过昨天冲击的会面，我已经能认可博士那不按牌理出牌
的怪异性格了，可是实际适应起来，可真的得费一番功夫。

　　「抓鬼？？？」我的语气藏不住满腔的疑惑。

　　「对呀，不然要怎麽住？」博士很理所当然的回答∶「我可不希望实验做到
一半却发现某个笨女鬼半途跑出来骚扰，那会浪费我很多时间的，尤其灵体的性
质对能量的影响很大，我可不希望到以後才来悔不当初。」

　　博士说这些话的时候，似乎同时抱怨了些我不知道的事情，想来以前他真的
有受到骚扰过吧！

　　「废话不多说了，你先换上灵体隔绝服吧。」博士不耐烦道。

　　「是」应了一声，我赶忙溜上卡车的更衣室。

　　边脱下身上的学生服，我才想到，这衣服要怎麽穿？就在这时，隔着更衣室
的门外传进来了清脆柔美的声音∶「打扰了、木户先生，琉璃来伺候您更衣。」

　　「哇！」随着门被推开，我本能性的惨叫起来――当然不忘遮住只剩内裤跟
袜子的单薄身躯，男人的裸体真的是不怎麽悦目，尤其是在被美女观看时。

　　推开门进来、看到我那满脸通红、畏畏缩缩表情的正是琉璃；那有着金发碧
眼，皮肤白细如雪的机器女仆。

　　看到我丢脸的模样，琉璃脸上露出了忍俊不住的微笑，让我更感到可耻。这
时候如果旁边有马桶，我真的会往里头钻。

　　琉璃落落大方的拿起我放在一旁的隔绝服道∶「木户先生，灵体隔绝服必须
与身体完全接触，所以请你将身上其他衣服也卸下吧。」

　　「琉、琉璃……」我纳纳的说着。

　　「是的，木户先生有什麽吩咐吗？」我非常确定琉璃脸上的微笑并没有带着
嘲弄的成份，可是戏虐我的意思只怕不在少数。

　　「我、我知道了……可以请你出去吗，我、我一个人就可以穿了，谢谢你的
帮忙。」

　　「这件衣服不太方便穿着，一定要有人帮忙的，木户先生。」

　　「是、是这样吗？……」

　　「请看。」琉璃用她柔嫩的双手翻弄手中的隔绝服给我看，果然接缝位在背
部，而且拉炼的机构似乎有些复杂；似乎是为了防止衣服被剥离的设计，如果只
有我一个人，还真的是无法穿上。

　　「那、这样好不好，请你先离开一下，等我穿上之後再请你帮我拉上後面拉
炼好吗……」我很明白自己近乎屈服的要求是多麽没有权威性，就算是我家养的
阿猫阿狗都不会鸟我半点。

　　琉璃听完之後嫣然一笑，放下了隔绝服退出房外，拉上门时边鞠躬边说道∶
「那麽，琉璃就在门外等待木户先生的命令。」

　　看着琉璃关上门，我不自觉的松了老大一口气，软软坐倒了下来。只是想到
琉璃还在外头等待，赶忙脱了个精光，迅速套上了灵体隔绝服。

　　老实说，这玩意穿起来实在很别扭；尤其还要光着身子穿。因为质料富有弹
性，而且非常贴身，所以身上所有的线条全部一览无遗，如果是给美女穿上想必
相当诱人（想到这里，不由自主想到铃兰跟门外的琉璃），但是给我木户修穿上……
那可真是难看之至。

　　「我、我穿好了，可以麻烦你帮我拉一下拉炼吗？琉璃。」

　　「是的，木户先生。」

　　我背对着门，以免跨下丢人的景象尽入美女双眼。琉璃看到我背对着她，也
没说什麽，便走上前来为我拉上拉炼，系上背後各种扣环。

　　琉璃的双手在我背上摸索，阵阵柔腻的触感也像通电般窜向我周身各处，尤
其是一股热血不受控制的拥向下半身，那真是让人尴尬欲死，心中只盼琉璃千万
别转到前面来。这时我真的有点恨自己干嘛穿上这玩意，下半身坚挺的象徵拜弹
性十足的衣料所赐，毫不保留的展现出它威猛的风范。

　　「好了，木户先生。」琉璃的双手随着声音离开了我的背後，此时心中竟然
不由得闪过一阵失落、却也不免松了一口气。

　　「谢、谢谢你了，琉璃……」脸红脖子粗的我，讲话像是挤出来的。这个时
候高涨的情绪依然无视於主人的意愿兀自亢奋着，我自然不敢转过身来。

　　「木户先生。」

　　「是！有、有什麽事吗！？」琉璃平静的呼唤着我，却让我紧张万分。

　　「需要琉璃……帮您解决困扰吗？」

　　（解决？）我的脑中闪过了这个字眼，短路的大脑无法解析它的涵义。

　　这时那双柔软的小手从我背後环过了身前，很自然的开始抚慰我刻意隐瞒的
那个部份；天打雷劈的快感不受控制的上下流窜、让我浑身发抖。

　　琉璃的双手巧妙的开始抚慰我的分身，丰满的娇躯紧密的挨上了我的背後，
柔软的双峰挤压身体的感觉棒到无可言喻，我彷佛即将登入天堂……

　　「木户君！你还没好吗？」

　　就在这时，博士煞风景的呼唤让我几乎升天的三魂七魄再度归位，我吓的往
前一弹，两手遮住丢脸的突起物尴尬道∶「博、博士在叫我勒！我得赶快去了，
再、再见、琉璃！」

　　说着说着，我就像斗败的小狗般落荒而逃去了，留下愣住的琉璃。在我离开
房间时，隐约之间似乎还能听到她那如同珠玉般的窃笑之声。

　　我慌慌张张跳下卡车，博士已经准备好了一堆仪器在等我，铃兰正在对仪器
进行调整。

　　博士对着我上下瞄了一遍，看看我涨红的脸色，再看看我遮也遮不住的下半
身，不吭半声、脸上却露出了诡异的笑容道∶「很好很好，没事没事。」冒出两
句莫名其妙的评语，转过身开始吩咐铃兰。虽然我对於博士莫名其妙的言语感到
很不安，但是他没有追问我在卡车里头的事，那就让我放心多了。

　　此时琉璃也下了卡车，在博士的吩咐下和铃兰开始为我们两个装备上各种怪
异的配备；头盔、背包、腰带、胸甲、长靴和枪状的仪器，我觉得我变的像是个
太空人。

　　「走吧！木户君！」

　　「是，博士」随着博士的命令，我战战兢兢的跟着走向了鬼屋的大门。

　　「嘎……」

　　久未开启的古老木制大门，在铃兰和琉璃的力量下轻易的被推了开，刺耳的
摩擦音像是挣脱束缚的妖精折磨着耳朵。大厅里头是一片昏暗，虽然天色已近傍
晚，但阳光依然刺目，只是这年久失修的古屋却彷佛被时间给遗忘了似的，仅有
些许光线自肮脏斑驳的几扇大窗户中挤进厅内。暗红色的破旧地毯受到照耀，清
楚可见灰尘在其间飞舞着。

　　「铃兰、琉璃，你们两个在外头等着，先替我们准备好晚餐。」博士见到这
景象，皱了皱眉下令道。

　　「是，主人。」两女异口同声的回答，像共鸣曲一样的悦耳。

　　在博士的示意下，我开启了手中的灵体探测仪（但是我还是觉得那像是一把
枪），四下探索，发现整个大厅中毫无反应，厨房、客厅、客房……整个一楼走
遍，依然只能看到满山满谷分不出是古董还是垃圾的家俱。

　　「博士，始终没有讯息耶。」我说道。

　　「嗯，到二楼看看吧。」博士点头道。

　　这栋鬼屋是两层楼的欧式洋房，虽然时光久远、肮脏陈旧，但依稀仍能遥想
当年的风光；若不是有凶案在地，也不会沦落到这般下场。二楼有数间卧室、起
居室和书房，我握着探测仪走来走去，依然没有半点声息。

　　当走到书房，此时博士已经开始不耐烦了起来，口中嘀咕着，手上开始翻弄
起书房的旧书。我走近书桌，在勉强透入房中的夕阳馀晖协助下，我发现书桌上
放置着相片架、表面蒙上厚厚的尘埃。我拿起来，用手指轻轻抹掉灰尘，於是相
片框中逐渐出现了一个年约十七、八岁的美丽少女；明眸皓齿、柔媚可人。

　　或许是昏黄光线的情调、又或是其他原因，我竟然看的得呆了。

　　「哔、哔、哔……」就在此时，我手上的探测仪竟然开始有了轻微的反应，
而夜色也在不知不觉间缓缓降临。

　　戴上博士特制的夜视镜，本已难辨的阴暗房间再度明亮起来，我和博士追逐
着信号的反应再度回到一楼。

　　「博士，讯号似乎是从……」我说着说着，不知不觉间断掉了语气，呆望着
手上的灵体探测仪。

　　「从？」

　　「从……客厅墙壁後面发出来的……」由於我无法判断，所以只有老老实实
的把探测仪上的数据给报告出来。

　　「呵呵！这可真有趣。」博士边说，嘴角边挂起了一抹笑意∶「木户君，这
个世界上呀，有两种人喜欢在自己家里头盖密室。」

　　「博士的意思是？」我的音调藏不住怀疑的口气，毕竟这种应该是小说里头
出现的情景，并不太适合我所住的这个平凡小镇。

　　「不要怀疑，我是永远正确的。」博士用他那潇洒的微笑反驳，同时伸出左
手握拳，重重的往身旁布满铜鹊氖ㄍ繁谑未蛄讼氯ァ

　　只听「嘎啦！」一声，狮子头似乎缩入了墙壁一点点，伴随而来的则是明显
年久失修的刺耳机械声，墙壁上缓缓的出现一个入口，里头黑漆漆的，依稀可见
是个向下的阶梯。

　　「这两种人呀，就是天才跟蠢蛋，而通常以第二种人居多。」博士的谬论让
我毫无发表意见的馀地，只得乖乖的闭嘴跟在博士身後走下阶梯。

　　阶梯非常狭窄，宽仅容一人，阶梯还是螺旋式的，相当难走。有很短的一段
时间里，空气中仅回响着我跟博士的呼吸声跟脚步声。

　　当走到底层，脚下踏着结实的地板，我不禁松了一口气。正想讲句话，灵体
探测仪却突然有了激烈的反应！

　　阶梯底层是一扇门，可以想见里头一定是个房间，而探测仪正对着门的方向
狂闪红灯。

　　「木户君……」

　　「是，博士。」

　　「你害怕吗？」

　　「是，博士。」

　　「很坦白。」

　　「是，博士。」

　　「那麽……我们就快点料理这状况回去吃饭吧！」

　　「是，博士。」

　　结束了短暂而无意义的对话，博士比了个手势，嘱咐我戴上特制的灵体视觉
镜（我怎麽看都觉得像是电视上出现的红外线夜视镜），自己也跟着戴了上去。

　　之後博士深吸一口气，面露微笑，把面前的木门给推了开。

　　眼前是个幽暗的空间，没有一丝光亮，可是拜灵体视觉镜之故，我可以非常
明确的看到；房间中有个青色的纤细身影在空中飘浮着。

　　那个青色的影子看来就像个少女，虽然看不真切，但那曼妙的姿态却是隐藏
不住的。影子在房中缓慢的飘来飘去，感觉上就像散步一般。青色的影子彷佛在
跳舞，轻快的摆动着窈窕的身躯，让身上的长裙舞动的有如蝴蝶双翅般美丽。

　　我跟博士两个人什麽也没做，就呆呆站着看那幽灵少女在空中雀跃。

　　此时，灵体视觉镜的镜面右侧产起了一个绿点；这是代表着有通讯进来的意
思。

　　博士接通了讯息，在我们两人的灵体视觉镜上清楚地呈现出半透明的铃兰影
像∶

　　「主人，木户先生，晚餐已经快准备好了。」

　　「知道了，谢谢你，铃兰。」博士关闭了通讯，转过头来对我道∶「那麽，
让我们快点结束工作，回去吃晚餐吧！木户君。」我当然只能乖乖点头。

　　「可是博士，要怎麽「结束」工作呢？」我问道。

　　「首先……往前站一步……对……站到我身前……」博士将我移到他的身前
道∶「然後就……这样！」

　　「哇！！」只感觉一股大力突然从我身後传来！我已经不由自主的往前冲了
进去！狠狠的跌在地板上，让陈年积尘弄的我灰头土脸……博士竟然把我一脚给
踢了进来，自己躲在後头轻松。

　　当我爬起来时，脑袋还有点头晕眼花，正想对博士埋怨，我却看到了一张美
丽的脸孔在我面前好奇的凝视着――是那个幽灵少女！

　　老实说，即使被女孩子在大街上当众狠狠的甩一巴掌，可能也没有现在来得
尴尬，我觉得自己像个做了亏心事的小偷似的。

　　「你……你好……」兼具无创意、无魅力、无用处三大特色的基础招呼用语
从我口中结结巴巴的吐出，但事实上这已经耗费了我全部的脑汁跟智慧；毕竟，
从来没听说过谁有跟幽灵搭讪的纪录吧？

　　幽灵少女没有回答我只字片语，我却获得了更多时间来观察眼前的脸庞。

　　说真的，这张脸真是美，简直就像……对了，就像二楼书房里看到的那张相
片，那样的美少女实在是很少见的。（不知怎地，一瞬间我想起了铃兰跟琉璃，
也只有她们两人才能跟眼前这个幽灵少女相匹敌吧？）

　　「很好，木户君，继续跟她说话。」此时，博士的声音从耳机中传出。不知
什麽时候，博士已经溜到了不知何处，只剩我一个人跟幽灵少女面对面。

　　「你……你好漂亮……可以告诉我你的名字吗？……」真的，有时候我还真
佩服自己。博士也好、铃兰跟琉璃也好、甚至眼前的幽灵少女也好，我似乎对於
这些非常态的事物有着足以自豪的适应力。

　　幽灵少女笑了，笑的非常甜、非常媚，让我的心跳频率急速上升。虽然没有
声音，但从她轻启的樱唇中我读出了她的名字∶「和……歌……」

　　「你、你叫和歌吗？好可爱的名字，很、很适合你……」可爱的人，可爱的
名字；赞美，是不需要理由的。

　　和歌脸上的笑意越来越妩媚，似乎已经逐渐从女孩的笑，变成了女人的笑。

　　只见和歌轻飘飘的靠过来，眼里满是醉人的目光，将她的唇，轻轻的印上了
我呆愣的嘴。

　　意外的是；我可以感受到一股清甜柔软的滋味。

　　和歌的亲吻越来越热烈，双手也开始在我身上游移，整个身子也逐渐欺上我
的胸膛。不知不觉间，我也开始回应她的热情，拥抱她纤细的背部与腰肢。除了
有点凉，和歌摸起来的感觉就像真正的女孩子一样；又滑又软。她的唇舌在我的
口中激烈的卷动，双手也逐渐从我的双肩移到胸膛，又移到了下身。

　　「啊！」当她冰凉的手摸到我已经逐渐抬头的那个部份时，我尴尬的叫了一
声，想要阻止她做出进一步行动（突然的，我又想起了换衣服时跟琉璃共处一室
的情况）。和歌给了我一个信赖的笑容，拨开我的手，开始细心地抚弄着那个地
方。

　　一股清凉柔腻的触感窜入我的分身，猛的一震，它毫不客气的膨胀了起来，
在贴身的灵体隔绝服上浮现出清晰的山丘。

　　和歌给了我一个深吻，然後将她的舌退出了我的嘴巴，此时我可以清楚看到
她的双眼中闪烁着熊熊的欲火。虽然我从没见过真正的女孩子在我面前动情，但
是我一看到和歌的眼睛，就知道她需要我，这是本能，不需要教。看到这样的眼
神，什麽害羞跟尴尬都给放到脑後了，一股男人的勇气油然而生……而我争气的
分身，当然也更坚挺了。

　　和歌弯下身，开始用双手跟唇舌，隔着灵体隔绝服抚弄我的枪炮。乎轻忽重
的动作、恰到好处的吞吐、环绕炮身的灵活舌技，和歌用与外表不相称的高级功
夫让我享受到人间极乐！这种感觉比起与铃蓝初见面时的「招呼」更强烈，我很
快的就濒临到了顶点！

　　「我、我快要出来了！和歌！」就在我快要迎接高潮的来临时，和歌的动作
停止了。我彷佛突然失去了依靠，一下子从天堂摔回了人间。

　　「不！和歌！不要停！」我哀求着，下身挺立的男性象徵上虽然包裹着一层
布料，但已经完全湿透，剑拔弩张的程度可能足以洞穿精钢。

　　和歌对我媚笑着，迅速地卸下了身上的衣裙，露出雪白的娇躯；她的腰很纤
细，肩膀也不宽，但胸前双乳却相当坚挺，非常诱人。

　　和歌背对着我，回过头对我轻轻一点，双手已经伸向股间，拨开两片粉红色
的花瓣，露出了层叠千折、水光漉漉的小洞。

　　我的心猛然一跳，理智两字不再存在我的脑中，向前一欺，双手握住和歌丰
满的双乳，跨下分身也不管还有灵体隔绝服的隔阂，就这麽进入了和歌体内。

　　一瞬间，我彷佛在烈日盛夏中跳入了游泳池般舒畅；和歌的体内是如此变化
多端、如此柔软绵密、如此湿润紧窄。我的分身被吸入了另一个世界，尽情的享
受那殷勤的服务，即使是一个简单的抽动，也能激起无穷的浪花，何况那连绵不
绝的套弄？和歌的体内紧密的吸、蠕动、压迫着我的分身，无穷美好的感觉不断
涌入我的脑海，越来越多、越来越高、越来越激昂！我知道今天我就要与处男的
身份正式告别了！管她是人是鬼！今天我要把处男奉献给和歌！

　　「和歌，我、我要去了！……」积存脑中的p麻即将到达临界点，我忍不住
开始呻吟。

　　和歌没有说什麽，但是艳红的双颊跟火热的眼神，已经道尽了一切！

　　「啊！啊！我要去了！！！！！」爆破了。我脑中的阀已经解开，强力的潮
流顺着我的分身狂吐而出，和歌的体内产生一股强劲的吸力，简直就像要把我排
出的液体全部吸乾。

　　可是，因为有灵体隔绝服的关系，我所射出的精液全部都被挡住了，半点都
没有进入和歌体内，通通黏在衣服内侧。发现到这一点的和歌非常惊讶，眼中逐
渐闪出憎恨与愤怒的目光。

　　「和歌，你怎麽了？……」我才刚从天堂回来，浑身舒畅与疲累，一下子还
搞不清楚状况。只见和歌的眼神越来越凶恶，背上有一团黑色的雾开始起伏……

　　就在这时，一声大喝传来∶「就是现在！！！」博士不知道从哪里冒出来，
手上的枪枝射出刺眼的光束击向了和歌的背部！只听和歌发出惨叫的嘴型，哀嚎
却从她背上的黑雾传出！

　　「木户君！拿起你的枪！射击她背上的那团黑色玩意！」博士的命令就是铁
则，深埋在脊髓中的反应让我立刻掌握状况。我翻身拿起背上与博士同款式的枪
型武器，对准和歌的背上那团东西射击！在双重光束的围攻下，那团黑色物体逐
渐从和歌身上被剥离开来，在空气中化作了轻烟，消逝无踪。

　　博士与我同时放开了板机，我抛下手中枪枝，赶忙冲上前扶起倒卧地上的和
歌∶「和歌！你没事吧？和歌！」

　　和歌跟刚才似乎不一样了，她的体重在我手中逐渐减轻，虽然型态依旧，却
逐渐变成了半透明像立体影像般的东西。

　　「和歌！和歌！」我焦急的呼喊着她的名字，可是她的星眸依然紧锁。

　　「她只是没有力量了，木户君。」博士的语气夹杂着倦意。

　　「力量？」我愣住了。

　　「刚刚我们消灭的那团黑影……」博士看到我点头，继续说道∶「……那团
黑影就是纠缠这栋房子的恶灵，它杀了这栋房子的前任屋主全家，更控制了被她
害死的屋主女儿的亡灵。」

　　「博士，你是说……和歌就是……」我还没说完，博士便点头接道∶「藤川
和歌，就是她的名字。恶灵利用她的灵魂，去吸取不幸经过此处男子的精力，藉
以茁壮自己，过去友好几个年轻男性的尸体在这附近被找到，成为着名的无头悬
案，就是因为如此。」

　　「所以你是说……」我听到这里，心中产生一种不好的感觉。

　　「没错，我把你当诱饵，藉你这个精力充沛的处男来引诱恶灵上钩，事实证
明我果然是个天才！哇哈哈哈哈哈！！」在博士充满自信的狂笑与扭曲的英俊脸
容中，我知道了自己不好的感觉背後所隐藏的事实。

　　「博士，那和歌怎麽办？」我突然想到，如果没有恶灵，那和歌的灵魂会怎
样？

　　「没有恶灵继续维持她的所需能量，她消失是迟早的事。」博士事不关己的
说道。

　　「不要呀！博士！请你救救和歌吧！」比起我被当作诱饵的问题，和歌要更
重要。

　　「嗯……」博士陷入了沉思。

　　「我是你的助手耶！连诱饵都做了！那你至少也给我一点奖励吧！」我继续
哀求。

　　「嗯……」博士似乎有些心动了。

　　「博士那麽了不起！一定可以救和歌吧！」我改采吹捧战术。

　　「好吧，就当作实验，救她吧！」博士总算点头，让我放下心中的大石。

　　只见博士掏出一个圆形的扁盘，将它放置到只剩下立体影像般的和歌身下，
然後开启开关。只见圆盘散发出淡蓝色的光芒，一点一点将和歌吸入其中。

　　「这是临时的灵体收容器，回去後我再把她转移到正式的灵体收容装置，供
给她能源，这样就没问题了。」博士一边收起扁盘一边说道。

　　「太好了！我就知道博士最了不起！」为了和歌，我也只好不顾羞耻了。

　　「那当然！哈哈哈哈哈哈哈！！」

　　高笑声中，我跟博士走回一楼，离开了这栋鬼屋。

　　不知什麽时候，天色已经完全暗了下来，满天星斗下，铃蓝跟琉璃已经准备
好了晚餐，静静的伫立在一旁等待我们。

　　「铃兰，把这个里头的灵魂转移到灵体收容装置里头去。」博士掏出圆盘，
交给铃兰，铃兰恭仅的应了一声，转身走回货柜车上去。

　　「肚子真是饿死了。」博士边抱怨，边走向铃兰屿琉璃所设置的露天餐桌前
坐下，拿起食物，毫不客气就开始囫囵吞。

　　就在我也打算坐下椅子准备享用晚餐时，琉璃开口说话了∶「木户先生，您
要不要先更衣呢？」

　　「哦？」我有点疑惑。博士不也是没换衣服就坐下来大吃大喝，为什麽我就
要换衣服？

　　「木户先生，博士出动时，为了能随时支援，我跟琉璃一定都会在监视器旁
协助提供情报的。所以……刚刚发生的事情我们也都知道……」琉璃非常温柔、
客气、婉转的向我解说着。

　　一瞬之间，我了解了琉璃的话中之意！

　　「这麽说刚刚我跟和歌……你们也……」我惨叫道。

　　「是的，木户先生。」为了保全我的颜面，琉璃并没有说出接下来的话。

　　「其、其实也还好啦，没、没有那麽难过啦！哈哈、哈哈……」我乾笑两声
道。

　　「可是难道不会感觉湿湿黏黏的吗？对人类来说那种感觉应该很不舒服呀！

　　尤其是刚……」琉璃说道一半，我已经满脸通红，赶忙捂住她的嘴，博士在
一旁倒是已经笑的天翻地覆。

　　「我……我知道了，琉璃，那麽我就先换衣服吧！」一种由「觉悟」与「悲
情」所混合的感觉，在我心中开始暗自萌芽。

　　「好的，那麽就请让琉璃伺候您更衣吧！」琉璃恭谨的说道。

　　「不、不用了！我自己换就好了！」我慌张道。

　　「那麽请让琉璃为您擦掉你所排出的……」琉璃说到一半，我又赶忙捂住她
的嘴，博士笑的更开心。

　　「琉、琉璃！我、我自己来就好了！」我觉得我有点想哭了。

　　「好的，那麽我会为您准备一些湿纸巾，现在那些东西应该已经乾住了，可
能会不太好擦，如果木户先生需要协助，请随时召唤琉璃为您……」

　　「不用了……琉璃……」

　　「是的，木户先生……」

　　我的惨叫、博士的高笑、琉璃的柔美话声，在星空下组成了一首不协调的奏
鸣曲。这是我认识疯狂科学家，真度狂一郎博士的第二天。一直到很久以後我都
还记得今天所发生的一切。

　　　　　　　　　　　　ｃｈａｐ。２　ＥＮＤ

[ 本帖最后由 vft 于 2009-1-10 00:28 编辑 ]
