睡觉时间 新人报导	
]册成功，小弟十分开心，希望各位前辈多多给予指导。翻译文章很辛苦， 
其中有些语句真的在脑袋里转不过来，希望前辈能给些更好的建议。谢谢。 
不多说了，上文了。 
―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― 
睡觉时间 

第１章 

安蒂娜办公桌上的内线响了起来。她按下了接听键和她的老板――鲍威尔通话，“你好。” 

“福克斯小姐，请来我的办公室，好吗？”鲍威尔的声音传了出来。 

“好的，老板。”年轻苗条的秘书站了起来，抚平了自己的长裙，走进了老板的办公室。 

鲍威尔正坐在办公桌后面，身边放满了成堆的文件。在她进来的时候，他冲她微笑著。“请把门关上 
，福克斯小姐。”他说到。安蒂娜照他的话做了，同时心里盘算著所有的可能。难道自己惹麻烦了？ 
她是两个月前才来这儿工作的，这距离成绩评价还远著呢。 

“睡觉时间！”他说到。 

这个巨乳女人的脸上刚刚出现疑惑表情的时候，双眼立刻合上了。她站在他的面前，完全进入睡眠的 
状态。鲍威尔用平静、令人信服的语调说给她一些建议。每当问她是否听懂的时候，安蒂娜总会用点 
头或者小声回答“是的”这样的动作来让他确认。 

“起床时间！”最后他说到。 

安蒂娜睁开双眼，眨了眨，环顾一下四周：“对……对不起，您刚才说什么？”她问到。 

老板似乎没有注意到她刚才短暂的走神。“福克斯小姐，你能把这个包裹马上送到快递室吗？这个必 
须在今天寄走，否则就会错过邮递员了。”他把包裹递给她。 

“好的，老板。”安蒂娜回答到，当她知道这就是老板想要让她做的事情以后，紧张的心情就放松下 
来。但是在她转身走出办公室的时候，却没有注意到老板脸上露出的诡异笑容。 

傍晚，在下班回家的路上，安蒂娜在一条商业街上停了下来。她漫无目的的转了转，这时，她发现自 
己走到一家专门开放给赶时髦的年轻人的鞋店前，根本不是她这个的年纪的人会去那种的鞋店。 

但是今天，她发觉自己在注视著橱窗里展示的华丽但不实用的鞋和靴子，其中一双很特别的鞋引起了 
她的注意。这是一双黑色系带的女鞋，有著很怪异的高层前底，鞋跟甚至比前底更高。安蒂娜低头看 
了看自己普通的白色平底鞋――适合在办公室穿的鞋――又看了看橱窗里闪闪发光的鞋，她突然感到 
一股冲动，于是她走进了鞋店。 

穿著一双鞋底有２英寸高的鞋走路，安蒂娜最初觉得很好笑，但她很快很喜欢上了这双鞋，尤其是高 
高的鞋跟。她非常开心，以至于当她第二天早上走进在市中心配套齐全的办公室的时候，她的脸上写 
满了笑容。她看见了途中遇到的每一个男人的目光，那些被穿著性感高跟鞋的女人吸引的目光，这对 
安蒂娜来说是一个小小的改变。她本打算掩饰自己天生美丽的容貌，尤其是丰满的胸部，为的是不让 
自己成为异性的焦点。 

在一整天的工作中，安蒂娜发现自己总是停下来欣赏自己的脚。穿著这双新鞋，她有一种十分强烈的 
满足感。她这一整个星期都穿著这双鞋，并且穿在脚上的时候总是感觉非常美妙。几天以后，她认 
只有一个缺点，那就是就是她仅有一双这样的鞋子，而且和自己很多衣服都不搭配。 

这一天，在去吃午饭的时候，她再一次走到那个鞋店门前。她对自己买了一双扎眼的白色短靴子而感 
到吃惊。靴子的后面是高跟，前面是白色的鞋带。尽管看起来很棒（她以前从来没拥有过这样的一双 
鞋），甚至在她穿著这双鞋走回到办公室时，她还是觉得这鞋太特别了，不能就这样穿著去上班。在 
接下来的一天中，她感觉很棒，并且很开心的投入到日常的文字处理和其他的秘书工作中。 

“怎么穿新鞋了？”有一天，她最好的朋友姗迪斯在她工作的时候问到。她是一个瘦小的女人，有著 
可爱的面庞和苗条的身材。 

安蒂娜耸了耸肩：“我觉得我该穿些不同的。你喜欢么？” 

她的朋友看了看她的脚，评价到：“你不觉得鞋跟有点高么？” 

“它们太合适了，真的。你应该试试。” 

“算了，”女孩笑了笑说，“我整天站著，那种鞋会要了我的命！”她自己在灰色的休闲裤下面穿了 
一双黑色平底鞋。 

第二天是星期五，办公室的惯例是在周末穿著随便一些。这天早上，安蒂娜正在自己的公寓里穿衣服 
。她在衣橱里找了一件合适的裤子，可是正要穿上的时候，她犹豫了。不知怎么，裤子似乎很别扭， 
很让人讨厌。当然她想穿的宽松一些，但这意味著要穿的看起来很臃肿么？相反的，她选择了一件前 
面有扣子的紧身到膝短裙。黑色的短裙搭配黑色的长筒丝袜还有她新买的黑色高前底鞋，看起来太棒 
了。 

姗迪斯觉得安蒂娜太笨了，不会趁著这个好机会放松一下。她觉得工作服很不舒服，而且还得穿著蓝 
色牛仔裤来上班。这时，鲍威尔让安蒂娜回她自己的办公室，于是她们喝著咖啡f谈的时间就这样被 
打断了。她注意到他的目光落在她的双腿上有一会了，而且她觉得自己很喜欢这种目光。 

“睡觉时间！”鲍威尔说到，安蒂娜的头向前垂了下去，眼睛闭了起来。 

不知道过了多久，安蒂娜发现在她的老板讲话的时候，自己在很欣赏的看著他。鲍威尔是个英俊的男 
人，她朦朦胧胧的想知道他是不是有根粗大的肉棒。 

这个想法没有预兆的冲进了她的脑海里，她一下子感到十分尴尬。自己在想些什么？他是自己的老板 
，看在上帝的份上，自己不是那种用这种方式想男人的人。这时她才意识到自己的脸由于尴尬而变红 
了。老板奇怪的看著她，“你还好吧，福克斯小姐？”他很有礼貌的问到，“你的脸看起来发红的。 
” 

“是的……我的意思是，不……是，我很好。”安蒂娜甩掉那些幻想，匆忙的说，“请您继续。” 

她的老板宽容的笑了笑，然后继续他关于文档程序的话题。安蒂娜试图专注在话题上，但是那个突然 
出现的关于鲍威尔肉棒的尺寸的想法仍然挥之不去。她总是偷偷的看一眼他裤子的分叉处，寻找任何 
有关他肉棒尺寸的证据。当他让她离开的时候，安蒂娜这才放松自己的心情，坐回小隔间里试图冷静 
下来。 

这时，一个秘书从她旁边经过，是一个叫卡拉的中年女人。她的确很友善，但安蒂娜觉得那些关于她 
三个漂亮孩子的滔滔不绝的说辞让她有点厌烦。可是今天，她却在传发著一份午间有氧运动课程的报 
名表。如果她能找到足够多的人，公司将会负担场地和讲师课时的费用。为了试图改变话题，安蒂娜 
建议卡拉去做头发。这个老女人微笑著说：“你喜欢吗？”她用一只手松开自己的头发，问到。 

“太迷人了，”安蒂娜有礼貌的说，“而且让你看起来更年轻了。” 

“哦，你知道的，我才４４岁，我还有很多时间。你肯定不报名吗？” 

安蒂娜告诉她会考虑的，然后目送这个上年纪的金发碧眼的女人离开。在这个悠闲的星期五，卡拉穿 
著休闲裤，但还是穿著她平常穿的高跟鞋。 

安蒂娜的周末计划十分普通。但周六早上，在她打扫完公寓以后，她想去买点东西。安蒂娜平时喜欢 
在周末穿牛仔裤运动鞋出去玩。但是那天下午，在她逛街的时候，她感到很糟糕，因樗觉得自己在 
公场所没穿特别漂亮的衣服。 

她在不同的商店里买了些衣服。这时，一件套装，一件棕色无袖短裙和一件白色的运动衫的组合吸引 
了她的目光。她试穿了一下，发现穿上这件套装的模样深深的打动了自己，於是她决定就这样穿著。 
管安蒂娜让她把自己的牛仔裤扔到袋子里的举动令那个年轻的店员感到吃惊，但她还是很乐意的照 
做了。因檎馍硇乱路是超短的样式，所以很自然的，店员说服了安蒂娜买一双亮闪闪的棕色丝袜来 
搭配。付了款以后，她沿著走廊到了一家鞋店，去买些和新衣服搭配的东西。 

第２章 

即便是星期一的早上，安蒂娜依旧迈著活泼轻快的步子走进了办公室。她身上穿著那件新买的无袖套 
装，在她走过去的时候，不止一个男人的头转了过来，欣赏她包裹著棕色丝袜的大腿。下面是棕色的 
羊皮易穿脱的新鞋，鞋跟的高度正好可以将双腿提升一些，这和她的套装也十分搭配。尽管安蒂娜不 
是有意如此，合身的白色运动衫还是让她胸部的形状显得比平时更加突出。 

她暗暗希望鲍威尔可以注意到她新的装扮，她没有失望。当她走进办公室放下邮件的时候，他的眼睛 
很欣赏的上下打量著她的身体，而且在消失在短裙下面的大腿处停留了一会。 

几分钟后，安蒂娜离开了办公室，开始做鲍威尔交给他的文字处理的工作。然而，她一直被老板肉棒 
尺寸的这个问题所困扰。“我打赌他那根很大。”她自言自语的说，同时哈哈大笑起来。 

“怎么了？”姗迪斯问到，不住的盯著她的小隔间门口看。 

“哦，嗯，我说，嗯，我最好做……我最好快点做否则大鸡……我的意思是鲍威尔先生会发火的。” 
安蒂娜立刻编著谎话。 

她瘦小的朋友皱著眉，“你肯定自己没事吧，安蒂娜？你今天早上看起来有点奇怪。” 

安蒂娜向她保证自己很好，然后回到为大肉棒先生打字的工作中。她喜欢这个昵称：那很配他。这个 
男人的肉棒一定像种马一样垂著，她对此很确信。 

几天以后，安蒂娜去喝咖啡，无意间听到靠在咖啡机边上的两个秘书的谈话。她们十分认真的争论著 
各自的老板――马斯特和撒盖特――和哪个一同工作会更加愉快。安蒂娜偷偷看了看她们，两个人都 
很年轻，而且都穿著量身定做的并且短的可怜的诱人套装和高跟鞋。其中一个穿著双长筒丝袜，每只 
上面都有一排沿著大腿向上延伸小花。安蒂娜以前看不起这种略显淫荡的打扮，现在却发现自己很欣 
赏的看著它们。当然，尽管她们两个都为公司的董事们工作，但她并不羡慕她们的职位。她要为‘大 
肉棒’的鲍威尔先生工作，而且不会和任何人交换。 

安蒂娜暂时不打算买什么东西。然而，下班后的这天晚上，她发现还是来到那条自己喜欢的商业街上 
，这里满是高消费且奢华的时尚用品。几滴雨点提醒她需要几双新靴子。当然，一定要实用的那种。 
但是她最终买的到膝红色皮靴，却和她的本意大相径庭。可她还是立刻喜欢上了它们，而且第二天就 
穿著去上班。搭配穿的衣服，同样也是那天买的红色小披肩，她觉得这样看起来很棒。 

在走向办公室的时候，安蒂娜的新造型给她带来很多艳羡的目光。她以前从没意识到有这么多男人经 
不起高跟靴的诱惑。她最希望看到的是鲍威尔先生的反应，他也没有让她失望。从她进门的那一刻， 
他的目光就落在她的大腿上，只是在她的新买的贴身运动衫下的满涨胸脯做出诱惑的动作时，偶尔转 
移一下。安蒂娜竟然希望自己能让他a生一点点的兴奋，或许如果能让那根肉棒变硬之后，自己就能 
知道到底有多大。像以前一样，只是想想她老板的肉棒，就让她浑身的血液加速。 

对于新造型，姗迪斯却在泼冷水。她说在办公室这么穿太火辣了。但是安蒂娜只是把她的揶揄当做小 
小的嫉妒。上帝啊，在办公室她还穿著裤子！真是太笨了。 

午饭回来时，她遇到了卡拉。那个老女人和另外一群秘书刚刚从午间有氧运动课回来。卡拉气色不错 
，运动以后很有精神，而且她穿著能暴露出她健美大腿的超短裙。安蒂娜担心她还要继续说她的孩子 
们，不过正相反，她们最后讨论起能买到紧身连体裤的好去处。 

第二天晚些时候，安蒂娜正坐在自己的小隔间里，由于没有太多打字的工作，所以她不怎N看电脑屏 
幕。鲍威尔走出他的办公室，手里拿著一捆文件。“福克斯小姐，”他停在她的背后说，“我们还有 
这些发票的原件么？” 

安蒂娜刚要回答，但是她的老板低头在她耳边说到：“睡觉时间。”安蒂娜的眼睛立刻闭上，并且跌 
坐回椅子里。在安静的昏睡中，她缓慢的点头表示记住鲍威尔先生给她的建议。几分钟后，他说：“ 
起床时间。”安蒂娜站了起来，看了看四周：“是的，我把原件放到什么地方了，我找一下，随后拿 
给您。” 

“好的，”她的老板说，然后带著微笑回到他的办公室。 

悠f的星期五，安蒂娜的穿著有些随意，虽然她注意到其他很多秘书最近都不喜欢这么穿。这天天气 
很好，因此安蒂娜决定穿短裤。不是她平常穿的那种散步的短裤――她发现那些短裤很让人讨厌，而 
且不明白自己为什么会买这些――而是穿了一件贴身包臀并且展示她匀称修长大腿的红色超短裤。她 
把闪闪发亮的黑丝袜和另一双新鞋与短裤一起穿著，那双鞋是暗红色无后帮前底很厚的高跟鞋。带百 
褶边的红色上衣更加显出她那巨大尺码的胸部。 

这次，当安蒂娜从外面慢慢走回办公室的时候，很多男人转过头张大了嘴巴看著她。在她穿过大厅去 
等电梯的时候，她都能感觉到附近每一个男人的目光。安蒂娜很喜欢这种感觉，甚至冲著她经过的一 
些男人微笑。 

在办公室里，她收获了同样的反应。不是出于嫉妒，恰恰相反，有几个秘书甚至走到她身边。艾丝， 
年轻的前台接待小姐，向她打听是从哪里买到的鞋子。艾丝穿著贴身的运动衫和紧身衬衣，同时穿著 
精@的羊皮牛仔靴。 

在她到达自己的小隔间的时候，安蒂娜都快要高潮了。她迅速找了一个借口去见他的老板，只是想看 
一下他对自己这个装扮的反应。她拿了个记事本，轻声敲了几下，推开了门。“打扰您了，鲍威尔先 
生，我不记得是不是已经把这个给您了。”她边说边把记事本递给他。她怀疑鲍威尔连看都没有看一 
眼记事本，他的目光全都饥渴的集中在安蒂娜完全展现的曲线上。当他最后不得不把眼睛从包裹丝袜 
的大腿上挪开的时候，他的眼睛马上又锁定在她美妙的乳头上。安蒂娜发现他的神经格外的兴奋，同 
时她意识到自己奶罩里的乳头已经开始变硬。“唔……鲍威尔先生？”她最终打破了尴尬。 

鲍威尔从幻想中回过神来，笑了笑，“好，我看一下。嗯，是的，我见过这个。把它和其他本子一样 
放在工作档案里。” 

安蒂娜很不情愿的转身准备离开。“哦，福克斯小姐，”她的老板说道，“我可以称你今天很漂亮 
么？” 

这个巨乳秘书立刻浑身兴奋了起来。她回过头发现鲍威尔又在看她的大腿。“为什么呀，谢谢。”她 
一边说，一边故意摆出骚浪的姿势很不自然的把一绺长发拨到后面。“您不觉得在办公室穿短裤太随 
便了么？” 

他摆摆手，“一点也不。毕竟今天是周五，很抱歉，我打了领带。”他把椅子从办公桌边推开，然后 
很随意的向后靠。安蒂娜的目光随即向下挪到他的胯间，同时屏住呼吸。很明显，在鲍威尔的裤子里 
面有一大块坚硬的东西。他已经勃起了：那是她带给他的！这个身材匀称的年轻秘书感到自己的脉搏 
开始加速，脸也热的发烫。她长时间的站在哪儿，盯著他的胯间发呆。不知怎么，即使隔著两层布料 
，他肉棒得外形仍然让她突然产生了无法压抑的性欲。最后，她才开始意识到他在讲话。 

“……好的，福克斯小姐？有什么问题么？” 

安蒂娜尽力克制著自己。“当然没有，我很好，只是……这里很热，就是这样。很抱歉，我得走了。 
”就这样，她逃也似的的离开了办公室，并以穿著高跟鞋能走的最快速度冲到洗手间，她几乎撞到一 
个刚从女洗手间出来的清洁工。 

“往前走就是，女士。我已经打扫完了。”他很有礼貌的说道。看起来他似乎对安蒂娜没有真的撞到 
他而感到很失望。“告诉我你觉得那些镜子怎么样。”他在她后面喊到。即使没有回头，安蒂娜也知 
道他在盯著自己的屁股看。 

安蒂娜几乎连看都没看一眼装在洗手间一面墙上的一排可以照到全身的镜子，她找了一个没人的隔间 
走了进去，迅速把门锁上。接著，她脱下短裤，丝袜和湿漉漉的内裤后，开始激烈的手淫。她的大脑 
中充满了鲍威尔巨大肉棒的画面，她幻想著它就在自己面前，坚挺且有力，同时她的手和舌头爱抚著 
它。她想象著自己赤身裸体的在它面前，用自己的小嘴、淫穴、乳房中间……身体的任何地方感受著 
它。这个巨乳秘书不知道自己为什么会突然这么淫荡，只是由于太兴奋了而没有注意到。她站在隔间 
里，双腿分开，头向后仰，疯狂的手淫。“哦，大鸡巴先生，这么大的鸡巴，大鸡巴，用大鸡巴H我 
。”她迷乱的小声嘟囔著，直到她成熟的身体颤抖著迎来一次强烈的高潮。 

当安蒂娜完全平静下来后，她清理干净自己，走出了隔间，发现卡拉站在那排能照到全身的镜子前， 
梳理著自己的头发。 

“嗨，安蒂娜！”那个老女人十分高兴的说到，“安装这些宽大的镜子真是太好了，对么？”安蒂娜 
也觉得这是一个人性化的设计。卡拉穿著一身剪裁时尚的黑色套装，黄色的配饰，下面是一条刚刚遮 
盖到短上衣边缘下几寸地方的短裙，薄薄的透明长筒丝袜，脚上穿著深黄色高跟鞋，鞋面上的一条带 
著大纽扣的鞋带环绕在脚踝上，鞋跟起码有４英寸高。以卡拉这样年纪的女人来说，这似乎是个更显 
得年轻的装扮，但是安蒂娜不得不承认，这还因樗同时拥有一双修长的美腿。 

“你有打算什么时候会来参加有氧运动么？”卡拉边问边在镜子前面忙活著。“如果你不想子梦绮 
时间，那我们还在进行另一个课程，有一些人下班后也去呢。” 

“那孩子们怎么办？”安蒂娜问到。 

卡拉毫不在乎的摆了摆手：“以他们的年纪，完全可以自己做晚饭了。” 

安蒂娜还是说她要考虑考虑，然后走回到自己的小隔间里。整个下午，她的大脑总是不自觉地想到大 
肉棒先生，最后她不得不又去了一次洗手间来释放自己的欲火。在回来的路上，她遇到了姗迪斯，她 
很吃惊的看著安蒂娜。“安蒂娜，看你穿成什么样了？” 

“今天是星期五，所以我要穿短裤。” 

“你是穿了，可你不觉得有点……暴露么？办公室里的每个家伙都盯著你看。” 

“我知道。”安蒂娜傻笑著说。 

姗迪斯很关心的说：“安蒂娜，你还好吧？发生什么事了？最近你一直表现的特别奇怪。” 

“你到底是什么意思？”她们到了安蒂娜的隔间。 

“哦，少来了，看看你自己。你是来上班的，却穿得看起来像一个摇滚音乐迷。这都不像你了。” 

安蒂娜开始觉得有些生气了：“你瞧，姗迪斯，我只想稍微打扮打扮自己，没别的。不能因为我做秘 
书工作就不能同时做女人。” 

“但是，你难道不希望自己被看做是一个职业女性吗？” 

“我希望别人把我看成一个女人。而且我觉得一个人外表打扮的漂亮一些，总比那些像门卫一样穿牛 
仔裤和汗衫的人看起来更加职业吧。 

姗迪斯吃惊的盯著她：“好吧，安蒂娜，”最后她说到，“那是你的事情，一会儿见。” 

对于顶撞她的朋友，安蒂娜感觉很郁闷。但当她抬起头看到鲍威尔站在办公室门口的时候，她把这些 
事情全都忘掉了。“有麻烦？”他问到。 

安蒂娜笑到：“完全没有，老板。我们只是聊聊天。”她的眼神在他的胯间游荡。 

星期一上午，安蒂娜来到办公室的时候，发现自己的办公桌上有几个备忘录。她坐下后看了起来，但 
没过多久，她就开始欣赏起自己的新鞋。这是一双黑色易穿脱的鞋，有著厚厚的前底和非常高的后跟 
。安蒂娜本来没打算买鞋，甚至不是很想去购物，但是从杂货店回家途中，她鬼使神差的停留在商业 
街上，而且，当她透过商店橱窗看到里面的新鞋时，她立刻爱上了它们。她喜欢因榇└吒鞋而显出 
曲Q的双腿，而且今天，腿上还穿著一双白色光滑的丝袜，还有一件新的黑色超短裙。 

在自我欣赏完以后，她整理好自己的衣服，看了看备忘录，是薪资部爱玛写的。第一项，根据大部分 
员工的要求，像Ｒｅｄｕｃｔｏ片剂这样的减肥补助，从现在开始要包括在公司医疗保险计划中。第 
二项，在星期五，办公室里要有Ｋｅｌｌｙ―Ｍａｒｉｅ化妆品的一种样品，这时用来讨论它们新的 
产品线。备忘录被签上“ｉ．ｍ．”的字样，“ｉ”上面的点被替换成了一个心形。 

安蒂娜办公桌上的内线电话响了起来，是鲍威尔叫她去他的办公室。安蒂娜立刻变得很兴奋。她从办 
公桌前站了起来，抚平了身上的白色紧身运动衫，稍微调整了一下超短裙，走向她老板的办公室。“ 
鲍威尔先生，有什么事？”她边问，边在刚进入办公室大门时停下脚步。 

鲍威尔很欣赏的上下打量了自己的秘书。“坐一下，好么？福克斯小姐。”他指向一把椅子说到。安 
蒂娜坐了下来，双膝交叉，做出一副用力向下拉自己的裙摆的样子，尽管她知道没什么用。“睡觉时 
间！”鲍威尔说到。 

第３章 

直到这周过了一半，安蒂娜才和姗迪斯说话。这时她正坐在没什么人的餐厅里，边吃沙拉边看著一本 
时尚杂志。很多秘书去参加午间有氧运动课程，所以餐厅里像往常一样空荡荡的。安蒂娜穿著另一套 
新衣服，一件可爱的粉色运动衫和短裙套装。运动衫的胸围处有一排鲜红色的心形穿过。由于安蒂娜 
挑选的尺寸太贴身了，这些心形被她硕大均匀的胸部匀称的放大，只有部分乳房被粉色的提拉胸罩束 
缚著。配套的粉色短裙又宽又飘，而且非常短。为了好玩，安蒂娜穿了双光滑的粉色到膝长袜和粉色 
羊皮厚底小靴子，用来增强那种性感小女孩外型的视觉效果。 

当然，小靴子是高跟的。安蒂娜这些天几乎没穿别的。实际上，一天晚上，她检查了一遍自己的衣橱 
，只把那些旧鞋子全扔了出去。她再也不喜欢那些旧鞋，她要榻窈蠡崧虻男滦留出空间。 

“安蒂娜！”一个急促的声音传了过来。“我能和你聊一会么？”姗迪斯站在门口。她显出一副十分 
焦虑的神情。 

安蒂娜亲切的笑了笑：“当然可以，姗迪斯，什么事？”在心里，她叹了口气。姗迪斯穿著一件蓝色 
长裙和基本无跟的白色休闲鞋。安蒂娜喜欢姗迪斯，但她越来越难以忍受她那让人讨厌的态度。还有 
，她真的，真的需要学习该怎么穿衣服。 

姗迪斯在进门之前，越过她的肩头紧张的看了看。她在安蒂娜对面的桌子旁边坐下，“我觉得办公室 
里在发生一些事情。”她说到。 

安蒂娜又笑了笑：“什么？” 

这个年轻女孩把手放在桌子上，身体向前倾斜著说：“有‘事情’正在发生。我不知道是什么事，但 
肯定是古怪的事。也许是毒品或者什么别的，每个人都表现的很……奇怪。”她停了停，喘了口气， 
然后低声说：“你听到其他什么事么？我觉得高管们参与其中，我觉得他们对员工做了什么事情，我 
是认真的，安蒂娜！” 

安蒂娜尽力保持脸上不露出笑容。“好的，好的，姗迪斯，冷静冷静。你现在到底要说什么？你说大 
家都表现的很奇怪，那是什么意思？” 

“不是每个人，”姗迪斯回答到，“只有女人。她们全都变得，哦，变得对自己的外表著迷。甚至上 
年纪的女人也是。而且突然间每个人都穿的这N……”她想了一个词，“……性感。看看整个办公室 
吧，所有人……我的意思是每个人……都不再穿休闲裤，甚至连周五也不穿。每个女人都精心打扮， 
就像她们有什么重要的约会或者其他类似的事情。那些有氧运动课程……”她挥了挥手，“你没注意 
到她们突然全体都穿著不能再短的超短裙了么？” 

安蒂娜耸了耸肩。“现在流行超短裙h。”她说到。 

这个瘦小的女人摇了摇头。“不是这样的，”她坚持到，“听著，这周六我碰巧去办公室取东西。吉 
尔在她的办公室，你知道，在补资料。那是加班时间，一个人都不在。你知道吉尔穿的什么衣服么？ 
三十三岁的吉尔，有两个孩子的离婚妈妈，因为她太懒所以我们常叫她“邋遢鬼”。她这样穿的：上 
身是亮闪闪的白色女士衬衫，下身是一条黑色皮质超短裙，黑色蕾丝边的长筒丝袜，还有一双绝对怪 
异的鞋：一双有著镀银镜子一样的颜色，超厚鞋底和绝对有５英寸高的后跟的鞋！她就坐在哪儿，穿 
的就像那些老色鬼梦想中的衣服一样，一直在电脑前工作。那件裙子太短了，只要她交换双腿，你都 
可以看到她丝袜的边缘。你知道，我本以为她可能又找了新男朋友或者类似的事情，所以我问她为什 
么这N打扮，你知道她是怎么回答的？她说只是因樗想在撒盖特经过自己身边的时候，自己看起来 
最漂亮。这是在周六！安蒂娜，你一定要相信我这里有事情在发生。” 

安蒂娜深深吸了口气，自己胸中那颗滚烫的心K在颤抖。她是觉得合情合理。“看看，姗迪斯，亲爱 
的，实在太不可思议了。只因为我们决定稍微打扮一下自己，你就认为所有员工都吸毒了？或许你可 
以找时间自己试一下。”她受不了这种讥讽，“而且除此之外，是什么让你认为高管们在这样做？” 
她想到了大肉棒先生，同时感到好像有一股电流贯穿自己整个身体。 

“每个人说话的方式，”姗迪斯说到，“当一个高管在附近时，她们的举止动作。甚至最近更明显。 
安蒂娜，你知道马斯特的三个执行助理把头发都烫成金黄色了吗？” 

安蒂娜抬了抬眉毛，似乎真的有点巧合。 

“还有，”姗迪斯强调著，“上次你见到撒盖特的小可爱――莉莉不穿细跟高跟鞋是什么时候？她经 
常穿的脏兮兮的马丁靴究竟到哪去了？” 

安蒂娜正要说点什么，但却停住了。她的脸上闪过一丝混乱的表情。“而且这提醒我们，”姗迪斯边 
说边直直的看著她，“要注意鲍威尔先生。” 

一提到老板的名字，安蒂娜在座位上稍微动了动身子。她觉得自己新买的蕾丝内裤都有点湿了。“他 
……他怎么了？”她尽力用镇静的声音说到。 

姗迪斯向前靠了靠身子，然后轻声说：“安蒂娜，因为我是你的朋友我才说这些。我认为他们对你也 
做了那些事情，尤其是鲍威尔先生。” 

安蒂娜分开双腿换个方向再交叉起来。她紧张的向后拢了拢一绺浓密的棕色头发。“我？”她说到。 

姗迪斯说到：“以前你总是对自己的身材感到羞愧。你说过男人总是盯著自己的胸部看。你不喜欢短 
裙，不喜欢稀奇古怪的鞋子。”她很不满的注视著她朋友绷紧的粉色运动衫，“我想知道是否是鲍威 
尔先生喜欢这些东西？” 

安蒂娜乞求姗迪斯别再说到大肉棒先生，那会让她再一次变得兴奋。今天早上，当她走进办公室的时 
候，他用眼睛贪婪的看著她，而且安蒂娜今天已经在洗手间用手指满足了自己一次。 

就在她正试图为逐渐产生的疑惑寻找一个理由的时候，安蒂娜的目光落在她朋友普通的蓝色衣服上。 

“等一下，”她得意洋洋的说，“姗迪斯，亲爱的，如果办公室里所有的女人都被迫吸毒或者做什么 
其他类似的事情，为什么你没有被影响？你穿的肯定没有我穿的看起来精@！”她傻笑著空挥了一拳 
。 

可是姗迪斯只是皱了皱眉：“我不知道，”她仅仅说到，“我正试图找到答案。也许不知道是什么原 
因，他们把我漏掉了。因橐取邮件，我有时不在办公室，而且我不总向任何一个高管报告。也许当 
他们在做那些事情的时候，我正好离开了。” 

安蒂娜的疑心又回来了：“他们什么时候做什么？有谁能让一个人的行为变得不一样但那个人自己却 
不知道？你看，姗迪斯，听你说话完全像是一个妄想症患者。除此之外，就算高管们做了什么，难道 
他们没有注意到你没什么变化？控制一下自己的情绪，女士。” 

“可是就因檎庋！”姗迪斯坚定的说，“我认为他们已经注意到了，我觉得他们已经担心我了，担 
心我可能做什么。当我经过的时候，他们看著我，他们好像在算计我或者什么别的。太不可思议了。 
就在昨天，在我送邮件的时候，鲍威尔先生刚好从他办公室里出来，看著我。他站在那儿，盯著我看 
，直到我送完延伸到这一层尽头的每一个单独的办公室。他一直这样上上下下的打量著我，让我浑身 
不舒服，就像他能用自己的眼睛把我扒光一样。” 

安蒂娜想象著鲍威尔上下打量著她，用眼神脱光自己，她的觉得体温上升到了极点。突然，她站了起 
来，“姗迪斯，我……，我得走了。我要回去工作。以后再和你聊。”在她走向门口时，脚上的高跟 
鞋让她的小短裙撩人的摇摆著。 

“考虑一下我说的，好么？”姗迪斯在她背后喊到，“考虑一下。” 

在洗手间里经过两次绝顶的高潮后，安蒂娜这才恢复了平静回去工作。当她走出厕所隔间时，午餐时 
间几乎要结束了，洗手间里挤满了从有氧运动课程回来的同事，在全身镜子前面匆忙的补妆还有梳著 
头发。安蒂娜走在回到她的小隔间的路上，在走廊处的一面新镜子前停了几分钟，向上提了提她的光 
滑的粉色到膝长袜，同时欣赏自己新买的性感短靴。鞋底有２．５英寸厚，后面的鞋跟高达６英寸。 
她来回转动著自己的脚，从不同角度欣赏鞋跟。 

一回到自己的隔间里，安蒂娜几乎忘光了姗迪斯的说辞。大肉棒先生办公室的门开了一条缝，安蒂娜 
决定进去，只是想看看他是否需要什么，打算在不经意间炫耀自己的美腿。她轻轻敲了敲，推开了门 
，然后停在门口。她没想到鲍威尔在打电话。他把自己的高背椅子转向离门远些的地方，所以没听见 
她进来。很尴尬的，安蒂娜时竿顺霭旃室。 

但她忍不住偷听了部分谈话的内容，她所听到的内容却让她在退出去的时候呆住了。鲍威尔正在和负 
责公司技术方面的高管――马斯特打电话。 

“……我说，马斯特，我都快憋疯了。如果不马上去找几个妓女，我很可能等不及要开始行动了。你 
知道，我相信你说的潜意识能让她们更加配合的。” 

“她们确实配合吗？真的，两个都是！喔，那一定要开个促销会了。但是说真的，为什么我的那个没 
效果呢？” 

“哦，上帝啊，是的，她非常完美的执行了其他指令。你没看见她今天早上穿的什么吗？那双大腿都 
没停下过！那正是问题的一部分。我没有过分强化指令导致她不是一直看起来火辣性感。” 

安蒂娜木然的站在那里，手上还保持敲门的姿势。她知道自己应该离开，但却被谈话吸引住了。他们 
在说什么？潜意识是什么？除了她以外，他提到的‘火辣性感’的人还会是谁？突然间，和姗迪斯的 
谈话全都回忆了起来。她觉得像被当头浇了盆冷水一样浑身冰凉。高管们在做那些姗迪斯提到的事情 
。一些只影响女人的事情…… 

鲍威尔还在说著：“是的，马斯特，就像你说的，我给了她人格指令。效果非常好，她像海绵一样吸 
收了那些暗示……是的，关键词每次都对她有效。但我只是不知道怎么让她做接下来的事情。” 

“……那是什么？不，我想我没有。什么是扳机？……我知道了……哈。这样一旦她看到扳机就一定 
会做出反应，对吗？要是那不起作用可怎么办？可能我会卷进一场烦人官司的里，用潜意识还是不用 
……不，我想你是对的，到现在为止她已经被控制的很好了……好吧，我会找时间试一下，或许让它 
看起来像一次意外……当然，换裤子或者什么别的。” 

“听著，马斯特，还有一个事。对另外一个女孩我们该怎么做，她叫什么，送信的女孩？不，还没有 
迹象表明她在进行那个程序……是的，我也是。我们必须要做些什么……” 

“安蒂娜，嗨！”走廊里传来了一个愉快的声音。这时候另一个秘书走过来，穿著一身迷人的红色紧 
身连体装和红色靴子。安蒂娜吃了一惊，从鲍威尔办公室走了出来，但是太迟了。他在那声音中转回 
身体，看见安蒂娜站在那儿。他瞠目结舌的看著她，眼睛睁得大大的，突然忘了电话那头。 

苗条的秘书尽力保持自己的声音：“鲍威尔先生，发……发生什么事了？你在做什么？你对……我们 
……对我做了什么？”她的声调在震惊和愤怒中提高了。“姗迪斯说的对，你们在做什么事。那些… 
…那些叫潜意识的事情。你们正在控制著我们，我们所有的人。你们怎么能这样！我……我……有人 
会揭发这件事的！”她的声音在颤抖。在她哑口无言的老板要说些什么之前，她转过身离开办公室， 
打算去报警，或者登报纸，或者去找什么人。 

她听到身后传来的一个温柔，悠扬的声音，然后停了下来：“福克斯小姐！”鲍威尔说到。 

安蒂娜转回了身。她的老板站在办公桌旁边，裤子和内裤都挂到他的脚踝处。他那还是软软的阴茎在 
她眼前摇晃著。 

安蒂娜的喉咙深处发出一声小小的低吟。她茫然的关上身后的房门，向前走著，两眼无神的盯著鲍威 
尔暴露的阳具。“哦……”她小声说著。她的老板什么都没说，但阴茎由于安蒂娜全神贯注的注视而 
抬了起来，她的欲火也随之增加。她又向前迈了一步，然后双膝摇摇晃晃的跪了下去，当双脚离开高 
跟鞋的时候，她重重的跌在地毯上。“请，”她红著脸说到，“我要……”她用双手捧起他的阴茎， 
同时轻轻的抓著。她吻著，一个长长的、情人一样的湿吻。然后她张开双唇，把它含了进去。 

安蒂娜上下抛动的脑袋，在她饥渴的吮吸著老板的肉棒的时候，长长的秀发飘散著。她感到浑身燃烧 
著欲火。她那几分钟前的怒火，要揭发高管们阴谋的想法，那些潜意识，所有的一切，在她疯狂的吞 
吐鲍威尔肉棒的时候，已经忘得一干二净了。她的右手抬起他那完全勃起后坚硬的肉棒根部，同时她 
的另一只手相对的在她粉色的超短裙下忙碌著。她听到鲍威尔喘著粗气呻吟著，她知道他快要射了， 
就在这时，第一波即将来临的高潮贯穿著她的全身。几秒钟之后，他的后背蜷了起来，然后把滚烫的 
精液射进了她的喉咙里。同时，在自己的高潮冲昏她之前，她尽力吸光了他的每一滴精液。 

一段时间以后，安蒂娜看到自己的高跟鞋冲著天花板，而她的老板在自己办公桌上缓慢的抽插著。她 
仍然穿著轻薄的超短裙，但是配套的运动衫已经褪了下来，让鲍威尔更好的欣赏丰满秘书满涨的胸部 
。她从没感到过这样的满足。“你的，”鲍威尔在抽送的间隙问到，“朋友怎么了？” 

“朋友？什么……哦！……朋友？”安蒂娜迷迷糊糊的回答到，“哦，H我吧，太棒了！” 

鲍威尔的手在她一条包裹在细腻光滑的粉色丝袜里的美腿上下抚摸著。她的小腿挂在他的肩头。“你 
的朋友，那个送信的女孩。金发碧眼的瘦小女孩。”他吻著她的羊皮小靴子。安蒂娜兴奋的发现他几 
乎和她一样，喜欢高跟厚底的鞋子。 

安蒂娜努力抬高自己的胯骨去迎合他的冲刺：“哦……哦……是的……哦……你是说姗迪斯……姗迪 
斯……啊……姗迪斯……哦……上帝啊，我喜欢你的大鸡巴。” 

“是的，姗迪斯，就是，哦！就是她。”他抓住她的双腿，一手一条腿，把她分的更开。他的欲火焚 
身了。 

安蒂娜一只手把备忘录揉的皱巴巴的：“她……啊，用力，不喜欢那个……她……哦，快，快啊…… 
不用电脑！哦哦……！” 

“什么？电脑怎么了？” 

“她整天送，唔……用力，用你的大鸡巴很很H我……送……哦，快啊……送邮件。不用电脑……。 
看不到潜……潜……潜意识！”随著他加快抽插，她硕大的乳房有节奏的晃动著。 

“是这样！”鲍威尔喊到，最终他把精液全部射进她的身体里。在他身下的办公桌上疯狂摇动著身体 
同时喘著粗气的秘书，由于到达了今天下午的第三次高潮而变得身体僵直。 

第二天上午晚些时候，安蒂娜安静的坐在自己的隔间里，装作打字的样子。实际上，她试图偷听大肉 
棒先生办公室里正在进行的谈话内容，可是墙太厚了。她微笑著抚平自己裙子的正面，欣赏著能凸显 
自己硕大胸部的裙子。裙子是白色的，很短且非常贴身。上面有两副长长的套袖，带珍珠型纽扣的高 
高的衣领，胸口中部有一个钻石型的图案。闪闪发亮的丝袜修饰著她长长的大腿，脚上的白色高底凉 
拖鞋完美把双腿衬托起来。凉鞋的上面交叉著两条宽宽的白色鞋带，纯白的白色鞋底足有３英寸厚， 
楔形的鞋跟比鞋底又高出３英寸。这双鞋并不很适合走路，但是安蒂娜一穿上就爱上了它们。而且她 
早上就这样走著去上班时所引起的骚动，让自己确信很多男人也喜欢这样的打扮。 

在她开心的欣赏自己的新鞋子的时候，她想知道鲍威尔先生办公室里的事情进行的怎么样了。今天早 
上第一件事――在安蒂娜用小嘴服侍他以后的第一件事――就是把姗迪斯叫进去，瘦小的送信女孩看 
起来很恐惧。棕色头发的秘书仔细调整了自己左边凉鞋的一根鞋带。 

房门打开了，姗迪斯走了出来。她看起来很震惊：“姗迪斯！你还好吧？”安蒂娜问到。 

“我升职了，”柔弱的金发碧眼美女说到，“即时生效。二等职级的数据录入和质量管理。我觉得他 
要解雇我。” 

“喔！太棒了。来，和我详细说说。”安蒂娜站了起来，立刻就比她的朋友高出一头。 

“薪水也涨了很多。而且我有了自己的办公室，就是一个隔间，但是办公桌什么的一应俱全。不再分 
发邮件了！”她说话的声音听起来像是仍旧不敢相信这个事实。 

“还有一台电脑？”安蒂娜问到。 

“是的，一台崭新的电脑。”姗迪斯突然大笑起来。“对我来说这会是个好机会。” 

“说的没错，确实是个好机会。”安蒂娜说著，一边将目光下移去欣赏自己的鞋子。 

完