Web Hosting | Free Web Hosting | School Websites | Teacher Websites | VChocolates | File Transfer  
   
Chocolates | Toffee | Caramels | Truffles | FTP Applet | Mortgages | Heavy Equipment | Fitness | Freeze-dried Food  
  
Get Your Free Money Making Kit Today! 
 
 

催眠物恋资料库

　

　

PERSONA ～神秘面具～

作者：及川博幸

　

　　　　　　　　　　　　　　　　序　章

　　被穿上白色拘束衣的男人，被如摔角选手般的巨汉架着，关进了一间有灰
色墙壁，周围宽十公尺，窗户紧闭的方形房间。男人被带到这设施中，才不过
几天而已。

　　房间中央的桌前，一个穿西装而约四十五岁，前发微白，梳理整齐的男人
，以警戒的眼神凝视着穿拘束衣的男人，问：‘你叫汤姆吧？’

　　穿拘束衣的男人畏惧地点点头。

　　‘不用那么紧张……放轻松一点。’

　　‘你这么说，是想继续拷问我吧？’穿拘束衣的男人并不看那人，背倚着
门，又问：‘你还要做什么？’

　　‘没什么……。并不想对你怎样，只是想问你一些事。’

　　‘什么事……？’

　　‘嗯……你在宇宙船中的所见所闻，还有，所做的事情，好好地给我想一
想吧！’

　　‘即然要问话，在房间就可以，为何带我到这种地方？’

　　‘在这里不会被偷听呀。咦……？窃听可是你最拿手的技俩喔！’

　　那男人轻蔑地笑笑，穿拘束衣的男人畏惧地将视线投向地上。

　　‘你是警察吗？’

　　‘不……。这样想也不要紧，你愿意合作的话，大家都方便。不愿意的话
，我也不用再说什么。’

　　男人说完便站起来，穿拘束衣的男人急忙阻止说：‘帮你的话，我有什么
报酬？’

　　穿西装的男人又坐了下来，胜利似地回望着：‘让你见你最想见的人吧！
让她们做你的主治医师，你接受治疗就好了。’

　　‘这样的话，我答应。’

　　‘这不是强迫，要看你自己的意愿。’

　　穿西装的男人取出口香糖吃着，模样似乎在问那男人：‘要吃吗？’

　　‘这个设施内，是禁止吸烟的。像我这种老烟枪，简直是受不了……’穿
西装的男人，自嘲地说。

　　穿拘束衣的男人走近桌旁，用腿拉过一张椅子，在穿西装男人的正面坐下
。穿西装的男人将口香糖丢进他嘴里，他用力咀嚼着，享受久未品尝的香甜芬
芳。

　　穿西装的男人望了望表，说：‘你决定怎样？’

　　‘真的让我见她们？’

　　‘当然！’

　　穿拘束衣的男子，绝望地叹了口气：‘要从哪里说起呢？’

　　‘从你记得部份开始吧！’

　　穿西装的男人从口袋取出小型录音机，放在那男人面前：‘我需要全程录
音，你不介意吧？’

　　穿拘束衣的男人点了点头，吐出嚼烂的口香糖，搜寻着遥远记忆似地说：
‘那男人醒来时，我们在他的脑内，寻找着自己的所在……’


　　　　　　　　　　　　　　　　第一章　亚当斯

　　朦胧的意识底层，是一片鲜红。鲜红色渐渐变成刺眼的闪光，在脑中激荡
着。之后就化为黑色的块状，向四方飞散而去。即使知道是作梦，也觉得是无
比恐怖的现实。

　　忽然想起：小时候，和父亲去海边玩的情景。从岩壁深出身子凝视水面时
，突然，一个不知名生物从海中窜了出来。虽然只是普通的鱼类，他却惊吓地
逃到父亲身边，紧抓着他的腿不放。

　　之后的数日，在黑暗中就感到……那生物化为苏醒的僵尸，向他袭来，而
一整晚不敢关灯入睡。现在为何会想起：这些遗忘了十几年的记忆……？

　　在梦中也感到：那不知名的生物，在孺动的情景。想赶快从这恶梦中醒来
，但，妖异的梦境却不断地出现。

　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　＊

　　‘喂、他好像醒了呢！’最早注意到患者的变化的雪莉，对另外两人说。

　　‘是麻醉药退去的时间呀！’艾丽莎盯着医疗用电脑，头也不回地答。

　　在墙边整理医药品的青叶，兴奋和不安地望望床上的病患。

　　床上的男人睁开了眼。

　　‘晤唔……啊……？这里是……？’男人模糊不清地说。

　　‘还不要起来比较好喔！’青叶走到病床旁，亲切地对患者微笑说。

　　雪莉将他手腕上的点滴针拔出，覆盖上脱脂棉。

　　艾丽莎检查了电脑资料，转过身说：‘身体机能没什么异常，恢复情况良
好。’

　　雪莉和青叶露出安心表情，将男人胸部、额头及太阳穴上的电线熟练地除
去。

　　男人疑惑地问：‘你、你们是……？’

　　他望着那三个女孩，想下床时，被雪莉轻轻地阻止了……

　　‘麻醉药还没完全退去，你现在还不能起来喔……’

　　你们到底是谁？我为什么会在这里……？晤晤……头好痛！’

　　男人痛苦地靠在枕头上，双手紧按着太阳穴。艾丽莎走到了病床前。

　　‘先对你说明好了！’她以平稳的口吻说着，似乎是这里的领导者。

　　男人盯着艾丽莎，表情像在催促她。

　　‘这里是病房，你知道吧？’

　　看到床旁的点滴瓶，和各种医疗仪器，男人点了点头。

　　‘你知道：你为什么会被送到这个病房吗？’

　　‘嗯……我……’

　　男人痛苦地扭曲了脸孔。他皱起了眉，沈思了一会儿，表情更加阴暗。

　　‘不行……什么也想不起来……’他放弃似地叹着气。

　　雪莉和青叶的脸色也变得沈重。

　　‘你知道了吗？你丧失了记忆。’

　　‘丧失……记忆……’

　　‘对……我们是为了要唤回你的记忆，才来到这里的。’

　　‘为什么会这……我到底发生了什么事……？’

　　‘全想不起来了吗？

　　男人又想了一会儿后，摇摇头。

　　‘那，今年是几年，你知道吗？’

　　男人又摇了摇头。

　　‘可能是麻醉的药力还在，清醒一点以后，应该能想起以前的事吧？不要
这么急，慢慢会想起来的。’

　　但男人知道这是安慰的谎言，由她的声音听来，自己的情况比想像中严重
。他闭上眼躺了下来，脑里浮出了小小的疑问。

　　（我好像……以前见过她们……我过去和这里，到底有什么关系……？）

　　但无论如何都想不起来，他长长地叹了口气。病房中的气氛变得沈重。

　　为了冲淡这种气氛，雪莉说：‘不要苦恼嘛！我是雪莉．安尼特，叫我雪
莉就好了。我今年二十岁，但常被误认为末成年。现在为了成为心理医生，在
医学院辛苦Ｋ书中。但……别担心！我可比那些收费惊人的心理医生强，一定
能把你治好！’

　　雪莉像结束机关枪一样的自我介绍，拍拍身旁的女孩说：‘她叫红叶寺青
叶，比我小一岁，但比我稳重多了。她在日本出生，大概八岁时搬到纽约的吧
？’

　　‘是十岁的时候。’

　　‘是吗？，她也为了当心理医生，和我在同一间大学就读。这么可爱的心
理治疗师，男病患一定都会去找她！我在担心这点……你觉得是不是？’

　　‘嗯……我……嗯……’男人虽不知该说什么。但，表情却缓和多了。

　　‘青叶，你嘴上虽然不说。但，心里一定不把我当对手吧？’

　　青叶连忙说：‘没有啦，可是我们如果没考上医师职照，就不能开业……
’

　　‘老是这样子，你想得太多了！’

　　‘对不起。’

　　‘不要立刻道歉嘛！这样的话，会被他讨厌呀……对不对？患者先生？’

　　男人含糊地答：‘啊、怎么会呢……’

　　‘啊、你帮青叶说话喔？我明天帮你打针时，可要让你吃点苦头！’

　　‘不、不要这样……’男人求饶似地说，露出了笑容。

　　艾丽莎插嘴说：‘两个人一起开业不就成了？以你们的美貌，一定生意兴
隆喔！’

　　‘艾丽莎的主意果然高明！青叶，我们一起开业好不好？’

　　‘好……好啦。’

　　‘讨厌、好像是我勉强你一样！’

　　‘对不起。’

　　‘你看，你又来了！’雪莉厌烦地耸了耸肩，抱怨着说。

　　艾丽莎看着三人谈话，以赞佩的眼光望着雪莉。

　　让患者心情放松，是精神医疗的重要条件。麻醉后醒来的患者，因为药力
缘故而会想睡。但，让他继续睡觉，以后的治疗进度会比较迟缓。表面上无意
义的谈话，对以后的治疗，实际有重大的关系。

　　艾丽莎碰触患者微温的指尖，这是因麻醉收缩的毛细血管，渐渐松弛的迹
象。又抚摸了他的脚趾，由微温的程度看来，让他再度入睡也没什么问题。

　　她大声说：‘你们聊完了吧？该让患者休息了！’

　　‘是～。’雪莉答应着，凑近患者耳边，用别人能听到的声音说：‘我刚
才没介绍呢！她是艾丽莎．吉普森医生。是我们之中最～恐怖的一个你要小心
一点！’

　　‘怎么这么说呢……！？’

　　男人抬起头，对艾丽莎投以苦笑。艾丽莎冷冷地回望他，向门口走去。

　　雪莉又凑近他耳边小声地说：‘因为你没附和，所以她没真的生气。怎么
办？明天开始我遭殃了！’

　　‘谁叫你乱说话！’

　　‘不要批评嘛！我根本忘了我是医生。’

　　‘听你说话，真的不像医生呢！’

　　站在门口的艾丽莎，望着在枕头旁说话的两人。

　　‘不要再聊了！不然的话，明天会怎样我不知道喔！’她抑制着笑意，命
令雪莉。

　　青叶突然大声地说：‘喂……’

　　‘怎么了？’

　　‘应该怎么称呼他呢？总不能一直叫“患者先生”吧……’

　　‘对呀……。你应该不记得自己的名字吧？’艾丽莎问。

　　男人面无表情地摇摇头，记忆仍是一片空白。

　　‘那帮你想一个吧！青叶，你有主意吗？’

　　雪莉脱口而出：‘喂！叫“亚历山大”怎么样？是伟大的帝王喔！’

　　‘雪莉，你差不多一点好不好？青叶，你觉得呢？’

　　‘我觉得应该取容易记的名字，像“约翰”之类的……’

　　艾丽莎将这名字念了几遍。

　　‘约翰……就取“约翰”好了！你没意见吧？’

　　床上的病人含糊地点了点头。

　　雪莉望着他说；‘请多多指教！约翰。’

　　‘请、请多指教……’

　　艾丽莎对青叶说：‘把他的名字输进病历吧！’

　　‘是的。’

　　青叶到电脑前，上身前趋操作着键盘，臀部朝向约翰，裙角上翻，露出性
感的大腿。约翰的视线紧盯着她的臀部……（嘿嘿、好诱人的屁股！）脑中响
起这声音时，约翰慌忙移开视线，感到极度不安。

　　‘怎么了？’雪莉发觉了他的异样。

　　约翰擦拭着额上的汗水，装作平静说；‘没、没什么……我还有点头晕…
…’

　　‘那，你晚上好好休息喔！’

　　约翰的视线又望向了青叶。她操作完毕后，就跟艾丽莎走了出去。

　　‘我也要走！’雪莉也走到了门口。

　　‘啊、等等！’约翰叫住了她。

　　‘什么事？’

　　‘能告诉我刚才的问题吗……？今年是几年？’

　　‘二０八一年呀！’

　　雪莉对他挥挥手后，便关上房门。似乎有人在外操作着，门一关上，房间
照明便暗了下来。

　　‘二０八一年……我连这个也不记得了！’

　　约翰躺在床上喃喃自语，闭上了眼，体内残存麻醉药的影响，他立刻入睡
了。寂静的房中，只传来均匀的呼吸声……。

　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　＊

　　夜半时分，雪莉为探视约翰，打开了门。黑暗的房间，只靠微弱的萤幕光
芒来照耀。

　　‘真讨厌！这部破宇宙船，设备有够差！’雪莉喃喃抱怨着，走到房中央
的病床旁。

　　‘咦？’她讶异地睁大了眼，床上竟空无一人。

　　‘约翰？你在哪里？’她走向房间的深处叫唤。

　　‘要玩捉迷藏的话，应该要在更大的地方玩呀！不要捉弄我了啦！’雪莉
声音颤抖着叫，视线在房中搜寻。

　　‘你不能不躺在床上喔！我不会告诉艾丽莎的，赶快回到床上吧！’

　　离门数公尺，即使约翰从黑暗中窜出，自己也可以跑到外面。为了不让他
逃跑，可立刻锁上门，叫其他两人……。

　　雪莉向门口跑去，经过病床时，脚突然被床下伸出的两只手抓住。

　　‘哇啊！’

　　雪莉身体向前扑，摔倒在地上。约翰立刻从床下爬出，压在她的身上。

　　‘约翰、冷静一点，你不是这种人呀！’

　　‘你叫的那男人已经不在了。现在，这里只有我。’约翰以黏着的声音说
着。

　　‘你是谁？’

　　‘我是比你厉害几百倍的医师呀！只有我，才能治好这个男人喔！’

　　她想起：前几天看过约翰的病历，他是拥有好几个人格的多重人格患者，
其中的医生……？

　　‘亚当斯……你是亚当斯博士！’

　　‘你知道我的名字？令人佩服，这样的话，我要给你更充分的治疗喔！’

　　这人虽是约翰，但完全变了一个人。他搓揉着雪莉的乳房，露出奸邪的笑
容。

　　‘住手！艾丽莎和青叶要来了喔！你马上会消失的！’

　　‘你的说谎技巧真差！你的眼睛说：“我在说谎。”告诉你：不会说谎的
人，没办法成为优秀的医生！’

　　雪莉咬着下唇，心想：他说的没错。艾丽莎和青叶，应该在各自的房间沈
睡着吧？房间天花板的一角，有监视的设备。可在别的房间看到房里的情形。
今晚轮到雪莉值班，一个人无聊地看着无变化的萤幕。不知过了多久，她便在
椅子上睡着了。

　　突然睁开眼时，萤幕已经一片黑暗。是机械故障了吗？雪莉想，老旧的太
空船故障之时，敲打一下就能动了。治疗前，艾丽莎、雪莉和青叶三人，便决
定：为了安全、绝不可和约翰两人单独相处。

　　（是电线接触不良吗？）雪莉决定：不叫醒两人一起去约翰的病房。约翰
就算有异变，但，刚从麻醉中醒来，应该不会有事吧？

　　她哼着歌走向萤幕室，轻松地开了约翰的房门。这对她来说：是个重大的
错误。萤幕消失并非接触不良，约翰的身体也已完全恢复了。只是，病情的恶
化，比雪莉所想像的更加严重。最糟的状态是：约翰的人格消失了。

　　披着约翰假面的亚当斯，两手按住了雪莉的脸说：‘你虽然知道我，但，
你抵抗得了吗？’

　　她拚命挣扎着，根本没听到亚当斯的话，然后看到了他闪闪发光的双眸。
雪莉的脑中变得空白，失去了抵抗的能力。只觉得那双黑色瞳孔愈来愈大，似
乎要将自己吞下去一般
。

　　（催眠术……！？）

　　脑中闪过这个字眼，似乎在约翰的病历表上看到。但意识渐渐朦胧，无法
再思考了。

　　‘对、注视着……我的眼睛！’

　　雪莉依言凝望着他的眼睛，之后就全身无力，双手垂了下来。这时亚当斯
放开了她，她的眼神变得空洞无神。亚当斯操纵电脑，让照明变得明亮，然后
拉掉监视器的电线。他再度操纵电脑，打开了药品架的锁。然候走向躺在地上
的雪莉，命令：

　　‘听到我的话了吗？听到的话，就尽情爱抚自己的乳房吧！’

　　雪莉依言将手放在胸上，开始慢慢抚摸。手指隔着衣服搓揉乳头，发出难
忍的喘息。亚当斯露出满足的神情，恣意欣赏着雪莉。

　　‘你现在性的欲求高涨，已到了无法忍受的地步。下体充分湿润了吧？’

　　‘……啊啊啊……’

　　‘什么都不要思想，只要追求快感就可以了……’

　　雪莉模糊的视线盯着天花板，继续搓揉自己的乳房。

　　‘怎样？爽不爽？’

　　‘嗯、医师……很舒服……’

　　‘想不想更舒服一点？’

　　‘嗯……’

　　‘追求快感，衣服是没有必要的。来这边，衣服脱掉吧！’

　　亚当斯拉起雪莉的手，让她坐在病床上。病床上方是手术用的无影灯，亚
当斯操作电脑，打开了灯。闪亮的灯光照在床上，雪莉并不眨眼，呆滞地坐着
。亚当斯将电脑前的椅子拉到床前，面对着床坐下。雪莉解开腰部的钩子，白
色外袍卸了下来。她缓慢地解开带子，打开上衣钮扣，展现出完美无瑕的胸部
。亚当斯的视线落在被胸罩包覆的丰满乳沟，露出淫荡的笑容。

　　（嘿嘿嘿……这小妞胸部真大！）

　　亚当斯一下子回到了现实，焦灼地对脑中的另一个声音喊：‘谁！你是谁
！？’

　　（我是偷窥者汤姆。你一个人艳福不浅，也让我来参一脚吧……嘿嘿嘿！
）

　　‘汤姆……？’亚当斯讶异地皱了皱眉。

　　（你不知道我吗？我们可共有这个头脑喔！）

　　‘唆！你和我有什么关系？现在支配这个男人的是我，雪莉也是我的。
你快给我滚！’

　　（只顾自己享乐太自私了吧？这么漂亮的小妞摆在眼前，我岂有不上的道理？）

　　亚当斯和汤姆对话之时，雪莉以讶异的眼光望着他。他赶忙命令雪莉：‘
干嘛？不听我命令的患者，我可会严厉处置喔！把胸罩和裤裙脱掉！’

　　亚当斯脑中响起了淫笑声，但现在没时间理它了，他集中注意力在雪莉身
上。

　　（对了……就是这样，医生……）

　　汤姆的声音渐渐远去，亚当斯无视于它，面向着雪莉。

　　她脱去上衣，双手绕到背后解开胸罩。雪白硕大的乳房弹出，乳头呈淡淡
的粉红色。亚当斯的欲望被挑起。雪莉将裤裙的钮扣解开，拉炼拉下，裤裙便
滑下来。再将内裤脱至了膝盖。

　　‘真美……好美丽的身体！’亚当斯发出了赞叹。

　　雪莉跪在床上，身体呈现在亚当斯的跟前。亚当斯以焦灼的目光，欣赏着
她的丰乳、纤腰及呈倒三角形的阴毛。虽稍稍感觉被汤姆监视，但他全付精神
仍集中在雪莉身上。

　　亚当斯站起来走向雪莉，拿起椅子上的胸罩，上面仍有些许的温暖。他将
胸罩覆在脸，用力吸着，让微微的芳香充塞在胸中。

　　‘好香……’

　　亚当斯让雪莉躺下，除下她膝头的内裤。隔着三角形的布料望着天花板。
看到内裤股间部分、有黏稠的液体。

　　‘变得这么脏了……’亚当斯喃喃自语，将内裤放在鼻端。用力吸了口气
，嗅着比胸罩更强烈的气味。

　　‘这是发情期女人分泌的液体呀！性欲还真强，不管的话，她的头脑会变
得不正常喔！’亚当斯浮起了冷笑，说着。

　　‘是……雪莉好想和医师做爱！求求你……和我做吧？’雪莉向亚当斯伸
出了手。

　　亚当斯并不接过她的手，却向后退了一步。

　　‘喂……太快了吧？你想挑起我的性欲，用诱人的姿态，自慰给我看吧！
’

　　雪莉讶异地挑了挑眉毛。

　　‘医生……’

　　‘怎么了？’

　　‘我没有自慰过。不知道能不能让你满意……’

　　‘不行的地方我会指导。你尽情地做就好了！来、躺在床上把双腿打开。
’

　　雪莉将双腿张开呈Ｍ字型，草丛间露出透明般的粉红贝壳。顶上的小花瓣
，微微地喘息着。

　　‘啊唔……’

　　她发出了难忍的喘息，身体微微地颤动。手指在花瓣上慢慢抚弄时，呻吟
声更高昂。从花瓣的隙间，流出了透明的黏液。

　　‘对了，就是这样……把手指伸进下面一点吧！’亚当斯凝视着雪莉的手
指，命令她。

　　雪莉依他的指示，将手指往下移动，指腹边抚弄着黏膜，边扭动着腰枝。

　　‘啊啊啊……医生，这样可以吗？’

　　‘很不错嘛！以前真的没有做过吗？’

　　雪莉埋在下体间的手指，有节奏地动着。从隙缝间响起淫荡的声音。她的
中指滑到膣穴，将手指插入穴中。

　　‘啊唔唔唔……’

　　手指的夹攻之下，膣内流出了白浊爱液。她闭上眼，发出了陶醉的喘息，
浑身沈浸在快感中。

　　‘你那里，有什么感觉呀？’

　 ‘啊啊…… 好热喔……麻痒的感觉……可是好舒服……’

　　‘只用一只手指不够喔！食指也伸进去吧？’

　　亚当斯的指示，雪莉顺从地接受了。或许，她的本能也想品尝更强烈的快
感吧……？雪莉将食指与中指，插入了沾染爱液的膣内。

　　‘啊唔晤唔……！！’

　　两只手指一起插入了体内，手部激烈快速地抚着，雪莉抬起腰部，摆出能
让亚当斯看得清楚的姿势。爱液从隙缝的下端涌至了肛门。亚当斯用力地吸着
气，女性体液的气味，充满了整个房间。

　　‘啊啊、好舒服……医生、自慰真的好舒服喔……’雪莉另一手捧住自己
的乳房，充分地搓揉着。

　　亚当斯的眼光离不开雪莉，将身上的宽松患者服脱下，接着除下了长裤，
浑身赤裸着。他股间的巨大肉棒，已昂然挺立起来。先端渗出了透明的液体。

　　‘你很想要这家伙了吧……？’

　　‘啊啊啊……是的、医生……我想要……想要你的东西……’她神智不清
地喃喃自语，将手指拔了出来，两手将秘处分开，呈现在亚当斯眼前。

　　‘雪莉，你只要被插入就满足了吗？你要知道：女体除了这里以外，还有
别的地方能让男性插入喔！’

　　雪莉不解地呆望着他。亚当斯的食指，触摸雪莉可爱的嘴。然后，打开了
她的嘴，将手指伸进她口中。

　　‘例如说：你的口……’

　　亚当斯的手指在雪莉口中搅动，雪莉配合着吸吮它。雪莉明白了他的意图
。嘴唇离开了手指。走下床跪在亚当斯的前面。她望着那座巨炮，便张开了口
含住了小弟弟，一直吸到喉部的深处。雪莉头部前后地摇摆。有时嘴唇离开小
弟弟，用舌尖来回舔舐着龟头的隙间。亚当斯的小弟弟，已沾满了雪莉的唾液
。

　　‘啊啊啊……好厉害的舌功！’亚当斯赞叹地说。他抓住了雪莉的头，挺
直腰部。

　　‘晤咕咕咕！！’玉棒刺向她咽喉深处时，雪莉发出痛苦的呻吟。但她并
不把它吐出，眼中泛出了泪水，仍拚命地吹着喇叭。雪莉的嘴角滴下了唾液，
随着玉棒的进出，发出咕啾咕啾的淫亵声。

　　亚当斯慢慢将玉茎由她口中拔了出来，走到药品架旁，从架上取了两个用
具，回到了床边。亚当斯在床上躺下，雪莉跨在他的身上，两人成了６９体位
。雪莉的秘处，抵在亚当斯的鼻尖上，亮丽的粉红色黏膜、膣口、后庭全部呈
现了出来。

　　‘你继续吹喇叭吧！’亚当斯催促着雪莉。

　　雪莉含住了勃起的玉棒、继续地舔舐。他手持由药品柜拿来的道具，是妇
产科的用具：两片圆形金属嘴的鸭嘴板,闪着黯淡的金属光芒。将之伸入了膣
内，调节螺栓，将阴道撑开，便可以肉眼观察内部。

　　‘唔！！’冷冷的金属碰到雪莉的屁股，她感到些许的不安。

　　亚当斯以孰练的动作，将鸭嘴板伸入雪莉的膛口，被爱液湿润的肉穴，将
金属的异物吸了进去。

　　‘我要诊察雪莉的里面了喔！’

　　亚当斯将鸭嘴片深入，稍稍地调整弓螺栓。鸭嘴板打开时，雪莉的秘密部
分显现了出来。由呈漂亮粉红色的阴道底，看到了白皙的子宫口。阴道是无数
的小皱褶，沾满了透明的黏液。亚当斯凝视雪莉开启的膣穴，以手指触摸着花
瓣。

　　‘唔唔唔……’雪莉吸吮着玉茎的口扭动着，膣道微微地收缩。

　　‘好可爱的秘部喔！爱液量也极多……颜色并不深，可见，很少使用喔！
’

　　雪莉并不注意亚当斯的话语，只专心地继续以唇和舌舔舐为他发热、充血
的玉棒吹喇叭。

　　亚当斯继续说：‘吹喇叭的技术非常不错嘛！不知是谁教你的，但舔舐到
我最敏感的地方。很久没被舔得这么舒服……’

　　亚当斯心醉神驰于雪莉的舌技中，快感漫延至整个下腹，是快接近界限的
证明。他配合着雪莉的动作，膨涨的龟头，摩擦着狭窄的喉底，亚当斯感到了
无以名状的快感。

　　‘太棒了……雪莉，你是最棒的患者。我要射！一滴都不剩地吞下去吧
！’

　　‘咕唔唔……’雪莉发出了无意义的呻吟。

　　‘要、要去……唔唔唔！’

　　亚当斯的腰痉挛不已，小弟弟的先端喷洒出了精液。雪莉仍含着玉茎，将
射在口中的液体含在嘴里。射精完时，小弟弟从她口中拔了出来。她的唇边，
沾染了一丝白浊的液体。雪莉毫无厌恶的神情，将口中的精液一口气吞下去。
她的嘴又触及到亚当斯已疲软的龟头，将最后一滴舔得一点都不剩。

　　‘啊啊、真是受不了……’亚当斯恍惚地喘息着。

　　雪莉的嘴离开玉棒，沾着唾液与精液的嘴唇，闪闪发着光。亚当斯由雪莉
的身下，坐起了身体。将精液全部射出的他，又想对雪莉的身体，展开新的开
发。亚当斯让催眠状态中的雪莉趴了下来，将手伸到她的臀部。

　　‘我不是说：女性的身体，有几个孔可以用来接受男性吗？上面的口，我
已经充分享受了。接下来用这个洞吧……’

　　亚当斯的指尖，按在雪莉富弹性的臀部上。

　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　＊

　　艾丽莎躺在床上，呆望着天花板。不知是因明天开始要为约翰治疗而紧张
，还是因一向都不容易入睡的缘故。虽然闭上眼，能安静地躺一会儿。但，怎
样都睡不着。

　　艾丽莎放弃了努力，从床上起来，披了件睡袍。和在监视室的雪莉聊聊，
或许能让自己消除一些紧张。对雪莉而言，也能替她解一解闷。整夜盯着监视
萤幕，毕竟是非常无聊的呀！

　　（泡杯咖啡给雪莉好了！）

　　艾丽莎走出房间，经过黑暗的走廊，向厨房走去。

　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　＊

　　亚当斯的指尖搓揉着雪莉的后庭，一手伸向床边的钢架。拿取了一个圆筒
形塑胶盒，回转式的盖上，印有厂牌名称，之下有‘凡士林’的字样。

　　他将盒盖打开，盒里是黄色的胶状润滑剂。还未被开启过，像是专门为亚
当斯所准备的。他命令雪莉俯卧着，并将臀部高高地抬起。

　　亚当斯仔细注视着雪莉的屁股，分开白皙的臀部，让肛门露出来。肛门之
下，是被鸭嘴板插入的美丽隙缝。亚当斯以食指，挖取了充分的凡士林。

　　‘好可爱的屁股……我要好好检查了！’亚当斯在雪莉的菊穴涂上了润剂
，以指尖插入。

　　‘好、好痛……医生……’

　　‘看来你的后面是第一次呀！别担心，只有刚开始会痛，等一下就会舒服
了喔！’

　　亚当斯以润滑剂按摩着雪莉的菊孔，随着指尖的插入，感到肛门活约肌紧
缩不已。但、持续的按摩，让雪莉的肛门渐渐放松了。亚当斯加重了指尖的力
量，徐徐地将肛门的开口扩大，已能插入手指的第一个关节，然后是第二关节
，他的手指被紧紧夹着。

　　雪莉痛苦地喊出来：‘啊啊……不、不要……医生……求求你……拔出来
吧！’

　　‘不需要讨厌呀，让这里更湿一点就好了！’亚当斯的另一只手，滑到雪
莉秘部的绉褶。

　　‘啊唔唔唔～’雪莉的臀部，向左右激烈地摆动着。

　　亚当斯从她的下体沾取了些许爱液，涂在她的肛门上。凡士林和爱液混合
，成为最佳的润滑剂，她肛门的柔软性也增加了。亚当斯的指尖，不停地在雪
莉的肛门抽送。连直肠的内壁，也沾染了润滑剂。

　　他以手掌沾抹雪莉下体的爱液，抹在自己的小弟弟上。突的肉茎，变
得闪闪发光。手指从肛门处拔出时，开启的小穴，又慢慢地阖起了。亚当斯跪
着，抓住高高耸起的雪莉臀部。

　 ‘让你尝尝后面的快感吧！我要进去！’

　　‘医生……我怕……’

　　‘不要担心。我的方法很行的。’

　　亚当斯的玉棒，抵在雪莉的菊孔上，他将腰部挺进。

　　‘不、不要！好痛……好痛……求求你……哈啊啊……’

　　‘用力地深呼吸、将肛门放松！’

　　‘啊……啊……啊……’

　　　如亚当斯所言，雪莉的痛苦已经不那么激烈，而逐渐感到些许快感。配
合着亚当斯的动作，雪莉发出了喘息声。

　　‘这样的腰部动作……感觉怎么样？不错吧？’

　　‘嗯……很不错……’

　　雪莉狂乱地甩动着头发，亚当斯腰部动作时，汗滴从她的背脊流了下来。
突然，亚当斯在雪莉的臀部上殴打了一下。

　　‘啪’一响起的同时，她感到肛门极为紧缩。

　　‘啊……啊啊……屁股……屁股好热！！’

　　‘对、就是这样！这种紧缩感最爽！’

　　雪莉前后摇动着腰，让亚当斯的玉茎抽送着。比平常性爱时更强烈的磨擦
感和压迫感，令雪莉失去了理性。亚当斯也加快了活塞动作。

　　‘啊晤！！’雪莉发出了激烈的呻吟，柔软的肛门在玉茎的抽送下，出现
了皱褶。

　　‘医生……不行了…… 要高潮了……啊啊……要去了！！’

　　雪莉全身痉挛地趴在床上，亚当斯的小弟弟拔了出来。

　　‘啊晤！！’

　　双臀间的菊穴，像仍渴求着玉棒一般开启着，可看到内侧的粉红色黏膜。
亚当斯凝视着菊穴之时，洞口又慢慢阖起了。

　　‘是谁说要拔出来的呀！’

　　‘对、对不起……可是……我受不了了呀……’

　　‘算了……现在是最后一个洞吧！’

　　亚当斯让雪莉仰躺着，压在她身上。股间的刀刃已翘起，抵住她沾满爱液
的秘部。他将龟头，插入雪莉灼热的下体中。

　　‘啊啊……’雪莉的身体，感到一阵强烈的快感。

　　‘这是最后一个洞了，尽情地享受吧！’

　　亚当斯开始了强力的抽送，玉棒从根部直捣膣内，两人的接合部，发出咕
啾咕啾的黏稠声。亚当斯望着沈浸在快感中的雪莉，露出满意的笑容。他有节
奏地动着腰，体会被后庭夹紧的吸附感。

　　‘啊啊……医生……我好像……又要高潮了……’雪莉边喘息边发出激烈
的叫喊，配合着亚当斯的动作摆动着腰。

　　‘就是这样……腰部动作再激烈一点、让我更爽一点！’

　　‘哈啊……哈啊……射出来吧……求求你……’

　　雪莉已经成为快感的俘虏，扭着头，腰部激烈地动作，高亢地喘息着。亚
当斯腰部动作的速度极快，是快到达极限的证明。

　　‘要、要去！’

　　‘快、快来吧……啊～、啊啊……要去了！！’

　　‘晤晤唔唔唔……！！’

　　亚当斯的腰部痉挛，玉茎强烈地脉动着，在雪莉的体内泊泊地喷出精液。
断续喷出的精液，充满了膣内。温暖的充足感将两人包围着。亚当斯拔出阴茎
时，雪莉的秘部，溢出了大量的白浊液体。

　　这时病房的门被打开，艾丽莎和青叶，气喘吁吁地冲进来。

　　‘到此为止了！’艾丽莎大叫着，手中握着一把大型手枪。

　　亚当斯没空品尝高潮的余韵，他从雪莉的身上挺起身体。他的手抵在雪莉
脖子上，瞪着艾丽莎和青叶。沈在催眠术和性快感中，理性尽失的雪莉，毫不
加以抵抗。

　　‘进别人房间前要敲门吧？我最讨厌不懂礼貌的患者了！’亚当斯让雪莉
挡在自己的身前，身体渐渐向后退。

　　‘你逃不了了！快放开雪莉！’

　　‘这么可爱的患者，要我轻易放过吗？该放下枪的是你们！’亚当斯狂傲
地笑着，挟着雪莉退往房里的医疗用具柜。他的眼光紧盯着艾丽莎，打开柜子
，拿出一把手术刀。

　　青叶望见闪着光芒的手术刀，倒抽了一囗气。

　　亚当斯握着刀子，抵在雪莉的咽喉上。‘你没听到我的话吗？’

　　艾丽莎愤慨地咬着下唇，将手枪往地上一丢。

　　‘你们两个不中用的家伙，以为能赢得了我吗？我是最出色的医生……对
了，雪莉真是个乖孩子，为了我什么都做喔！’

　　‘因为你用催眠术操纵了她！’艾丽莎大声说着。

　　‘真是个凶悍的女孩？我从以前就开始专门驯服你这种患者，这是我最拿
手的……等一下，就让你知道：我为什么是世上最厉害的医生！’

　　艾丽莎瞪着亚当斯，望了望地上的手枪。只离两三步，扑过去就能拿到的
距离。如果能让亚当斯放开雪莉，自己就有胜算了。

　　艾丽莎向青叶使个眼色，青叶便知道她的意图。为引开亚当斯的注意力，
她对雪莉说：‘雪莉！你听不到我的话吗？醒一醒呀！’

　　‘怎么叫都没有用！这样子、解不了我的催眠术喔！安静一点吧！’

　　艾丽莎慢慢地走近了电脑，不让亚当斯看到，背向键盘站立着。闭上一眼
，开始操纵键盘。她打算关上天花板的无影。闭上一眼，一旦变得黑暗，张开
另一只眼，就能立刻掌握亚当斯的行动。

　　她不认为：亚当斯会因突然黑暗而慌张。但，总比不采取任何行动要强。
亚当斯一有疏忽的峙候，就有机会了。艾丽莎伸到背后的手，仍谨慎地操纵着
键盘。但，这个动作也逃不过亚当斯的眼睛。

　　‘喂、到此为止了！以为我会被这种技俩给骗了吗？立刻离开电脑！’

　　艾丽莎慢慢地离开电脑，回到青叶身边，站在比刚才更近枪的地方。亚当
斯似乎没发觉的样子。

　　‘一点都不能大意呀……这样看来，衣服底下以乎还藏着让我惊讶的东西
喔！’亚当斯色眯眯的眼光，来回望着艾丽莎和青叶的身体。浮起了夸耀的微
笑。

　　‘快脱光！我的患者不需要衣服喔！’

　　艾丽莎微微点了点头。这时，只能听亚当斯的话行事。她将睡袍除下，打
开了睡衣扣子，她并未穿胸罩。乳房比雪莉大得多，胸部形成圆滑的曲线。乳
晕巨大，乳头陷入乳晕之中。

　　青叶穿着贴身睡衣，她卷起裙角，由头上脱下了睡衣。解下胸罩，胸部虽
然比不上艾丽莎的硕大，但令人感到清纯可爱，淡紫色的乳头，微微挺立着。

　　亚当斯的视线被两人吸引。他持刀的手，微微向下动了动。

　　艾丽莎冷静观察着他的反应，并慢慢将睡裤除下，这时，她全身只剩下一
件小内裤。手放在内裤的腰际，弯下身欲将内裤脱下。

　　这时，亚当斯的表情忽然间变了。色腿腿的微笑，转变成狼狈的神色。脑
中又响起了声音。

　　（新的猎物吗……？不要只顾着自己享乐，也让我分一杯羹嘛！）

　　‘嗦……你给我走开！’

　　亚当斯向那声音怒骂，持刀的手微微颤抖，在雪莉颈部留下浅浅的伤痕，
伤口渗出了血珠。只差一点，雪莉的咽喉就被刺穿。艾丽莎和青叶紧张不已。

　　（不让我加入，才会发生这种情形呀！）

　　亚当斯的脑中，汤姆的声音如回音般回响着。

　　（让我看！让我看！让我看！）

　　‘晤啊啊啊……’亚当斯发出了野兽般的咆哮。

　　听到亚当斯的狂叫，雪莉不停地眨眼望着他。汤姆的出现，削弱了催眠的
束缚力。雪莉稍微恢复了意识，拚命抵抗着压在脖子上亚当斯的手臂。

　　‘唔哇！！’亚当斯突然将雪莉推开。

　　艾丽莎立刻奔向地上的枪，持起枪，按下了扳机。砰！！随着沈重的枪声
，艾丽莎持枪的手也向上弹了一下。

　　亚当斯以惊讶的表情，望着自己的胸膛。胸口正中央被某种东西刺中，是
装有注射液的金属药瓶。但，一滴血都没有流出来。当金属瓶发出闪光时，亚
当斯的身体感到强烈的麻痹。但，他已经无法感觉。在受到冲击的最初零点几
秒内，亚当斯的自我已全部丧失了
。


　　　　　　　　　　　　　　 第二章　艾琳

　　监视器的萤幕，映出约翰躺在床上的影像。音量是一片寂静。画面右下的
电子数字，显示了现在时刻：三时零一分。

　　约翰慢慢地起身下床，环视着房间。他一样样检查墙壁上的医疗器械，并
注视着电脑萤幕。为将整个房间照出，监视器装了广角镜：因此无法看清约翰
的表情。约翰检查了整个房间，便抬头望着天花板。

　　他看到监视摄影机时，走到摄影机下方，将它拆了下来。但，他站在桌椅
之上的缘故，脸孔以极近的距离 照了出来。整个萤幕画面，都被约翰的脸孔
占满了。

　　脸是约翰没错，但令人有：‘是另外一人’的错觉。唇角紧紧皱着，眼瞳
中，燃烧着憎恶的火焰。充满憎恶的双眼，直直地盯着摄影机。因为眼光太过
逼人，令人感到：是约翰从萤幕那方，注视着这方的错觉。约翰的嘴角，露出
了一丝诡异的笑。突然，影像变成全暗。

　　艾丽莎操纵一下控制板，关上了萤幕。

　　约翰喃喃地叹息说：‘不论看多少遍，我都无法相信……我竟然有多重人
格……
’

　　‘虽然随着治疗阶段的进展，会明白所有的真相，但、我们认为你的病情
会比我们预测的更加恶化。这样一来，你也要了解自己的病情，积极地参与治
疗喔！’艾丽莎直视者约翰说。

　　这里就是：昨晚，雪莉所在的监视房间。艾丽莎、青叶，及约翰三人，聚
集在萤幕之前。刚才萤幕中所播放的是：昨天晚上录到的约翰身影。影像消失
之时，艾丽莎的说明也刚好结束。

　　‘可是，这是我……趁我浑然不觉之时，我所不知道的人格，能自由地操
纵我的身体吗？’

　　‘这是“混在性多重人格症候群”。英语是“Khaos Personality 
Syndrome”一般称为“Persona”。’
　　
　　‘……Persona？’

　　‘对。你丧失记忆也是因为这个原因。你脑中其他人格，将你意识排除了
。与其是丧失记忆，不如说：是记忆被消除了呢。’

　　约翰苦恼地皱着眉。

　　‘昨晚的事，你一点都不记得了吧？’

　　‘嗯……就算你们告诉我，我也完全没印象……’

　　‘还好我昨天察觉到有异样，如果不管的话……后果简直无法想像呀……
’

　　‘真的是我做的……？’

　　‘不然你手臂上的伤是什么？’

　　约翰的左臂以绷带包扎，那是被雪莉咬伤的痕迹。

　　他将右手放在绷带上，边问青叶：‘雪莉现在怎么样了？’

　　‘正在治疗室，接受逆向催眠治疗。’

　　‘因为她是在催眠中，突然回到现实中，不加以治疗的话，会有后遗症出
现。’艾丽莎接着解释。

　　‘治疗什么时候结束？’

　　‘二十四小时以后喔！’

　　‘如果她醒过来，能代我向到她道歉吗？’

　　‘不要在意。我们是为了治疗你，自愿来到宇宙船上的！雪莉应该也有这
种心理准备吧？你只要关心自己的病情就好了。’

　 听了艾丽莎的话，约翰不安地低下了头。

　　青叶温柔地笑着说：‘我会告诉她。你不要担心……’

　　艾丽莎凌厉的眼神，和约翰安心的表情，同时投向了青叶。她有点紧张地
胀红了脸。

　　‘先别管那些了。现在，你的病才是最重要的。’

　　‘那，要怎样才能将我脑中的家伙给赶走？’

　　艾丽莎拿起放在操纵盘上的金属制圆筒，是昨晚射中约翰胸膛的子弹。

　　‘这里面是三万伏特的压缩电流。当那个人格，占据在你脑中时，以这种
子弹射击的
话，强烈的电流冲击，便可将你脑中记忆全部破坏。’

　　‘那我本来的记忆，都消失了吗？’

　　‘不能否认，这是具有危险性的。但更危险的是：如果无法消除别的人格
之时……’

　　‘那会怎么样？’

　　‘你现在，是以约翰的身份在说话吧？’

　　认真听艾丽莎说话的约翰，用力点了点头。

　　‘也就是说：我们估计了另一个出现，而你的人格隐藏之时。可以想像：
只有一个驾驶座，而坐在其中的人格，可任意操纵你的身体。’

　　‘这就是我！’约翰望着画面已消失的萤幕，说。

　　‘对！我们攻击的是：驾驶座中的人格……’

　　约翰隔着Ｔ恤，无意识地抚摸胸口的伤痕。早上醒来之时，手臂已包了绷
带，胸口贴了小小的ＯＫ绷。是如何受伤的呢？已一点记忆都没有了。醒来以
后，对失去记忆之事极为不安，而一直追问青叶和艾丽莎：自己为何会受伤。
但，知道了原因之后，对于自己严重的病情，涌起了极大的恐惧。

　　‘最糟的是：这个人格似乎根植在你脑中。不完全根除的话，无论怎么治
疗，它都会再出现。所以必须以你的身体为饵，将人格引诱出来！’

　　艾丽莎按下了萤幕开关，又出现：昨晚约翰躺在床上的画面。

　　‘昨天真是幸运！’

　　‘幸运？雪莉都变成这样了呀！’约翰提高了声调。

　　艾丽莎不在意他的反应，继续说：‘再过一些时间，你本来的人格就会失
去力量。不管的话，会完全被消灭喔！你脑中的人格，有各种变态的欲望，他
们利用你的身体，来满足这些欲望。’

　　‘雪莉是被这种欲望攻击的吗？’

　　‘你错了，那是治疗你的必要过程。侵蚀你的人格，有些什么欲望，我们
都调查清楚了。如同你的身体是饵一样，我们也将自身当作饵，来引诱出人格
呀！’

　　约翰惊讶地睁大了眼。

　　‘什、什么……但、就算治疗成功，也不一定能恢复原来的我吧？’

　　‘嗯……持续的电击，可能会将你的记忆全部消除喔！’

　　‘既然这样，为什么还……’

　　‘因为你是患者，我们是医生呀！’一直听着两人谈话的青叶说。

　　‘约翰，你只要想着：战胜“Persona”就好了！’

　　这时，萤幕上出现了约翰＝亚当斯的脸。约翰嫌恶地瞪着萤幕中，卑劣地
微笑着的自己。

　　‘我不会输给你的！’约翰微弱但刚强地说。

　　萤幕的影像，似乎在嘲笑他一般，突然消失了。

　　艾丽莎站起身，说：‘保持这种决心就对了！约翰，开始下个治疗吧！’

　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　＊

　　约翰被带到一间：四面围绕着铁板的小房间中。房中扑着一张极大的毯子
。艾丽莎和青叶，让只穿着内裤的约翰坐在椅上后，以皮带将他的手、脚及身
体固定在椅子上。之后，两人说：要为治疗做准备，便走出了房间。

　　在宇宙船之中，几乎无法感觉到时间的流动。不知过了多久，约翰在椅子
上打起了瞌睡。这时，艾丽莎和青叶出现了。看到两人的打扮，约翰瞪大了眼
。

　　‘为什么打扮成这样？’青叶胀红了脸，看来非常不安。

　　艾丽莎以和平常一般的口吻说：‘要诱出人格的话，这是最适合的装扮！’
但她的脸颊也和青叶一般地通红。

　　她俩头戴着兔耳朵，穿着超高叉的兔女郎衣装。脖子系着蝴蝶结，手腕系
着袖口。紧紧包覆身体的兔女郎装，臀部还有柔软的绒球。

　　这是什么治疗……？约翰忍着不笑出来。

　　她俩将固定住约翰的皮带解了开来。

　　艾丽莎对松绑的约翰说：‘坐在那里看着我们。不论发生什么事，都要认
真看喔！’

　　‘嗯……我知道了。’

　　艾丽莎和青叶，走向房间中央的毯子。配合着她俩的步伐，两人臀部的绒
球也左右摇摆着。

　　这时，约翰出声了：‘可以问一个问题吗？’

　　艾丽莎停下脚步，回头望着约翰。‘请说。’

　　‘如果坏的人格出现了，要怎么办？’

　　艾丽莎一手提着个大提袋，取出一把人型手枪。约翰看到了枪，倒抽了口
冷气。

　　‘别担心、你的性命不要紧的。这是改造的麻醉枪，可发射金属瓶。如果
不这样的话，被击中的我们和你，都会一起触电喔！’

　　‘即使知道是陷阱，但，出来的人格会怎么样？’

　　‘交给我们对付吧！’

　　‘那，里面有几发金属瓶？’

　　‘一发呀！’

　　‘如果没有击中呢？’

　　‘那个时候，会……’

　　看艾丽莎阴暗的表情，答案已很明显了。

　　‘不要担心了、至少相信我们吧！请睁大眼睛看着！’

　　艾丽莎回过身走向床垫，将提袋放在毯子之旁。然后靠在青叶的身边。青
叶早已在毯子上躺下来。艾丽莎趴在青叶身上，闭上了眼，吻着她的唇。

　　约翰吓了一跳，大大张开了嘴。

　　两人在毯子上拥抱着，热烈地接着吻。艾丽莎的舌头，将青叶的嘴唇启了
开来。两人的舌头交缠，唾液相混。两唇离开时，出现银白色的唾液细丝。

　　青叶小声在艾丽莎耳边说：‘我……还是会不好意思……’

　　‘现在还说这种话！如果不把人格引诱出来，他会不记得在这里看到的事
喔！雪莉那时并没有这么胆小呀！’艾丽莎像阻止青叶一般，隔着兔女郎衣服
爱抚着她的股间。

　　‘啊唔……’

　　‘看……青叶这么敏感，不要想别的事，专心吸引约翰的注意吧！’

　　‘我知道了……啊啊！’

　　艾丽莎以温柔的动作，爱抚青叶被网状丝袜包覆的大腿。青叶也不甘示弱
，将手伸向艾丽莎的股间。鼓胀的耻丘被触摸，微微地颤抖着。

　　‘啊唔……’艾丽莎忍不住发出了呻吟。

　　两人不断热吻着，舌头缠在一起，身体紧密地重叠，分享着彼此的热度。
艾丽莎翻起青叶的上衣，让她的胸部露出来。艾丽莎把青叶的乳头含在口中，
以舌头爱抚着。

　　‘啊啊……’青叶仰起下巴，身体微微扭动。

　　她的模样令约翰双眼直睁，呼吸渐渐急促，握着扶手的手也开始颤抖着。
艾丽莎含着青叶的乳头，边偷看着约翰。约翰的身体，在椅子中颤栗着。

　　‘是时候了喔！’艾丽莎小声地对青叶说。

　　但，青叶对她的话毫无反应，只是沈迷在被爱抚的快感。她不像是为了专
心地治疗，而像沈迷在官能的快感中。艾丽莎让青叶趴在毯子上，正要拉下她
背部的拉炼。

　　‘这是我的工作！’约翰尖声说着，从椅子上起来。他扭腰摆臀，娇媚地
向艾丽莎和青叶走去。

　　艾丽莎抬起头间约翰：‘你是谁？’

　　‘我是艾琳女王。给我好好记住！现在开始，我就是你们的主人！’艾琳
傲慢地说，以贪婪的视线向下望着两人。然后，眼光转到了放在地毯上的提包
。

　　‘这是什么？’艾琳拿起了提包，从开口处掉出：形状似男根的塑胶阳具
、小瓶乳液，以及由细到粗，各种各样的按摩棒，还有先端呈分叉状的皮鞭，
散落在地上。

　　‘咦？…你们常使用这些东西……’艾琳停住了口，在掉落一地的性具中
，有着其他种类的东西。他像捡脏东西一样，以两只手指将那物体夹起来。那
是艾丽莎刚才拿的枪。

　　‘我可不是傻瓜喔！刚才你和那男人说的话，我都听得非常清楚。’他熟
练地从机关枪弹药匣中，将金属瓶取了出来。

　　艾琳忽然对自己为何会使用手枪而感到疑惑。但，这种疑惑在看到许多性
具，和两只诱人的宠物后，便瞬间消失了。他将枪和金属瓶，各自地向相反方
向掷去。

　　‘这样才安心喔！’

　　青叶不安地望着艾丽莎，她后悔地咬了咬下唇，说：‘只能趁艾琳不注意
的时候，再下手吧！’

　　青叶微微点了头。

　　‘你们在嘀咕些什么？’艾琳抄起地上的鞭子。

　　‘喜欢捣乱的女孩们，要这样处置才行喔！’他挥鞭向青叶的大腿。

　　啪嗤！‘哇啊！’青叶的尖叫和鞭击声一起响起，穿着网状丝袜的大腿，
浮起了红色的鞭痕。

　　艾琳持续挥动着鞭子。

　　‘鞭子的滋味如何？你们就该尝尝这种滋味！’

　　艾琳鞭打着两人。不过一会儿，青叶和艾丽莎暴露在外的身体，已布满了
血痕。艾琳终于将鞭子丢在地上，不停地喘着气。

　　艾丽莎靠近艾琳的脚边，抬眼望着她说：‘求求你……停下来……别打了
，我们三个人来做快乐的事吧！’

　　艾丽莎拉着青叶，在艾琳的面前吻她的唇。由唇间响起淫靡的声音。被她
们的姿态所诱的艾琳，跪在毯子上，身体插进她俩之间。三人身体纠缠在一起
。艾丽莎吻着艾琳，艾琳则抚弄青叶的乳房，青叶将手伸入艾丽莎的股间。

　　‘艾琳姐姐……求求你……’青叶背向艾琳，请他拉下自己背部的拉炼。

　　艾琳兴奋地，将青叶的拉炼拉下。青叶将衣服褪下，把丝袜也脱下来。身
上只剩下了一对兔耳，及手腕的袖口。

　　‘我也要……’艾丽莎也将背对着艾琳。

　　艾琳拉下艾丽莎的拉炼时，青叶由艾琳身后抱住他，热吻他的脖子。艾丽
莎也和青叶做着相同动作。艾琳正想把内裤除下时，被艾丽莎阻止了。

　　‘姐姐，我来帮你装上吧？’艾丽莎拿起了地上的假阳具。

　　因为艾琳所表现出来的人格，如果脱下内裤，露出男性象征的话，就会显
出反效果。考虑到机关枪放在房间角落里，藏在内裤中的阳具应该是最后的王
牌。艾丽莎迅速帮艾琳装上了人工阳具。艾琳看到自己的模样，发出了满足的
叹息。

　　‘嘿嘿嘿……你们想被这个侵犯吗？’

　　‘……是的。 ’艾丽莎脸红地回答。青叶不出声，害羞地点点头。

　　虽是治疗，但艾丽莎和青叶的情欲也高涨起来。两人想像着：被艾琳戴着
假阳具侵犯的情景，股间不禁湿润了。

　　‘可是，那个要等一下，先来做别的！’

　　艾琳说完，便拿起地上的小瓶乳液，将瓶里的透明液体倒在手中。他将那
液体涂抹了青叶的全身。以熟练的手法爱抚青叶小巧的乳房，然后手向下移，
探索至草丛下的三角地带。

　　‘啊啊啊……’青叶忍不住发出了呻吟。

　　‘艾丽莎也来帮忙……’

　　艾丽莎顺从地取过乳液，涂在青叶的身上。两双手臂在青叶身体上滑动，
她从脚趾到头上的铁片，都沾上了乳液。艾琳的手指，伸进了青叶的膣道。因
乳液的润滑，青叶的秘部，轻易地让艾琳的手指滑了进去。

　　‘润滑之后，就变得柔软、温暖……女孩的身体真美呀！’

　　艾琳将整根手指伸入，指尖触到了子宫口。艾丽莎的手，将青叶的乳房包
覆着，将乳头夹在指尖爱抚。

　　‘啊、啊啊……’青叶发出更大的呻吟声。

　　艾琳摩擦着青叶的膣道，边拉过艾丽莎的腰。

　　‘也让你舒服一点吧！把屁股朝向这边。’

　　艾丽莎乖乖地顺从了。艾丽莎趴在仰躺着、大大张开腿的青叶身边。艾琳
在能看清楚两人秘部的位置上，坐了下来。艾琳将手，伸向了艾丽莎的秘穴。
艾丽莎虽然还未接受乳液的洗礼，但是，股间已充份湿润发出了光泽。艾琳的
手指按在艾丽莎的膣黏膜，指尖稍稍用力，紧阖的皱褶便打开，大量的爱液由
膣穴中流出来。艾丽莎的秘穴，也被插入了手指。

　　‘啊唔唔唔……’趴在地上的艾丽莎弓起了背，配合着手指的抽送，扭动
着腰枝。肛门也微微地收缩。

　　艾琳为了让两人达到顶峰，发挥着ＳＭ女王的本领。他慢慢地爱抚青叶的
秘处，迅速地抚弄艾丽莎的膣道。有时又是相反的动作，让两人尽情地被抚弄
。有时他将脸埋在某人的股间，抚弄着花瓣。

　　‘啊啊啊啊啊……’

　　‘啊唔唔唔……’

　　在艾琳的指挥下，艾丽莎和青叶的喘息声，有如协奏曲一般响着。

　　‘你们两个人，一起到达极乐的颠峰吧……’艾琳加快了手指的速度。

　　青叶大叫出来：‘啊啊……要去了……啊……艾丽莎……姐姐……要高潮
了！’

　　同时，艾丽莎也大叫着：‘我……我也……不行了……要去了……’

　　艾丽莎和青叶的腰痉挛不已，两人一起达到了高潮。艾琳将手指由两人的
秘穴中拔出，手上沾满了白色的爱液。他向疲累地躺着的两人瞥了一眼，在散
落一地的玩具中，捡起一个形状怪异的双头按摩器。

　　‘等一下用这个吧……说：“请让我们享乐吧！”’

　　‘请、请让我们休息一下……’艾丽莎激烈地喘息着请求。

　　‘我也……不行了……’青叶也说。

　　但，艾琳却充耳不闻。

　　‘不行！说这种话，无法成为一个优秀的女同性恋喔！现在，我要让你们
更爽一点，觉悟吧！’

　　艾琳说完，便将青叶的双腿向左右分开。被爱液湿润的隙缝，又充血膨涨
了起来。露出了近似透明的粉红色黏膜。艾琳的手指，放在裂缝的上端，将花
瓣向上翻起。

　 ‘啊啊啊……’青叶发出了绝望的叫喊。

　　艾琳的手指，一边在花瓣上转着，一边以双头按摩棒向青叶的下体刺去。
已达到高潮的身体，一被稍稍地刺激，就起了反应。而且进入的是比手指要粗
许多的按摩棒。塑胶的异物一深入膣道，青叶仰起了下巴。被侵入的快感，令
她全身不断地僵直着。

　　艾丽莎一直盯着青叶扭动的身体。性格稳重的青叶，现出了无法想像的姿
态。艾丽莎想：自己也会如此吗？而涌起了恐怖与期待的复杂感觉。

　　艾琳望向艾丽莎，说：‘你也来吧！’

　　艾丽莎摇了摇头，但，充满高潮的身体，仍渴望着快感。

　　‘啊啊……’随着艾琳的触摸，艾丽莎的身体瘫软了。

　　青叶为将双头按摩器吸附在股间，而仰躺着大大张开双腿。在艾琳的引导
之下，她的腰扭动着。缓慢轰鸣着的按摩棒，被艾丽莎的隙缝吸了进去。

　　‘啊唔……’艾丽莎充满爱液的隙缝，无抵抗地将按摩棒吸了进去。

　　艾丽莎和青叶膣内的双头按摩棒结合着，两人的姿态，像两只仰躺，股间
结合的青蛙。艾丽莎腰部震动时，这股阵动也传到了青叶的膣内。

　　‘啊啊……那、那里……不……有感觉了……啊……啊啊……’

　　青叶因快感扭着身躯时，艾丽莎的秘穴便被搅弄着。

　　‘唔唔……青叶！好……舒服……再用力一点……’

　　艾丽莎的下腹部微微痉挛着。传到了青叶身上……似乎是由对方的扭动，
来增加自己快感的拉踞战。艾琳欣赏着两人激烈扭动的姿态，再度拿起了鞭子
。如有一方停止了动作，他就用力地鞭打两人的乳房和下腹部。

　　‘不可以停下来呀！’啪嗤！

　　‘腰再动一下！’啪嗤！

　　‘按摩棒好像要掉出来！’啪嗤！

　　艾琳持续地鞭打着两人。每次鞭子落下之时，两人的身体便紧缩一下。当
然膣道也不例外，快感因而增加了。又丽莎和青叶痛苦地呻吟着，股间感到无
法抑制的快感。两人摆动头，扭曲着身体。

　　青叶流着泪恳求说：‘啊啊……求求你……我受不了了……出来了…要出
来了啦！’

　　青叶的腰剧烈震动了一下，按摩器从股间掉了出来。接着，从大大张开的
皱褶中喷出了透明的液体。因无法忍受快感，而排出了尿液。

　　‘啊啊啊……不要看……不要看啦……’

　　虽然是自己已下定了决心，但在人前放尿还是……青叶两手掩着脸，羞耻
地颤动着肩膀。从青叶股间排出的尿，呈放射状流到艾丽莎的下腹部，然后被
毯子吸收了。

　　‘嘻嘻嘻……尿出来了，真可爱呀！’

　　艾琳的哄笑声响着，他像在玩喷水池的小孩，触摸青叶的尿道口，让尿液
向另一侧飞散。

　　艾丽莎温柔地对青叶说：‘你不是想当医生吗？排尿不是一件羞耻的事呀
！’

　　但青叶只是掩着脸，拚命地摇着头。她终于排尿完毕，最后只剩下隙缝间
的排泄痕迹。青叶仍然不愿露出脸孔，艾琳将艾丽莎拉到身边。

　　‘只有她尿出来，太不公平了吧？你是不是也想尿尿了呢？’他用力地在
艾丽莎下腹部按了一下。

　　‘我、我……’

　　‘不想尿的话，就让你做一些更羞耻的事吧？’艾琳用手分开她的屁股，
探向肛门。她的用意非常明显了。

　　艾丽莎颤动着身子，慌忙回答：‘我也想……我也想小便……’

　　‘不是小便，是尿尿……清楚地说一遍吧！’

　　‘……我、我想尿尿……’

　　‘对、这样才乖……’艾琳说完，从艾丽莎背后，环绕她的膝盖，将她抱
了起来。像是父亲为小女儿把尿的姿势。

　　‘不、不要这样……放我下来……好不好？’艾丽莎在艾琳的手中扭动着
身子。

　　但她却无法挣脱。艾琳的人格，虽是女同性恋。但，实际上是强壮的男性
身体。

　　艾琳面向青叶说：‘看着这边！刚才让你感到羞耻，你实在太可怜了。也
让你看她尿尿的情景吧！’

　　青叶怯怯地垂下手，看到艾丽莎大胆的姿态时，惊叫着：‘艾丽莎小姐…
…’

　　艾丽莎的双腿被抬起，可清楚地看到：股间鲜粉红的黏膜。还有：花瓣、
尿道口及膣穴也看得一清二楚。隙间之下的菊孔，也清楚可见。

　　艾丽莎羞耻地转过脸去。

　　艾琳在她的耳边，喃喃地说了些之后。艾丽莎便复述：‘我正在……尿…
…尿尿……每天……都是……这样地……尿喔！请仔细地……观赏吧！’

　　青叶无法再看，她转移了视线。

　　‘不可以移开视线！仔细地看！’

　　艾琳厉声说，青叶的肩膀颤抖了一下，向强忍着羞辱的艾丽莎望去。艾丽
莎受不了青叶的视线，脸颊染得通红。虽然刚才对青叶那么说，但轮到自己时
，仍忍不住感到羞耻。下腹部想放松，但似乎被理性控制着，身体根本不听便
唤。

　　‘怎么了？快点尿呀……’

　　‘对不起……我尿不出来……’

　　‘真没办法……你用那个按摩器，帮她刺激一下吧！’艾琳的眼光，落在
地上的塑胶人工阳具上。

　　‘可是……’青叶不安地扭着身子，表示困惑。

　　‘我的命令，要绝对服从！不听的话，你要接受严厉的处罚喔！’

　　‘青叶……要听姐姐的话！’艾丽莎对青叶说。

　　青叶拿起了：那形似男根的巨大按摩器。

　　‘艾丽莎姐姐……对不起……’

　　青叶将按摩器的先端，抵在露出的膣口。怕弄伤艾丽莎一般，小心地慢慢
伸入。

　　‘啊唔……’艾丽莎难忍地扭动着腰。

　　艾琳又命令青叶：‘这样是不行的，要加快速度抽送呀！’

　　‘可是、这样的话……’

　　‘她会痛是不是？笨蛋……这样慢吞吞地，只会让她忍受不了。加快速度
吧！’

　　青叶不相信地问艾丽莎：‘没关系吗？’

　　‘嗯、对……再快一点……也没关系……啊唔！’

　　青叶有点犹豫地，开始了动作。速度虽然渐渐加快，但，艾丽莎却没有痛
苦的样子。持续的抽送，由膣穴口溢出的白色黏液，让按摩器的出入变得顺畅
。

　　‘啊唔、啊唔、啊唔……’配合着按摩器的活塞运动，艾丽莎狂烈地叫了
起来。

　　最初迷惑的青叶，看到艾丽莎明显得到快感的模样，使用按摩器的动作，
也轻松了起来。青叶想着：如何才能令艾丽莎得到更大的快感？她仔细地调整
按摩器的速度，和插入的角度。艾丽莎愈来愈兴奋，同时，膣道也被刺激起了
尿意。

　　‘哈唔……出来……要出来了……青叶……你退后……我要尿了……啊唔
……啊唔……’

　　艾丽莎的腰部震动着，秘处喷出了金黄色的液体。即使如此，青叶仍末停
止按摩器的抽送。不介意手和乳房被喷到尿，继续有节奏地使用着按摩器。

　　艾丽莎喃喃地说：‘对不起……喷到了你……对不起呀……’

　　‘艾丽莎小姐，别在意……做了这种事，我才该道歉……’

　　在艾琳的注视下，排尿中的艾丽莎和操作按摩器的青叶互吻了。由她们的
嘴角流下了唾液。艾丽莎的唇离开青叶时，青叶又吻上了艾琳的唇。艾丽莎被
艾琳搂抱的姿势，伸长脖子，去舔舐青叶的乳头。艾琳让尿完的艾丽莎，躺到
床上后，青叶主动将头伸到艾丽莎的股间。

　　艾丽莎慌忙抬起腰，说：‘不、不行啦……我这里……这么脏……’

　　青叶凝望着她，摇摇头说：‘我们是医生，应该知道：尿液并不是脏东西
呀！’

　　‘可是……’

　　‘我想做……我想让艾丽莎小姐舒服……’

　　青叶将艾丽莎的腿大大地张开。她将脸靠近沾着尿和爱液而发光的隙缝，
以舌头舔舐着。

　　‘啊唔……’

　　艾丽莎的身体向后弯曲。然后，改变了姿势，和青叶成为６９体位，整个
脸都埋在青叶的股间。柔软的唇夹着花瓣，舌头伸进下体之中。两个女孩发出
‘咕啾咕啾’淫荡的声音，互相舔舐着股间。

　　艾琳凝视着她俩，愉快地说：‘我们三个，像是真的女同性恋呢！’

　　艾琳加入了她们。艾丽莎舔着青叶的股间，青叶含着艾琳的假阳具，艾琳
则以手指爱抚着艾丽莎的下体。三人的身体紧紧缠在一起。

　　‘也让我高潮吧……喂、好不好？’艾琳边说，边将身体靠近艾丽莎和青
叶。艾丽莎和青叶对他回以热烈的吻。

　　艾琳拿起青叶用过的按摩器。让两人趴下后，将那按摩器和装在自己股间
的假阳具，比较一番后，对艾丽莎说：‘你刚才用这个达到了高潮，现在用我
的东西吧！’

　　又对青叶说：‘你刚才用这玩具让她达到高潮，现在自己尝尝这滋味吧！
’说完，将按摩器插入了她的股间。

　　‘啊啊……’

　　‘你自己来做吧！’

　　青叶的手伸向按摩器，像刚才刺激艾丽莎的屁部般，有节奏地操作着按摩
器。

　　艾琳望了望艾丽莎，跪站在她的身后，抓住她的屁股说：‘想被插入了吗
？’

　　‘是、是的……’

　　‘那，好好地请求我吧！’

　　‘请……把姐姐的……那根……放到艾丽莎的……体内吧……求求你……
’艾丽莎说着，妖艳地扭着臀部。

　　艾琳将假阳具抵在艾丽莎的秘处。挺进腰部，艾丽莎的秘处，发出咕啾咕
啾的声音，将小弟弟吸了进去。

　　‘啊唔……’艾丽莎发出了狂热的叫喊。

　　充分的前戏，让她达到一触即发的状态。膣道被撑开的压迫感，令她脑中
一片空白。艾琳一动腰，艾丽莎的忍耐力已到了极限。

　　‘哈唔……啊唔……要高潮了……啊啊、受不了了……要去了啦！’

　　艾丽莎已经被推到快感的顶峰。已无法保持屁股高翘的姿势，上半身瘫软
无比。

　　‘什么、已经不行了吗……真是糟糕呀！’艾琳虽是责备口气，但，脸上
却浮着微笑。他将目标转到以按摩器自慰的青叶身上，说：‘你好像比较能忍
耐喔？’

　　青叶将股间的按摩器拔出，将微微开启的膣穴朝向了艾琳。艾琳开始以假
阳具，刺激着青叶的膣道。

　　‘啊啊……’青叶发出了高亢的呻吟声。

　　青叶的身体，在双头按摩棒的高潮之后，有稍稍的休息时间，因此比艾丽
莎能忍受。

　　艾琳开始了抽送运动。从股间涌出的快感，令青叶猛甩着头，双手抓紧毯
子。当阳具插到膣穴的深处时，体内便感到如电击的快感。

　　艾琳慢慢加快了抽送的速度。不可思议地：随着青叶的兴奋度高涨，艾琳
的呼吸也变得急促，发出娇柔的喘息。当然：所配戴的假阳具，是不会有感觉
的。大概是他感应到了青叶的高潮的缘故吧？

　　像在呼应艾琳的高潮，艾丽莎拿起了青叶刚才用过的按摩器。她仰躺着将
双腿张开，边望着艾琳和青叶激烈作爱的情景，边将按摩器插入自己股间，开
始了自慰。

　　‘啊啊啊啊……好舒服……姐姐……我还要……’

　　‘啊啊……太爽了呀！这么舒服地做……我还是第一次……’

　　艾琳的动作渐趋激烈，连接着两人的假阳具，突然发出了微小的破裂音。
两人都达到了极限。

　　青叶叫喊着：‘啊啊……姐姐……可以高潮了吗……我再也受不了了……
’

　　‘可以呀……我也快到极限了……一起达到高潮吧……’

　　‘啊啊……’青叶背脊向后躺仰，全身激烈地痉挛。

　　艾琳的抽送也更剧烈。瞬间他的背脊挺直，停止了动作，下半身震动不已
。两人的结合部，传来男性精液的气味。被假阳具压制的艾琳的分身，在内裤
内射精了。

　　艾丽莎迅速将股间的按摩器拔出，对青叶说：‘青叶，快躲开！’

　　她向青叶的身体撞了过去，青叶被弹到了床外。艾丽莎也立刻滚下了床。
两人站起身时，假阳具已折断，碎裂开来，里面藏有压缩电流的金属瓶。

　　艾琳惊叫着：‘你、你……’

　　艾丽莎握紧假阳具，向艾琳的肩膀刺了过去。青白的火花响着啪滋、啪滋
的声音，包围了两人。

　　青叶大叫：‘艾丽莎！’

　　艾丽莎离开了艾琳的身体，说：‘别担心，那是塑胶做的啦、我不会触电
的……’

　　青叶听着她的话，脸红了起来。

　　艾琳被电击而头发竖起，全身痉挛着。沾到床单上的尿液，因高压电而冒
起了白烟。在艾丽莎和青叶的注视下，电压已渐渐减弱。浑身僵直的艾琳，像
假人一般地倾倒在毯子上。

　　青叶奔了过去，抓起了艾琳的手腕，说：‘还好，脉搏正常。’

　　艾丽莎微微一笑。青叶问她：‘那把手枪，一开始就是陷阱吗？’

　　‘嗯……要让对手大意，才能将人格诱出，不是吗？’

　　‘讨厌……为什么不先告诉我？’

　　‘对不起。因为青叶不善于说谎，如果被他发现了破绽，一切就完了呀！
’

　　‘说的没错，可是……’青叶蹶起了嘴，说：‘那个……’

　　‘什么？’

　　‘你为什么知道：他会拿那假阳具？如果他用了别的，就会错过这个时机
呀！’

　　‘实际上：那个玩具，是以他的东西为模型而制的。所以他才会在无意间
拿到。’

　　‘原来是这样……’青叶的脸微微涨红。

　　‘怎么，脸红了？哈哈～……你也知道那是他的东西，对不对？’

　　‘才、才不是呢……’青叶慌忙地否认，但，她打起精神说：‘把他搬到
病房吧！得检查一下：有没有烧伤才行。’

　　‘好。’

　　艾丽莎和青叶，搀起了约翰的双臂，小心地将他搬离房间。


　　　　　　　　　　　　　 第三章　泰德

　　约翰及艾丽莎、青叶三人在雪莉的房间。雪莉躺在床上，脖子上贴着小小
的ＯＫ蹦，那是被亚当斯＝约翰持刀割伤的。

　　‘看到你没事，我就安心了。’约翰说。

　　‘我已经不要紧了。但艾丽莎小姐要我再休息一天呢……’

　　‘逆向催眠是很危险的治疗法，雪莉，你应该知道呀。’

　　‘知道了啦……或许会有后遗症，所以要好好休养吧？’

　　‘没错。’

　　艾丽莎重重地点头。她眼底的黑眼圈，是睡眠不足的证明。昨天她和青叶
，将艾琳的人格摧毁之后，便让约翰在治疗室休息，然后才回到雪莉房间。

　　雪莉的治疗告一段落后，艾丽莎对青叶说：‘约翰因为电击，今晚会睡得
很熟。但明天以后，就需要继续监视了。雪莉的状态也不能勉强。今晚我要看
护她，你好好睡一觉，来应付明天的准备。’

　　艾丽莎为了在雪莉有状况时，迅速替她注射麻醉药，而一晚没入睡。

　　青叶一早起床，就到了艾丽莎和雪莉的房间。艾丽莎虽疲倦，仍清楚地指
示青叶：去厨房准备大家的早餐、在监视室确认约翰昨夜的情形，检查完再回
到这里，两人一起去诊察约翰。

　　约翰的身体状况良好。看了监视录影带，没有任何可疑情况。艾丽莎和青
叶直接问诊时，他也以平静的表情回答着。

　　诊察完毕，约翰和艾丽莎表示：‘可以的话，让我向雪莉道歉好吗。’

　　艾丽莎判断：约翰的病况稳定，答应了他和雪莉会面。

　　雪莉看着约翰包扎绷带的手腕，说：‘对不起呀，很痛吧？’

　　‘不、一点都不痛……该道歉的是我……’

　　雪莉的脸涨红了，欲言又止的话，暗示了那天晚上的事。

　　‘你什么都不记得吧？’

　　‘嗯，可是……’

　　‘所以不需要在意。那不是出于你意愿的行为……’

　　雪莉微微地一笑。约翰紧闭着嘴，懊悔地低着头。四人之间，充满了尴尬
的沈默。

　　艾丽莎开口打破了沈默。‘既然我们都在一起，就说一说：以后该注意的
事项吧！’

　　所有人的视线，都集中艾丽莎的身上。

　　‘我昨晚想了一整夜。虽然成功消灭了两个人格，但，为什么约翰的记忆
一点都没有恢复？’

　　‘对呀……脑部的隙间似乎增大了呀！’雪莉理解地喃喃自语。

　　‘但，实际上，约翰在丧失记忆的期间，他和以前没什么不同呀！对不对
？’

　　约翰点了点头，说：‘增大的隙间，被某个人格占据了吧？那个人格，正
以强大的力量支配约翰……’

　　青叶颤抖地以手掩住口，抑制住哭泣。

　　约翰以绝望的神情看着艾丽莎，她的眼中盈满了泪水。

　　‘停止吧，雪莉已经发生这种事，这是什么治疗？这不是我希望的呀！多
重人格就多重人格，最好是杀死我！’

　　艾丽莎站了起来，打了约翰一耳光。

　　‘不可以气馁呀！你竟变得这么软弱，发牢骚是没办法治好的！’

　　雪莉也鼓励地说：‘艾丽莎说的没错。我不觉得我的遭遇很惨。而且，能
消灭亚当斯，是我最高兴的事情。’

　　约翰以拳头按着眼睛。

　　青叶的手放在他颤抖的肩上，说：‘不要自暴自弃喔！即使别的人格多么
顽强，你也不会死去。我们一定要把你治好！’

　　约翰抬起满是泪水的脸，说：‘对不起，我太失态了……真不好意思！’

　　‘病人有时候会气馁。但，如果我们也泄气，怎么能算是医生呢？’

　　艾丽莎望着其他三说：‘不知道以后会出现何种人格，所以雪莉和青叶要
注意喔。约翰，你如果感到身体有异样，请马上告诉我们！’

　　‘例如什么情形……’

　　‘嗯……不记得自己有动过，但桌上的东西移了位置。或者：知道没见过
的机械的使用方法……’

　　‘知道了，我会注意的。’

　　‘今天的会议，就开到这里！’

　　艾丽莎和青叶带约翰离开雪莉的房间。

　　约翰一进治疗室，艾丽莎在门口站住，说：‘因为人格变得顽强，只有我
们两人治疗你，会有危险。所以，雪莉还没恢复之前，不要离开这个房间。’

　　‘我知道了。’约翰点点头，艾丽莎便关上门。

　　艾丽莎回到雪莉房间，青叶继续在监视室，观察着约翰。萤幕的那端，约
翰对着摄影机，不知道在叫些什么。青叶按下了声音钮。

　　‘青叶，你在吗？请回答我！’

　　‘什么？’

　　‘我有个请求：能为我施行逆向催眠吗？’

　　‘不行。那个有操作记忆的装置，太危险了！’

　　‘现在不论是危险还是安全，对我都不重要。我不想再给你们添麻烦，施
行逆向催眠，回到我的脑子被其他人格占据之前，不就能消除那些人格了吗？
’

　　‘绝对不行！’

　　‘青叶，你也想做昨天那种事吧？’

　　‘咦、你还记得？’

　　‘虽然不记得之后的事，但我记得我以前的事喔！’

　　青叶的脸红了，虽然透过萤幕看不清楚。但直接面对面的话，就会看得一
清二楚了吧？

　　‘求求你，青叶……我想靠自己的力量战胜！’

　　‘可是……没有问艾丽莎小姐的话……’

　　‘艾丽莎绝不会答应，所以我只能拜托青叶呀……’

　　青叶望着萤幕中的约翰，不像有别的人格出现的征兆。

　　‘如果有危险，就用那把手枪打我吧，运气好的话，或许能把我脑中的家
伙消灭。就算失败，我也只会昏过去而已呀。’

　　‘可是催眠太深的话，可能会失去原来的记忆呀！’

　　‘没有关系。失去原来的记忆，也是失去记忆的我。’

　　约翰说的没错。艾丽莎的判断没错的话，这段期间内，消灭了艾琳的人格
而空出来脑容量，正在被其他人格侵蚀着。不管的话，约翰会完全被邪恶的人
格所支配。青叶下了决心。

　　‘我知道了。但要对艾丽莎小姐保密喔！’

　　‘谢谢你……’

　　‘我现在去你那里，等我一下！’

　　青叶说完，奔出了监视室。艾丽莎应该在雪莉的房间看护吧？青叶走向治
疗室时，偷偷进入艾丽莎的房间，从柜上拿了金属瓶。因为不是杀伤力大的武
器，因此她没有严格看管。

　　打开治疗室的门，约翰冲了上来。

　　‘站住！’青叶举起手枪对准了他。

　　‘抱歉，吓了你一跳……但我实在太无聊了，才会……’

　　‘可是，请你不要再靠近了，那样的话……’

　　‘就用这个射我？’约翰指着青叶手中的枪。

　　‘对呀！’

　　‘我知道了。’

　　约翰先出了走廊，青叶走在离他身后两、三步。到转角时，便由青叶加以
指示。

　　‘这艘宇宙船，好像只有我们四个人？’

　　‘嗯……一切生活起居，都是自动化操纵，由地球上发出指令。’

　　‘现在能告诉我：我为什么会被带到这里吧？’

　　‘这、这个……’

　　‘我或许会从此丧失记忆。所以希望你能告诉我真相。’

　　青叶沈默了一会儿。

　　‘青叶？’约翰停下了脚步。

　　‘不要停下来，在转角处左转……’青叶注视约翰的背影，大大地吸了口
气。

　　‘就算是不堪的过去，你也不会讨厌？’

　　‘不管听到了什么，我都不会吃惊的！’

　　‘约翰……你被带到这里是因为……你是杀人犯。’

　　‘……杀、杀人犯……！？’

　　‘嗯……你本来是个极优秀的精神科医师，在世界各地享有盛名。’

　　‘那、为何会成为杀人犯……’

　　‘你是研究犯罪心理的，曾经帮助警方：治疗精神异常的罪犯。成果如何
我不知道，但，你曾经接受过警方的表彰状。前面右转……’

　　约翰转向右方。

　　‘被送到医院的患者中，有五人引起了你的兴趣。有变态医师、性虐待者
、窥视狂、服装倒错者、还有变态的杀人魔。你热衷于分析他们的心理，整天
和患者在一起谈话。结果……产生了罪犯的异常心理。’

　　‘我做了什么？’

　　‘你先杀死这五个患者、然后就从医院失踪了。’

　　‘然后呢？’

　　‘一直到被逮捕为止，你总共杀害了七十条人命。’

　　‘什么……’

　　‘但，那并不是你做的，而是占据你的那些人格犯下的罪，你是无罪的！
……到了，这里是逆向催眠室。’

　　青叶让约翰往下走了几步，门打开了，她向下走了几步，确认约翰进了房
间。直到他来到房间的中央，青叶才进入室内。房间中央有几个从四周到天花
板，都隔着安全玻璃的治疗间。每间都摆了一张椅子，周围有大型电脑和治疗
用机械人。

　　约翰呆呆地看着，青叶说：‘你本来被判了死刑。因为是重大罪案，所以
判决本身没有问题。’

　　‘既然被判了死刑，为什么要在这里治疗……’

　　‘我不是说了吗？杀人的不是你，而是你分裂的人格，如果能将那些人格
消灭，你就能自由地生活。’

　　约翰默默听着她的话。

　　‘在地球上找不到愿意收容的治疗设施时，借到这预定报废的宇宙船，改
造为医疗作用。这里许多治疗设备，都是你发明的。连这把枪，也是为了治疗
多重人格者而制造的。但，因它有危险性，而不被政府核准。’青叶把玩那把
枪。

　　‘能借我看看吗？’

　　‘咦？’青叶的表情变得紧张。

　　‘我想：如果触摸它的话，能否让我想起来……’

　　面对约翰的乞求的眼神，青叶动摇了，说：‘绝对不可以扣扳机喔！’

　　约翰接过了枪，熟练地在弹匣上抚摸着。但，过去的印象，一点都无法回
到脑中。他立刻将枪还给青叶。

　　‘不行！什么都想不起来……’

　　‘没关系，现在是治疗中而已，以后一定会想起什么的喔！’

　　‘我虽然不信我是杀人犯。但，你们不会骗我……可是，为什么我这种凶
恶的犯人，只有你们三个女孩来治疗？且，为何不赶快把我处死？’

　　‘这、这个……’青叶吞吞吐吐，面色犹豫。

　　‘求求你告诉我：关于你们的事情！’

　　‘我们三人原本是你的助手。不……其实是你的恋人……以前在医院，我
们之间还会互相嫉妒。但你变成了这样，我们很伤心。我们三个是真心爱你的
！所以……愿意为你付出一切……’青叶哭泣地说着。

　　约翰情不自禁地想抱她，而跨步向前。

　　青叶抹着泪，厉声说：‘不行！你忘了刚才的话了吗？’

　　约翰停下脚步，转过了头去。‘谢谢你……真的很感谢……’

　　他只能这么说。即使丧失了记忆，约翰的声音依旧没变。青叶充分了解这
一点。

　　约翰打起精神说：‘我要怎么做呢？虽然是我发明的。但我是“有看没有
懂”喔！’

　　约翰开玩笑的语气，青叶笑了出来。她擦拭着眼泪，指着中央的隔离室说
：‘请到里面吧！’

　　‘入口在哪？’

　　‘我来开。’青叶压下了墙壁的按钮。

　　玻璃的一部分升了起来，在比约翰身高稍低的地方停下。约翰进入后，升
高的玻璃自动降下，成为密闭的空间。他坐在椅上，注视着青叶。青叶正在房
间中忙着，操作电脑的键盘，及调整医疗仪器。

　　‘开始了哟！’

　　从扩音器听到青叶的声音，约翰便比个ＯＫ的手势，冷静了下来。这时，
天花板落下七彩光芒，透明玻璃瞬间变得鲜艳，上面出现了几何的图形。约翰
被这图形吸引，忽然意识渐渐远离了。

　　由内侧看不见外面，但，似乎可以从外面观察室内。这时，约翰的头重了
下来。由脑波计来看，规则的波形，显示进入了初期催眠状态。青叶调节按钮
，将约翰导入深沈催眠状态。

　　刚开始没有异样，但，脑波计突然剧烈震动了一下。约翰猛然抬起头，表
情已不复原本的稳重，而变成凶暴无比。他站了起来，用力褪打着玻璃壁面。
青叶惊恐地吸了口气，他的力量虽无法击破玻璃，但，凶恶的眼光刺中了她的
心。

　　青叶紧握着手枪，按下墙上的按钮，强化了玻璃的硬度。眼看那凶猛的男
人，就要逃了出来。青叶将枪对准了他。

　　纾≡己驳男乜冢被小小的金属瓶给刺穿了。但，什么事都没发生。

　　（为什么？）青叶陷入极度的惊慌，从艾丽莎房间拿金属瓶时，已经仔细
确认过了呀！但，并未发出青白色的光芒。想到：如果他从隔离室逃出，只有
攻击一途，所以只拿一个金属瓶而已。

　　青叶将枪丢在地上，朝着门口跑去。沈重的足音，在背后追赶上来。她快
摸到门把时，头发被约翰从后面抓住了。

　　‘唉呀！！’青叶的身体向后倒，后脑撞击到地板，她逐渐失去了意识。

　　青叶因头部剧痛而醒了过来。抬头望了望，四周杂乱不已，不是逆向催眠
室。似乎是仓库。将宇宙船改为医疗用途时，堆放杂物的地方。桌子、运动用
品、搬食物用的木箱到处堆放着。意识渐渐清醒，正想抬起身子时。

　　‘啊！’

　　身体无法动弹。青叶仰躺着，手脚被缚，被捆在仓库中央的桌上。手脚虽
能微微移动，但，绳索并没有松脱。在仓库里东张西望的男人，听到了青叶的
叫声。

　　‘呀、醒了吗？’

　　‘你到底是谁？’

　　‘我是最后一个强暴你的男人，泰德先生！’

　　青叶听到这个名字，绝望地闭上了眼。泰德是：医师所研究的变态杀手。
他将女性强暴后予以杀害，泰德的一生，就只有强奸与杀人两件事。艾丽莎和
雪莉一定会认为自己还在监视室吧？如果艾丽莎去了监视室……但，不可能会
这么巧的。青叶虽知道抵抗不了，仍拚命地挣扎。

　　‘笨蛋……你逃不了的……’泰德用力地撕扯青叶的衣服。

　　‘求求你……不要……’

　　‘什么……你也想要吧？生前最后一次做爱，应该要好好享受呀！’

　　泰德除下青叶身上的破衣，又解下了她的胸罩。青叶的身上，只剩下一条
小内裤。

　　‘好美的肌肤……嘿嘿嘿……’
　　
　　泰德以舌舔舐着青叶的乳房，并来回吸吮她的乳头。应感到恐惧才对，但
在泰德的爱抚下，她的乳头变得坚硬。

　　‘真敏感的身体……嘿嘿嘿……乐趣开始了哟！’

　　泰德从青叶内裤上方探向了她的股间。手指滑过膨胀的耻丘向下移动，隔
着内裤抚弄敏感部分。

　　‘唔、唔唔……’青叶发出了模糊的呻吟。

　　泰德表情变得凶暴。他的三只手指，插入了青叶的股间。

　　‘哇啊！好痛……好痛喔……！！’青叶发出尖叫，身体向后弯曲。

　　她的表情虽痛苦，但，身体却像已准备好接受爱抚。股间的爱液将内裤染
湿，泰德的手指感觉了淫靡的湿气。最初是干燥、隔着内裤的插入，但，股间
涌出的爱液，让泰德粗暴的抚摸，逐渐化为顺畅的爱抚。泰德一手侵犯青叶的
股间，而另一手滑向她富弹性的胸部和纤腰。

　　‘嗯嗯……啊啊……啊啊……’青叶发出了娇喘，由体内涌出快感。

　　泰德离开青叶的身体，由堆积如山的杂物中，拿起一个只有外框的木箱。
他把青叶从桌上子解开，脱下她的内裤。像帮小女孩把尿一般，将她从背后抱
起，塞入木箱中。

　　‘不、不要……你、要干什么……！？’青叶疑惑地问。

　　她的屁股紧紧夹在木箱中小腿伸出了箱外青叶想从箱子中挣脱，但，身体
却动不了。

　　‘身体真柔软呀……嘿嘿嘿……真不错的姿势。’

　　泰德走到青叶的正面，从木箱缝中，看见青叶的肉缝。他发出淫秽的笑声
，伸手搓揉青叶的乳房。

　　‘啊啊啊……好棒的胸部……柔软有弹性……是我所干的女人之中，感觉
最棒的一个喔！’

　　泰德拉下了裤炼，掏出坚硬的男根，抵在青叶乳房上摩擦着。

　　‘好久没有这样了呀……我总是先把女人抓来，然后搞一搞她们……你的
身体比起来，真是妙极了！’

　　‘啊、啊啊～……’在泰德的抚弄下，青叶发出了难忍的喘息。

　　对青叶而言：阳具的主人，人格虽然变成泰德，但仍是自己最喜欢的东西
。想到：那时面对艾琳，只能被他以假阳具来做，现在无论会怎样，她都希望
：被自己心爱的男人所占有。青叶闭上眼，任由泰德爱抚着。她股间的花瓣，
已经染满了爱液。

　　泰德将爱抚的目标转向秘处。他在青叶的面前弯下腰，边握着自己的阳具
，边将手指伸进她濡湿的花瓣间。

　　‘哈啊～……’青叶剧烈地摇动身体，发出尖锐的喘息声。

　　泰德的手指毫不容情地搅动着。

　　‘啊啊啊！！’青叶发出极尖锐的喊叫，紧紧闭上眼，因快感而扭动着身
体。

　　泰德像在享受，以手指翻搅着膣黏膜的快感。这时，闻到爱液微酸的气味
。将手指拔出时，发出‘咕啾咕啾’的淫秽声响。秘处满溢的爱液，流到会阴
，甚至滴到菊穴之上。泰德拔出手指，将食指和中指作成Ｖ字形，再将手伸进
了青叶的股间。食指进入阴部，中指插入肛门。

　　‘不、不要弄这里……啊啊……不要……’青叶哀叫着请求泰德。

　　但，被木箱禁固的状态，想逃过他的攻击，是不可能的。泰德的手指在两
个部份动作着。

　　‘你虽然说不要，但这个穴不是已经柔软了吗？嘿嘿嘿……很舒服吧？’
泰德插入肛门的手指，微微地动着。

　　‘啊啊……啊啊……’青叶的头向后仰着。

　　从秘穴涌出的爱液，让泰德的爱抚变得顺畅。这快感让秘穴，变得更加湿
润……在木箱中，姿势虽然怪异，但青叶因快感而狂喊着，四肢痉挛不已。看
到了青叶的姿态，泰德更加快抚弄阳具的速度。

　　‘喔喔喔喔……要泄了……淋到你头上吧……怎么样？喜欢吗？’

　　‘啊啊啊……’青叶摇头叫喊着。

　　就算被别的人格所操纵，但他是自己爱慕的男人。只要他喜欢，自己的体
内被精液污染也没关系……青叶心中默想着。

　　泰德慢慢站起身，握着分身，面向青叶说：‘喔喔喔……要出来了！抬起
头，把嘴张开！’

　　青叶顺从了他。泰德腰部痉挛之时，分身的先端，断续地喷出奶油般的白
浊块，射在青叶的脸上。精液了沾到青叶的面颊、嘴角和嘴里，脸上一沱沱白
浊块。她毫无厌恶的表情，恍惚地承受泰德的欲望似的，舔舐嘴角的液体，并
将之吞了下去。

　　泰德露出了幸福的微笑。射精完的泰德，又将腰挺进，将沾满了精液的分
身插到青叶口中。

　　‘唔咕咕……’龟头深入喉中，青叶看似痛苦地呻吟着。但，她的头前后
动着，舔舐泰德分身，将残留尿道中的精液吸出。

　　‘好久没有这样，好像太早射出来了呀……但，你别担心！我的家伙不管
射出多少，都能源源不断喔！……嘿嘿嘿！’

　　泰德的家伙虽刚刚射精，但，表面的血管浮起，毫无疲软的样子。硬直的
分身，似乎又要向青叶的嘴射去。泰德直起腰，将青叶由木箱中拉出来，放在
地板上。青叶毫无抵抗的力气，沈醉在快感的余韵中似的，膝盖瘫软下来。

　　泰德将长裤后口袋的手枪取出，对准了青叶。

　　‘刚才真痛死了……用这把枪让我失去意识，好像比较不会痛……’他边
说，边指着胸口被金属瓶击中的伤痕。

　　‘为什么……？我明明……’

　　‘一切都是我干的！’泰德说着，从口袋中取出：写有‘未使用’的金属
瓶。

　　他以熟练的手法，在弹药匣上动作着。虽没看到他装子弹，但手放开之时
，金属瓶已不见了。

　　‘你把枪交给这男人吧？我那时换掉了金属瓶，然后用它射击你。’泰德
又伸手到口袋，取出了使用过的金属瓶。

　　‘让你昏倒在治疗室，真失敬……没想到会这么顺利！’

　　‘可是……那时……’

　　泰德打断了青叶的质问。

　　‘那男人什么都不知道喔！偷走金属瓶、放进这把枪的是我。是我趁他不
注意时干的！’

　　‘什么……’青叶讶异地说不出话。

　　如泰德所言，别的人格可以排除约翰的意识，潜伏在他脑中。然而，只需
要数秒钟……看来约翰的病况，比艾丽莎想像的更严重。

　　泰德故意让青叶看似的，将枪在手中把玩，换掉子弹。手指在弹匣上滑动
着，他拿着‘未使用’及‘使用过’的金属瓶。动作停止之时，他手中的是：
使用过的金属瓶，这表示……

　　他以枪口指着青叶。

　　‘消灭你也是不得已呀……我不会这么容易被这种玩具制服！’

　　青叶停住气息，闭上双眼。她已有：被巨大冲击攻击的觉悟，身体僵硬不
已。但，什么都没发生。青叶怯怯地张开眼，将枪丢在地上的泰德，将衣服脱
去了。青叶无法知道他的意图。

　　泰德的兴趣是杀人，他对、对女子施以电击不感兴趣。他要用这把枪，以
青叶极不情愿的方式将她凌辱。泰德叫青叶仰躺着，张开双腿。青叶想：终于
要被泰德＝所爱的人侵犯了，她咬着牙顺从着。

　　她的腿张开成Ｍ字型，肉缝间因刚才的爱抚，而沾染了大量的爱液。泰德
靠近青叶双腿之间，嘴角浮起了狞笑。

　　‘乖乖地别动！动的话，那里会受伤喔！……嘿嘿嘿！’

　　青叶露出疑惑的表情。泰德享乐似地看着青叶惊慌的模样，拿起手枪，将
枪身插入她的秘处。

　　‘唔咕、唔咕……！！’侵袭下腹部的痛楚，青叶紧闭上眼，发出了呻吟
。

　　膣壁为枪身所伤，鲜血从膣穴流了出来。泰德发出孩子般无邪的笑声。

　　‘嘿嘿嘿……第二次丧失处女，这样的滋味如何？’泰德前后动着枪身。

　 ‘好痛……好痛……求求你……真的好痛喔……’青叶痛苦地扭着身子，
想
挣脱逃出枪身的凌辱，而在地上扭动着。

　　听到她痛苦的呻吟，令泰德感到：有如侵犯处女的错觉。

　　‘求求你……放开我……好痛……肚子……好痛……’青叶哭泣地哀求她
。

　　但，被她的痛苦所激，泰德的兴奋更加高昂。泰德了改变姿势，边持着枪
，将玉棒伸到青叶嘴边。

　 ‘舔吧！’

　 ‘唔唔……’青叶的喉中，被强迫地塞入突然挺起的玉棒。

　　‘用你的嘴服侍到它爽，才把这家伙拔出来！’泰德动了动插在她体内的
枪身。

　　青叶又发出痛苦的呻吟声。

　　‘专心地吹喇叭吧！不从的话，那里会伤得很重喔！……嘿嘿嘿！’

　　泰德的脸靠近她的大腿，舔舐她腿上的鲜血，血腥味更激起泰德的残虐。
青叶拚命用嘴和舌头，舔舐泰德的玉茎。玉茎的先端渐渐变得湿润，为了让他
射精，青叶吸吮着尿道口，发出咕啾咕啾的声音。

　　‘对……就是这样。没想到你长得可爱，功夫却这么棒！有人教导你吧…
…啊、我忘了。这男人是你恋人吧？真是好色的家伙……’

　　青叶无视泰德的嘲讽，专心地吹喇叭。这么做是为了：尽快从膣道被插入
的痛楚中解脱。如果想像是在舔舐恋人的玉棒，或许能减轻一些痛苦。但，泰
德却持着枪，在她的膣内翻搅。青叶每次感到剧烈的痛苦时，便停下了动作。
但随着青叶的吹萧动作，泰德的喘息声渐渐缓慢。

　　青叶边发出淫秽的口交声，边激烈地前后摆动头。分身含在口中，龟头抵
在她的喉底
。

　　‘喔喔喔……爽得无法忍受……要出来了……要射！’

　　‘唔唔唔……’

　　泰德在青叶的口中爆发，苦涩而温热的奶油，充塞在口中。他的分身，不
断喷出白浊的液体。

　　‘一滴也不剩地喝光！吐出来的话，就把你的那里射穿！！’泰德抖动着
枪身，威胁地说。

　　青叶喉中发出低呜，将口中的液体吞了下去。

　　‘既然答应了你……’泰德将枪身从青叶体内拔出，在染血的肉缝上来回
舔舐着。

　　‘啊啊啊……’

　　肉缝的剧痛，在泰德巧妙的舌技舔舐，像被海绵吸收了一样。青叶喘息着
，僵硬的四肢，不知不觉扭动了起来。泰德舔着嘴角旁：青叶的爱液和鲜血，
站起了身。股间的阳物虽没再度射精，但仍昂扬向上挺立。

　　泰德说：‘游戏时间结束了。艾丽莎和雪莉不在这里，我就和你玩吧！哈
哈哈……’泰德骄傲地纵声大笑。

　　青叶绝望地抬头看了一眼泰德，便躺在地上。

　　‘最后的性爱喔！想要从哪个口搞，你自己选吧！’他说着，边触碰了青
叶的秘处和菊穴。

　　青叶的下半身震动了一下。‘请……请用正常方式就好……求求你……’

　　‘你说这里吗……’泰德将手指从青叶肛门拔出，插入秘穴。

　　‘是、是的……’

　　‘刚才那么痛，你还想弄这里吗……看来你真的很喜欢。’青叶忍受着泰
德的揶揄。

　　知道死期已经迫近跟前，青叶竟毫无恐惧感。遗憾的是：无法消灭泰德的
人格。现在虽不是诊断的时候，但，解开侵蚀患者的病魔，是精神科医师的任
务。知道病魔的话，会知道泰德异常性爱的原因吧？电击治疗，或许能改善他
的精神状态。

　　这么一想，青叶为自己的不中用，而感到悔恨。泰德杀了自己后，一定会
立刻狙击艾丽莎或雪莉。青叶脑中拚命想着：要如何让她俩知道：危机已迫在
眉睫。但在身处仓库，被泰德控制的状态，是毫无办法的。

　　‘突然变乖了，在想些什么呢？反正，和我无关……你只有一个小时可活
，回忆从前的事，哀叹自己的不幸也可以！嘿嘿嘿……’

　　泰德压在青叶的身上。他挺腰前进，灼热的巨炮伸进肉缝。龟头沾着爱液
和鲜血，直导向肉穴。

　　‘啊唔唔……’
　　
　　青叶的秘穴被贯穿，而扭动着身体。被枪管所伤的膣道受到压迫，下腹感
到剧痛。面前的男人，正是青叶奉献处女的对象。和一年前初次被插入的激痛
相比，现在的痛感，只加深了一点而已。股间涌上的疼痛，令青叶回想起：第
一次和男人结合，那瞬间的幸福感。她紧紧闭上眼，流下一股泪水。

　　‘被我的家伙插入，那么爽吗……？嘿嘿嘿……早知如此，早点做就好了
吧！’德说着下流的言辞。

　　‘呜呜呜……’青叶大声地哭出来。

　　泰德不管她的哭泣，迳自在受伤的秘处狂暴地冲刺。青叶的秘处濡湿了，
是爱液还是鲜血？已经分不出来。

　　‘马上就是最棒的高潮，睁开眼睛仔细看吧！’

　　泰德快速地活塞运动，一边按住青叶的脖子。指尖渐渐用力，掐紧了她的
脖子。

　　‘唔咕咕……’青叶透不过气地挣扎着。

　　但，看到青叶痛苦，泰德浮起了欢喜的神色。表露他变态杀手的本性。

　　‘怎么样？爽吗？我的家伙……最棒吧？’泰德如说梦话般，喃喃地问。

　　因痛苦而意识模糊的青叶，连摇头的力气都没了。泰德以兴奋的眼光望
着她，更强力地抽送着那话儿。因突然的刺激，青叶的反应起了变化。

　　‘啊啊……哈啊……咳……啊～……啊啊～……’

　　‘嘿嘿嘿……恍惚了吧？真正的快感现在才要开始呢，尽情地狂乱吧！’

　　‘啊啊……啊啊……啊啊……’

　　青叶张大了口，发出不成声的喘息，从嘴角流出唾液。因快感而脑部麻痹
了，她已经不感到痛苦。下腹部涌出的快感，令她如同置身云端。高亢的兴奋
，令青叶的膣道痉挛不已。

　　‘喔喔喔……好紧……好紧～……太棒了！！’泰德大叫出来，腰部震动
着。

　　‘要去了……要去了喔……！！’

　　泰德的上身向后仰着，瞬间，从分身射出温热的白浊液。他因射精的快感
而全身僵直，掐住青叶颈部的手，也掐得更用力更紧。

　　‘唔唔晤……’青叶艰难地喘着气，快感已渐渐远去。

　　两人的接合部，传来温热的感觉。

　　泰德惊讶地注视青叶的股间，满足地大笑着：‘嘿嘿嘿……失禁了呀……
不管多可爱的女孩，都是一样的！’

　　青叶的自律神经停止了机能。通常紧张的括约肌松弛了，从肉缝中流出
尿水。同时肛门也沾染了茶褐色的黏液。青叶心脏以最后的力量，急速地鼓动
。

　　怦咚……怦咚……怦咚……怦咚……

　　‘体会最高的快感，如何呀？看来连回答的力气都没了……嘿嘿嘿嘿！’

　　‘……’

　　只差数秒钟，便可将青叶送到另一个世界，泰德却突然松开了手。

　　‘别吵，现在是最重要的时刻。快滚！’泰德大叫了出来。

　　他听到自己声音时，惊慌地朝向四周望去，当然，周围并没有任何人。

　　‘什、什么？’泰德喃喃自语地说。

　　手离开了青叶的脖子，青叶大口吸着气，弓起了身激烈地咳嗽着。泰德茫
然地注视四周，过了一会儿才发现：那声音发自自己的脑中。

　　‘你是谁？’

　　脑中的声音回答：（我叫杰克，这男人是我的！）

　　‘嘿嘿嘿……说什么大话？这男人是我的。你给我一边凉快去！’泰德憎
恶地说着。

　　青叶喘着气，爬着离开他身边后，恍惚地发着呆。然后意识才渐渐清醒。
她不安与好奇地凝视泰德的异变。

　　泰德疯狂地抓着头，对脑中的声音叫：‘嗦！你不要再烦我了！’

　　（你玩的时间已经结束！我可以像你偷偷操纵那男人一样，来操纵你！）

　　‘说谎！我不会被你这种谎话欺骗！’

　　（是不是真的，你马上就可以知道！）

　　青叶虽无法听到他脑中的话，但可以想像出：他是在和另一个人格争吵。

　　（这是我的回答。）

　　泰德尝试放弃身体，意识向脑的深处进行。但是，杰克将泰德支配的那部
分排除了，完完全全地占据了约翰的脑。泰德懊恼地紧咬着牙。

　　青叶不停地深呼吸，恢复体力，想趁他不注意时脱逃。但，泰德的行动让
青叶楞住了。

　　‘做、做什么……住、住手！不要这样！’

　　泰德的脸，因恐惧而扭曲了。他的手不听自己的意志而动作，将地上的手
枪捡起。

　　‘喂……不要这样！求求你……我们不是伙伴吗……应该一起共存呀！’

　　（安静一点！）

　　泰德恐惧地睁着眼，手慢慢的抬高，将枪口对准着自己的太阳穴。

　　‘不要……求求你……不要……’泰德一把眼泪一把鼻涕地哀求着。

　　（再见了、泰德！）

　　‘哇啊啊啊……！！’

　　他扣下了扳机。手枪的发射令泰德头部遭到横向冲击。金周瓶刺向太阳穴
。螺栓从头部飞出的姿态，令他看来像科学家制造出的怪人。金属瓶发出了青
白色闪光，包围了因电击而痉挛的泰德身体。泰德由原先狠狠的表情，变成了
充满自信的冷笑。

　　‘哈哈哈...’

　 青叶望着他的样子，背脊发冷，身体颤抖。

　　泰德的笑声渐渐弱下来，身体颓然地倒下，因电击而失去了意识。

　　青叶的身体，一动也不敢动。担心那头上插着金属瓶的怪物，会突然站起
身来。但是，不能一直待在这里。为了向艾丽莎和雪莉报告所发生的事情，她
勉强地站起来，发着抖向前狂奔着。


　　　　　　　　　　　　　　　　第四章　杰克

　　‘青叶的行动，虽然不值得鼓励。但，现在也没时间说这些了！’艾丽莎
望着雪莉和青叶说。

　　青叶全裸着跑到雪莉房间时，已是两小时前的事。两人一听完她的话，将
疲累的青叶安置在房中后，飞快地跑到仓库。但，已不见约翰的踪影。沾了血
迹的地板，只放着手枪，和使用过的金属瓶。艾丽莎和雪莉慌张地张回到房间
。

　　将寻找的结果告诉青叶，她浑身颤抖地问：‘怎么会……？他明明遭受了
电击……’

　　‘短期间的治疗，或许已让约翰的身体，能够承受得了电击了喔！’艾丽
莎冷静地说。

　　‘艾丽莎，你怎么还能冷静？我们该怎么办呢？’

　　‘雪莉、冷静一点……’

　　‘如果电击也没用的话，就没有治疗的方法了。约翰会如何呢……我们的
努力，都白费了吗……？’雪莉激动地说，艾丽莎无言地看着她。青叶也一言
不发。

　　雪莉恢复了冷静，道歉地说：‘对不起……我太激动了……’

　　‘没关系。我的心情也和你一样呀！’艾丽莎眼镜下的瞳孔，闪着理性的
光辉。

　　雪莉还没完全复原时，青叶又遭受泰德的折磨，而，自己也是睡眠不足的
疲累状态。三人面面相觑，苦笑了出来。

　　艾丽莎皱着眉头，沈思了一会儿。抬起脸对其他两人说：‘总之，约翰的
人格，现在已完全被杰克支配了，并且，能在宇宙船上自由行动吧？’

　　雪莉和青叶点了点头。

　　‘首先，要找出约翰躲在哪里？’

　　‘但，要怎么做呢……？’青叶问道。

　　‘只能用主控制室的电脑，检查各房间的生理反应！’

　　‘这样做，要花一些时间……’

　　‘没有其他的办法呀？如果随便行动，被约翰－－杰克抓住的话，就前功
尽弃了！我们要固定在一个地方，掌握约翰的行动才行！’

　　‘对……就照艾丽莎说的做！’雪莉对青叶说。

　　青叶也认为：艾丽莎的决定没错。但，在搜寻约翰的期间，他的病情是否
会愈来愈加剧呢？青叶望着艾丽莎和雪莉，她俩的眼中都带着苦恼。

　　当约翰还正常的时候，曾经对她说过：－－治好病情的，完全是要靠患者
自己。医生只是从旁帮忙而已。但，绝不能放弃治疗！继续治疗，一定能发现
治好病情的新方法－－青叶到现在，才能理解这些话的意思。

　　‘别慢吞吞的了！现在，约翰的病或许已更恶化了喔！赶快走吧！’青叶
说，艾丽莎和雪莉互望了一眼。

　　三人一起出了房间，注意着前后左右，延着长廊，走向主控制室的方向。
在到达控制室之前，都没有可疑的迹象。艾丽莎按下门边，电子锁的密码。这
时雪莉和青叶背对着门，注意着走廊的动静。厚重的金属门，向左右打开了，
雪莉和青叶回过头。突然，从天花板降下了黑影。

　　‘危险！’雪莉大叫出来。

　　但在艾丽莎拔枪之前，黑影伸出了强状的手臂，紧抱住她的身体。

　　‘退下，靠近的话，就扭断这女人的脖子！’

　　艾丽莎痛苦地扭曲着眉。杰克取走了艾丽莎腰际的手枪，丢到充满大型机
械的控制盘那方。雪莉和青叶一步也不动，以锐利的视线盯着杰克。

　　杰克从口袋中掏出胶带，丢到两人的脚前，对青叶说：‘我是想亲自捆绑
，但是没有办法。你把那个女人仔细地捆起来！’

　　‘不行！不要管我，你们快逃！’艾丽莎大声命令两人。

　　杰克掐住了艾丽莎的咽喉。

　　雪莉对青叶说：‘没办法了……你照他说的做吧！’

　　雪莉将双手并起，伸向青叶。

　　青叶捡起地上的胶带，拉了开来，将雪莉的手腕缠绕了两、三圈。

　　‘缠紧一点！给我搞花招的话，我不会轻饶你们！’杰克盯着青叶的手腕
。他掐住艾丽莎脖子的手，稍稍地松开了。

　　艾丽莎抬脚，向杰克的脚猛踩下去。

　　‘痛死了……！畜生！！’杰克反射性向后退去。

　　艾丽莎奔向室内的电子锁，按下覆有塑胶盖的‘紧急按钮’。瞬间，宇宙
船内响起刺耳的警报声。

　　‘艾丽莎！快点！’青叶扯着嗓门大喊。

　　艾丽莎朝慢慢关闭的门跑去。

　　‘你逃不了的！！’但，那黑影阻止了她的行动。

　　‘你们快逃！！不要管我……’艾丽莎对快关上的门叫。门关闭后，便无
法听到她的声音。

　　‘艾丽莎……！！’雪莉和青叶，用力以拳头敲打门板，但却是徒劳无功
。

　　‘算了！反正她们也逃不了，等一下再处置她们吧！’

　　控制室中，杰克和艾丽莎互相瞪视着。紧急按钮是：有陨石或发生紧急事
故，而使宇宙船破损时，将外部和控制室隔离开而设的装置。门外传来重重的
敲打声，是青叶和雪莉在拚命敲门吧？一旦安全门关上，从外面按密码是没用
的。当然，由内侧可以开启安全门
。

　　‘把门打开！’杰克压制艾丽莎的身体命令她。

　　艾丽莎点了点头，这并不是她的真意。约翰＝亚当斯＝艾琳＝泰德，虽然
可在记忆被压抑时，无意识地操作医疗仪器，但，并不知道宇宙船的操纵方法
。但，艾丽莎在治疗之前，就将操作法牢牢记在脑中了。

　　约翰放开艾丽莎的手腕。艾丽莎在控制盘前弯下腰，在仪表、开关和按钮
中，找到一个按键。这个按钮也有塑胶板覆盖着。艾丽莎揭起塑胶板，深呼吸
了一口，用力按下了按钮。

　　　　 ＊　　　　　　　　　　　 ＊　　　　　　　　　　　　　 ＊


　　门外，青叶将雪莉手腕上的胶布除了下来。为了救出艾丽莎，非得想出办
法不可。这时，响起了比刚才更大的警报声。宇宙船内的扩音器，传出了机械
性的警告声。

　　“已装置好限时爆破装置……再一小时就要爆炸……再一小时就要爆炸…
…乘员请立刻疏散……”

　　雪莉和青叶惊讶地互望着。

　　‘难道……艾丽莎小姐她……’青叶的声音发着抖，漆黑的瞳孔中流露出
惊孔。

　　雪莉打了青叶一耳光。‘不要慌张、现在不可以失去冷静呀！’

　　‘是……对不起……’青叶说，又问：‘怎么办呢……？’

　　雪莉揉着手腕，指示青叶：‘不要慢吞吞了……青叶，你去准备逃生艇！
’

　　‘知道了……雪莉你呢？’

　　‘我去机关室，仔细检查船舰的设计图呀！应该有：进入控制室的方法吧
？’说完，两人各自赶去工作的地点。

　　杰克听到警报声时，惊讶地问：‘你这家伙……在干什么？’

　　‘我按下了自爆装置呀。治疗不成功虽然遗憾。这，或许是最好的结局吧
？’

　　‘快停止！快停止！’

　　‘不，想停止的话，自己来吧！’艾丽莎离开了控制盘。

　　杰克坐在椅上，胡乱地按着按钮。

　　‘可恶、你欺骗我！’他站起来猛烈地击打操纵盘，从操纵盘发出了火花
。杰克凶恶地盯着艾丽莎。

　　‘那，我就将你凌虐至死！’

　　‘随便你。’

　　‘不要说大话，我会让你觉得生不如死，那时，你会恨不得这颗炸弹立刻
爆炸喔！’约翰威胁着说，跳上控制板，将其中的线路拉了出来。

　　刺眼的火花飞散开，艾丽莎转过身去。回望杰克时，他手中拿着一束电线
，长约三公尺。两端的铜线剥露出来。他从电线中，抽了两三条出来。艾丽莎
知道他的用意时，露出了紧张的神情。

　　‘哈哈哈……知道我要做什么，可见有好好研究过我！’杰克露出残虐的
笑容。

　　像握住鞭子般握着电线，用力挥动，并向逃跑的艾丽莎追去。

　　啪嗤！电线打在艾丽莎背上，发出爆裂声。杰克继续挥鞭，剥露的铜线割
破了艾丽莎的衣服，露出白皙的背部。铜线毫不容情地落下。艾丽莎的背出现
无数伤痕，鲜血流出来
。

　　‘哇啊……呜啊……’

　　无处可逃的艾丽莎，无法躲避鞭击，背对杰克蹲了下来。杰克额上渗出汗
水，猛烈鞭打着艾丽莎。

　　啪嗤……啪嗤……啪嗤……

　　‘哇啊……哇啊……唔唔……唔唔……’

　　持续的鞭打，令艾丽莎已对疼痛感麻痹。体内竟有了被虐的快感。

　　‘哈哈哈……叫声真诱人。充份具备了奴隶的素质呀！’

　　杰克放下鞭子，艾丽莎身体颤抖着。并非痛苦的扭动，而是因快感而呻吟
的姿态。

　　杰克命令艾丽莎：‘背部已经可以了吧……？接下来是屁股。趴下去把屁
股抬高！’

　　艾丽莎顺从地掀起裙子，露出丰满的臀部。

　　‘内裤也脱掉！’

　　艾丽莎脱去内裤，抬高了屁股，可见到她的肉缝和菊孔。杰克向艾丽莎的
臀部鞭去。啪嗤！白皙的臀部，浮起了鲜红血痕。艾丽莎因疼痛而扭曲着身体
及臀部。

　　杰克鞭打艾丽莎的屁股后，以手抚摸她染血的臀部，舔舐了手上的血，再
继续地鞭打。艾丽莎的肉缝，流出了大量爱液，透明的黏液闪着光。

　　杰克以轻蔑及兴奋的口吻说：‘第一次遇到这么好色的奴隶……以前有人
调教你吧？’

　　艾丽莎想着他的话。她和雪莉、及青叶的共同恋人，虽不像杰克般严重，
但也是相当喜欢ＳＭ。因为长期和性格异常者相处的工作压力，他常常对艾丽
莎的身体施虐。除了绑缚和鞭打，也频繁地进行肛交。两人常在诊疗室，进行
此种游戏。

　　艾丽莎由杰克的凌虐，想到了恋人的面影。杰克止住了鞭打，将手指伸入
艾丽莎的秘处。

　　‘啊啊啊……’艾丽莎大叫出来，因快感而扭曲着脸孔。

　　杰克的手指在膣道内探着，发出咕啾咕啾的声音，膣道内也溢着爱液。他
抬起艾丽莎的身体，以一根较长的电线，将她的身体捆了起来。艾丽莎的乳房
上下被捆绑，露出衣服之外，更显胸部丰满。杰克将她抬到控制盘上，搓揉着
她的乳房，并以指尖掐着樱桃似的乳头。

　　‘啊唔唔……’又丽莎痛得扭动上身。

　　杰克捏着艾丽莎的乳头，问：‘这样也觉得舒服吗？’

　　‘好痛……好痛……’

　　是敏感的部位，因而更加痛楚。艾丽莎屏息咬着牙，忍受这股激痛。杰克
毫不容情地扭转着她的乳头。

　　‘咕唔唔……’痛楚充塞了艾丽莎的全身。

　　‘哈哈……你很能忍受嘛，还有这个喔！’

　　杰克放开艾丽莎的乳头。艾丽莎才稍稍能喘口气，杰克已将乳头含在口中
，在敏感的突起处咬下。

　　‘哇啊啊……’艾丽莎尖叫出来。

　　杰克含着她的乳头，兴奋地望着她痛苦的模样。这时，一个更悦虐的念头
闪过了脑中。杰克的嘴慢慢离开乳头之后，将艾丽莎由控制盘上卸下，让她跪
在地上。他坐在椅子前端，拉下了长裤拉炼，将已坚硬的分身掏出来。

　　艾丽莎明白了他的用意，在杰克命令之前，便将已勃起玉棒含在口中。

　　啪嗤！杰克挥了她一个耳光。

　　‘谁叫你含着？要用可爱的乳房，为我胸交呀！’杰克指指艾丽莎的乳部
。

　　艾丽莎以手将被缚的两乳，由两侧捧起。将杰克的玉棒夹在两乳之间，身
体上下动着开始摩擦。柔软富弹力的乳房，将玉茎紧紧包覆起来。杰克望着控
制盘上的时刻，显示：４４：３２，表示离爆炸还有４４分３２秒。

　　‘动作快一点，如果再过三分钟，还没有让我爽，就用这刺你的乳头……
更有乐趣！’

　　杰克所拿的是：由电线上拆下，长约五公分的粗铜线。艾丽莎双膝及腰一
起配合，激烈地以乳间搓揉他的玉棒。

　　杰克望着她，露出嗜虐的笑容，说：‘还有两分钟……还没有高潮喔！’

　　艾丽莎持续地动作着。

　　‘还有一分钟。看来你没办法啦！哈哈哈……’

　　艾丽莎的鼻头浮现汗粒，边喘息着边震动乳房。但，杰克的欲望仍然未爆
发。

　　‘时间到了！’

　　艾丽莎发出了绝望的叹息。杰克将艾丽莎的上半身抬了起来，掐住她的乳
头，将粗铜线刺入了粉红色的樱桃。

　　‘唔唔晤……’

　　贯穿乳头的铜线，鲜红的血滴流下来。杰克又拿起一根铜线。

　　‘另外一边的乳头也来赌赌吧！三分钟没让我爽的话，这边的乳头也要施
以“刺刑”喔！准备好了吗……开始！’

　　‘呜呜呜……饶了我吧……’艾丽莎抬起湿润的眼睛恳求。

　　‘已经放弃了吗？还有两分三十秒，快点开始！’杰克申斥着，弹了弹她
被铜线贯穿的乳头。

　　‘噫噫噫……’

　　艾丽莎重新开始了动作。但，乳头的痛楚和刚才的疲累，身体根本无法动
弹。她松开双手，玉棒从两乳间滑出来。即使夹住了分身，刺入乳头的铜线，
摩擦杰克的股间而产生剧痛。艾丽莎抚弄着胸部，忍着疼痛，发出呜咽声。

　　‘专心一点做！’杰克又弹弹刺入乳头的铜线。

　　但，这次也没有达到高潮。杰克又浮起了嗜虐的笑，将铜线刺入了另一边
的乳头。

　　‘唔唔唔……’两乳头被铜线贯穿的艾丽莎，以悲泣的眼神望着杰克。

　　‘怎么了？很痛苦吗？’

　　艾丽莎点一点头。

　　‘很遗憾……我最喜欢听女孩痛苦的尖叫声……’杰克边说，搓揉着艾丽
莎的胸部，艾丽莎的痛苦更加剧烈。

　　‘嗯嗯嗯嗯……’艾丽莎紧闭着双眼强忍着痛楚，一阵激痛过去后，才大
大呼出一口气。

　　‘能忍受这个，令人佩服。好好地品尝吧！’杰克制着艾丽莎的头，将分
身插入她的唇间。

　　比起胸交的痛苦，吹喇叭简直像温柔的爱抚。为了不让乳房碰到杰克的大
腿和股间，艾丽莎抬起了上身，专心地舔舐玉茎。刚以舌尖舔舐如松茸般张开
的部分，就将玉袋含在口中。手指边搓揉玉棒，将睾丸在舌上转着。

　　‘好棒的技巧……’杰克发出了赞叹声。

　　艾丽莎的嘴离开睾丸，于是低下了头，舔舐至稍带有异味的肛门处。

　　‘喔喔喔……’杰克忍不住发出了呻吟。

　　艾丽莎将舌功发挥得淋漓尽致，尽情地舔舐杰克的股间。

　　‘就算是多顽强的女医生，也是如此好色的女人……哈哈哈……要射了喔
，把嘴巴打开准备吧！’

　　艾丽莎的舌头由杰克的肛门拔出，像接受母鸟喂食的幼鸟般，面对玉茎，
大大张开了嘴。

　　‘要去了……唔唔唔！！’

　　杰克的腰部激烈地痉挛，断续地从玉棒的先端喷出液体，如抛物线地淋在
艾丽莎的脸上。白浊的雨水，滴落在她的名牌眼镜上。艾丽莎将射精完的分身
含在口里，将残余的液体吸吮干净。

　　‘哈哈哈哈……’杰克低头望着变为奴隶的艾丽莎，发出了干涩的笑声。

　　“离爆炸还有三十分钟……还有三十分钟……乘员请立刻撤离宇宙船……
离爆炸还有
三十分……”

　　准备好逃生艇的青叶，上气不接下气地跑到了机关室。

　　‘呼啊、哈啊……逃生艇准备好了，你的情况怎么样？’

　　雪莉将摊在桌面的大型蓝图，和电脑萤幕比对之后，在复杂的路线中，指
出一条，说：‘有了！就是这条路线，绝对不会错！’

　　青叶紧紧盯着电脑萤幕。两人流露充满希望的表情。

　　‘快将资料列印出来吧……不快一点就没时间！’青叶说完，雪莉迅速
地按下了键盘。

　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

　　杰克虽然因艾丽莎的吹萧而射出，但，似乎毫无疲惫的状态。他脱了衣服
，将脸上沾满精液的艾丽莎压倒在地上。

　　还要忍耐三十分钟……艾丽莎心中这么默念，身体像木偶一般，忍受着杰
克的百般凌虐。

　　杰克抬起艾丽莎的臀部，让她趴在地上。再度挺举的小弟弟，对准了艾丽
莎的肉缝。发出滋噗滋噗的声音，将分身贯入了她的体内。

　　‘啊啊……’

　　艾丽莎感到：膣壁紧紧压迫玉棒的感觉，这种紧贴感令她感到高潮。但，
此时杰克突然将玉棒抽了出来。

　　‘啊唔唔～’艾丽莎发出难忍的呻吟，扭动着腰部。

　　‘让你爽的时间，就到这里结束。我以前可是走后门的专家喔！’杰克稍
微调整腰的位置，硬直的龟头抵住她的菊孔。

　　‘这、这里……’

　　艾丽莎的身体紧张了起来。但，杰克挺进之时，柔软的菊穴竟将龟头顺畅
地吸了进去
。

　　‘啊啊啊……’

　　‘看，身体被充满开发了吧……但是，你能抵受得了吗？’说完，他突然
开始猛烈的抽送，艾丽莎的直肠壁，被激烈的律动来回地摩擦。

　　‘唔咕……好痛……好痛呀……！’即使是：有肛交经验的艾丽莎，也痛
得甩着头发，身体在地上扭曲不已。

　　杰克边享受艾丽莎的痛苦，边持续地活塞运动。从艾丽莎的肛门渗出了血
，他仍然不停下来。艾丽莎忍着这酷刑，希望能快一刻结束。但，肛门渐渐涌
起了快感。渗出的血迹，像润滑剂似的让动作变得顺畅。

　　‘哈啊～……啊啊～……’不知何时，她口中发出了充满快感的呻吟。

　　‘刚才叫得那么痛苦，但，现在不是也爽了吗……’

　　艾丽莎甩动着头发，臀部翘起，配合杰克的动作颤动着。从后庭传至背脊
、直冲脑门的快感，令杰克的嘲笑，都变成不具意义的背景音乐。杰克增快了
攻势，艾丽莎体内充满了温热的飞沫。

　　‘啊啊啊啊啊……要去了……’

　　艾丽莎俯卧在地板上。玉棒由肛门拔出时，持续排放出的精液，飞洒在艾
丽莎的屁股上。混杂了血与茶褐色排泄物的白浊液，逆流进微微开启的菊穴。

　　杰克瞥了一眼高潮后瘫软在地上的艾丽莎后，在主控制室中寻找着接下来
可继续折磨她的道具。

　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

　　雪莉和青叶屈着身，在满是灰尘和蜘蛛网、宽约五十公分见方的通道中，
爬行着前进。前面的雪莉突然停下来，在后面追的青叶，一头撞上了她的屁股
。

　　‘好痛！！不要突然停下来呀……’

　　‘走错了啦！刚才应该向左转！快点回去吧……’

　　‘真的走错了吗？’

　　‘真的啦！我们刚才左转的话，马上就能到达！’

　　‘可是，你刚才也这么说……已经说第五次了……’

　　在通道里，听到广播的电脑语音：“离爆炸还有二十五分钟……还有二十
五分钟……乘员们请立刻疏散至宇宙船外……’

　　青叶立刻往回转身。到了雪莉所说的转角，青叶缩了缩身子，等她来到后
，跟在她身后继续前进。

　　青叶边爬行着，边想：手枪被杰克，丢在主控制室的深处。但，自己这方
，连一个像样的武器都没有。

　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

　　两人就算能到达主控制室，要如何对抗杰克呢？没有明确的对策。虽想开
口问一问雪莉，但，话到嘴边又吞了下去。雪莉一定和自己想的一样，不可能
丢下艾丽莎和杰克两个人，只和自己坐逃生艇逃走。

　　现在两人能做的：只有尽全力去救出艾丽莎和杰克。结局，究竟会如何呢
……才稍一思考，已经远远落在雪莉后面，青叶慌忙追了上去。

　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊

　　环视室内的杰克，嘴角浮现残忍的微笑。他将艾丽莎抱起，让她坐在自己
刚才坐的椅子上。艾丽莎的双手被环绕在背后，双脚张开成Ｍ字型固定着，股
间清楚地曝露出来。

　　‘现在是最后的乐趣了。像你这么棒的奴隶，杀掉了实在可惜呀。现在来
玩一玩我从没试过的把戏，怎样？’杰克以性虐待狂特有的黏腻口吻，对艾丽
莎耳语。

　　就算拒绝，后果也是一样的。艾丽莎勉强点着头说：‘随你喜欢吧……我
已经……是你的奴隶了……’

　　‘哈哈哈……你也会说这种令人怜爱的话吗？’

　　杰克找出四根和刺在艾丽莎乳头上一样的铜线。

　　‘啊！’艾丽莎的脸孔因恐惧而扭曲了。

　　‘要插在哪里好呢？’

　　艾丽莎惊惧不已，怕听到他的回答似的，激烈地摇着头，以哀求的眼神望
着杰克。但，杰克像得到新玩具的小孩般，天真地笑着，将铜线在手中旋转。
他在艾丽莎股间之前蹲下，坐在地上，视线直盯着她张开的肉缝。抓起她一边
股间的花瓣，将铜线刺了进去。

　　‘唔唔唔……！’

　　他无视于艾丽莎的悲呜，又将铜线刺在另一边花瓣上。将第三根铜线，插
入了开启的菊穴中。还剩下一根。艾丽莎眼中含着泪，死命地摇着头。杰克愉
快地抬眼看了看她，徐徐抓起了花蕊。

　　‘啊啊啊！！’

　　前所未体验的痛楚，传遍了艾丽莎的全身。但，这种痛楚只不过是前奏，
真正的酷刑，现在才要开始。杰克望着控制台旁边的大型金属箱，那是调节主
要电源的变压器。他进入其中，将电线拉了出来。

　　控制室里又激起强烈的火花。被绑缚的艾丽莎，身体不停地颤抖，渐渐清
楚了杰克的意图。她想起了杰克的话。－－要让你尝尝生不如死的痛苦－－也
许，真的是这种情形。

　　躲在变压器中的杰克，左右两手各握着一根电线。他的姿态令人想起：老
电影中的疯狂科学家。艾丽莎因太过惊怖而发不出声，她凝视着杰克，嘴巴大
大张开着。

　　‘怎么了？你丧失记忆，不会说话了吗？’

　　‘求……求求你……不要这么残忍……求求你……饶……饶了我……’

　　杰克特意在她的面前，将两根电线接触了。电气因为短路，而啪啪地闪着
火花。艾丽莎恐惧地张开了眼。

　　‘先试试轻微的吧，看你能忍耐到什么程度。’

　　杰克回到变压器前，旋转电气调整钮。电线相接触时，发出了小小的火花
。他让贯穿艾丽莎左右乳头的铜线接触电线。

　　‘啊唔唔唔！！’

　　突然的冲击令她上半身猛然一震，她半开的嘴角之中，流出了唾液。虽只
是几秒钟，对艾丽莎而言，却像是不会结束的痛苦。杰克拿开电线时，她全身
的毛孔都渗出了汗。

　　‘然后试试这里吧！’

　　‘啊啊……求求你……不要这样……’

　　艾丽莎无法成声，杰克又将刺着肉缝的铜线，和电线接触了。电击令她的
股间震动着，从密林传出了烧焦的气味。花心和肛门的电击更加强烈，麻痹感
传至背脊，像在脑中爆发一般。杰克又拉开电线。将中指插入艾丽莎的秘穴，
大拇指在刺着铜线的花心揉捏。

　　‘啊唔唔唔……’为了减轻些许电击的痛苦，艾丽莎享受着被搓揉的快感
，扭着腰配合他的动作。

　　杰克像想起来什么似的，站起身来，轻吻了艾丽莎的唇。艾丽莎张开嘴，
让杰克的舌头伸入。眼前的男人、即使是极恶的性虐待狂，接吻时仍感到是和
所爱的男人相吻。她回忆起来，两人短暂的幸福时光，涌起大颗的泪水。

　　杰克的唇离开了，表情似乎对自己的举动感到疑惑。他摇了摇头，眼中又
恢复了残忍的光芒。

　　天花板的扩音器传来电脑语音：“离爆炸时间还有十五分钟……还有十五
分钟……乘员请立刻疏散！”

　　杰克走到变压器前，调节了电压的强度。电线接触时，青白色的闪光更剧
烈了。杰克望着闪光，脸上浮起了异样的阴影。

　　‘虽然还早，但是也没关系！用你的尸体，一样能让我兴奋吧……’杰克
说。

　　艾丽莎觉悟：自己已离死期不远。在电椅上等待的死刑犯的心情，就是如
此吧……艾丽莎对想着无意义的事的自己，露出了苦笑。

　　‘你马上就要死了，又在笑什么呢？’

　　‘如果你也面临死亡，就会明白吧！’艾丽莎喃喃地说。

　　听到艾丽莎骄傲的回答，杰克以哀怜的表情望了望她，两手捧起了电线，
靠近艾丽莎。

　　雪莉和青叶，能平安坐上逃生艇逃走吗？艾丽莎深吸了口气，眼光从杰克
身上移开。

　　杰克让贯穿艾丽莎肉缝的铜线，和电线接触了。被电击的艾丽莎突然睁大
了眼，四肢痉挛晃动着，头发也冒起了白烟。望着将死的艾丽莎，杰克浮现出
欢喜的表情。

　　艾丽莎的意识逐渐远离，失去了知觉，口中流出了唾液，出现脱粪现象。
尿道口流出，易导电的生理食盐水－－尿液。这时，她的股间起了一阵强烈的
短路，这阵冲击，使电线从杰克的手中飞出来。

　　一声巨响之后，变压器静了下来。电量无法负荷，而使变压器的功能减弱
。艾丽莎身体瘫软下来，但，胸口仍规则地起伏着。

　　‘畜生！只差一点就成功了……！’杰克叫骂。

　　走到变压器前方，乱按着控制盘上的按钮。按到第四个按键时，变压器又
有动静了。杰克又露出残酷的笑容，拿起了地上的电线，望向艾丽莎的股间。

　　‘真正的最后一刻，好好品尝吧……’

　　杰克的话，并未传到失去意识的艾丽莎耳中。但，杰克不在意地笑着，拿
着电线走近艾丽莎。喀当！门的方向传来可疑的声音。杰克回头一看。一个铁
网掉在地上，雪莉跳了出来。杰克抬头一望，青叶也从通气孔中探出身子。

　　‘退开！’青叶对下方的雪莉说。雪莉退到了旁边，青叶立刻跳到地面上
。

　　杰克轻蔑地望着浑身沾满了灰尘的两人。‘你们是特意回来找死的吗……
哈哈哈……真是得来不费功夫呀……’杰克放声大笑。

　　青叶绕过了杰克，跑到艾丽莎身边，欲解下绑缚她手脚的电线。

　　‘住手！那女人是我的！’杰克握着电线，向青叶走去。

　　雪莉快速越过了控制板，寻找着杰克丢弃手枪的所在。但，在一大堆电线
之中，根本找不到手枪之类的东西。杰克已逼到青叶的眼前。

　　已经没有时间了。雪莉在杰克拆卸下来、散乱堆了一地的电线中拿起了一
根，向他的背后掷去。老旧的宇宙船中，积了大量灰尘。特别是未清理的大型
机械中，更积了数公分左右的厚灰。电线打中杰克的同时，电线上的粉尘也在
空中飞散着。本来不易导电的物质，在空气中浮游之时，变得具惊人的带电量
。

　　杰克手中的电线，电压也增强了。飞散的粉尘，在他所持两根电线间，形
成一条无形的电路。啪啪啪啪啪！！电线之间闪着青白色光芒时，杰克的身体
如遭雷击一般。他双手高举的姿态，僵直地站着，一动也不动。

　　‘唔啊啊啊啊！！’发出了如野兽一般的狂叫。青白的火光中，杰克凶暴
的表情渐消失，恢复为约翰的平静脸孔。

　　雪莉跑到变压器前，将调节钮归回到零。闪电消失了，约翰倒在地板上。
青叶担心地凝视他。

　　雪莉抬起脸孔，对青叶微微笑了一下。

　　‘真的……艾丽莎说的没错呀。电击对他似乎已经不起作用了。’

　　电脑的语音打断了雪莉的话：“离爆炸还有十分钟……离爆炸还有十分钟
……乘员请立刻疏散至船外！”两人的表情瞬间绷紧了。

　　剩下的时间，雪莉和青叶两人，要将昏迷的约翰和艾丽莎运到逃生艇中，
是项艰难的挑战。但，两人现在充满了斗志。一定要做到才行……

　　青叶操作了壁上的电子锁，主控制室的门打开了。身上一层薄薄的蜘蛛网
和灰尘的两人，抱起了全身赤裸、浑身疲软的约翰和艾丽莎的肩膀。为了在长
长的走廊那头等待的幸福，两人使劲地奋力踏出了步伐。


　　　　　　　　　　　　　　　　终章

　　穿白色拘束衣的男人，和穿西装的男人结束了对话，又被两个壮汉挟了起
来，带回囚禁的自室中。一天、两天、三天过去，汤姆渐渐沈不住气。他相信
了穿西装的男人的话，而道出了一切，但那男人并没遵守对他的承诺。

　　过了一个星期，汤姆的忍耐力已经到了极限。他首先以头撞击房间的墙壁
，接着，整个晚上大叫：我要再见一次那个男人！而引来一个壮汉进来，强喂
他安眠药，让他安静。第二天，汤姆头痛欲裂，整天无法从床上起来。

　　过了两星期后，他冷静了下来，知道自己被那穿西装的男人愚弄了。两天
后，房门打开了，三个人走进来。令无聊的小房间，顿时发亮起来。

　　‘好久不见了，约翰……应该是汤姆吧？’艾丽莎说。像在宇宙船中的床
上醒来时一样，雪莉和青叶站在她两旁。

　　‘我没想到：是你控制了他的脑……’

　　‘我没做那种事。’汤姆低下了头，迥避艾丽莎的视线。

　　‘那时你如果没将杰克完全消灭，我们在救生艇上，会全被他杀死呀！’

　　‘那家伙太傻了！如果他收敛一些，或许，还能躲藏在这个脑中。’汤姆
以食指敲敲自己的太阳穴。

　　艾丽莎摇了摇头说：‘自我最强烈的人格，才会安静地隐藏自己。那时，
能控制杰克人格的，只有最后一个人－－也就是你……’

　　汤姆对艾丽莎的话不置可否。

　　雪莉对汤姆说：‘为什么？杰克没有逃进医生脑中呢？实在不可思议……
你能消灭杰克不是吗？亚当斯那时……谢谢你救了我。’

　　汤姆不安地咬着手指。

　　艾丽莎说：‘我昏倒之前，亲吻我的是你吧？那一瞬间，我还以为他恢复
了记忆。但我现在知道：那是你……’

　　汤姆愈来愈不安。青叶在他身边坐了下来。

　　‘希望你能将他还给我们。继续治疗的话，你也可能被消灭。我们不希望
这种情形发生……你能了解吗？’

　　汤姆点了点头。

　　‘其实我不打算一直留下来。只是，这位医生和你们这些美女交往以后，
我就偷看你们在床上干的事。然后，不知什么时候开始，许多家伙出现在我周
围，就变成了这种情形……’

　　三人静静地听着他的话。

　　‘我只喜欢看你们的裸体，对暴力、虐待、杀害等事，非常痛恨！’

　　‘你真好……’青叶喃喃地说。

　　‘偷窥者，只是什么也不敢做的胆小鬼而已……那时我虽想阻止杰克，但
什么也没有做……只敢趁那家伙不注意时，出来露个面。’汤姆苦笑着，抬头
注视艾丽莎。

　　艾丽莎对他报以微笑，慢慢地摇着头说：‘可是，我们能活到现在，都是
因为你喔！’

　　汤姆这时才释怀地望着周围的三人。

　　‘在我偷窥过的人里面，你们是最棒的！’

　　艾丽莎、雪莉、青叶三人面面相觑，满脸通红。三人回想到，在宇宙船上
发生的事，都害羞得不得了。

　　汤姆说：‘我就暂时躲在这家伙脑中休息吧！而且，不会再度出现，我答
应你们。’

　　‘真的吗？’艾丽莎问。

　　‘嗯，你们的裸体鲜明地留在我的记忆中。想起那时的事，我就一个人玩
吧！之前在这家伙脑中看到的，我也不想再看第二次……或许，会看到这家伙
梦到的：和你们做爱的情景，这样没关系吧？’

　　‘我们确认的时候，会彻底治疗喔！’

　　‘随便你们怎么做吧……’汤姆推开床边的青叶，躺了下来。

　　‘我……已经……很累了……把这男人……还给你们吧……’说完，他发
出了规则的鼻息。

　　艾丽莎、雪莉、和青叶都坐在房中，等待他醒过来。数小时后，约翰呻吟
着醒过来，睁开眼睛眨个不停。三人来到了床边。约翰惊讶地望着，以紧张表
情注视自己的三人。

　　‘怎么了？怎么大家都在？我又做了什么吗？’

　　‘没有……约翰，一切都已经结束了。’艾丽莎说。雪莉和青叶两人都松
了一口气。

　　约翰对这陌生的房间感到疑惑。他注视着四周，有铁窗的窗户，射进了灿
烂的阳光。

　　‘这里、难道是……’

　　‘对，大家已经回到地球了，你的病治好了之后……’

　　‘“治好了”是什么意思？’

　　‘打退了“Ｐｅｒｓｏｎａ”呀！’

　　但，听到艾丽莎的话，约翰皱起眉头，陷入沈思之中。

　　他不安地问艾丽莎：‘可是、我的记忆……还是什么都想不起来……’

　　‘关于丧失记忆，仍然有很多地方，是医学上不了解的。也没有确实的治
疗方法……或许，再过一些时间，你的记忆会慢慢恢复喔！’

　　‘是吗……我本来以为能全部想起来……’约翰丧气地喃喃自语。

　　但，雪莉立刻为他打气，说：‘我会帮助你的，尽量找我商谈吧！’

　　艾丽莎看到约翰的精神已恢复了，说：‘我们走吧！再待在狭小的病房里
，就算能治好的病，也会愈来愈严重喔！’

　　艾丽莎搀起约翰的手臂。约翰下了床，在三人的包围之下出了病房。病房
外是如摔角选手般的巨汉，他瞪着约翰，似乎想在他有不轨行动时，能立刻制
住他。

　　艾丽莎走在前方，雪莉和青叶在两旁。途中有个拿着抹布，在擦拭着墙上
：并不存在的污迹的精神病患。想像自己也可能成为那样……约翰移开了视线
。突然，他大笑了出来。身边的三人紧张起来，那巨汉一跃而出，欲将约翰制
伏。

　　艾丽莎大声制止那巨汉：‘住手！’

　　全部的人－－艾丽莎、雪莉、青叶以及那壮汉，都愣愣地注视约翰的异样
。约翰狂笑不已，手按着肚子弯下腰，甚至笑得流出了泪。

　　艾丽莎担心地问：‘约翰，怎么了？’

　　约翰为了冷静下来似的，深呼吸了几次，答：‘我想起来了，我真正的名
字……不是约翰……而是杰尔。’

　　三个人将杰尔围在中间，互相望着对方的脸，都露出喜悦的微笑。

　　雪莉边笑着，说：‘我们从今天开始，又是对手！’

　　‘我不会输给你的！’

　　‘我也是！’青叶和艾丽莎，大声地回答了雪莉。





－－－－－全文完－－－－－

　


--------------------------------------------------------------------------------

回到首页

写信给我

Outsourcing | Camping Gear | Insurance | 



--------------------------------------------------------------------------------
 
