书名：神豪的后宫日常
作者：大香蕉
简介：重回2014，获得神豪签到系统，只需签到就有钱。
在这个直播正式异军突起的一年，刚刚相亲被拒的宁远程，获得了神豪签到系统。
从此，他抱美人，住豪宅，走上肆意的神豪之路，人生处处都是美好风景，妖娆尤物，花月无限。
有钱，真的可以为所欲为！
      想象一下，鞠婧t是你捧红的，然后让她在台上唱歌跳舞的时候，塞着跳蛋，遥控器掌握在你的手里……
　　再想想一下，舞台上一个女团都是你的后宫，你让她们怎么跳舞，她们就得怎么跳，让她们全部塞着跳蛋陪你逛街，你想怎么玩就怎么玩……
　　再再想象一下，腐团儿是你砸钱砸起来的，她在电脑前直播的时候，你就在她房间里，甚至于关掉摄像头，你一边H她，让她一边语音跟水友聊天……
　　再再再想象一下，大表姐打LOL的时候，你在她后面摸着她的奶子看她打，她心神不宁打输了，粉丝还劝她别难过，难免失误……
     友情提示，中期会有一定程度的重口情节，性奴，调教，尿液等。不会有致残，吃屎的恶心情节。


第一章 迟到三年的系统
　　天河市，远大广场。
　　上午九点半，三楼咖啡厅。
　　今天是宁远程第十次相亲了，前九次没一次正常的，要么长得着急，要么就是下海归来，找老实人接盘的。
　　今天这次，他同样也没报多大希望。
　　只不过这是老妈逼着他来的，没有办法。
　　等了约莫十分钟，咖啡厅门口走来一位拎着坤包，穿着紧身黑色裤，高筒马靴，披着风衣的时髦女性。
　　这女人长相很赞，一米七左右的身高，身材更是火爆，前凸后翘，哪怕这寒冬腊月包裹的严实，也引人垂涎。
　　而且气场很强，一进门便吸引了不少男士的目光。
　　宁远程自然也不例外，目光一样被吸引过去，眼里带着一抹惊艳。
　　而就在这时。
　　“请问，你认识廖阿姨吗？”
　　在宁远程的目光之下，时髦女人款款走来，此刻正看着他，眼里带着几分审视光芒。
　　这是接头暗号，廖阿姨是介绍人。
　　一愣过后，宁远程当即起身，笑着点点头，“你好，我是宁远程！”
　　没想到这个吸引全咖啡厅男士目光的漂亮女人，竟然就是今天的相亲对象，宁远程脸上多了几分开怀。
　　当然，他也明白，像这样的女人，是很难和自己走到一起的。
　　不说别的，光是对方手里那个小小的坤包，估摸着就得花费自己好几个月工资。
　　但能够遇到这样漂亮的相亲对象，至少也赏心悦目不是？
　　这次廖阿姨说的果真没错，她的确用心了。
　　“我叫陈子衣。”陈子衣点点头，语气冷淡，走到桌子对面坐下。
　　宁远程挑挑眉，坐回椅子上，看出对方兴致不高。
　　“直接一点吧，别浪费大家的时间，既然是来相亲，那流程应该都知道。”
　　坐下之后，陈子衣便直接抬头看着宁远程，一本正经的样子，态度也很强硬。
　　“随便。”宁远程无所谓的耸耸肩。
　　看来，今天的相亲过程，注定不会有好的结局。
　　“你有车吗？”
　　“有房吗？”
　　“有存款吗？”
　　果真是按照流程走，一上来就是标准化的灵魂三问。
　　宁远程不由笑了。
　　“怎么，有什么问题吗？”见宁远程突然露出笑容，陈子衣有些纳闷，不由问道。
　　“没什么。”宁远程摇摇头，而后玩味的看着对方，眼睛一眯，轻声道：“我在回答你的问题之前，能先问你一个问题吗？”
　　“嗯，你问。”陈子衣心里没来由升起一丝不妙，但还是点头答应。
　　宁远程脸上笑容更甚了。
　　“请问，你活好吗？”
　　“紧吗？”
　　“率窍饨鸨叩穆穑俊
　　“……”
　　同样一连三问！
　　这段时间经历了太多相亲，宁远程已经不厌其烦，既然要房要车要存款，那总得保证足够与之匹配的资格吧？
　　松松垮垮的，还想找自己接盘？
　　宁远程淡笑。
　　而对面。
　　陈子衣先是一愣，似是没听明白宁远程说的什么意思。
　　可等她稍作沉吟，想明白之后，一张脸顿时气到铁青！
　　混蛋！
　　这就是廖阿姨口中，那个温和孝顺待人有礼貌的三好青年？
　　“人渣！”
　　一声羞恼的低声喝骂，而后陈子衣便直接起身，拿上坤包，头也不回的离开。
　　看着陈子衣姣好的背影，宁远程无所谓的耸耸肩。
　　他本来也就没抱多大希望，不过是为了应付老妈的命令而已。
　　他刚刚大学毕业，在一家三流游戏公司做实习策划，工资维护日常开销之后，剩下的不多。
　　以他暂时的条件，娶个老婆，压力会很大。
　　将咖啡喝完，宁远程拍拍大腿起身。
　　才跟领导请了半天假，下午还得去上班。
　　只是，他刚起身，还没来得及抬脚，突然，一道机械电子音在他脑海响起。
　　“神豪签到系统生成成功，正式绑定宿主！”
　　“绑定中，进程15%……”
　　……我的老天爷啊！
　　一愣过后，宁远程陷入狂喜！
　　重生已经三年了，整整三年时间，终于等来了系统！
　　“恭喜宿主，神豪签到系统绑定成功，奖励新手大礼包一个。”
　　“提示，本系统生成时间三年，每天可签到一次，签到必得大量财富，其他物品随机。”
　　“提示，系统所有资产来源合法，不会对现实世界造成冲击。”
　　“……”
　　听着系统提示，宁远程终于明白，感情这三年时间里，系统还在生成中，直到现在才生成成功。
　　当即，他便咧着嘴，默念打开新手礼包。
　　“叮咚，打开新手礼包，获得金额三百万，获得天河市至尊花园小区A区一号别墅产权，获得乔治・巴顿・战车一辆，获得霉运卡两张……”
　　“【建设银行】：19年12月6日9：48您尾号7778账户到账金额3000000元，当前帐户余额300soushu555.com88元。”
　　看着手机里刚到的短信，宁远程愣了一下，随即狂喜。
　　是真的。
　　“签到！”
　　“签到成功，奖励金额五百万，七天后可进行第二次签到！”
　　“【建设银行】：19年12月6日9：48您尾号7778账户到账金额5000000元，当前帐户余额800soushu555.com88元。”
　　就是这么简单直接，签到就拿钱！
　　一眨眼的功夫，新手礼包加签到，卡里余额从一千块，直接上升到八百万！
　　而且新手礼包还奖励了一套别墅，一辆豪车……
　　果然是神豪签到系统。
　　至尊花园小区，那可是天河市有名的富豪小区，听说这里面住的，都是富豪明星。
　　至于乔治巴顿战车，这就不用说了。
　　两个字，豪车！
　　高大的车身，犹如一头野兽般，狂野气息十足，简直就是男人的梦想！
　　


第二章 陈子衣的惊讶！
　
　　看着手机短信中显示的余额，宁远程顿时对未来充满了无限遐想！
　　一次签到就是五百万，一周就能签到一次，还需要相亲来找女人？
　　一念至此，宁远程乐呵的都快找不到边。
　　结账的时候，宁远程伸手入兜，发现多了个东西，掏出一看，竟然就是乔治战车的车钥匙，顿时咧嘴笑了。
　　收钱的女店员明显有些见识，一见到车钥匙，笑的比宁远程自己还开心，收钱的时候还在宁远程的手心里挠了一下，抛了个媚眼。
　　“先生，这是我电话，有什么需要可以随时联系我哟，任何需要都可以的。”女店员脸颊微红的递上一张小纸条，娇声娇气的对宁远程说道。
　　过了三年清水日子，眼下突然被人巴结，宁远程心里美滋滋的。
　　他很享受这种被人羡慕的眼神。
　　不过，对于店员发出的讯号，他并没有行动，只是淡淡一笑，将纸条拿着，便离开了咖啡厅。
　　“妈……嗯，相亲失败了……”
　　“没事，那什么……我买了套别墅……没乱花钱，就在刚才我设计的一款游戏产品卖出去了，得了好些钱呢！”
　　“你在家等着，咱们搬新家了！”
　　一边走出咖啡厅，宁远程一边给老妈打电话。
　　只是，老妈并不答应来新别墅，说是老房子住习惯了，而且能感受到死去父亲的气息。
　　新房子冰冷冷的，没什么感情。
　　宁远程也能理解，老房子条件也不错，既然老妈不愿意搬过来，那就以后自己没事儿回去看看，再给她找个保姆吧。
　　挂断电话，已经来到广场外。
　　路边，一辆低调奢华大气的豪车静静停放在那里，吸引了许多人的目光，甚至有许多小年轻见车主不在，已经拿起手机自拍起来。
　　这车虽然少见，可一看那高大的车身就知道，绝对不是凡品。
　　陈子衣也在这边，刚才的相亲让她很生气，此刻正在给廖姨打电话抱怨。
　　不过当她看到不远处停放的乔治巴顿战车之后，眼中也是微微一亮。
　　‘奇怪啊，天河市怎么会出现这种豪车！’
　　她家世还算不错，对天河市的情况比较了解，这车至少也得千万级别，不是等闲富豪能买得起的。
　　看着那些拍照的小年轻，陈子衣也有些意动。
　　豪车，谁不喜欢？
　　“嘀嘀。”
　　就在这时，车灯突然闪烁了一下，显然是车主已经靠近。
　　那些小年轻迅速闪到一边，四处张望起来。
　　宁远程眼中亮堂的走过来，嘴角带着一抹平静笑容。
　　其实他心里已经乐翻了天，只是有些不太确信是不是这辆车，当声音传来，这才确认无疑。
　　看着宁远程淡定从容的面孔，女孩儿们眼里纷纷冒着小星星，恨不得扑过去推到。
　　男人们则是羡慕嫉妒到眼红。
　　这么年轻，就能开乔治战车这种犹如野兽般，凶猛气息十足的豪车，家世肯定不简单吧！
　　有一对情侣甚至都快打起来了，女人想上去要宁远程的电话，男人自然是不答应，大庭广众之下，哪儿能让自己的女人，去勾搭别的男人！
　　“宁远程？”
　　看到宁远程，陈子衣先是一怔，这车不会是他的吧？
　　不过马上，她脸色便垮下来，不屑的瘪瘪嘴。
　　能说出那种粗鄙之语的男人，怎么可能开得起这等豪车？
　　以先前宁远程那一连三问的态度看起来，明显吊丝无疑！
　　只是下一刻，她眼里的不屑便瞬间僵化，整个人原地呆滞，不可置信的看着那辆战车。
　　……
　　只见宁远程打开了车门，还回头冲她露出个淡淡的微笑。
　　“握草！可恨的家伙，竟然还敢嘲讽我！”
　　本是很平常不过的一个笑容，可是落在陈子衣眼里，却变成了嘲讽，顿时让她气结，狠狠地跺了跺脚。
　　宁远程并不知道。
　　对他而言，那只不过是遇到熟人该有的笑容而已。
　　不过他也懒得管，反正相亲失败，以后就是大道朝天，各走一边了，管她怎么想呢。
　　至尊花园一号别墅的所有证件，都在车内，宁远程看了一眼，便直接启动汽车。
　　而等到乔治战车开走之后，陈子衣将已经挂断的电话，再次拨打出去。
　　她要告状！
　　她要打探那个问她活好不好的混蛋的底细！
　　“嘟……嘟……”
　　“廖姨，到底怎么回事！你不是说宁远程那小子，就是个普通的游戏策划么，他怎么开着乔治战车？”一接通，陈子衣便连珠带炮一般问道。
　　“什么撕？衣衣你要撕什么？”电话那头，正在打麻将的廖姨一脸迷糊。
　　这闺女，相亲相迷糊了吧，青天白日的，想撕什么！
　　不过马上，她突然明白过来。
　　“衣衣你说的是宁远程？”廖姨疑惑问道。
　　“是啊，你不是说他家庭挺普通的么？”陈子衣无奈扶额。
　　“是很普通啊，不过这孩子挺努力的，买得起车也正常吧。”廖姨不以为意的笑笑，同时一推牌，胡了！
　　这边，陈子衣瞪大了眼睛。
　　正常？
　　那可是乔治战车！
　　虽说市面上少见，可真正懂车的都知道，这车对于男人无异于毒药！
　　狂野霸气，就如同一尊猛兽一般。
　　算了算了，跟廖姨也说不清楚，她这年纪的人，根本就不懂这些。
　　“行了，我挂了，有空我再过去看你。”说了一句，陈子衣气嘟嘟的挂断电话。
　　看着乔治战车早已消失的路口，她脸上疑惑横生。
　　‘这家伙，到底是干啥的？’
　　当好奇开始，便是沦陷的开局。
　　‘呸！这种人渣，管他是干啥的，都不可能是什么好人！’
　　一想到在咖啡厅里，宁远程对自己说的话，她便不禁脸红耳臊，气不可竭。
　　老娘单身二十四年，连恋爱都还没谈过一次，他竟然问我活好不好？
　　操蛋的男人！
　　




　　


第三章 宁先生，您是个绅士！
     这边，宁远程在网上找到至尊花园售楼部的联系方式之后，便打过去电话。
　　虽然一号别墅的产权已经拿到手，但毕竟是第一次看房，肯定得让售楼部的人知道。
　　“什么？您说您是一号别墅的房主，待会儿要过来看房？”
　　售楼部，值班经理苏清雅一脸惊讶，声音里含着浓浓的意外。
　　至尊花园A区一号别墅，可以说是天河市最尊贵的一套别墅了。
　　售价五亿。
　　在天河市这个南方三线城市而言，五亿级别的豪宅意味着什么，胡晓琴一清二楚。
　　本市首富陈茂生，资产不过三十多亿而已，真正能拿出的流通资金，估计不到十分之一。
　　而一号别墅，就算是以首富陈茂生的能力，都很难拿下来。
　　至尊花园开发出来已经两年有余，其他别墅都卖的差不多了，就这套一号别墅，一直无人问津。
　　太贵了！
　　本市没人买的起，外地能买得起的富豪，在这里一没产业二没家人的，根本犯不着买。
　　一来二去的，这栋一号别墅，就成了至尊花园，乃至整个天河的吉祥物，每个月光是维护费用，都要房产公司掏一大笔钱。
　　此刻听到这套别墅已经卖出去了，苏清雅岂能不惊！
　　不过马上，她便意识到态度不对，立刻甜甜一笑，声音软糯道：“不好意思先生，我马上准备，您看需要搞一个庆祝活动吗？”
　　态度很好，而且字正腔圆，不至于让人产生反感。
　　“不用了。”
　　宁远程开着车，直接拒绝。
　　 并没有让苏清雅准备什么活动。
　　太过于装逼了不说，时间上也来不及。
　　看完别墅，下午还得去公司上班。
　　毕竟工作还在，就这样一走了之，多少有些不负责任。
　　当然，他现在自然也不用再工作了，签到一次五百万，何必辛辛苦苦上班。
　　累死累活干一个月，还抵不上签到的一个零头。
　　差不多十一点左右，乔治战车停在了售楼部门口，苏清雅早已等候于此。
　　看到乔治战车，苏清雅就知道是正主到了，当即便眉开眼笑的迎过去，替宁远程打开车门。
　　果不其然是一位神秘的大客户。
　　“宁先生您好，我是苏清雅，电话联系过的。”苏清雅态度恭敬，含笑伸出柔夷。
　　这大冷的天，她依旧穿着一身OL职业装，修长的腿上套着一双引人遐想的黑丝保暖袜。
　　哪怕是寒风中冻的瑟瑟发抖，她依旧面带微笑。
　　办公室里不冷，而且职业装更显服务态度。
　　只是让她意外的是，宁远程竟然如此年轻。
　　在她看来，能买的一号别墅的人，再怎么说应该也是一位四五十岁左右的成功人士。
　　但宁远程给她的感觉，却跟想象中大相径庭。
　　宁远程并没有察觉出苏清雅的意外，反而觉得眼前这个女人不仅仅长得漂亮，还很敬业，态度很好。
　　当下，他便笑着与之握手，道：“苏小姐辛苦了，这么冷的天还让你等着我。”
　　“宁先生客气了，这是我的工作，何谈辛苦。”苏清雅微微一笑，如百花盛开。
　　宁远程平易近人的态度让她大为受用，仿佛一下子便驱散了身体里的寒冷。
　　这么年轻的富豪，百分之九十九是超级富二代。
　　苏清雅也接触过不少富二代，一般而言，态度上多多少少都有些盛气凌人，可她在宁远程身上却丝毫感觉不到。
　　反而，有一种春风拂面的亲近感。
　　“宁先生不让举办活动，那我们是不是现在去看房？”苏清雅恭敬的问道。
　　“好，你上车。”宁远程点点头，亲自打开副驾驶车门。
　　“谢谢宁先生，您是个绅士！”
　　宁远程的体贴，让苏清雅心中一暖，水汪汪的大眼里满是开心，丝毫不作假。
　　说完，她便低头上车，脸上带着一抹酡红，眉梢眼角俱是笑意。
　　宁远程这看似简单的举动，以及随和的态度，彻底在苏清雅心里激起涟漪。
　　有钱，还有礼貌，且如此平易近人，实在是不多见的富豪。
　　“宁先生，您是做什么工作的啊？”
　　车上，苏清雅主动攀谈，不想让气氛过于沉闷。
　　“我？”宁远程握着方向盘，自嘲的笑了笑，道：“我就一游戏策划，不是什么好工作。”
　　“宁先生可真会开玩笑。”苏清雅眼中闪过一抹诧异，不过并没有继续追问。
　　游戏策划？
　　这种话她当然不可能相信。
　　能买得起五亿别墅，还开着乔治战车的人，怎么可能只是个程序猿！
　　苏清雅觉得，肯定是宁远程不方便说，或者是根本不想说，所以才用程序猿来应付自己的。
　　但宁远程的态度让她已经生出好感，心里难免好奇。
　　眼珠微微转动一下，那好看的眸子里渗出一丝笑意，继续说道：“宁先生，这里物业也是我们监管的，如果对物业方面或者是房子方面不满意，任何要求都可以跟我提，如果还有什么疑问，您也可以说说。”
　　“嗯……我还真有件事需要你帮忙。”宁远程想了一下，扭头看着苏清雅说道。
　　
　　
　　


第四章 提个小要求！
　　“您说。”
　　苏清雅急忙点头，她正愁不知道怎么拉近关系呢。
　　这样低调神秘的年轻土豪，长得又帅，而且还平易近人，没有一丝有钱人的架子，如果能够打好关系，对自己也是有帮助的。
　　当然，若是能够更进一步，那自然是再好不过。
　　苏清雅出身很贫寒，大学时就已经在兼职做销售员了。
　　这些年，虽然靠卖房赚了点钱，但她早就已经想退出这个名利圈，好好过自己的小日子。
　　如今遇到宁远程这样的，显然是良配。
　　只不过她也明白，以自己的身份地位，就算宁远程足够平易近人，也很难打动他！
　　“方便的话，您看能不能给我找个保姆，要懂事一点的，会照顾人，我下午还得去上班，时间上不够。”宁远程说道。
　　这么大的房子，多少有些空洞。
　　“您放心，等看完别墅之后，我马上帮您去找。”苏清雅点头答应下来，不过眼里却有一丝好奇。
　　难道，宁先生真的是程序猿？
　　正这样想着，一号别墅到了。
　　看着眼前这座恢弘大气的建筑，宁远程眼中微亮。
　　近万平米的面积被围栏圈起来，除了八百多平的别墅之外，还有草坪，竹林，以及从远处舅引流过来的的小水湖。
　　除此之外，在院墙边还有一座数十米高的t望塔。
　　这至尊花园本就建立在三百余米海拔的小山上，站在t望塔顶部，几乎可以俯瞰整个天河市。
　　这TMD，才是豪宅！
　　放在四五年后，这栋豪宅至少得要十个亿出头。
　　现在是14年，虽然房价物价早就上涨，但还没有几年后那么离谱。
　　宁远程心情十分激动。
　　“宁先生，这里是卧室，您看看还满意吗？”
　　苏清雅带着宁远程，在别墅中穿梭着。
　　别墅内部的装修，同样十分奢华，各种家电一应俱全，完全可以拎包入住。
　　光是这主卧的面积，目测就不少于八十平米，宁远程看的眼花缭乱。
　　“嗯。”
　　宁远程点头，目光一扫，看到脸蛋带着酡红的苏清雅，眼里顿时露出一抹别样光芒。
　　这个女人很不错，不论是态度上还是外貌上。
　　光是轮身材，已经能够比得上相亲对象陈子衣。
　　而且，在她的小西装下，那一对饱满硕大的胸部，更是令人惊叹。
　　以宁远程的经验来看，至少也在E罩杯以上。
　　按照宁远程的标准来说，可以打93-95分，如果气质能够再优雅一些，可以打更高的分数。
　　上了90分，才算是美女。
　　“宁先生……”被宁远程注视着，苏清雅心间一颤，慌乱的低下头。
　　宁远程贼贼一笑，靠近苏清雅，在她耳边轻声呢喃：“苏小姐，我有点小要求，现在可以提吗？”
　　放在以前，面对苏清雅这样女神级的美女，他自然是自惭形秽，不敢靠近。
　　但是现在不同了。
　　哪怕本质上依旧还是个土鳖。
　　可金钱壮人胆，面对苏清雅这种无数男人心中的女神，仿佛是信手拈来。
　　苏清雅慌张的退了两步，红着脸不敢抬头，从喉咙里发出一声：“嗯……”
　　她也不知道自己怎么鬼使神差的就答应了。
　　只是等她后悔，早已今晚了。
　　宁远程直接欺身而上，吻住了她红润的小嘴。
　　“唔……”苏清雅娇躯一软，直接瘫在宁远程怀里，任由男人霸道的舌头，伸进自己的口腔里肆虐着。、
　　渐渐的，苏清雅也适应了亲吻，闭着眼睛，缩着的小舌头，尝试性的探出，与宁远程的舌头交缠在一起。
　　宁远程一边亲吻，手里也不闲着，从女人腹部直接伸入，抓住那饱满硕大的奶子，轻轻揉捏起来。
　　太大了。
　　大到一手不可掌控！
　　入手柔软，就好像是捏着一团棉花一样。
　　几分钟后，苏清雅快要憋过气去，宁远程终于不再满足这些微的口舌之争。
　　直接将女人推到在床，而后脱掉自己的衬衣，一边伸手揉着女人的胸部，同时示意女人给自己解裤腰带。
　　苏清雅红着脸，不敢抬头看宁远程。
　　此时此刻，她已经有些后悔了，但心中却已动情。
　　情不自禁，便伸出小手，将男人的皮带解开。
　　但看到男人穿着内裤，鼓着一坨就站在自己面前，甚至距离自己鼻子仅有半寸距离，苏清雅脸色红的能滴出血来。
　　她还是个处子，以前因为生活条件太差，一直都忙于学业和工作，根本没时间谈男朋友。
　　等到有机会去谈，她又发现遇不到适合自己的。
　　在销售圈这个名利场，她能坚守住自己的底线，其实很不容易。
　　这些年，追求她的也不知凡几。
　　但要么是不动心，要么是色欲熏心。
　　其实严格来说，眼前的宁远程，一样也是色欲熏心之人。
　　但她不知道自己为什么，鬼使神差便答应了。
　　“快点。”
　　正当苏清雅脑子里乱成一团的时候，男人的声音突然传来。
　　她睁开眼，下意识便替男人褪下内裤。
　　顿时，一柱擎天直接跳动着，直接打在她的鼻头，同时传来一股腥臊的气味，不难闻，但很奇怪。
　　脱掉衣服，宁远程欺身而上，压在女人身上，一边亲吻着那对早已被他掏出来的巨乳，胯下的肉棒一边在女人的大腿根上摩挲着。
　　情至深处。
　　女人妖娆扭动着身子，就像是一条美女蛇般，嘴里发出无意识的声音，脸色红润似火。
　　“啊……”
　　随着一声尖叫，宁远程提枪而入。
　　蜜穴骤然被火热坚硬的肉棒贯穿，苏清雅脚掌都弓了起来，整个人直接竖起，抱着宁远程的虎背熊腰，大口大口喘着粗气。
　　
　　
　　



　　
　　　

第五章 爆H苏清雅
　　宁远程大惊，没想到身下这个女人，下面这张小嘴竟然这么紧。
　　刚才看了一眼，粉嫩粉嫩的，再看眼下这反应，难道还是个处女？
　　这可难得！
　　“苏小姐……你还是个处？”宁远程停下插入的速度，古怪问道。
　　“唔……宁少你动吧，我没问题的……”躺在床上，双腿被掰成M形的苏清雅，捂住了通红的脸，不敢看宁远程，只是羞羞怯怯的说着。
　　苏清雅心中十分忐忑。
　　她甚至都不好意思正面回答。
　　刚一见面就被宁远程给上了，关键自己还是个雏儿，这事儿搁谁身上都会胡思乱想吧。
　　她生怕宁远程误会什么。
　　可细细一想，就算是误会，似乎也是事实。
　　如果宁远程不是购买五亿豪宅的人，如果宁远程没有开车那么豪的车，她还会答应这样吗？
　　显而易见，不可能。
　　“嘿，要不你干脆过来给我做保姆算了？”宁远程缓缓插入鸡巴，语带调戏的说道。
　　既然是个处女，那就收在身边，以后想要H女人的时候，也就不用出去找食，直接可以用，多方便。
　　“唔……宁少不嫌弃我吗？”苏清雅已经逐渐适应了肉棒在自己身体里进进出出，不过还是心有惴惴的睁开眼，羞怯的看着宁远程。
　　“有啥嫌弃的，只要你好好跟着我，我肯定不会亏待你。”宁远程说着，鸡巴抽插的速度开始缓缓加快。
　　“噢……太深了……宁少不嫌弃的话，我……我可以的……啊……好涨……”苏清雅媚眼如丝，满脸春情，强忍着不让自己浪叫，可随着鸡巴每一次深深顶入自己的子宫口，让她根本抑制不住想要叫出来的感觉。
　　原本空虚的身体，突然被男人的肉棒插入，那种被填满的感受，很难用言语形容，仿佛要升天了一般。
　　“嘶……太紧了，H，看来你真是个处女！”
　　宁远程已经无法忍受这种小规模的抽抽插插，这女人的阴道，简直是紧致的不像话，肉柱周围全部被嫩肉包裹着，水渍更是随着抽插不时的往外涌流。
　　这女人，水好多。
　　而且，还特别紧致。
　　“啊……宁少您慢点……好强……我忍不住了……啊啊啊……我是不是要飞了……”苏清雅眼神迷离，喉咙里发出压抑的嘶吼声。
　　与此同时，宁远程便感觉到，自己的龟头上面突然被一股炙热的水柱浇灌着。
　　他急忙停止抽插，俯身吻住了苏清雅柔软耸立的乳房。
　　舌尖在粉嫩奶头周围打着转转，不时轻轻咬住早已硬挺起来的乳头，柔软娇嫩，滑腻可口，他恨不得将其整个吞下肚去。
　　看得出来，这一对奶子并没有被男人光顾过，就算有应该也极少。
　　整个乳头粉嫩嫩的颜色，乳晕也极少，若不是知道这个二十多岁的女人，宁远程都感觉自己在舔着十五六岁少女的乳房。
　　随着宁远程的安抚，苏清雅也渐渐从高潮中复苏过来。
　　阴道里，那股水柱整整持续了七八秒喷射时间，打在龟头上让宁远程简直是魂飞天外，同时嘴里也将乳房用力含进去，几乎含了一小半。
　　另一只手也抓住旁边那只奶子揉捏着，力气很大，揉的苏清雅一阵生疼。
　　“啊……宁少，疼……”苏清雅弱弱的小声说道。
　　“嘶……太爽了，从没H过这么爽的女人，还是个处女，乳房竟然就这么大，你这对奶子是怎么长这么大的？”
　　宁远程吐出乳头，美美的回味了一下，便看着剩下脸红耳臊的女人问道。
　　“……我……我也不知道啊……噢……我比较喜欢吃……吃木瓜，应该……应该是这个缘故吧。”苏清雅红着脸，感受到阴道里那停留已久，十分炙热的肉棒又在动，情不自禁淫叫一声，小声解释着。
　　“没给别的男人舔过摸过？”宁远程一边H着女人娇嫩的小拢一边揉捏着两只巨乳问道。
　　“没……啊……没有，宁少是第……第一个摸我……摸我的……摸我的奶子……”苏清雅喘息着，俏脸红润似血，奶子那两个字，她挣扎了好半晌，才敛着眉说出来，说完之后便窘迫羞涩的闭上眼睛，如同鸵鸟一般。
　　“太他妈紧了，以后就跟着我，天天给我操……啊……操死你，行不行！”
　　听到女人的话，宁远程兴奋的瞪大了眼睛，双目之中露出浓浓的占有欲，胯下鸡巴抽插的动作更是瞬间加快，丝毫不怜悯女人犹如风雨中飘摇的小舟，如同打桩机一般，大力抽插着。
　　“啊……呜呜呜……宁少说什么就是什么……”苏清雅闭着眼睛，承受着蛮牛一般的冲撞，双手死死抓住床沿。
　　她还是放不开，心中的羞涩让她没办法淫荡的回应宁远程，不过那一句说什么就是什么，几乎就等同于回应。
　　龟头被嫩肉包裹，阴道狭窄甬长，他甚至能够感受到每一寸嫩肉在鸡巴上刮过的触感。
　　大口大口喘着粗气，看着身下女人妖娆的身子，以及那随着自己抽插而晃动的巨乳，宁远程别提有多兴奋了。
　　呜呜呜……”只是苏清雅始终有些放不开，本已动情至深，却始终强忍叫出来的快感，只是捂住嘴发出呜呜咽咽的声音。
　　两条腿被宁远程掰成M字型，可以亲眼看到肉棒在淫水四泄的蜜穴里进进出出，那娇嫩粉红的蜜穴嫩肉，随着肉棒时而翻转。
　　被宁远程冲撞的身体上，朦胧着一层粉红，犹如大海里一叶扁舟，摇摇晃晃。
　　――――付费书籍，每月三十元，后续更多精彩内容请加作者大香蕉：3619818162，或进群看精彩试读版，裙号：1083688661

第六章 男人活一世，无非两个巴
　　“哈哈哈……以后你就好好呆在我身边，做一个被我养着的金丝雀吧！”宁远程哈哈大笑，几乎每一次抽插，都将龟头顶进了子宫里面，那种紧窄柔软的触感如同罂粟一般，让他疯狂。
　　“嗯……啊……好涨，我好像又要尿了……啊啊啊……宁少……”苏清雅全身上下一片绯红，喉咙里发出压抑的低鸣嘶吼。
　　“尿吧哈哈，老子也快要来了，等下射给你！”宁远程哈哈一笑，抽插的速度顿时加快不少。
　　“啊啊啊啊……尿……尿了……要飞起来了……宁少你好厉害啊……”苏清雅顿时放声大叫，也顾不得压抑羞涩，脑袋胡乱摆着，一头秀发犹如波浪一般在床榻上翻涌着。
　　宁远程顿时感觉到一股阴精再度浇灌在龟头。
　　“吼……爽，真鸡巴爽，老子也要射了，射给你！”宁远程红着眼睛，双手用力抓住两只巨乳，嫩肉都从指缝中挤压出来，胯下的肉棒更是一阵猛H。
　　“射吧……宁少射给我……射了我就是你的女人了！”
　　“以后给你做保姆，做你女人……你……你想怎么玩我都行……啊……好舒服……子宫都要被顶坏掉了……”
　　这会儿，苏清雅也彻底放开了，强忍着胸口传来的剧痛，努力逢迎着宁远程。
　　“吼……”伴随着一声虎吼，宁远程终于一泄如注，整个人彻底失去力气，趴在苏清雅身上呼哧呼哧的喘着粗气。
　　“呀……宁少……我……子宫都要被射满了……”苏清雅迷离着眼睛，双手抱住了宁远程的脑袋，紧紧压在自己一对巨乳上，感受着阴道中那一股股强力炙热的精液，喷洒进自己的子宫中，好像整个人都要被融化掉一样。
　　“呼……宁少，您太厉害了，我……我是不是好淫荡，是个淫邪的女人……”苏清雅红着脸闭着眼睛，不敢看宁远程，喃喃开口。
　　刚见面不久，竟然就被内射。
　　而且自己毫无怨言，反而有一种飞上天的快感，这不得不让苏清雅心中升起一抹一样的感觉，双眸羞涩的阖上，抱着宁远程的脑袋，母性光辉更是瞬间泛滥。
　　就好像，此刻整个人趴在自己身上的男人，不是刚刚在自己身体里留下难以磨灭痕迹的男人，而是自己的孩子一样。
　　　……
　　宁远程的小要求，一点也不小。
　　从别墅里出来的时候，苏清雅脸蛋红红的，走路都有些飘忽，双腿很不适应的夹住，上面的丝袜也没了，白皙光洁，丰腴匀称。
　　若不是宁远程搂着，仿佛一阵风就能刮跑。
　　与进去时不同，此刻的苏清雅，只剩下一身职业装。
　　那纯白如凝脂玉般的腿，被风一吹，便浮起一抹血色。
　　宁远程搂着她，快步走进车内，然后体贴的脱下外套，盖在苏清雅的腿上。
　　他没想到，以苏清雅的经历，竟然还从来没有被人提过要求。
　　在销售这个圈子，像苏清雅这样的，怕是堪比大熊猫了吧！
　　毕竟是一不小心，拿了人家的第一次，态度上自然要柔和一些。
　　将她送回售楼部之后，宁远程便驱车回家。
　　苏清雅眉目含情，默默的看着乔治战车消失在视野之中后，这才转身走进售楼部。
　　由于和苏清雅研究了一下房子质量问题，时间过去的很快，此时已经到了下午一点。
　　宁远程心清目明，十分愉悦。
　　给老妈打了个电话，让她先过来住两天，熟悉一下环境，如果不适应再搬回去老房子也不迟。
　　老妈想了想便同意了，先过去给房子攒点儿人气，不过最后还是要住老房子里。
　　毕竟，老房子一切都熟悉，而且邻居们也都熟络了几十年。
　　到了这个年纪，荣华富贵什么的都是虚的，住在冰冷的大别墅里空洞乏味，寂寞的很，还是每天有人说话聊天舒服一些。
　　安顿好老妈之后，宁远程又忙不停蹄，麻溜的赶去公司。
　　他就职的游戏公司是一家本地大型网络企业，而他所在的策划小组，除了几个老员工，骨干力量基本全都是应届实习生。
　　“今天相亲相的怎么样了？”一到公司，旁边工位的李胜光便凑过来，揶揄的打趣着问道。
　　李胜光跟他关系挺好，同时进来的实习生，算是公司里的铁搭档。
　　“就那样呗。”宁远程瘪瘪嘴，应付一声，然后打开电脑开始工作。
　　他手上还有个案子，预计这两天就会结束。
　　等先做完这个案子，便去辞职，开始接下来的新生活。
　　可以预见，很多白花花的身子，正等着自己去征服。
　　宁远程突然想起来厕所的门壁上，某个‘贤者’写下的一句话。
　　“男人活一世，无非两个巴，上为嘴巴，下为鸡巴！”
　　宁远程觉得这句话说的很有道理。
　　而两个巴的前提，就一个字，钱！
　　有了钱，自然不用再为生计担忧。
　　有了钱，女人也是络绎不绝，什么样的都有，鸡巴也能得到满足！
　　想着未来的生活，宁远程不由满足的笑了起来。
　　而这边他刚规划着，门口突然传来高跟鞋踩着地面的嗑哒声。
　　抬头一看，果然，是主管策划的策划组主管，秦小妩来了。
　　李胜光急忙缩回脑袋，装作兢兢业业的工作。
　　这上司很美，一身OL职业装，傲人巨胸，大长腿踩着五六厘米的高跟，身材高挑，妥妥的御姐范儿。
　　但相处了这么久，宁远程李胜光他们可都知道，这女人不仅仅长得美，能力很强，而且在工作方面特别严厉！
　　
　　
　　
　　
　　




　　

第七章 辞职开始新生活
　　“光子，跟你说个事，我准备辞职了。”
　　看了一眼走进办公室的秦小妩，宁远程小声跟李胜光说道。
　　要走了，总得告诉铁哥们儿一声。
　　“啊？”李胜光一怔，瞪大了眼睛，“怎么这么突然？”
　　马上，他便又一脸贼笑的看着宁远程，“难道你相亲成功了，对象是个白富美，从此不用再努力奋斗了？”
　　宁远程的家境，他再清楚不过，如果不是这个原因，他实在想不出来，宁远程为何突然要辞职。
　　“……”宁远程一头黑线，不过也没否认。
　　毕竟系统这事儿太过玄妙，解释不清楚。
　　“我去跟秦姐说一下。”
　　没理会李胜光，宁远程直接起身，走向主管办公室。
　　秦小妩是个绝色，比苏清雅都要优雅一点，跟陈子衣是差不多档次的，按照宁远程严格的标准，能够打95分以上。
　　主要是那一对D罩巨乳，让宁远程很眼馋。
　　敲了敲门，宁远程推门而入。
　　“秦姐，跟你说个事。”
　　“怎么了？”刚坐下的秦小妩抬起头，嘴角带着一抹笑容，打趣道：“相亲成功了？”
　　“不是这事。”宁远程挠挠后脑勺，有些尴尬道：“那个……我准备等做完手上这个案子之后，就辞职。”
　　“要是秦姐你找人接手的话更好，我可以现在就走。”
　　“嗯？”秦小妩一愣，将手上的材料放下来，有些惊讶的看着宁远程。
　　“怎么回事，怎么突然要走？”
　　“世界这么大，我想去看看。”宁远程哈哈一笑。
　　“滚，想想你的银行卡余额！”秦小妩娇嗔的翻了个白眼儿。
　　“额……我余额足够让我去看遍这个花花世界！”宁远程说道。
　　八百多万，能看很多地方了，而且每一周都能签到。
　　秦小妩以为宁远程只是在和她开玩笑，无奈扶额。
　　半晌，她才抬起头，凝重道：“你想好了？确定要走？”
　　一连两声疑问，显然很重视这件事，或者说重视宁远程这个人。
　　公司策划部成员较多，三个分组，而这三个组里，宁远程的工作能力和工作态度，是首屈一指的！
　　秦小妩不想让他离开也很正常。
　　“确定，最好是走快速离职的程序。”宁远程点点头说道。
　　“好吧，最快也得三天，你把这填一下。”
　　见宁远程去意已决，秦小妩只得答应，换做小气一些的领导，像宁远程这样的策划人才，是绝不可能这么轻易放走的。
　　“好，谢谢秦姐。”宁远程点头，将椅子拉过来，然后坐下开始填离职申请表。
　　填完之后，交给秦小妩的时候，宁远程说道：“今晚聚聚吧，叫上组里的人，我请客。”
　　同事一场，如今散伙，大家对自己都还不错，自然得吃个散伙饭。
　　“行，你定地方然后群里说一下，我到时候@全体。”秦小妩眼中微亮，笑着答应下来。
　　“好，那我去工作了。”宁远程点头，挥挥手离开。
　　其实凭他和秦小妩的关系，这三天完全可以请假。
　　但宁远程并没有这么做，又没有什么急事，再说手上的案子不做完，心里也别扭。
　　回到工位，李胜光急忙凑过来。
　　“怎么样，秦姐批了？”
　　“嗯，三天。”宁远程点点头，说道。
　　“这么痛快！”李胜光一愣，而后又皱着眉头问道：“不是，你丫到底怎么回事？相个亲回来就要辞职，不是发生什么事了吧？”
　　李胜光好奇得很，这会儿功夫他啥都没做，全在想这件事了。
　　“那有什么事……”宁远程笑着回答，可突然沉吟了一下，而后眼珠一转，压低了声音神秘说道：“实话跟你说吧，前几天买的彩票中奖了，上午刚兑回来。”
　　“握草，中奖？”
　　李胜光一惊，急忙左右看了看，而后小声道：“看你这架势……金额不低吧？”
　　“还行，过几天准备注册个游戏公司，自己单干。”宁远程笑着点点头，模棱两可的回答道。
　　突然有了大额金钱，这些熟悉自己的人难免会好奇，等开个公司，就能说得过去了。
　　“牛逼！”李胜光叹服，竖起来大拇指，“哥你是真牛逼！”
　　“那啥……你要单干，要不要带上我？”李胜光眼中发亮，希冀的看着宁远程。
　　宁远程眉头一挑，斜看着李胜光。
　　这家伙技术水平的确过硬，同为实习生，却比很多老技术还要牛逼。
　　但自己开的公司，完全就是掩护性质，又没打算真在这行业干下去。
　　不过转念一想，李胜光家庭条件也不错，在天河本地有房有车，他要是愿意带着也无妨，最起码公司开起来，更像那么回事儿！
　　想到这里，宁远程便点了点头，“行，到时候我通知你，你再考虑考虑，时间还没定呢，你先安心在这干着。”
　　“行，哥，你搞定了就说一声，在下为你马首是瞻！”李胜光根本没什么顾虑，当即抱拳，一副搞笑的模样。
　　宁远程笑了笑，便开始工作。
　　
　　
　　

第八章 我尿黄我先来
　　两个小时之后，掏出手机，打开微信。
　　远程：各位，下班后皇冠酒吧走一波，我请客！@秦小妩媚
　　秦小妩媚：@全体成员  宰大户了！[龇牙][龇牙][龇牙]
　　圣光与你同在：[疑问][疑问][疑问]秦姐，什么情况？作为基友的我都不知道，看你这似乎比我先收到通知啊！
　　秦小妩媚：现在能分清楚谁是上司，谁是下属了么？[傲慢]
　　圣光与你同在：秦姐你冤枉我了，我可一直很敬重你的。[冷汗]
　　佳佳张：怎么回事？宁哥干嘛突然请客？[疑问]
　　似水流年：老宁你丫不会是中奖了吧！那么小气的一人，突然请客？[此事透着不寻常.jpg]
　　圣光与你同在：@似水流年 少年，你很优秀，这都能猜到！
　　佳佳张：真中奖了吖？中了多少？
　　似水流年：握草，我的嘴开过光么！
　　……
　　远程：[我摊牌了，其实我是富二代.jpg]
　　似水流年：[受不了了，谁来晷阉.jpg]
　　秦小妩媚：[我尿黄，我先来.jpg]
　　圣光与你同在：[有糖尿病的别来，别让他尝到甜头.jpg]
　　远程：[瑟瑟发抖，大佬求放过.jpg]
　　“……”宁远程无语的看着手机。
　　沙雕同事欢乐多！
　　大家聊得挺欢乐，离下班只剩下几分钟时间，秦小妩也不管。
　　而就在这时，门口突然闯进来一位漂亮姑娘。
　　“特大新闻，我刚才下楼取快递的时候，看到楼下停着一辆特别霸气的豪车，握草，我一开始还以为停着一辆坦克，百度了一下才知道，四百多万的乔治战车，你们看到了吗？”一进来，韩笛就大声嚷嚷道，眼里带着浓浓的羡慕。
　　这栋写字楼有很多家公司，其中也有不少大型企业，有豪车并不奇怪。
　　“应该是某个大老板来视察了吧？”李胜光随口接过话头，不以为意。
　　其他人也是有些好奇，但并没有像韩笛表现得那般激动。
　　“超酷的，我要是能坐上这辆豪车就好了。”韩笛激动的直抖，脸红红的说道。
　　听到这话，宁远程嘴角带着一抹莫名笑容，抬头看了她一眼。
　　她是公司前台，外在条件相当优秀。
　　不过这丫头比较懒散，没什么上进心，就是花瓶一样的女人，大大咧咧的。
　　同事里倒是有不少垂诞的，但没人下手。
　　这丫头拜金相当严重，在这里工作的，一个月工资顶天了三万出头，养不起。
　　看着韩笛，李胜光眼珠一转，突然站起来，笑着道：“韩笛，晚上宁远程请客去皇冠happy，你要不要一起去？”
　　韩笛一怔，有些惊喜的看着宁远程，身子一扭，抛了个媚眼，魅惑道：“宁哥好不容易请一次客，当然得去了！”
　　宁远程笑着点点头，也没拒绝。
　　很快，下班时间到，同事们一边收拾着，一边兴奋的讨论着今晚要怎么嗨。
　　宁远程将工位简单收拾一下，给老妈发了个信息，便直接起身走向办公室。
　　秦小妩好歹也是领导，自然要等她一起。
　　“今晚不行……嗯，我今晚有个同事聚会。”
　　推门而入，秦小妩正在打电话，有点不耐烦。
　　看样子，似乎是和什么人有约。
　　宁远程双手交叠在腹前等着。
　　等秦小妩挂掉电话，他便有些不好意思的笑着说道：“秦姐，没打扰你和别人的约会吧？”
　　“没事，我也正烦怎么推掉呢。”秦小妩摆摆手，笑着回答，显然是不想和刚才打电话的人约会。
　　“没事就好，我还怕打扰了秦姐的好事呢，走吧，我载你。”宁远程打趣着，然后拉开办公室门。
　　“你小子，现在我就管不了你了是吧，还敢打趣姐！”秦小妩走过来，给了宁远程一个脑瓜崩，翻了个白眼儿，半嗔半怒。
　　当然，她并没有真的生气，只是无伤大雅的小玩笑。
　　秦小妩比宁远程还大，宁远程今年二十一，她已经二十五了，这家分公司成立的晚，大多都是当时招聘的应届生。
　　所以不管组内同事年龄大小，都称呼她秦姐。
　　两人一前一后走出办公室，其他人都兴奋的等着。
　　整组成员算上主管秦小妩在内，总共9人，再加上刚刚赶来的韩笛，一起十人。
　　李胜光有车，还有同事吴丹华也有车，再加上宁远程，刚好可以全都带过去。
　　“我坐谁的车啊？”韩笛眨了眨眼睛，看着宁远程。
　　宁远程笑着领大家出去，道：“随便你。”
　　电梯来了。
　　一行人下了电梯，然后去停车场。
　　“咯，丽丽你看，那就是乔治战车，还没走呢！”韩笛指着两边停车位都空着的乔治战车，兴奋对同伴说道。
　　战车往这一停，太霸气了。
　　周边都是二三十万的居家车，颇有一种鹤立鸡群的感觉。
　　其他停车位都满了，可就宁远程这辆车旁边，空着两个停车位。
　　显然，那些司机不愿停在这，这要是剐蹭一下，都快抵得上自己一辆车了！
　　丽丽全名何娇丽，负责游戏剧情内容的编纂，一米六的身高，长相很甜美，身材微微有些丰腴，肉嘟嘟的，有一种二次元的风格。
　　听见韩笛的话，她并没有那么兴奋，只是应付着点点头，不过眼里还是带着几分艳羡。
　　而就在这时，宁远程掏出车钥匙。
　　“嘀嘀。”战车的车前灯闪了一下。
　　“握草，不会吧！”正准备走向自己停车位的李胜光大惊失色，一脸震惊的看着宁远程。

第九章 真土豪无疑！
　　其他人先是一惊，随即也纷纷反应过来。
　　先是看了看宁远程手里的车钥匙，再看看乔治战车，顿时，一道整齐划一的握草声响起。
　　“你丫的，隐藏的也太深了！”构图师吴丹华，也就是微信工作群里叫‘似水流年’的同事，朝宁远程竖起了中指。
　　“我屮HU……先前韩笛说的时候你还假装不知道，TM这辆车竟然是你的？”张佳佳瞪大了眼睛，很不斯文的爆着粗口。
　　“宁哥……好棒啊，你不会是隐藏的富二代吧！”何娇丽拍着小手，兴奋道。
　　“我的天！宁哥你这到底是什么鬼，明明开着价值数百万的豪车，平时干嘛还表现的那么……那么低调！”前台韩笛捂着嘴，眼里冒着小星星，语气很是‘埋怨’。
　　之前在她眼里，宁远程是一毛不拔的铁公鸡，现在一眨眼功夫，就变成了低调的代名词。
　　打脸来的不要太快！
　　所有同事，都是一副见了鬼的表情，彻底给吓傻了。
　　没办法，实在是太震撼了。
　　相处了两年的同事，竟然拥有一辆乔治战车？
　　这TM能不震撼嘛！
　　秦小妩也是一脸讶异，瞪大了眼睛看着宁远程，半晌才艰难冲他竖了个大拇指：“你丫牛逼，怪不得要辞职！”
　　“辞职？”
　　韩笛张佳佳等人听到秦小妩的话，纷纷一愣，随即若有所思的看着宁远程。
　　特别是韩笛，眼里水汪汪的，都差贴到宁远程身上了。
　　“宁哥，让我坐你的车好不好。”韩笛嗲嗲的抛着媚眼。
　　宁远程无所谓的点点头，道：“后座吧，副驾驶给秦姐。”
　　说完，他看向秦小妩一笑。
　　秦小妩回之一笑，眼神也变得柔和起来。
　　年轻帅气还多金，说话行事又得体，这一刻的宁远程看起来，让人心痒痒。
　　韩笛乐滋滋的上车，对于前后座根本没什么想法。
　　不过，她看着宁远程的侧脸，却是开始遐想起来。
　　这个宁哥，肯定是个隐藏的富二代，隐藏了两年，现在终于摊牌了。
　　看来以后得打好关系，就算是辞职了也得多联系。
　　要是早知道这是个潜力股，就应该早早地嘘寒问暖，说不定就可以嫁入豪门呢？
　　韩笛心里头气恼的很！
　　一行十人，刚好五男五女，全都上了车，然后直奔皇冠酒吧。
　　宁远程车上，除了副驾驶的秦小妩之外，后座上分别坐着韩笛，和二次元姑娘何娇丽。
　　皇冠酒吧，是天河市最有名的一家夜店，每日通宵达旦。
　　当然，消费也是最高的，想要开个包房尽情的嗨下去，少说也得好几万。
　　不过对于现在的宁远程而言，这都是小钱。
　　停好车之后，十人一起走进酒吧，然后招来侍者。
　　“先生您好，请问有什么需要？”一名穿着暴露，乳沟深陷的女侍者，看着宁远程。
　　“帮我开个中包吧。”
　　“先生请跟我来。”
　　在女侍者的带领下，一群人跟着上了酒吧三楼。
　　开好包房，点了食物和酒水，气氛便慢慢热闹起来，除了黏在身边的韩笛之外，也没人再去特意探查宁远程的真正底细。
　　这一组的同事都比较纯净，在秦小妩的带领下，绝对做到了公平公正，大家能力相差也不是太大，是以并没有什么勾心斗角，尔虞我诈的事发生。
　　都是朋友，如果掺杂上其他因素，这份感情就不纯洁了。
　　倒是韩笛，总是若有若无的言语试探。
　　每每此时，宁远程便直接递过去一杯酒水。
　　还没开始多久，韩笛那小脸蛋儿就已经红扑扑的了。
　　一场告别宴进行了两个多钟头，大家玩得很尽兴。
　　临出门的时候，韩笛已经醉倒在宁远程怀里。
　　秦小妩脸蛋儿也红扑扑的，显然也没少喝酒。
　　也不知是有意无意，整个晚上，秦小妩都坐在宁远程身边，和韩笛一左一右，将他给包住了。
　　喝过酒的秦小妩，看向宁远程的眼神，带着一丝幽怨。
　　只是大家都喝的醉醺醺的，倒也没人察觉到。
　　“时间不早了，大家都回去休息吧，以后有机会，我再联系你们一起聚聚。”
　　宁远程搂着醉醺醺的韩笛，浑然不在意坐在旁边秦小妩杀人的目光。
　　“我懂！”李胜光看着宁远程左右两个大美人，暧昧一笑。
　　都喝得迷迷糊糊的，正好办事！
　　“我们也懂~”张佳佳，吴丹华等人，同样眨了眨眼睛。
　　“呜呜呜……宁哥哥你不要做渣男好不好，这样我就可以把你当作我的男神！”
　　何娇丽弱弱的看着宁远程，委屈巴巴的瘪着小嘴。
　　很二次元风。
　　宁远程一脸黑线，看着这群损友，不知道该说什么。
　　干脆，什么也不说。
　　直接搂着昏睡的韩笛，期待的看了一眼秦小妩，然后起身。
　　秦姐会不会真跟自己走呢？
　　今晚有没有机会一起嘿嘿嘿？
　　好期待哟！
　　秦小妩脸蛋滚烫滚烫的，见人走的差不多，这才悄悄跟在宁远程后面。
　　上了车，秦小妩坐在后座，照顾着酒醉昏睡的韩笛。
　　“秦姐，我先送你回家？”开了一阵，宁浩从后视镜里看着秦小妩，试探着问道。
　　他当然不想真的送她回家。
　　但也不能表现的太明显了不是。
　　好不容易经营起来的好感，可不能就这么废了。
　　心里想的，和嘴上说的，千万不能一样。
　　殊不知，后座的秦小妩听到宁浩的话之后，却是无奈的翻了翻白眼儿。
　　这怕不是个傻子吧？
　　老娘都做好准备了，你跟我说回家？
　　亏你说得出口！
　　可……自己也说不出口啊。




　


第十章 要不要被我污染一下？
　　秦小妩哼哼一声，脸红红的说道：“嗯，道南路紫荆公寓。”
　　说完，还不忘狠狠地瞪了宁远程一眼。
　　宁远程正打着方向盘，突然就感觉身后有一股杀气。
　　可等他再次将目光投向后视镜的时候，秦小妩已经低着头，在给韩笛轻轻拍打着背部。
　　“……”宁远程也不知道是不是自己的错觉。
　　不过既然秦小妩要回家，他也只能送了。
　　半个小时后，紫荆公寓大门入口。
　　秦小妩一脸戒备的瞪着宁远程，声音里带着醋味儿道：“你真要送韩笛回家？确定不让她就在我这里过夜？”
　　“嗯！”
　　宁远程坚定无比的点头，眼神十分清明，活脱脱三好雷锋，“秦姐你放心，我没喝多少酒，一定把她安全送到家。”
　　“再说你也累了一天了，回家去洗个澡，好好休息一下多好，把她搁你这儿你也睡不踏实不是？”
　　“万一吐了更麻烦。”
　　“这种累活儿脏活儿，就让我这个男人来做吧！”
　　宁远程义正言辞。
　　我信了你的邪！
　　秦小妩瘪瘪嘴，不过心里还是很温暖的。
　　毕竟宁远程说的话，是在为她着想，听起来也有几分道理。
　　她一个女人，照顾一个同样醉酒的女人，的确很吃力！
　　目送着秦小妩转身走进公寓楼，宁远程松了口气，然后看了一眼后座躺着的韩笛，嘴角翘起一抹得意的笑。
　　等等？
　　秦姐该不会是真的看上自己了吧？
　　回想起今晚的遭遇，秦小妩吃醋的眼神，以及那羞涩脸红的小模样……
　　八成是真的！
　　看来要找个机会，把这个女人拿下。
　　秦小妩要能力有能力，要身材有身材，将她拿下，不仅可以帮自己赚钱，还能让自己干，多好？
　　有事秘书干，没事干秘书。
　　这种生活是必须要有的。
　　从秦小妩公寓离开，宁远程慢悠悠的开着车。
　　忽然。
　　坐在后座的韩笛，突然竖起来。
　　目光幽幽的盯着他，脸蛋通红通红的。
　　宁远程吓了一跳，不过马上便笑着说道：“你醒了？”
　　“我……”韩笛眨了眨眼，想说自己压根儿就没睡着，一直都在装。
　　但想了想，还是将这话给吞了回去。
　　“宁哥，你是不是很失望啊？”韩笛趴在椅子上，眼里带着几分俏皮。
　　“失望什么？”
　　“失望没吃到秦姐吖！”韩笛捂嘴偷笑。
　　她老早就看出来了，秦小妩说要回家完全就是违心之语。
　　怪只怪宁远程自己跟个木头一样，非要送人家回家。
　　不过这样正好，不刚好可以便宜自己了么？
　　开着数百万的豪车，低调了两年，眼下这突然辞职，怎么也得抓住！
　　不然以后想要再遇上这样的优质股，可就相当艰难了。
　　宁远程一脸尴尬。
　　他没想到自己内心的想法，竟然被韩笛给窥探到了。
　　不过这也没什么，很快便恢复自然。
　　“我现在送你回家，还是……”宁远程问道。
　　“没了秦姐，宁哥就不打算吃点别的菜了？”韩笛眨巴着眼睛，不满的哼哼道，脸蛋上浮现出一抹嫣红。
　　说出这句话，她花了很大的勇气！
　　虽然拜金，但她一直都很自重。
　　性子看起来大大咧咧，说话也不过大脑。
　　可实际上，为了找到理想中的优质股，她一直都将自己保存的很好。
　　而眼下，宁远程就是最理想的优质股了。
　　谈吐温雅，不急不躁，长得也帅气。
　　更重要的是，她早就对宁远程有意思，只是以前不知道经济状况，所以一直还在犹豫。
　　现在宁远程暴露出强大的经济能力，她那还把持得住，以前的故作矜持通通抛掉。
　　宁远程抬头，从后视镜里看了一眼韩笛，很是意外。
　　不过也在情理之中。
　　“我这人有个坏毛病，吃菜喜欢吃干净，无公害，无污染的。”宁远程嘴角一翘，平静道。
　　有戏！
　　韩笛眼中一亮。
　　而后，又气嘟嘟的瞪着宁远程后脑勺，娇嗔不满的翻着白眼。
　　“宁哥你什么意思嘛！”
　　“人家虽然拜金，但还是很矜持的啦，谁被污染了！”
　　假装愠怒。
　　其实是一种小情调。
　　韩笛虽然未曾亲自体验过，但却深谙这些道道。
　　“哦？”宁远程眼里闪过一抹意外，旋即轻笑道：“那今晚……要不要被我污染一下？”
　　说的是吃菜。
　　但两人都明白是什么意思。
　　韩笛脸色羞红的低下了头。
　　片刻后，便又鼓足勇气，轻哼道：“什么污染嘛，说的那么难听……”
　　“宁哥要是喜欢吃的话，阿笛可以一辈子只做宁哥桌上的菜。”
　　“就算……就算宁哥桌上的菜多几盘，也没关系的！”
　　说完，韩笛便窘迫的低下了头。
　　她很聪明，知道错过今晚，就很难再有机会。
　　与其故作矜持，最后鸡飞蛋打。
　　还不如抓紧机会，趁今晚宁远程有兴致，赶紧拿下！
　　她也清楚，以她和宁远程的地位对比，两人是很难步入婚姻殿堂的。
　　但很难并不代表一定。
　　这么多年都等过来了，还怕继续等下去？
　　况且，以前宁远程不显山露水的那两年，自己多有不敬。
　　现在宁远程根本不在意，她心里也就有谱。
　　话已经说的很明白了。
　　宁远程浅笑，一扭方向盘，直接朝酒店开去。
　　只是刚转弯，韩笛的声音又怯怯传来。
　　“宁哥……去我家吧，我一个人住的。”
　　……
　　
　　
　　




　　


第十一章 来，给爷擦擦枪！
　　不得不承认，哪怕韩笛是个很懒，不求上进的女孩子。
　　但是这个一室一厅的小家，却布置的很有味道。
　　整个房间都是全粉色系，看不出来韩笛内心还是蛮童真的。
　　进门之后，韩笛便去洗了个澡。
　　宁远程左右看了看，最后便坐在沙发上玩着手机。
　　忽然。
　　老妈发来一条微信语音。
　　“程子，明天去世纪广场咖啡厅相亲，是你张阿姨介绍的，听说姑娘挺不错，长得漂亮，学历也高，好像还没毕业呢，你可要把握好啊……”
　　宁远程无语。
　　老妈没工作，最大的爱好，就是给他四处张罗相亲对象。
　　今天才吹了一个，马上又来了第二个。
　　以他现在的条件，自然是用不着再相亲。
　　但老妈那一关可不好过。
　　整天嘴里念叨着趁自己还能动，早点抱孙子，好帮他带带。
　　这要是突然跟她说，暂时不想结婚，还想浪几年，指不定老妈会怎么想呢！
　　“好的，我明儿一定去，妈你早点睡，我今晚在同事家住了。”迟疑了一下，宁远程还是回了条消息。
　　而就在这时。
　　浴室门突然打开。
　　“宁哥，你喜欢怎么吃菜呀？”
　　是问他喜欢怎么玩？
　　宁远程抬头。
　　只见穿着一身纯白轻薄蚕沙睡裙的韩笛，修长粉白的手臂靠在门框，脑袋枕在手臂上，另一只手将裙摆轻轻一撩，露出雪白粉嫩的大腿，正媚眼如丝的望着他。
　　小舌头在嘴角轻轻一舔。
　　头上还有两只白色的兔耳朵装饰。
　　裙摆紧紧只是遮盖住了挺翘的臀部。
　　那粉白无暇的长腿，以及神秘的幽谷地带欲遮还露，简直是引人犯罪……
　　“你都能做什么菜？”
　　宁远程眼中发亮，笑着走过去，不怀好意的看着韩笛。
　　“那要看宁哥的喜好啦，阿笛熟练掌握八大菜系，怎样都行……”
　　韩笛红着脸，眼里蒙着一层水雾，看向宁远程时，恰到好处的露出一丝娇弱。
　　这种表情。
　　这种让人犯罪的服装。
　　简直是要了老命。
　　能把一个男人最为原始的想法勾出来。
　　“怎样都行？”
　　“……嗯！”
　　韩笛点头，脸上蒙上了一层火红火红的晚霞，羞涩的不敢直视宁远程。
　　早在浴室里清洗的时候，她就已经做好了准备。
　　“那今天就看阿笛乖不乖了……”宁远程摩拳擦掌。
　　刺啦一声。
　　粉色衣裙从中碎裂，雪白粉嫩的俏背，暴露在宁远程眼中。
　　“嘤……”
　　韩笛面红似血，趴在门框上都迈不开腿。
　　宁远程伸手，扯着她的头发一拉。
　　顿时，韩笛便十分主动的跪在了地上，仰起头媚眼如丝的看着他。
　　“叫两声！”
　　“主人……”
　　“爸爸！”
　　“这么上道？”宁远程眼里闪过一抹怀疑，甚至是有些阴霾。
　　吃菜没关系，就算是被污染过的也没啥大问题。
　　但如果是被别的男人早就调教好了的，身体里都镶嵌着别的男人的印记，那就有点恶心了。
　　他不是讨厌SM。
　　相反，他很热衷。
　　只不过，他对于别人的女奴，心里很膈应。
　　“阿笛在小电影和小黄文里看到过，男人好像都喜欢这个调调，我想……主人应该喜欢阿笛这样吧……”
　　韩笛跪在地上，可爱的歪着脑袋，弱弱的看着宁远程解释着。
　　我见犹怜！
　　啪！
　　一巴掌下去，那还挂着透明纱裙的奶子，顿时晃荡两下。
　　稀稀拉拉。
　　宁远程三下五除二的将衣服脱掉。
　　然后。
　　挺着长枪，俯视着韩笛，邪笑道：“来，给爷擦擦枪！”
　　“唔……”韩笛脸红似血，不过听话的伸出纤纤柔夷，抓住半软不硬的鸡巴轻轻撸动着。
　　过了片刻，她抬起头媚眼如丝的看了宁远程一眼，而后微微张开小嘴，照着龟头映了下去，先轻轻一咬，而后红艳的双唇吻住发紫的龟头。
　　同时抬头，一双媚眼中充满春情，看的宁远程食指大动，恨不得将她就地正法。
　　轻轻一吻之后，韩笛毫不嫌弃的将龟头含进嘴里。
　　宁远程只觉龟头进入一个温热的空间，甚至还感受到柔软的小舌头，犹如扫帚一般，在龟头上轻轻的来回舔舐而过。
　　“嘶……你这个骚货，手段挺多的嘛！”宁远程绷直了身体，一边享受着，一边说道。
　　身下这个女人这么好的技术，伺候的他舒爽无比。
　　“唔唔……爸爸你误会了，阿笛的手段都只给爸爸享受……”韩笛吐出鸡巴，媚眼如丝的看着宁远程讨好逢迎道。
　　一边说，一边站起来拉着宁远程走进卧室。
　　一进卧室里，她便主动趴在床上，回头看着挺着鸡巴的宁远程，羞红着脸道：“请爸爸检查女儿的身子！”
　　泫然欲泣的小模样，别提多诱人。
　　就好像，她此时真的是女儿，而宁远程是父亲一样。
　　那纯情的模样，跟她此时骚里骚气的动作，简直是判若两人。
　　宁远程也懵了，不过此时也顾不得许多。
　　既然韩笛都这么说了，他也不好继续，只能提枪上马。
　　将丰润的肥臀掰开，早已淫水泛滥的粉嫩小穴，顿时暴露在眼前，宁远程伸出手指，在小穴上揉了几下，而后挺着鸡巴，对准靶心，直接刺入。
　　嘶……
　　紧！
　　真他妈紧！
　　而且韩笛的臀围很高，软肉很多，鸡巴仅仅只是进入洞穴口，还没开始抽插，便感觉像是刺入一片棉花里面一样，柔嫩的软肉包裹，让人神飞天外。
　　不过很快，他便察觉到龟头遇到了阻碍。
　　宁远程眼中一亮，看来这个女人没说谎，真的是无公害蔬菜。
　　当即二话不说，一鼓作气，长枪直捣黄龙。
　　“呜！”
　　顿时，韩笛脖子上扬，两只手臂撑着，丝丝抓住床单，忍受着破瓜的剧痛。
　　“爸爸你动吧，阿笛能忍！”喘过一口气之后，韩笛柔柔的说道。
　　同时，她将自己深埋在棉被里捂住嘴，做好了被宁远程冲击的准备。
　　宁远程那还能忍？
　　当即，他便毫不犹豫，抽动着鸡巴。
　　随着鸡巴从狭窄的甬道里进进出出，那带着处子之血的淫液，也随之流淌而出，嫩肉随着肉棒，一会儿外翻，一会儿被带进去。
　　一边大力的H着，两只手还不空闲，不时揉捏着那肥润饱满的臀部。
　　兴致所起，一巴掌下去，顿时留下红彤彤的掌印。
　　几分钟之后。
　　“啊啊啊……爸爸好棒，H死我了……哈……哈……”终于，韩笛忍不住，抻长了脖子哈着气，嘴里的口水无意识的流淌在床上，双眼之中迷离的春水盈盈汪汪。
　　“操，你这贱女儿，是不是很想被爸爸H啊！”宁远程大口喘着粗气，配合韩笛玩着这乱伦的戏码。
　　“呜呜呜……女儿太骚了，女儿好喜欢爸爸，喜欢爸爸的肉棒，喜欢爸爸H女儿的骚拢爸爸，使劲……使劲H……H死女儿算了……”
　　――――付费书籍，每月三十元，后续更多精彩内容请加作者大香蕉：3619818162，或进群看精彩试读版，裙号：1083688661
　　


第十二章 今晚还来吗？
　　……
　　凌晨12点。
　　床上种下了一朵梅花。
　　今晚是回不去了，宁远程已经累得精疲力竭。
　　此刻正靠在床头，抽着事后烟。
　　一身青紫的韩笛趴在他身上，半昏半睡，连抬一下眼皮的力气都没有了。
　　这次不是装的。
　　刚上路的车，愣是被宁远程粗暴的开了快两个小时，不报废就不错了。
　　哪儿还有别的精力！
　　韩笛也是舍命陪君子，她深知刚开始一定要满足宁远程。
　　只有这样，才会有后来。
　　如果一开始就扭扭捏捏，让宁远程不痛快。
　　那也就没有以后了。

第二日一早，宁远程是被电话吵醒的。
　　“妈……嘶……”
　　宁母：“？？？”
　　“程子你干啥呢，这么久不接电话，一接电话就吸气！”电话里，宁母嗔怪道。
　　宁远程捂住话筒，瞪大了眼睛，往床中间看去。
　　只见此刻，韩笛化身贪吃的小孩。
　　正捧着晨勃的茄色巨龙，小脑袋一上一下，卖力的吸允着。
　　吸……溜……吸……溜……
　　这特么的，我到底是被电话叫醒的，还是被这妖精……
　　嘶……舒坦！
　　“没……没事，嘶……我在跑步呢，妈有什么事？”
　　宁远程对韩笛投过去一个赞赏的眼神，同时摊开双腿，放开了享受，敷衍老妈。
　　“这都几点了，我昨天跟你说的事你是不是忘记了？”
　　“我告诉你，这次这对象，是你张阿姨物色了好久才找到的，照片我都看了，绝对不错，你可千万不能再错过了！”
　　“对了，你找的保姆人还不错，挺懂事乖巧的，如果相亲不成，你就回来看看。”
　　“程子，你有在听吗？”
　　电话里，宁母的声音里带着满意，显然是很待见今天这新的相亲对象。
　　“……我在！”
　　宁远程弯了一下腿，摁住韩笛的脑袋，同时将鸡巴深深刺入了稚嫩的喉咙里，强迫自己不发出任何声音，敷衍道：“嗯……我知道，马上出发！”
　　难道苏清雅这就已经辞职干上活了？
　　难得让老妈满意，回头得好好谢谢她。
　　嗯……像现在对韩笛这样谢！
　　“也不用这么早，我给你约的中午12点呢，现在才九点多，来得及。”宁母的语气松懈下来。
　　“嗯，好的，我挂了啊妈，回头等见面了，我再跟你说结果。”
　　宁远程挂断电话。
　　然后，脸上闪过一抹凶狠。
　　“你个小丫头片子，大早上的就玩火！”
　　“嘤……爸爸慢点……”
　　“……”
　　霎时。
　　战火燎原！
　　宁远程粗暴的摁住了韩笛的脑袋，十指插进她的头发里，然后便挺动着鸡巴。
　　把她娇嫩的小嘴，完全当成她下面那张小嘴一样，大力H干着。
　　大片大片的哈喇子混合着淫液从她嘴角流淌而下，汇集成一条晶莹的丝线，滴落在胸口，然后顺着下滑流淌。
　　这画面，要多淫糜，就有多淫糜。
　　快十一点。
　　韩笛玩火自焚，喉咙都沙哑了，一张俏脸满是红润，甚至头发丝上还能看到黏着的乳白色牛奶。
　　至于更多的牛奶，都被她当成早餐，给吃下肚去了。
　　宁远程神清气爽的下了床。
　　如得胜将军般，回头看着手下败将韩笛。
　　只是，他的腿也有发。
　　“你在家歇着吧，我去买早餐。”宁远程轻轻拍了拍韩笛的小脸蛋。
　　韩笛有气无力的哼哼一声，瘫在床上。
　　今天周末，不用上班，正好可以休息一天，恢复体力。
　　宁远程简单的洗脸刷牙，然后便出门买了个早餐，给韩笛送回来。
　　吃过早餐之后，韩笛总算是恢复了些精气神。
　　“宁哥，你这是要去相亲吗？”韩笛眨巴着大眼睛，声音微哑，萌萌的看着宁远程。
　　刚才的电话，她听得一清二楚。
　　昨晚在洗澡的时候，也听见了宁远程母亲发来的语音。
　　不过她一直没问。
　　眼下宁远程准备走了，她还是忍不住问了出来。
　　宁远程玩味的看着她，笑道：“是啊，相亲找个居家过日子的老婆，阿笛以后可能要成小三了。”
　　韩笛眼里闪过一抹失落，不过很快便迅速掩去，吸了吸鼻子，哼哼道：“三就三，反正只要宁哥不抛弃我，我就黏着宁哥叫爸爸！”
　　宁远程不由诧异的看着韩笛。
　　这话虽然没什么可信度，但韩笛的表情看起来，好像真的不怎么在意。
　　难道这丫头真不吃醋？
　　“记着啊，上了我的桌，要是再让我发现有别男人也能吃你这盘菜，可就别怪我不客气了。”宁远程不置可否的说道，直接忽略了韩笛的话。
　　说完，他便起身。
　　“宁哥……”
　　“嗯？”
　　“今晚还来吗？我还会一字马哟，你可以把我夹在墙上用的……”
　　韩笛脸蛋红红的冲宁远程抛了个媚眼，满脸飞霞。
　　妖精！
　　宁远程狠狠地一瞪眼，然后头也不回的离去。
　　……
　　上了车，宁远程并没有第一时间开往相亲地点。
　　而是点燃一根烟，在吞云吐雾中，细细回味了一下。
　　韩笛这女人，的确有做妖精的潜质。
　　不管自己什么手段，她都能承受，关键是没有任何怨言。
　　而且。
　　就算是自己离开的时候。
　　她也没有索要金钱之类的东西，仿佛并不关心这些，只是倾心于自己。
　　但要是真这么想，那就大错特错了！
　　宁远程可不认为自己，已经拥有可以将女人直接H服的魅力！
　　关键还是在于金钱！
　　本质上，韩笛还是那个拜金女人，只不过她懂的如何取舍，不因一时小利，而失去更多的金钱。
　　如果刚才离开的时候，韩笛叫住他，是索要金钱，他反倒轻松了。
　　但是没有。
　　她竟然问自己，晚上还来不来，要不要体验一下一字马……
　　这就很有趣了！
　　虽然有压力，但这样的金丝猫自己豢养着，没事儿体验一下，还是蛮刺激的不是？
　　至于拜金……
　　这个社会，又有几个女人不拜金呢？
　　只要韩笛能保持足够的忠诚度，不给自己戴帽子就行！
　　而且他能看出来，昨天，的确是韩笛的第一次。
　　哪怕……媚到他招架不住！
　　如今的问题是，既然韩笛愿意当他养的金丝猫，那就先养着，反正也不亏。
　　没事儿了，还可以尝试一些高难度姿势。
　　将烟头熄灭，摇上车窗。
　　出发相亲！
　　世纪广场，咖啡馆。
　　
　　
　　
　　


第十三章 再相亲进行时
　　此时。
　　在世纪广场咖啡馆内部。
　　两个打扮时尚的女孩儿，正交头接耳，小声的交谈着。
　　“依依我跟你说，待会儿你可千万不要露怯！”
　　梅小芊正搂着闺蜜江依依，言传身教。
　　两人都穿着一身羽绒服，不过并不肥胖。
　　梅小芊看起来，要清冷大方一些。
　　而江依依圆圆的小脸，肌肤吹弹可破，扎着双马尾，有点像是未成年少女。
　　然而，今天要和宁远程相亲的，就是这个看起来，充满童稚气息的妙龄少女。
　　“嗯嗯！我一定不露怯。”
　　江依依眼神坚定的点头，还捏着小拳头给自己打气。
　　梅小芊挑着眉，显然并不是很放心，继续叮咛道：“记住，不管对方长得怎么样，千万不要犯花痴！”
　　“不犯花痴！”
　　“这就对了，还有，千万不能让对方先说话，一定要把主动权掌握在自己手里！”梅小芊再道。
　　“不让对方先……可我说什么啊？”
　　江依依瘪着小嘴，委屈巴巴的看着闺蜜。
　　“额……就常规套路，问他有没有房，有没有车，有没有存款这些的！”梅小芊继续教着。
　　“喔……”
　　“记着啊，等对方一上来，你就直接发问，一定要表现得高傲一点！”
　　“我记住了！”
　　“如果对方长得帅，千万不要犯花痴！”梅小芊再次重复。
　　她太了解自己的小姐妹了。
　　单纯，好骗。
　　就蠢萌蠢萌的。
　　最关键的是，很容易被所有美好，帅气的事物所吸引。
　　包括帅哥！
　　见到帅哥就迈不动腿，说的就是江依依这样的。
　　曾经在大学的时候，江依依就犯过这种错，光顾着在操场上看帅哥打篮球，竟然一天都没去上课。
　　最可怕的是，打篮球的帅哥换了一茬又一茬，她愣是没挪窝。
　　没吃饭也就算了，连水都没喝一口。
　　结果傍晚的时候，就晕在了看台。
　　还是梅小芊找到的她。
　　而当天恰好有堂课的老师，最喜欢点名。
　　而且点名不到的学生，直接挂科重考！
　　江依依就挂掉了这最重要的一门课，补考三次，那老师才给她通过。
　　前车之鉴。
　　梅小芊不得不郑重提醒。
　　甚至为了江依依这次相亲，她都推掉了面试。
　　“我就坐在他后面，到时候他说什么我都能听到，该怎么办你看我眼色行事。”
　　梅小芊拍了拍江依依的肩膀，一副关爱傻子的表情，语重心长道：“你说你这傻孩子，没事儿相什么亲？”
　　“我妈让我来的……”江依依苦着小脸，委屈巴巴的看着梅小芊。
　　“好吧……你这才大三，阿姨这么着急也是醉了！”
　　梅小芊无语的瘪瘪嘴。
　　“我过去了。”
　　拍了拍江依依的小脑袋，梅小芊走到旁边那桌坐下。
　　江依依坐直了身体，就像是听话的小学生般。
　　放在桌下的拳头，因为紧张，死死攥住。
　　对于相亲，她没有什么抗拒的。
　　当然，也没多少喜欢。
　　她就是属于那种很随和温吞的性子。
　　不管干什么都慢吞吞的，有人催就加油，没人催就按照自己的节奏来。
　　老妈让她相亲，她就相亲。
　　完全没有违逆的性格。
　　不一会儿。
　　咖啡厅的转动门里，走进来一个年轻男人。
　　是宁远程。
　　进来之后左右看了一眼，然后便直接朝着梅小芊和江依依这边走来。
　　除了江依依和梅小芊之外，咖啡店里没其他人独身一人的女性。
　　梅小芊第一时间将目光投过去，细细打量着。
　　一身衣服加起来不超过一千块……
　　贫下中农！
　　长得很帅，但走路步伐有些漂浮，面庞带着点轻微浮肿……
　　应该是经常熬夜的程序员，或者就是肾虚！
　　身体板直，不苟言笑……
　　大概是个很严肃的人！
　　综合评价：算是潜力股，偶尔尝尝鲜还行，但不适合长期持有。
　　宁远程并不知道。
　　自己从进门走到这里的几步路，就被梅小芊分析的彻底。
　　但如果他知道梅小芊的想法，必须严正声明一点。
　　走路漂浮，脸庞浮肿，那不是他肾虚！
　　而是昨天熬夜了。
　　和一个会叫爸爸的泰迪一起熬夜，被‘折磨’成这样的！
　　绝对不是肾虚！
　　绝对！
　　宁远程走过来，站在梅小芊身边停住。
　　先是看了看前面那桌的江依依，再看看旁边的梅小芊。
　　嗯，是身边这位没错了！
　　前面那个看起来还是个高中生，不太可能是相亲的。
　　当即。
　　他便低着头，面带微笑的问道：“请问……你是张阿姨介绍来的吗？”
　　梅小芊一脸错愣的抬起头：？？？
　　她当然知道张阿姨这个暗号。
　　但关键的问题是……大哥你搞错人了啊！
　　梅小芊哭笑不得，只好故作嫌弃的说道：“什么张阿姨，我不认识。”
　　说完，她便心虚的低下头搅拌咖啡。
　　“嗯？”宁远程一怔。
　　仔细看了看梅小芊的神色，他便明白过来。
　　不认识张阿姨是假的，不想和自己认识才是真的！
　　肯定是暗中观察，觉得自己不适合做她的相亲对象，所以才故作不认识。
　　一定是这样的。
　　宁远程为自己的机智点赞。
　　同时，心里升起一抹无奈，苦笑着摇摇头，便转身准备离开。
　　相了十次亲。
　　这是头一次，还没开始就被对方判处死刑的！
　　偏偏此时的自己，对比以往而言，才是最优秀的时刻！
　　这就很憋屈了。
　　我宁远程长这么大，何曾受过这等羞辱？
　　不过也好。
　　反正对这次相亲本就没抱什么希望。
　　至于老妈问起来……
　　女方不同意，还假装不认识，我能有什么办法？
　　完美！
　　一念至此，宁远程便抬脚准备离开。
　　而就在这时。
　　“等……等一下！”
　　身后，传来个奇怪的声音。
　　怯怯弱弱，好像见不得人一样。
　　什么鬼？
　　宁远程下意识回头。


第十四章 你脚丫子臭吗？
　　“……你真的认识张姨？”
　　坐在江依依对面的宁远程，已经连续问了三遍。
　　“帅哥，我真认识张姨，她……她是我妈的闺蜜……”
　　“而且……而且张姨还把我的照片给了伯母，伯母是叫郑玉霞对吧……”
　　江依依弱弱的看着宁远程，都快要哭出来。
　　“好吧……”宁远程一脸懵逼的瘪瘪嘴，盯着江依依。
　　江依依被盯的有些不好意思，可还是鼓起勇气与之对视，小脸鼓鼓的，浮上一层红晕。
　　“那个……姑娘你多大？”宁远程问道。
　　“我20了，马上就读大四，我不是未成年……”
　　显然，宁远程肯定不是第一个怀疑她年龄的，这一套说辞估计说过很多次。
　　“……”宁远程一阵无语，震惊的看着她。
　　这特么是哪儿来的妖孽？
　　20？
　　我看是14还差不多吧！
　　目光向下，看着红色羽绒服下那座规模宏伟的巨乳，宁远程眼中一凝，总算是相信，这妖孽是真的20岁了！
　　隔着羽绒服不太好目测。
　　不过凭借宁远程的经验，应该比苏清雅的要小那么一点点，比韩笛的要大。
　　韩笛的勉强到C。
　　而苏清雅，超级大E巨乳。
　　估摸着这丫头介乎于C与D之间？
　　江依依一直盯着宁远程，脸蛋红红的，亮晶晶的眸子里蒙着一层水雾，嘴角一抹笑容挥之不去。
　　好帅啊！
　　网上不是说要靠相亲的男人，都长得不怎么样吗？
　　为什么眼前这位这么帅！
　　难道是上天赐予的缘分？
　　一定是这样！
　　妈妈，我要嫁给这个小哥哥……
　　江依依有点控制不住自己的情绪了，脸上的笑容越来越盛，跟个二傻子似的。
　　宁远程被盯的有些不自在。
　　这特么的，确定是相亲？
　　怎么感觉，自己是一盘菜，马上就要被眼前这姑娘吃到肚子里去！
　　不安全！
　　宁远程尴尬的挪了挪身子。
　　“咳，既然是相亲，那咱们就说说吧，是按流程来，还是怎么着？”
　　“你说，我都听你的。”江依依擦了一下流出来的哈喇子，嘿嘿笑道。
　　宁远程：？？？
　　哈喇子都出来了！
　　你这是已经想好要怎么吃我了吗？
　　等等！
　　她说都听我的？
　　宁远程一怔，旋即嘴角浮起一抹得意笑容。
　　终于，报仇雪恨的时候到了！
　　“那行，就先走个流程吧！”宁远程得意的笑。
　　“好！”江依依点头。
　　“你有房吗？”
　　“有，三室一厅，我爸妈健全，不过你要是不愿意的话，我可以让我爸妈再买一套大点儿的。”
　　宁远程：？？？
　　这尼玛，是个小富婆？
　　这还怎么玩！
　　“那你有车……算了，估计不用问，肯定有！”宁远程耸耸肩。
　　“哇，帅哥你好聪明啊，我前天刚提的车，不怎么好，才四十多万，你要是不喜欢，我可以让我爸妈再买……唔，太贵了可能不行！”
　　“如果要买房的话，我爸妈的钱估计不够……”
　　说着说着，江依依缓缓低下头，脸上兴奋的神色逐渐消失，眉头微皱的思考着。
　　宁远程一脸黑线。
　　这丫头还不算傻得太彻底，至少脑子里还能算账。
　　关键的问题是。
　　大姐，咱俩是在相亲，现在连名字都还没通报呢。
　　你这连买房买车都规划好了？
　　这要是报一下名字，是不是就该想好将来孩子叫啥名儿了？
　　宁远程不知道该怎么吐槽。
　　相亲了十次，遇到过各种奇葩。
　　但像眼前这位……如此清新脱俗的，还是第一次见到！
　　不过傻是傻了点儿，但长得漂亮。
　　问题是看起来太年轻了。
　　这要是带出去，只怕李胜光他们会认为是自己的私生女吧？
　　忽然，江依依抬头看着他，“不过你不要担心，我可以工作的，我们学校大四基本就实习了，等工作赚钱之后，我就可以给你买好车。”
　　“……”宁远程顿时惊为天人！
　　这……这太强大了，这丫头是要包养自己的节奏？
　　他身后隔壁桌。
　　梅小芊手捂额头，一脸恶寒。
　　最担心的事还是发生了！
　　犯花痴犯到这种地步，除了江依依，这世上估计找不出第二个来。
　　这是在相亲啊大姐。
　　就不怕这男的把你拐走，卖到山窝窝里去给人家生娃？
　　“那个……”宁远程犹豫了一下，不得不出声打断江依依的幻想。
　　这样下去是要不得的！
　　不知情的人看到，还以为他在诱骗未成年少女呢。
　　“你有兄弟姐妹吗？”宁远程问道。
　　这么单纯（傻的可爱）的姑娘，肯定有个特别宠她的哥哥吧？
　　只要有就行。
　　那就可以说，我不喜欢有哥哥的女人，我们不合适。
　　“没有，我是独生女……”
　　得，玩脱了。
　　“那……你有什么坏习惯吗？”宁远程不死心，继续问道：“比如……喝酒啊，睡觉打呼啊，脚丫子臭啊之类的……”
　　宁远程想好了，只要她说有任何缺点，就以此为理由拒绝！
　　江依依：？？？
　　这帅哥脑子不会不正常吧？
　　喜好这么特别么？
　　喝酒，睡觉打呼就算了。
　　竟然还喜欢脚丫子臭的女人！
　　自己香喷喷的，怎么可能会臭？
　　可是……如果说自己不臭，他会不会嫌弃，从而拒绝自己？
　　这是个相当严重的问题。
　　江依依眸子里，不由露出很凝重的思考……
　　半晌。
　　江依依终于决定，为了这命中注定的爱情，要说人生中第一次违心的谎话。
　　“我脚丫子臭！”
　　“噗……”
　　一道喷水声传来。


第十五章 我妈不让我和傻子谈恋爱
　　
　　宁远程吓了一跳，猛地站起来回头望过去。
　　只见身后那个成熟一点的女人，此刻俏脸微红，正憋着笑的看着自己这桌。
　　准确的说，是看着江依依。
　　我的天啊。
　　梅小芊不知道该说什么好了。
　　江依依的脚丫子臭不臭，她这个闺蜜能不清楚？
　　虽不敢说香喷喷的，但肯定没有任何异味。
　　而现在，江依依这丫头，竟然为了和帅哥相亲，不惜说出这等违心之语，这不得不让梅小芊心中一阵恶汗。
　　宁远程也是一脸尴尬，急忙道歉，“不好意思啊……打扰到你了。”
　　他并不知道梅小芊是江依依的僚机。
　　只当是自己和江依依的对话，打扰到了身后这桌的客人。
　　“没事没事，是我打扰你们了。”梅小芊急忙摆手，对宁远程有了些许好感。
　　说话的同时，她狠狠地瞪了一眼江依依，暗示着她。
　　宁远程坐下，并没有发现两人的眼神交流。
　　而此刻的江依依，脸蛋已经红透，就像是熟苹果一般，很是窘迫的低下头去。
　　闺蜜的提醒她自然是收到了。
　　但不知道为什么。
　　心里就是很不舍。
　　“咳……不好意思啊，要不我们加个微信，有机会再聊？”
　　宁远程迟疑着，小心翼翼的看着江依依。
　　毕竟，这女人一上来就要给自己买房买车的。
　　如果拒绝的太明显，指不定会发生什么难堪的事呢。
　　加个微信，然后再也不聊。
　　这基本上就是正常操作手段了。
　　“好啊好啊！”
　　听到加微信，江依依眼中一亮。
　　急忙掏出手机，喜滋滋的将二维码图片翻出来，主动递到宁远程面前。
　　显然，她并没有听出宁远程话中的潜台词。
　　宁远程抬头看了她一眼，然后扫描二维码。
　　昵称‘依依’。
　　图像就是本人，十分卡哇伊的嘟嘴卖萌照。
　　返回，然后点进自己的朋友圈，点开右上角的+，发表了一条动态。
　　‘我妈不让我和傻子谈恋爱[抱歉]’
　　不能当面说，那就用朋友圈代替吧！
　　搞定之后，宁远程将手机装进兜里，同时看着江依依，笑着道：“改天再聊，我还有点事，就先撤了。”
　　“好的好的。”江依依小鸡啄米般点头，眼里全是花痴的光芒。
　　“诶……帅哥，还不知道你叫啥呢。”宁远程刚起身，江依依想起来，急忙问道。
　　“宁远程。”
　　“宁远程……好帅的名字啊，我叫江依依。”江依依眼里的花痴更甚，喜滋滋的伸出白嫩小手，“宁哥哥，以后请多多关照！”
　　mmp！
　　这还是第一次有人说自己的名字帅！
　　这就是情人眼里出西施么？
　　不过……她说得很对！
　　终于不傻了，慧眼识珠！
　　“好，先走了！”宁远程伸手与之一握，软绵绵的，有些不舍得放开。
　　不过一想到这丫头脑子不正常，就果断松开。
　　还以后多多关照？
　　你咋不说余生呢。
　　姑娘，咱俩没有以后！
　　转身，与梅小芊目光对视之时，宁远程歉意一笑，然后丝毫不拖泥带水，毫不犹豫的大步离去。
　　“好帅啊……走路都这么帅！”
　　“这肯定就是上天安排，我命中注定的白马王子……”
　　江依依手肘撑着下巴，痴迷的望着宁远程背影，喃喃自语道。
　　她不仅仅是个花痴女孩，还喜欢幻想中所有美好的一切，其中就包括童话故事！
　　“喂！”
　　“醒醒神，人都走没影了！”
　　梅小芊坐在刚才宁远程坐过的位置上，没好气的推了一下江依依。
　　“啊……走了啊……”江依依醒过神来，失望的望着门口。
　　“我的大小姐！你能不能不要犯花痴了，我之前都怎么跟你说的？你怎么就全忘记了！”梅小芊无语的看着江依依。
　　虽是责怪，但更是关心。
　　“人家没忍住嘛……”江依依委屈的瘪着小嘴，眼神闪烁着嘟囔道：“再说宁哥哥好帅的，况且又是安排的相亲，这明显就是命中注定啊……”
　　“……”梅小芊单手叉腰，手捂额头，无话可说。
　　被这丫头气到奶子疼！
　　从来没这么疼过！
　　“哎呀……好啦嘛小芊姐，这不是挺好的么，都加微信了！”江依依摇晃着梅小芊，忍不住晃着手机炫耀，小脸上满是得意。
　　就仿佛，她已经和命中注定的宁哥哥，双宿双栖一般。
　　梅小芊无奈的翻着白眼儿，随口道：“翻翻他朋友圈看看，看有没有什么有价值的情报。”
　　正常操作。
　　一般加了微信，都会翻一下对方朋友圈。
　　了解一下对方的日常生活和脾气秉性。
　　她可不希望自己的小姐妹，第一次相亲就这么沦陷下去了。
　　“噢对，快看看宁哥哥有没有什么小秘密。”江依依立刻来劲，贼兮兮的小眼里满是兴奋。
　　两人的出发点，完全不一样。
　　“嗯？”
　　点开朋友圈，入眼第一条，就是宁远程刚才发的‘我妈不让我和傻子谈恋爱[抱歉]’。
　　“嘿嘿，宁哥哥骂谁傻子呢。”江依依没心没肺的笑着。
　　末了，她脸上升起一抹自豪，“看来我才是他的良配！”
　　梅小芊却是眉头一蹙，脸上浮现出一抹煞气。
　　江依依没注意。
　　但她却看了一眼发布时间。
　　“三分钟前……”
　　傻子！
　　人家骂你呢！
　　梅小芊翻了个白眼，不过并没有打击没心没肺的江依依。
　　而是默默在心里，将宁远程骂了一遍，然后拉进黑名单。
　　嗯。
　　心里的黑名单。
　　“咦？原来宁哥哥是游戏策划师啊……好神秘的职业！”
　　翻到宁远程以前发布的朋友圈内容，江依依眼神里露出欣喜之色。
　　如果说除了看帅哥之外，她还有什么喜欢的事。
　　那毫无疑问，肯定是玩游戏。
　　所以在看到宁远程以前的职业是做游戏的，心里难免产生亲近感。
　　梅小芊无语的翻着白眼。
　　算了，就这样。
　　反正看宁远程的意思，压根就没把这次相亲当真，而且都在朋友圈说的这么明白。
　　等慢慢的，依依就会忘记的，没必要现在说出来让她伤心。


第十六章 厨娘装的苏清雅
　　另一边。
　　宁远程从咖啡馆出来之后，便直接驱车回了别墅。
　　中午，一点。
　　宁远程回到了家，老妈郑玉霞正在客厅里看电视。
　　餐厅里传来香味。
　　穿着厨娘装的苏清雅，正在厨房里忙活着。
　　“程子你回来了，相亲相的怎么样？”
　　看到宁远程，郑玉霞第一时间站起来走过去，眼里带着热切好奇。
　　“妈，你这不是害我呢吗？让我相亲没意见，但你不能找个傻子吧……”宁远程换鞋，抱怨的说道。
　　“傻子？”郑玉霞一怔，茫然的眨了眨眼。
　　“不应该啊，你张阿姨跟我什么关系，看着你长大的，怎么可能介绍个傻子给你！”
　　“你该不会是想用这个借口逃避相亲吧？”
　　郑玉霞怀疑的看着自己儿子。
　　“……”宁远程无语，只好拉着母亲坐下，然后一五一十将今天相亲的事，说给她听。
　　数分钟之后。
　　“还真是个傻子啊……这年头，哪儿还有闺女这么好心，刚见面又是买房又是买车的……还说自己脚臭？”
　　“儿子你做得对，幸亏你聪明，不然这傻孩子要是娶进门来，你后半辈子就要遭罪咯！”
　　“不行……我得给你张姨打个电话，什么人嘛这是……竟然给我儿子介绍个傻子！”
　　郑玉霞喋喋叨叨的起身，拿起手机便准备打电话。
　　儿子就是她的命根，老伴走得早，全靠她将儿子养大，要是讨个傻子儿媳，她都没脸去见老宁家的祖宗。
　　宁远程张了张嘴，正准备阻止。
　　毕竟人张姨也是一番好心。
　　而就在这时。
　　餐厅门口，系着围裙的保姆苏清雅突然走出来，将宁远程的目光吸引过去。
　　看着眼前这位二十多岁，面若桃花的成熟女性，宁远程心头一热，不由想起昨日在这别墅的卧室里，那一番颠鸾倒凤。
　　别说，一身厨娘装的苏清雅，看起来还另有风味！
　　“宁先生您回来了……”苏清雅有些担心，紧张的看着宁远程。
　　她怕宁远程昨天说的话，只不过是一时兴起。
　　还怕宁远程误会她是在耍小心机，故意借口上门做饭，以此接近讨好宁母的。
　　虽说昨天她已经成了宁远程的人。
　　可说到底，两人之间并没有真正确定什么关系。
　　而且，宁远程是能气都不喘一下，就花五亿全款买下至尊一号别墅的超级有钱人。
　　可她，只不过是昨天给宁远程卖房的女销售罢了。
　　两人身份天差地别。
　　换做是别人，肯定也会误会。
　　只是她真的早就厌烦了销售的生活，每天给人赔笑脸，有时候还会被那些臭男人占便宜。
　　她这些年赚了不少钱，就希望能有个平静的生活。
　　她是那种特别容易知足的女人，梦想中就是做一个贤妻良母，每天伺候自己的丈夫和公婆，等有了孩子，再照顾一大家子人，和和美美。
　　虽然宁远程给不了她想要的那种生活。
　　但也差不了多少。
　　至少，她不用再去想那些销售圈子里的蝇营狗苟，每天都可以活的很简单！
　　更主要的是……
　　昨天她被宁远程拿下了身子，也让她的心房颤动。
　　太强了。
　　如果能跟着这样的男人，每天都不用为生计担忧，还能在身体上征服自己，多美好？
　　所以，她没有询问过宁远程的意见，便主动过来给宁母做饭了。
　　至尊一号距离售楼部并不是太远，照顾得过来。
　　“宁先生您别生气，您要是不想我留下，我可以走的……”
　　见宁远程没说话，苏清雅再次出声解释，已经有些着急，快要哭出来的样子。
　　其实苏清雅心里很委屈。
　　自己的第一次都交出去了。
　　可她也明白，宁远程就算是误会，也是正常的。
　　所以此时，才会如此紧张的解释。
　　宁远程愣了一下，不过马上便明白苏清雅紧张的原因，当即轻轻一笑：“你说什么呢，只是你今天这身装扮太美了，我一时没反应过来。”
　　“以后有机会，可以多穿这样的衣服……”宁远程邪笑着，然后抬头看了看母亲还没来，便俯下身悄声说道：“等我妈回去老房子，最好里面也不要穿，就穿外面这围裙就好了。”
　　说完，宁远程一本正经的站直了身体。
　　“唔……”苏清雅俏脸顿时红润，眼眸中带着一丝羞涩，娇羞的低下头去。
　　正好这时，宁母打完电话，走了过来。
　　“好了，我们先吃饭。”
　　宁远程冲苏清雅挤了挤眼，便揽着老妈走进客厅，然后对苏清雅道：“小雅你也一起来。”
　　“啊……好……好的。”苏清雅有些惊喜回了一声，急忙解下围裙。
　　一顿饭吃完，郑玉霞便借口犯困，主动上楼了。
　　宁远程坐在主位上，看着忙前忙后，收拾着餐桌的苏清雅，很是惬意。
　　等苏清雅收拾完，宁远程便起身，示意跟上。
　　很快，两人走出别墅，在草坪中漫步，迎面吹来的山风很清新，没有午时的燥热。
　　


第十七章 t望塔上猛H大奶小女人
　　
　　走了很久，宁远程不说话，苏清雅便也沉默着，眼神里有些纠结忐忑。
　　忽然。
　　宁远程打破平静，一指草坪尽头，建在院墙边的那座t望塔，“你说站在这塔上，可以看到整个市区？”
　　“是的，不过今天天气不太好，可能看不太清……”
　　“上面配备的有专业望远镜，您要上去体验一下吗？”
　　这是苏清雅的专业领域。
　　她是卖房的，对于这栋豪宅的各种布置，自然是如数家珍。
　　此刻神色稍缓，略带兴奋的给宁远程解释着。
　　其实她也有些跃跃欲试，想要站在上面一览风景。
　　站在最高处俯瞰天下，这不是男人的专利，女人心里其实也很渴望这种辽阔天地，扑面而来的感觉。
　　“上去看看。”
　　在苏清雅期待的眼神下，宁远程笑着点点头，然后直接朝着t望塔走去。
　　苏清雅面色一喜。
　　倒不是因为可以跟着宁远程去登t望塔。
　　主要还是宁远程原谅了她。
　　喜滋滋的跟在后面，就像是一只欢快的小鸟。
　　没有电梯，全螺旋楼梯。
　　t望塔外的墙壁上，有紧急逃生挂梯。
　　将近二十多米的高度，爬楼梯都是一项考验。
　　登临塔顶，苏清雅小脸便已经红彤彤的，呼吸急促，一层细密的汗水浮在额头，晶莹剔透。
　　宁远程倒是正常一点，笑着回头看着苏清雅。
　　“宁先生，您体力真好。”苏清雅道。
　　“你才知道么？”宁远程意有所指，目光玩味。
　　苏清雅顿时想起昨日，被宁远程摁在身下，那几乎疯狂，一浪高过一浪的蛮力冲击，俏脸顿时一红，羞涩的低下头，不敢直视。
　　今天的确天气不好，没有阳光，一层淡淡的雾遮蔽天地，就算登高，也望不了多远。
　　不过……
　　在三十多米高的塔顶，从上往下看，自是别有一番风味。
　　更重要的，还有佳人相伴。
　　宁远程回头，看向苏清雅，轻轻招招手。
　　“趴在这。”
　　苏清雅脸色一红，看了一眼宁远程，然后低下头，默默走过去，背对着宁远程抓住护栏。
　　宁先生好会玩儿啊。
　　高空做爱……
　　这么刺激的么？
　　苏清雅羞涩的微敛双眸，脸蛋红艳欲滴。
　　脑海里情不自禁幻想着，待会儿自己在这高高的t望塔上，被宁远程摁着身子H，会是个什么感觉。
　　想着想着，她感觉身下便已经湿了，急忙条件反射的夹紧双腿。
　　可突然，她身体一震。
　　宁远程已经贴了上来，手从她腋下穿过，抓住了她饱满的奶子。
　　“哇，乳头这么快就硬了？”宁远程的声音缓缓传来。
　　苏清雅心中一震，眼里有些羞涩。
　　“宁先生，您不要取笑我了……我……我看到您就忍不住……”说完这句话，她仿佛被抽走了全身力气一样，脸蛋红彤彤的。
　　之前在意乱情迷时，都不敢大声叫床。
　　现在清醒着，就更不好意思说骚话了。
　　不过很快，她突然感觉身体一凉。
　　不用看她就感觉到，宁远程的手已经伸入衣服里面，占据了自己的高地。
　　苏清雅红着脸趴在栏杆上，贝齿咬着红唇，任由男人的手在自己娇嫩的乳房上，变着法儿的搓揉着。
　　渐渐的，力道越来越大，她都感觉乳房都快不是自己的了。
　　就像是揉面团一样。
　　不用想，奶子肯定早已是红彤彤的，两颗乳头傲然挺立，好像不服输一样，跟两只大手抗衡着。
　　不得不承认，身下这个女人的巨乳，独树一帜。
　　饱满丰润，肥而不腻，且丝毫没有下垂的感觉，哪怕两只手都握不满一只的硕大，依旧傲然挺立着，嫩肉从胸部一直延伸到手臂腋下。
　　“以后你辞掉工作，就专门给我做保姆怎么样？”一边揉着奶子，宁远程趴在苏清雅身上，低声询问着。
　　苏清雅俏脸红润似血，并没有丝毫抗拒的心理，轻轻嗯了一声。
　　“不仅仅要照顾我母亲，还要照顾好我哦。”宁远程循循善诱。
　　“唔……宁先生，人家都是您的人了，只要您不嫌弃，肯定会照顾好您的。”苏清雅强忍着胸口传来的酥麻触感，发誓一般，柔柔的说道。
　　“我要的是不一样的照顾。”
　　“嗯……您想做什么小雅都答应……”
　　“真的？”
　　宁远程邪笑一下，抽出了作乱的手，直接将苏清雅的身体扳过来，然后将她摁下去。
　　“给我舔舔。”
　　苏清雅当然知道舔什么，红着脸，动作轻柔的解开宁远程的裤子拉链，然后小心翼翼将半软的鸡巴掏出来。
　　虽然不是第一次见面，但当鸡巴淫荡的气息扑面而来，她还是忍不住闭上了眼。
　　“有点冷。”
　　高空中冷风吹过，宁远程抖了一下，肉棒直接打在苏清雅那秀丽的脸庞上。
　　苏清雅急忙双手握住鸡巴，阻挡着风，紧张的不行。
　　看到她这可爱的小模样，宁远程心里一暖。
　　可光这么捧着不行啊。
　　宁远程伸手，捏着苏清雅的小下巴，“张嘴。”
　　苏清雅迷茫的张开，眼神水盈盈的仰视着宁远程。
　　这娇柔的小模样，让宁远程征服欲大升，毫不犹豫便一挺腰身，将鸡巴插进了苏清雅的小嘴里。
　　“唔……”苏清雅喉咙里发出不适应的声音，不过并没有抗拒，还是小心翼翼的舔舐着肉棒，牙齿往后缩生怕剐蹭到，让宁远程不爽。
　　到底还是初学者，口交并不到位，以后还得多多培养。
　　但这种征服欲，却是无与伦比的。
　　宁远程最喜欢的，就是H女人的小嘴，其次是奶子，然后才是真刀实枪。
　　这种征服感难以形容。
　　所以，他特别喜欢胸大的女人。
　　口交了一会儿，宁远程直接将苏晗雅从地上拽起来，然后让她趴在栏杆上。
　　将厨娘装掀开，褪下女人的丝袜，露出两瓣肥润圆滑的臀部。
　　鸡巴在雪白的翘臀上拍打两下，伸手在蜜穴扣摸了摸，湿度足够，他这才挺枪刺入。
　　――――付费书籍，每月三十元，后续更多精彩内容请加作者大香蕉：3619818162，或进群看精彩试读版，裙号：1083688661


第十八章 金丝雀儿
　　不得不承认。
　　在二十多米高的t望塔上做……
　　的确很刺激！
　　狂风呼啸，居高临下，摁着佳人的身体，还能感受着天地的浩大，这种感觉真不是一般人能够享受的。
　　半个小时。
　　苏清雅脸色赤红，呼哧呼哧的喘着香气，额头上布满了细密的香汗，蹲在地上小心翼翼舔舐着肉棒，做着事后清理工作，就像是舔舐美味的蛋糕一般。
　　上面还残留着精液和她的淫水，不过她并没有嫌弃。
　　正如她一开始所说，既然是做保姆，宁远程这个主人说什么就是什么。
　　她的性子一直都是这般温和似水。
　　之前是为了生活，不得不工作赚钱，而现在给宁远程做保姆，只做这一个男人的女人，什么都不用想，她很喜欢这种生活。
　　当然，如果能够做他的妻子，就更好了！
　　宁远程神清气爽，只是腰有些累，腿有些麻木。
　　不过，他还是不得不感叹一句。
　　有钱真特娘的好！
　　若还是以前那个朝九晚五的策划，别说是享用苏清雅这般女神级的女人了。
　　光是脚下这座t望塔，这座豪宅，都不是他能企及的！
　　而现在，有了系统，他整个人生都变得不一样。
　　在t望塔上待了半个小时。
　　下楼的时候，苏清雅已经体力不支，双腿发软，衣衫也是凌乱不堪，几乎是宁远程半搂半抱给弄下楼的。
　　不过还别说，这厨娘装，倒真是别有一番风味！
　　本就耗费了半个小时的体力，再抱着苏清雅下楼，饶是宁远程，也有些吃不消。
　　等回到别墅客厅的时候，宁母不在。
　　去卧室看了一下，她在午睡。
　　而苏清雅，在沙发上休息了十多分钟，便开始里里外外的收拾起来。
　　她进入角色很快。
　　并且，在塔顶上宁远程一边大力输出她的时候，两人就已经商定好。
　　苏清雅售楼部经理的工作辞掉，然后专心留在别墅。
　　既是金丝雀。
　　也是免得让宁母无聊，有个说话的人。
　　而且别墅房间很多，在主别墅旁边，还有两栋一百多平米的二层小楼。
　　这二层小楼只是附属建筑。
　　接下来整个周末，宁远程都在家里渡过。
　　而在这一天多的时间里，他发现苏清雅特别安逸这种生活。
　　每天洗洗涮涮，做做饭，陪老妈聊聊天。
　　等老妈上楼了，再偷偷侍奉自己，乐此不疲。
　　每个女人都有属于自己的天性。
　　而苏清雅，她的天性，大抵便是热衷于这种平平静静，家长里短的生活。
　　终于。
　　在宁远程无比期盼之下，新的一周到来。
　　这天晚上，他甚至都拒绝了苏清雅侍寝的要求，一直盯着时间。
　　当零点那一刻到来。
　　宁远程第一时间打开了系统。
　　“签到！”
　　“叮！签到成功，奖励金额五百万，随机奖励鱼翅五十万，随机奖励魅力卡一张，随机奖励天南写字楼产权一套……”
　　“握草！”
　　听着系统的提示，宁远程大惊失色，随机便目瞪口呆。

第一次签到，除了五百万和新手大礼包之外，毛都没有。
　　可是这第二次签到，竟然随机到好几种东西。
　　这破系统，绑定时是将第一次抢到的随机奖励，全都放进了新手大礼包里面了吗？
　　送礼包都这么扣扣索索的。
　　一点也不大气！
　　看看别人家的系统，不是秒天秒地秒空气，就是十亿百亿随便给。
　　轮到自家系统，大礼包都得从签到奖励中扣。
　　这系统，也是独此一家了！
　　不过他也大体明白过来，签到时会固定奖励金钱，而其他奖励则是随机。
　　打开物品栏，宁远程看着那套产权证书笑出声来。
　　天南写字楼，这可是天河市中心有名的写字楼，不少大集团大公司的办公地点，都在这栋楼里面。
　　听秦小妩说，他们公司的总部集团，似乎也在这栋楼。
　　现在摇身一变，自己从一个打工仔，成了总部集团的房东！
　　这地位跃迁的也太魔幻了吧！
　　不过我喜欢！
　　而看到五十万鱼翅，宁远程不由皱了皱眉。
　　他平时不怎么看直播，但也大体知道一些，这五十万鱼翅，应该是斗鱼平台的一种虚拟货币。
　　这就有点蛋疼了。
　　系统这是要逼着自己，去给主播打赏？
　　忽然，宁远程眼中一亮。
　　不是正准备弄个游戏公司么，干脆转型弄个直播公司算了。
　　多签约一些美女主播，以后要是再签到鱼翅，也算是肥水不流外人田嘛。
　　关键不是这点鱼翅换现，而是美好的小姐姐啊。
　　赚钱是次要，一定要签美女原装货，在精不在多！
　　记忆中，14年直播行业刚刚起步，这会儿是YY直播的天下，不过今年斗鱼平台的建立，算是异军突起。
　　而14年的美女主播……
　　伊芙蕾雅，Miss韩懿莹，苏小妍，小苍，周二珂，陈一发儿，大表姐，阿冷，一米五等等……
　　这些美女主播，要么刚刚在游戏直播界崭露头角，要么还没开始直播事业。
　　想到这点，宁远程顿时笑了。

第二日一早，宁远程从美梦中醒来。
　　下楼之时，厨房里已经传来香气，老妈正在花园散步。
　　宁远程走进厨房，把苏清雅戏弄的脸红耳赤之后，便带着开心的心情去洗漱。
　　一边刷牙，一边打开系统，再次签到。
　　系统升级后每天有一次签到机会，虽然凌晨签到过一次，但升级后重置了一次。
　　“叮！签到成功，奖励金额一百二万，奖励鱼翅三十万，奖励法拉利拉法一辆……”
　　听着系统提示，宁远程先是一愣，随即欣喜若狂。
　　法拉利拉法，这可是全球限量版，而且有钱都不一定能买得到的超级跑车。
　　没吃过猪肉也见过猪跑。
　　宁远程早就知道，想要获得拉法，必须有购买过五台法拉利的资质证明，否则就算是再有钱，人家也不卖给你。
　　这种级别的跑车，宁远程自然是眼馋不已。
　　以前，他没这个能力。
　　就算是得到系统，等足够有钱，也照样买不到，毕竟没那个资格。
　　现在好了，系统直接一步到位。
　　“【建设银行】：19年12月9日9：48您尾号7778账户到账金额1200000元，当前帐户余额1414soushu555.com91元。”
　　――――付费书籍，每月三十元，后续更多精彩内容请加作者大香蕉：3619818162，或进群看精彩试读版，裙号：1083688661




　　


第二十章 苏清雅辞职受阻
　　苏清雅眉头一凝。
　　她虽然是个喜欢安逸的家居女性，可职场上的这些门道，却门儿清得很。
　　这哪里是临时有事。
　　分明就是不想让她离职的托词而已。
　　电话里说的好好的。
　　说过来就给办，结果来了，人又不在了。
　　说到底还是个两面三刀的人物！
　　这也难怪。
　　苏清雅好歹也是天河市售楼圈子里出了名的，这些年从她手里卖出去的房子不知多少。
　　毕竟，天河市不比武汉。
　　武汉人口众多，而且是经济发展中心，房子好卖。
　　但天河市不一样，这里的经济落后江城许多。
　　从一个一无所有的小姑娘，短短数年时间，便能在天河市靠着卖房拿提成，积攒起数百万的财产，这足以称得上是神话了。
　　像苏清雅这样的销售干才，别说是杜飞荣，换做任何一家公司，都不可能轻易放手。
　　毕竟，这样的人才损失掉，就等于是损失了公司业绩啊！
　　“老公，怎么办？”苏清雅微微蹙眉，委屈的看着宁远程。
　　没有宁母在的时候，私底下苏清雅都称呼宁远程老公。
　　现在，她俨然已经有了一种以宁远程为主心骨的心态。
　　她觉得现在的生活很好，安稳，每天陪着宁母说说话，在院子里散散步，晚上再偷偷溜进宁远程房间里，侍奉一下老公，让老公开开车，这日子很舒服。
　　“给他打电话。”宁远程眉头一挑。
　　其实辞不辞职的无所谓，不差那点工资。
　　但这是责任。
　　而且苏清雅有签约合同，若是贸然旷工，至尊地产也就有了托词。
　　终归有些麻烦，还不如一次性搞定的好。
　　“好。”
　　苏清雅点点头，掏出手机开始打电话，神色不是很好，甚至有种厌烦的情绪。
　　“杜总，你现在在哪？方便的话我去找你可以吗？”
　　“啊？你去总部了？”
　　苏清雅无奈的瘪瘪嘴，挂掉了电话。
　　“他说去总部了，暂时可能辞不了职。”苏清雅委屈的看着宁远程。
　　宁远程微微一皱眉，也不知这是杜飞荣的说辞还是真的。
　　“班先别上了，过几天再来吧。”宁远程沉声说道。
　　苏清雅点点头，然后老老实实的跟着宁远程出门。
　　而此时，在至尊地产的副总办公室里。
　　一名秃顶男人正把玩着手机，嘴角浮起一抹狞笑。
　　“哼，想这么轻易就离开？别做梦了！”
　　这秃顶男不是别人，正是那位说出差去武汉总部的副总杜飞荣。
　　杜飞荣四十多岁，靠着小舅子的关系，在至尊集团如鱼得水，今年年初更是被下派到天河市做副总。
　　他能力还是有的，但能坐到这个位置，更多还是靠的裙带关系。
　　而来到天河的第一天，他便看上了销售部旗下，那位至尊花园售楼部的美女经理，苏清雅。
　　只是奈何他不管如何威逼利诱，苏清雅就是不上钩。
　　而他也害怕，不敢大张旗鼓。
　　毕竟这事儿要是捅到小舅子哪儿，别说是工作了，怕是家里那位母夜叉，都得要了他的命。
　　所以他一直都不急不躁，只是以温水煮青蛙的方式，慢慢接近苏清雅。
　　这也是苏清雅，为何不想在这个行业，继续干下去的原因之一。
　　就她所知，至尊地产在天河市有好几处楼盘，其中有不少女销售，私底下都和这位副总有染。
　　她洁身自好。
　　可能力太过出众，一向都被人视作眼中钉肉中刺。
　　这种尔虞我诈的氛围，让她早早就生出辞职之心。
　　自从遇到宁远程之后，在看房的时候，就稀里糊涂把自己交了出去，她便更加坚定了这个想法。
　　杜飞荣脸上的阴沉未有消失，想了想，翻出通讯录，打了个电话出去。
　　“喂，这几天给我关注一下你们苏经理，如果她没上班，记得给我报告。”
　　这个电话，是打给至尊花园售楼部的一位女销售。
　　“哼，想走？”
　　“除非你有底气跟至尊房产耗下去，不然光是官司都有你打的！”
　　挂断电话，杜飞荣阴沉冷笑。
　　仿佛，苏清雅已经是他案板上的鱼肉。
　　像苏清雅这样的销售干才，跟公司签约的合同，都是有各种条条框框拘束的。
　　相应的，不管是提成还是待遇方面，也比普通销售要好很多。
　　但对于杜飞荣来说，不过是个小小的楼盘售楼经理。
　　他要拿捏，还是轻而易举的。
　　就在杜飞荣想着，要怎么说服苏清雅做他的情人时。
　　忽然，他的手机铃声响起来。
　　来电显示：孙总经理。
　　“喂，孙总，请问有什么吩咐？”杜飞荣第一时间接通，哈腰讨好道。
　　这是分公司老板，在总部公司的人脉，比他小舅子还大，自然得好好应对着。
　　“还剩下半个月，咱们的工作场地就到期了，你给房东打个电话去续约，租金浮动不能超过20%，我待会儿把房东电话给你。”
　　“好的孙总，我一定漂漂亮亮的完成任务。”杜飞荣拍着胸脯保证。
　　“对了……房东好像换人了，是个新老板，不知道好不好说话，你做好准备。”电话里，孙总提醒道。


第二十一章 带你去收租
　　电梯里。
　　只有宁远程与苏清雅二人。
　　苏清雅吸了吸鼻子，有些委屈的看着宁远程，弱弱道：“老公，我觉得杜总并没有去总部。”
　　“他肯定是骗我的。”
　　“你知道么，这杜总坏透了，以前经常暗示，让我给他做情人……”
　　“孩子都上高中了，还整天在公司打女职员的主意。”
　　“其他楼盘好几个女经理，私底下都和这家伙有染……”
　　苏清雅俏脸红红，很是不爽的说道。
　　以前，她只能独自承受。
　　但是现在，宁远程可以让她的倾诉，成为她的支柱。
　　所以，她并没有隐瞒，也没打算隐瞒宁远程。
　　“这样么？”宁远程眉头一竖，算是搞清楚怎么回事。
　　而就在这时，他的手机突然响起。
　　是个陌生号码。
　　疑惑了一下，他还是接听起来。
　　“找谁？”
　　“请问是天南大厦的宁远程宁先生吗？”电话里，杜飞荣略带讨好的问道。
　　“是我，你是……”宁远程回道。
　　“哦，是这样的，我这边是至尊房产，因为租约快到期了，想约宁先生见个面，谈一下续约的问题。”
　　续约？
　　宁远程嘴角一翘，一抹冷笑浮现。
　　这还真是，瞌睡来了送枕头啊。
　　没记错的话，天南大厦入驻最大的几家企业之中，就有至尊房产。
　　整个十九楼，全都是至尊房产的办公区域，将近一千五百平米面积，一年的租金都是四百多万。
　　“好的，正好我就在天南大厦，我去你公司。”宁远程回道。
　　挂断电话之后，他便重新摁了一下十九楼的电梯。
　　旁边，苏清雅有些迷糊。
　　“老公，还去公司？”
　　“嗯，我带你去收租！”宁远程捏了捏苏清雅的鼻子，玩味笑道。
　　苏清雅俏脸微红，不过并没有躲避，而是疑窦更深。
　　“收租？”
　　“对啊，脚下这栋楼，整个二十七层都是我的。”宁远程耸耸肩，平淡道。
　　“啊？”苏清雅一怔，茫然的眨了眨眼。
　　“老公你开玩笑的吧？这栋楼……是你的？”苏清雅明显不相信。
　　“是啊，不信？”宁远程笑着问道。
　　“老公……不是我不信……我之前见过房东老板啊，是个老头子……”苏清雅一脸为难的说道。
　　她确实不信，但这话说出来太伤人心。
　　忽然，她似是想起了什么，惊讶的看着宁远程，“老公，那个房东不会是你……”
　　以前那房东她确曾见过一面，是个老头。
　　而宁远程又这么年轻。
　　她很难不联想到到一起，难道自己老公是那老头的私生子？
　　只是这种想法刚冒出来，她便挨了一下宁远程亲切的脑瓜崩。
　　“瞎想什么呢，转让过来的。”
　　苏清雅顿时脸色红红捂住额头，小嘴微嘟，可爱的吸吸鼻子。
　　好好的一个御姐，眼看着就要向萌物娘进化了……
　　说着，电梯便停在了十九楼。
　　两人暂停交流，去而复返。
　　杜飞荣已经恭恭敬敬的等在门口，毕竟是房东，虽说平时没什么利益交割，可一旦到续约的时候，就不得不谨慎对待。
　　一平米多出一块钱，那一天就多一千五，一年就是五十多万……
　　看到电梯打开，杜飞荣第一时间将目光投过去。
　　而看到从里面走出来的宁远程与苏清雅之时，他先是一怔，随即眉头微皱。
　　这是杀了自己个回马枪？
　　他在前台这了解过，知道苏清雅是和一个陌生男人一起来的。
　　如今见到苏清雅去而复返，自然以为她是不死心，还想来继续辞职。
　　“你怎么又回来了。”杜飞荣脸色有些挂不住。
　　他也不好发火，毕竟是他先说出差的，现在又在这里被苏清雅堵住，怎么可能挂得住脸。
　　“小苏啊，公司还是很看重你的，听说你要辞职，我第一时间便赶回来，说实话，公司不希望你走！”杜飞荣有些心急的看了一眼电梯，然后巧言敷衍道。
　　他在等房东宁远程，这会儿没心思跟苏清雅扯皮。
　　“至尊房产的前程还是蛮大的，你待在这里，别的不敢保证，只要你答应我的条件，我保证，明年开年就让你升职，三年内把你调进总部！”
　　“就这样决定了，我还有其他事要忙，你去上班吧！”
　　“对了，以后无关人等，不要随便带来公司，影响不好！”
　　说到最后，杜飞荣看向宁远程，眼里带着一抹嫉恨。
　　他觊觎了这么久的苏清雅，现在被别的男人抢先一步，自然是心有不甘。
　　若非是此刻他要等人，怕是早就针对苏清雅身边这个男人了！
　　“小雅，既然我是无关人等，那我们就先走吧。”宁远程搂着苏清雅，看了一眼杜飞荣，然后头也不回的离开。
　　苏清雅自然是唯宁远程马首是瞻。
　　只是，此刻杜飞荣就在面前，她想辞职了再走。
　　“老公，要不我先辞职吧？”苏清雅拉住宁远程，带着商量的语气。
　　“不用，你们老板会主动来给你办理辞职手续的。”宁远程淡淡一笑，浑然不在意。
　　“呵呵，笑话！”杜飞荣气笑了。
　　好啊你个苏清雅。
　　老子对你那么好，你不领情就算了，竟然还找个小白脸来气我？
　　苏清雅那一句酥酥麻麻的老公，让他心里没来由升起一抹愤怒。
　　“我倒要看看谁会给你办理离职手续！”
　　“今天我杜飞荣把话放在这里，有我在，你苏清雅永远别想辞职走人！”
　　杜飞荣冷笑连连，瞪着苏清雅和宁远程。
　　


第二十二章 房租翻倍
　　杜飞荣趾高气昂，冷笑连连的看着苏清雅。
　　想要走人？
　　除非不想在这个圈子里混了，至尊地产要封杀一个小销售，简直不要太容易。
　　更何况，若是至尊地产愿意，光是合约官司就能把苏清雅卡死。
　　他就不信，苏清雅这一无人脉，二无实力的女人，还能翻了天不成？
　　至于宁远程……
　　从始至终，杜飞荣都没正眼看过。
　　而宁远程。
　　看着神气活现的杜飞荣，正要离开，突然进来一个电话。
　　“喂，请问是房东宁远程宁先生吗？我是至尊地产的总经理孙少成，我们这边有意再续租三年，我已经安排副总杜飞荣找您洽谈了，您看这价格方面……”电话里，孙少成根本不给宁远程说话的机会，很强势。
　　显然，他是想压价。
　　宁远程淡淡一笑，平静回道：“房租翻倍！”
　　说完，不等孙少成反应，他便直接挂断电话。
　　一上来就咄咄逼人，跟谁说话呢！
　　这毛病不惯着！
　　然后，看向杜飞荣，“杜总是吧？”
　　“我这个无关人等提醒你一下，贵公司接下来的房租，在去年的基础上翻倍，或者请直接搬离天南大厦。”
　　说完，他便回头，不顾一脸呆愣的杜飞荣，搂着苏清雅朝电梯走去。
　　苏清雅茫然的眨了眨眼，有些好奇，有些震惊。
　　难道，这栋大厦真是宁远程的？
　　很快，杜飞荣就给了她答案。
　　杜飞荣的第一反应，是宁远程故意装逼。
　　不过他很快便意识到，公司租房合约到期这件事，除了孙总之外，似乎就只有自己一个人知道。
　　那宁远程又是怎么知道的？
　　一念至此，他脸色猛变，急忙掏出手机打了过去。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话啦……”
　　手机铃声应声而响，分秒不差。
　　这个电话铃声……杜飞荣脸色一阵青一阵白。
　　宁远程和苏清雅已经走到电梯边，掏出手机一看，笑着接通，然后回头看向至尊房产公司大厅的杜飞荣。
　　“杜总，翻倍哟！”
　　拿着手机玩味对杜飞荣挥了挥手，正好电梯到来。
　　“宁先生稍等……”杜飞荣大惊失色，急忙开口挽留。
　　可宁远程已经搂着苏清雅进了电梯。
　　哐当一声，电梯合上。
　　杜飞荣急忙狂奔过去，摁下了另一部电梯。
　　此刻他心里那个悔啊，无以复加！
　　打死他都想不到，苏清雅的男人，竟然会是这栋大厦的房东！
　　以至尊地产的地位，自然是不用害怕一个小小的房东。
　　但关键的问题是，至尊地产的总部在武汉。
　　天河市的至尊地产，不过是分公司而已。
　　就这家分公司而言，资产连这栋大楼的一半都比不上。
　　得罪了宁远程，涨房租还在其次。
　　只怕至尊地产天河分部，也要遭殃了。
　　能有这样一栋大楼的人，背景能简单得了？
　　况且，办公地点就是公司的牌面。
　　公司在这里已经好几年了，如果突然搬离，外界难免会猜测，至尊地产是不是已经不行了？
　　否则的话，怎么连房租都付不起！
　　此刻杜飞荣自杀谢罪的心都有了，他哪能想到，看起来像个小白脸的宁远程，竟然会是这栋楼的主人。
　　这不是给人误导么！
　　而此时，宁远程并不知道杜飞荣已经追下楼。
　　电梯里，苏清雅一直盯着他看，眼里既是震惊，又是茫然，还有那么一丝丝小欢喜。
　　房租翻倍！
　　这四个字听起来简单，可在苏清雅心里，却是霸气侧漏！
　　就为了自己，因为杜飞荣那人故意刁难，宁远程便直接涨了一倍的房租。
　　如果至尊房产一年的租金是四百万，那么翻倍就是八百万！
　　这笔钱，谁来掏？
　　杜飞荣肯定是掏不起的。
　　让公司损失这么大一笔钱，怕是总公司那边也会问责！
　　“老公，我爱死你了！”
　　苏清雅毫无征兆的在宁远程脸上啄了一下，喜滋滋的小表情，让人心生怜爱。
　　“光说不做有什么用，真爱我的话，今天晚上要好好表现。”宁远程揽着苏清雅的腰微一用力，意有所指的说道。
　　苏清雅俏脸一红。
　　而后皱了皱鼻子，羞涩的哼哼道：“人家表现的还不够好么……三个车钥匙孔都让你的钥匙进了……”
　　宁远程心里一麻。
　　这妖精，越来越会勾人了啊！
　　苏清雅红着脸垂首，也暗自盘算起来。
　　这栋天南大厦，接近九十米的高度，每层面积都在一千五平米左右，二十七层，四万多平米。
　　这一年光是收租，都是多少钱？
　　当下天河市写字楼租赁，一平米一天是8到10块左右的价格。
　　按照这样算……光是收租，每年收益就超过一个亿！
　　而且，近些年来天河市的经济在发展，八块只是平均，还要考虑地理位置，交通人流等因素。
　　实际上算下来，天南大厦一年带给宁远程的利润，至少在1.5亿以上。
　　苏清雅有些震撼的看着宁远程，这就是自己男人么？
　　另一边。
　　孙少成一脸懵逼的看着自己手机，他只不过是想强势一点，免得房东涨价太离谱而已。
　　可直接挂断电话是什么鬼？
　　对了。
　　挂电话之前，好像说了句房租双倍？
　　孙少成脸色一惊，急忙给杜飞荣打过去。
　　果不其然，是杜飞荣这家伙坏事！
　　孙少成一脸铁青，再度拨响了宁远程的电话。
　　“宁先生，实在是对不起，都怪孙某御下不严，才闹出这笑话……您现在在哪，要不我请你吃个午饭？”孙少成一脸讨好的对着电话说道。
　　“我在大厅，给你十分钟。”
　　孙少成脸色一喜，只说时间没说房租的事，还有机会！
　　当下，他便立刻动身，“宁先生稍后，我马上到！”
　　




　　


第二十三章 卑躬屈膝杜飞荣
　　十分钟后。
　　“宁先生，想不到您这么年轻，真是年少有为啊……”
　　一身正装的孙少成，此刻正弯着腰，讨好宁远程。
　　他没想到宁远程竟然这么年轻，今天早上原房东突然打来电话，说这栋大厦已经转让给宁远程，以后不管是租金还是其他事宜，都直接找这位新房东。
　　当时孙少成还觉得，应该是个上了年纪的大佬。
　　否则，怎么可能拿下这栋大厦！
　　现在看到宁远程，让他很是诧异。
　　二十多岁的年龄，竟然就拥有一栋价值数十亿的大楼，这太少见了！
　　“孙总谬赞了。”宁远程友好的笑了笑。
　　“宁先生，刚才在电话里……您说房租要翻倍？”孙少成微皱眉头，谨慎的看着宁远程。
　　“是的。”
　　“呃……宁先生能给我一个理由么？说实话，我们至尊地产一直都租赁着整个十九层，这些年来也没打算换别的地方作为办公地点，您这突然涨价……我们有点措手不及……”孙少成尽力措辞，语气委婉的看着宁远程说道。
　　宁远程目光一转，看向孙少成后方，抬手一指，淡淡笑道：“因为他。”
　　孙少成一怔，急忙回头看去。
　　只见杜飞荣正气喘吁吁地赶来，额头上豆大的汗水。
　　这家伙，刚才一时情急，直接跑楼梯下来的……
　　“杜飞荣，你到底搞什么鬼！”
　　看着杜飞荣，孙少成脸色一暗，阴沉怒喝道。
　　“孙……孙总，我也没想到啊……”杜飞荣脸色凄苦，一脸委屈的看着孙少成。
　　他的确没想到。
　　要是早知道苏清雅的男人，竟然会是这栋大楼的房东。
　　就算是给他一百个胆子，他也不敢卡着苏清雅的辞职报告啊！
　　可现在，说什么都已经晚了。
　　如果孙少成将这件事报告给总部，平白无故损失那么多资金来填补房租这个窟窿，只怕总部立刻就会让他下马。
　　甚至，小舅子都有可能受到牵连。
　　要想平稳解决这件事，唯一的机会，怕是就只有祈求苏清雅了！
　　一念至此，杜飞荣当即甩开孙少成，一脸诌媚的上前。
　　“苏经理……不，宁太太，以前都是我有眼不识泰山，是我眼瞎，还劳您高抬贵手，劝劝宁先生吧！”
　　“您放心，您的辞职报告我马上派人给你搞定，然后立刻督促财务给您结算工资，您看怎么样？”
　　“……”
　　杜飞荣一脸讨好，忐忑难安，哪儿还有之前盛气凌人的样子。
　　心里更是犹如打翻了五味瓶一般。
　　你说你好好的阔太太，干啥还跟我这个小人物一般计较！
　　苏清雅搂着宁远程，眉头微皱，厌恶的看着杜飞荣。
　　那一句宁太太让她心中欢喜，可一想到杜飞荣这家伙的所作所为，她便恶心不已。
　　“呵呵，杜总这是说的哪里话？”苏清雅冷笑一声，鄙夷道：“我记得十多分钟之前，杜总可是亲口说我老公是无关人等的！”
　　“怎么，现在我老公就不是无关人等了？”
　　她气不过。
　　如果是别人，她乐的马上辞职。
　　但刚才杜飞荣可是放了狠话的，而且还针对过宁远程。
　　现在，她已经是宁远程的女人，宁远程为了她，直接将房租翻倍，她又怎么可能平白无故让人奚落宁远程！
　　见苏清雅直接开怼，宁远程不由露出一丝微笑。
　　而对面，杜飞荣一张脸更加忐忑了，眉头都拧到一起，脸色一阵青一阵白。
　　“都是小人的错，小人有眼不识金镶玉，宁太太您大人有大量，就别跟我这个小人物一般见识了！”杜飞荣卑躬屈膝的苦着脸，如丧考妣。
　　他知道，想要让宁远程降房租，只有让苏清雅原谅自己才行。
　　所以，他并没有直接找宁远程。
　　相对于男人来说，女人总是更容易心软一些。
　　“不好意思，我见识不见识的不重要！”苏清雅冷笑，将宁远程的手臂抱得更紧，“是你不该将我老公拒之门外！”
　　“辞职的事，你最好立刻给我办妥！”
　　“至于房租的问题，你还是找我老公谈吧！”
　　苏清雅一锤定音。
　　她很懂分寸，知道房租这件事不是自己该过问的，但借着宁远程的威风，狐假虎威一下还是没问题的。
　　“马上办马上办！”
　　杜飞荣眼里露出一丝喜意，急忙掏出手机打电话。
　　“是李总监吗？是我……我是杜飞荣，你马上将苏经理的离职手续办一下……嗯……要最快的速度，最高的补偿！”
　　“还能有哪个苏经理……当然至尊花园售楼部的苏经理……”
　　“半个小时……不，二十分钟之内给我搞定，我在一楼大厅休息区，办好了以后给我送过来！”
　　杜飞荣雷厉风行。
　　他明白，不管宁远程减不减房租，苏清雅这个辞职手续，是绝对卡不住了。
　　与其如此，还不如干脆果断一点，也能在宁远程心里扳回一下印象分。
　　孙少成全程没有说话，只是沉着脸，默默看着杜飞荣处理。
　　挂断电话之后，杜飞荣一脸讨好，弯着腰也不敢坐下，目光在苏清雅与宁远程脸上流转，最终定格在宁远程脸上。
　　“咳咳……宁先生，离职手续马上搞定！您看这房租……”杜飞荣一脸讨好。
　　宁远程神色淡然，搂着苏清雅的手松开。
　　他并没有看杜飞荣，而是直接看着孙少成。
　　“孙总，贵公司想要继续租在这里也不是不行。”宁远程说道。
　　“宁少请指示，有什么要求我孙少成一定满足！”孙少成急忙躬身，恭敬道。
　　“合同带了吗？”宁远程并没有正面回答，而是问着孙少成。
　　“带了带了。”孙少成急忙从随身携带的手提袋里，将合同文件掏出来，双手递给宁远程。
　　宁远程打开看了一下。
　　至尊地产上一次的租约期限是三年，每平米每天8块的价格，一千五百平米，三年总价是一千三百一十四万。
　　将合同合上，宁远程靠在沙发，看了一眼站着的杜飞荣，然后看向孙少成。
　　“每平每天10块，租期还是三年起步，另外……”宁远程看了一眼杜飞荣，淡然道：“我不想再在天河市看到他。”


第二十四章 是开什么车？
　　
　　话音落地，宁远程将合同扔在茶几上。
　　而杜飞荣，整个人顿时如坠冰窟，讨好的笑容僵硬在脸上。
　　孙少成也是眉头直皱。
　　之前宁远程说房租翻倍，三年下来，等于要多付一千多万，这太离谱，宁愿选择搬离这边损失点人气，也不可能花这个冤枉钱。
　　但现在每平米降低到十块，三年多出三百二十多万，这还可以接受。
　　这已经是比较好的结果。
　　如果再换个写字楼，搬迁、人工等损失，怕是还不止这些，而且还会被同行抓住问题攻讦！
　　关键点在于，杜飞荣在总部有人，就凭孙少成一句话，不可能开除他。
　　不过很快，他便想到宁远程说的话。
　　是说不想在天河市看到杜飞荣，而非开除。
　　如此说来，倒是可以将这件事如实上报。
　　为了一己之私，让公司损失数百万乃至上千万的利益，总公司那边得知之后，就算是杜飞荣的小舅子位高权重，也照样保不住他。
　　就算不会开除，至少也会直接降职，发配到其他城市去做个小杂鱼。
　　想到这里，孙少成便一脸可惜的看着杜飞荣，故作遗憾道：“杜总，实在是抱歉了。”
　　“我会将这件事如实报告给总公司！”
　　“另外，由于宁先生的诉求，你在本公司的一切职务将会暂停，如何处置，等候总公司的命令！”
　　说完，孙少成便扭头看向宁远程。
　　“宁少，这么处置您看可还满意？”孙少成讨好道。
　　宁远程耸耸肩，表示没意见。
　　毕竟至尊房产这么大一家公司，杜飞荣好歹也是分公司高层管理，不可能因为自己一句话，真的就当场开除掉。
　　但有了这一遭，想必杜飞荣的下场好不了。
　　而杜飞荣，则是一屁股跌坐在地上，一脸苍白，双目无神。
　　完了！
　　全完了！
　　早知道如此，当初何必招惹苏清雅？
　　现在好了，这件事一旦上报，小舅子就会知道，工作保不住都在其次，关键是家里那只母老虎，怕是要彻底发威了！
　　惧内。
　　几乎是当下社会，大多数男性的通病！
　　而杜飞荣，更是其中的佼佼者。
　　原因无他。
　　因为他是入赘的上门女婿。
　　他今天所拥有的一切，全都是靠着老婆的关系才得到的。
　　如果惹得老婆不满，他的日子会很难过！
　　而他在外面勾搭别的女人，这件事要是捅上去，他难以想象，会面临着什么样的惩罚！
　　事到如今，工作还在其次。
　　他怕的是老婆一怒之下，会发生怎样难以预料的事！
　　没有去管呆滞恐惧的杜飞荣，孙少成派人准备好的新的合同之后，宁远程签字走人。
　　“宁先生慢走，财务会在三天内将款项打到您的户头！”
　　孙少成将宁远程与苏清雅送到门外。
　　苏清雅脸色红扑扑的，仰慕的看着宁远程，死死抱住他手臂。
　　这是自己男人！
　　就为了自己，让至尊房产这样的大公司妥协，而且还让以前刁难自己额顶头上司杜飞荣如丧考妣。
　　“老公，你真帅！”苏清雅小声在宁远程耳边说道。
　　“帅么？”宁远程摸了摸下巴，看着苏清雅的小模样一阵意动。
　　“嗯！”苏清雅点点头，眸子里全是仰慕。
　　“走，开车！”宁远程意气风发。
　　“是开什么车？”苏清雅眨了眨眼，红着脸魅惑道。
　　“当然是开……额……你这丫头，敢引诱我？”
　　“那就上车了再开车！今天非得把你开报废不可！”
　　宁远程恶狠狠的凶道。
　　“老公……求怜惜……”苏清雅眨了眨眼，声音酥，柔弱可欺。
　　嘶，这妖精……
　　经过这两天的调教，明显放开了许多。
　　宁远程心痒难耐，直接半搂半抱，将苏清雅弄进车里。
　　一人多高的战车，内部空间足够宽阔。
　　一上车，嘶啦一声，宁远程便直接扯开了苏清雅的上衣，那两团饱满圆润，仅仅只是贴着乳贴的巨乳，顿时暴露在空气中。
　　“嘤……老公，等下我没衣服了……”苏清雅抱着男人的脑袋，任由男人的嘴在自己乳房上舔舐撕咬着，有时候她都能够感觉到牙齿深深陷入嫩肉中，不过却依旧咬牙坚持着。
　　她喜欢被老公含在嘴里的这种感觉，哪怕有点痛。
　　“没事，我直接送你回家。”
　　宁远程抬起头喘着粗气说了一句，然后直接坐下来，将苏清雅的头摁下去。
　　“唔……老公，又要吃啊，早上才吃，我都没吃早餐，光吃老公的牛奶都喝饱了……”苏清雅皱了皱小琼鼻，虽是抱怨，可却老老实实的将宁远程裤腰带解开。
　　霎时，一柱擎天，直接弹在她的鼻尖上。
　　她低着头，迷离着眼神，一只小手捂住肉棒，贴着自己的鼻子脸颊轻轻摩挲揉捏片刻，这才缓缓张开嘴，将黑紫色的龟头含进嘴里。
　　“嘶……吃进去，深一点！”宁远程摁住了苏清雅的脑袋。
　　苏清雅被噎的翻了翻白眼，适应过来之后，便将龟头深深插入自己的喉咙。
　　“真爽！”宁远程大吼一声，十指插进苏清雅的头发里，就这样摁着她的脑袋，做起了上下活塞运动。
　　接近十多分钟后。
　　苏清雅脸上已是绯红一片，小嘴里也不断流出淫水和口水的混合液，黏糊糊的滴在胸口上。
　　那深深的乳沟，就是最完美的承载工具，那些黏糊糊的口水将整个胸部都打湿了。
　　“啊……老公，你太硬了，我嘴麻……用胸好嘛？”苏清雅喘着娇气，征求着宁远程的意见。
　　“成！”宁远程点点头，撇开腿让出空间。
　　苏清雅从座椅上下来，蹲在狭窄的空间里，捂住自己的一对E杯巨乳，将坚硬如铁的肉棒夹住。
　　瞬间，整个肉棒便没入一堆软肉之中。
　　紫黑色的肉棒，与白皙无暇，娇嫩软腻的奶子，形成鲜明对比。
　　苏清雅先是埋首轻轻吻了一下黑色龟头，这才晃动着自己的一对巨乳，给宁远程做起乳交来。
　　此时在苏清雅心里，宁远程就是她的天。
　　她得让自己的天快乐！


第二十五章 邀请秦小妩
　　不得不说，车上开车真的很刺激。
　　乔治战车的内部空间足够大，能够施展得开。
　　苏清雅喝了一顿安慕希之后，躺在副驾驶上，衣衫不整的喘着气。
　　一对巨乳红彤彤的，上面还残留着逐渐干涸的液体痕迹。
　　包裹着浑圆美腿的黑色丝袜被撕开，一条粉红色的小裤裤，正静静的挂在丰腴白皙的大腿上。
　　宁远程神清气爽，启动汽车，将苏清雅送回至尊一号。
　　辞职的事解决了，以后苏清雅就安心待在家里，做他的金丝雀和厨娘。
　　而宁远程，则是开着车，去了一趟就职公司。
　　他也是今天辞职。
　　一进公司大门，前台无所事事的韩笛顿时来了精神。
　　“宁哥，你来了。”韩笛喜滋滋的看着宁远程。
　　这两天没见到宁远程，韩笛心里怅然若失。
　　她甚至在想，宁远程是不是骗炮的，把自己的第一次夺走，然后就消失了。
　　“嗯。”宁远程点点头，笑着走过去，“你刚刚叫我什么？”
　　韩笛一愣。
　　旋即。
　　俏脸微红，微微螓首。
　　“爸爸！”
　　声若蚊蝇。
　　“真乖！”宁远程哈哈一笑，“下午请假，陪我出去逛逛。”
　　“好的爸爸！”韩笛大喜过望，急忙点头。
　　自然不可能只是逛逛这么简单。
　　逛街的目的是什么？
　　买东西！
　　买什么东西？
　　跟着宁远程这样的有钱人，不管买什么东西，绝不可能便宜！
　　这就是韩笛欣喜的理由。
　　当然，除了买东西之外，可能还会发生一些别的事情。
　　比如，在车内做一些比较锻炼身体的双人活动？
　　再或者，换个地点，购物店的更衣室？
　　这些韩笛都有了解，并且也为之准备着！
　　宁远程在她脸上捏了捏，然后便笑着走进办公区。
　　“哟，宁哥来了！”
　　“宁哥好！”
　　“小宁这是来辞职的吧？”
　　“……”
　　以前宁远程本来就受欢迎，经过上周五晚上那次聚会之后，看到了他的实力，在同事们中间就更加受欢迎了。
　　刚一进门，四面八方的问好声便传来。
　　宁远程一一点头致意，走到自己的工位。
　　“光子，我这个案子就剩下结尾了，你给我处理喽？”
　　将电脑界面调出来，宁远程看向李胜光。
　　李胜光滑着椅子过来扫了一眼，故作无奈的耸耸肩，“宁大少爷发令，我还能怎么办？放这儿吧！”
　　“你小子少给我贫！”宁远程笑骂一声。
　　然后，他看了一眼主管办公室的门，小声问道：“秦姐在吧？”
　　“在啊，今天一直待在里面，这都快吃午饭了，还没见出来过。”李胜光说道。
　　“嗯，那我去了。”宁远程点点头，然后起身。
　　敲门。
　　“请进！”秦小妩清冷的声音传来。
　　推门而入，只见她正伏案急笔，似是在写什么策划案。
　　“秦姐，你好歹抬头看我一眼吧？”宁远程笑着走过去，坐在办公桌对面。
　　“都要走的人了，有什么好看的。”秦小妩抬头扫了一眼，便又继续低头写着。
　　嗯？
　　宁远程微微一怔。
　　语气听起来有些不太对劲啊，似乎情绪很低落？
　　难道，秦小妩真看上自己了？
　　不然该怎么解释。
　　“好吧，我还想着聘请你去给我做新公司总经理呢！”宁远程耸耸肩，无趣的说道。
　　“聘请我……你说什么？”秦小妩先是一愣，随即一惊，放下笔震惊的看着宁远程。
　　“我打算弄个直播公司，但是缺一些管理人才，况且别人我不信任，所以只能想到你了！”宁远程看着秦小妩那好看的双眉，轻松说道。
　　这两天，他已经在网上找了些公司，其中有一家叫星梦娱乐的经纪公司就在天河市本地，而且有出手的打算。
　　所以，宁远程准备直接把这家公司买下来。
　　从头起步什么的太难，不如直接买家公司来的划算。
　　直播这行业关键就两点。
　　一是人，二是钱！
　　有了钱，砸都能砸几个顶级网红出来。
　　有了顶级主播，钱自然也就来了！
　　况且，宁远程压根就没想着靠直播赚大钱。
　　弄直播公司，最重要的还是奔着那些原装小姐姐去的。
　　想想，如果一个公司里，从上到下全都是自己餐桌上的菜，想什么时候吃就什么时候吃，想怎么吃就怎么吃，这该有多爽？
　　不过，建立一家公司也不是一两句话就能成的。
　　还是需要有德才兼备的管理人才。
　　而秦小妩，便是其中之一。
　　这个小组在秦小妩的管理下，一直都和和睦睦，每个月的绩效在策划部也是佼佼者，便可见一斑了。
　　“你想弄直播？现在这行业水有点深，不太好进了吧……”震惊过后，秦小妩皱眉不已。
　　“没事儿，就当是消遣了，况且也不差钱，我相信你的能力。”宁远程摆摆手笑道。
　　秦小妩无奈瘪嘴。
　　这家伙，弄公司就是为了消遣？
　　难道这就是有钱人的生活么……
　　“你邀请我做总经理，你觉得我有这个能力么？”秦小妩黛眉微蹙，郑重的看着宁浩。
　　“当然，难道你不相信自己？”宁浩笑着回道。
　　“……”秦小妩无语，仔细盯着宁浩的眼睛。
　　她想看看，宁浩只是单纯欣赏自己的能力，还是有别的意思。
　　但是她失败了。
　　宁浩的眼神一直都是那般清澈，虽不说古井无波，但也无法让人瞧出他的内心世界。
　　“那你至少该和我说一说公司的情况吧，比如资产实力，渠道等等，总不能随便挂个公司的名字就叫我走马上任不是？”秦小妩靠在椅子上，盯着宁浩。
　　“我准备收购星梦娱乐，你可以在网上查查。”宁浩说道。
　　“星梦娱乐？”秦小妩眨了眨眼睛，从来没听过这家公司，想来应该不大。
　　当即，她便上网查询起来。
　　星梦娱乐，注册资金两百万，公司地址天河市永定区汇腾大厦九楼901至903室，有签约女主播9人，签约男主播3人，旗下有自己开发的直播APP……
　　网络世界，想要查询一些信息很简单。




　　


第二十六章 扫榻以待
　　
　　不一会儿，有关于星梦娱乐的各种信息，秦小妩便了然于心。
　　还真是家小公司，而且已经濒临破产边缘。
　　现在去收购的话，包含签约主播在内，估计也就四百来万，压一下价格，可能三百八九十万左右能拿下。
　　那些签约主播，除了一位二线的游戏主播，其他几乎都是小透明。
　　至于那直播APP……
　　不提也罢，下载人数不足百万，注册人数不足十万……
　　收购这家公司，想要发展起来，是一件很有挑战性的事。
　　而恰好，秦小妩就是一个喜欢挑战的女人！
　　“好吧，我可以答应你，不过你得给我点时间，我不像你，辞职需要时间的。”秦小妩点点头，果断答应下来。
　　她也渴望有个更好的发展平台。
　　宁远程毫不犹豫就给了她一个总经理，她当然没有拒绝的理由。
　　更主要的，是宁远程邀请，而非别的她不喜欢的人！
　　对于宁远程，秦小妩内心的情感很复杂。
　　这是一个勤劳肯干的孩子……
　　朝夕相处之下，她早就留意过宁远程。
　　如今更是得知，宁远程还特别有钱，却丝毫不娇不馁，完全没有有钱人的架子。
　　一来二去，她的心弦松动，心里有了一丝宁远程留下的足迹。
　　现在，宁远程一见面，就直接抛出一个重磅炸弹，让她来管理一家公司。
　　虽然，这家公司相对现在任职的盛天集团而言，只不过是一只小麻雀。
　　可单独管理一家公司，和在一家公司任职，这是两种不同的工作方式！
　　所以，秦小妩答应了。
　　而且答应的很痛快。
　　其实这背后，还有一个不为人知的原因，至少是不为宁远程所知。
　　秦小妩的父亲，是一名退役军人，多年前曾经救过盛天集团老总侯耀明一命。
　　而秦小妩之所以在盛天集团工作，就是侯耀明的安排。
　　在下派到这个分公司策划组之前，她曾经是盛天集团总部，总经理的秘书。
　　那位总经理，便是侯耀明之子，侯子凡。
　　侯子凡曾多次言语调戏，甚至是骚扰她，让她不厌其烦。
　　后来，她一怒之下，在众人面前将侯子凡骂了个狗血淋头。
　　得罪了老板的儿子，又是公司的总经理，可想而知秦小妩的下场！
　　不过，侯耀明并未太过为难与她，想来也是知道自己儿子是个什么德行。
　　经过一番调解之后，秦小妩便被下派到这家分公司里，担任一个策划小组的组长。
　　这段历史除了总公司的人之外，宁远程李胜光他们无人知晓。
　　其实，秦小妩早就有了辞职之心。
　　只是碍于父亲的面子，她不好做的太绝。
　　毕竟，侯耀明未曾怪过她，甚至还多次替他儿子道歉。
　　堂堂公司董事长对一个小职员做到这种地步，她又怎么好开口说要辞职呢。
　　这次，宁远程算是给了她个借口。
　　“没事，我先去收购公司，你这边早点脱身就行。”看着秦小妩，宁远程笑着点点头。
　　终究，还是自己嘴里的肉啊！
　　逃不掉的。
　　“那行，你去财务办手续吧，电话联系。”秦小妩眼神莫名的看着宁远程，从抽屉里将手续掏出来，递给他。
　　她很想问，周五那天晚上，宁远程是不是把韩笛给吃了。
　　不然今天韩笛看起来，怎么那么不对劲，变得老老实实，也没再找人闲聊了。
　　不过这话在她嘴边徘徊了好几次，还是没有问出来。
　　“要不，中午一起吃个饭？”宁远程拿着手续起身，问道。
　　“改日吧！”秦小妩瘪瘪嘴，拒绝了宁远程的要求。
　　“啊？这是不是有点不太好，我们关系似乎还没到这一步吧？”宁远程故作尴尬的看着秦小妩。
　　“什么……你要死啊！”秦小妩一愣，随即俏脸一红，反应过来之后，怒瞪着宁远程，桌上一个文件随手砸过来。
　　宁远程哈哈笑着躲开。
　　“今天我还得把这策划书交上去，下午去总公司说辞职的事。你脑子里一天到晚都想些什么呢！”秦小妩红着脸，冲宁远程翻了个白眼。
　　不过她心里却没有丝毫怒气，反而有些羞涩，窃喜。
　　“那好吧，我就不打扰了，等公司收购之后，宁某人扫榻以待！”宁远程哈哈笑着走出办公室。
　　秦小妩无语的翻着白眼，脸色红红的。
　　只是突然，她脸色一僵，随即气苦！
　　这混蛋，总是给自己挖坑。
　　什么叫扫榻以待？
　　感情我是去给你暖床，不是给你管理公司的！
　　秦小妩瘪瘪嘴，心里却莫名有些期待起来……
　　与秦小妩商量好，办理好辞职手续，从财务出来的时候，韩笛已经乖乖在门口等着了。
　　一身过膝连衣裙，腰肢曼妙，小腿匀称。
　　看一眼，就能吸引无数男人注目。
　　“爸爸，咱们去哪儿？”
　　韩笛上前搂着宁远程胳膊，脸蛋红红的，小声问道。
　　末了还四周偷偷扫了一眼，生怕别人听见这带着歧义的称呼。
　　“先去买点东西，然后吃午饭，下午陪我去收购一家公司。”宁远程搂着韩笛，轻笑着说道。
　　大庭广众之下，韩笛还有些不适应，脸色微微红润。
　　不过宁远程却是一脸坦然。
　　听宁远程说要去买东西，韩笛心里欢喜，再听他说下午要去收购一家公司，韩笛眼里的光芒就更加强盛了！
　　果然自己没看错人。
　　收购公司这么大的事，从他嘴里说出来，就和买个菜一样轻描淡写。
　　这就是有钱人的气势吧？
　　明明宁远程毫无感觉，可是在韩笛看来，这句话就很有气魄！




　　


第二十七章 爸爸真有眼光！
　　
　　而这时，两人刚刚走出大门。
　　“咦？这不是前台么，她怎么跟宁远程在一起了？”
　　韩笛在公司里还是很受欢迎的，虽然嘴上不饶人，甚至拜金，但追求者一样很多。
　　此刻看到宁远程堂而皇之的搂着韩笛，而韩笛还一副小鸟依人的模样，不知有多少男同胞的心，当场就碎了！
　　“你还不知道？宁远程现在可了不得，听策划三组的人说，这家伙是个隐形富二代，在这儿工作就是体验生活呢！”
　　“对对对，听说这宁远程开的车好几百万的乔治战车，跟他妈坦克一样，可霸气了！”
　　“握草，这么牛逼？”
　　“rbq，rbq，韩笛这下终于如愿以偿了！”
　　“是啊……哎，女神终归都是这些有钱人的肉便器，我们还是老老实实地工作，努力赚钱吧！”
　　“牛逼大发了，以前怎么就没发现他是个富二代呢，早知道就该和他多结交一下了……”
　　“哎……”
　　显然，抱着这种遗憾想法的并不止一人。
　　听着周围人的议论，宁远程面色平静，从容不迫的走向电梯。
　　而小鸟依人的韩笛，内心里则是一阵阵自豪与狂喜。
　　你们仰慕的对象，是我男人！
　　开心的要飞起来。
　　说了要飞起来，宁远程果真让她飞了起来。
　　上车之后，乔治战车并没有第一时间启动。
　　看着周围来来往往的车辆和行人，宁远程坐在后座，再看看蹲在自己脚边，犹如小猫咪舔舐雪糕一样的韩笛，很是惬意。
　　这种锻炼方式太刺激了有木有。
　　好像下一刻，就会有人过来敲窗户。
　　十余分钟之后，宁远程终于忍不住。
　　抓住韩笛的脑袋。
　　粗暴。
　　狂浪的冲击着。
　　“呜呜呜呜……”韩笛只觉得自己脑袋都不属于自己了，鸡巴在口腔里进进出出，刚刚有点喘息的机会，却又再度毫不留情的插入喉咙里，将气息堵住。
　　相对于苏清雅，对于韩笛，他便粗暴了许多。
　　仿佛韩笛，就是宣泄邪恶欲望的垃圾桶。
　　至于苏清雅，则是家里养着的清口小甜心。
　　二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫！
　　数分钟之后，微有香汗，脸色红红的韩笛，妩媚的看了一眼宁远程，伸出小舌头，只见舌苔上是一片浑浊纯白的黏糊液体。
　　妩媚的给宁远程看了看，她这才将这些液体咽下肚去。
　　“爸爸，亲一下。”
　　韩笛恶搞，就要亲过来。
　　“别闹，还要不要买衣服了？”宁远程急忙别过头，将她推开。
　　韩笛瘪瘪嘴，将嘴角擦干净，先喝了一小口矿泉水漱口，然后掏出小镜子，重新补妆。
　　坏爸爸。
　　都把口红给磨没了……
　　待会儿一定要让他给我重新买一支。
　　不，一盒！
　　从公司离开，宁远程带着韩笛，直奔远大商场。
　　已经约了星梦娱乐的老板下午谈收购，正式场合，总得有套像样的衣服。
　　另外。
　　韩笛这个妖精跟着自己，也不能委屈了不是。
　　“先生，请问有什么需要？”
　　古驰专卖店，面容姣好的女导购面带微笑。
　　看着周围琳琅满目的时装，包包，鞋子，韩笛眼里放光，跃跃欲试。
　　宁远程扭头看了她一眼，笑道：“去吧。”
　　“谢谢爸爸！”
　　霎时，韩笛便撒丫子跑开了，兴奋的直接当场叫爸爸。
　　旁边女导购一脸懵逼。
　　秀儿。
　　还是你们城里人会玩！
　　这特么两个年龄相仿的一男一女，直接就隔代了？
　　懵逼归懵逼，女导购还是尽心尽力的为韩笛介绍着各种商品。
　　至于宁远程，则是在另外一名美女导购的陪伴下，坐在休息区等待着。
　　买东西这种事，向来都是女人最热衷的。
　　宁远程一向都是有需要就买，买了就走，绝不拖泥带水。
　　不一会儿，韩笛去而复还，手里多了一套男式西服，很新潮，没有那么古板。
　　“爸爸，你去试一下。”韩笛兴奋的对宁远程说道。
　　来的路上宁远程跟她说过，要买几套合身的衣服，让韩笛帮忙参谋参谋。
　　此刻，韩笛强压下那些包包和衣服的吸引，先给宁远程选了两套西装。
　　一旁的女导购别提有多开心了。
　　这两套西装加在一起，价值八万多，她能拿一笔不小的提成。
　　宁远程起身，跟着韩笛进了试衣间。
　　女导购额头冒着黑线，赶紧守在试衣间外面，脸上飞霞一片。
　　这些有钱人，真会玩儿。
　　试个衣服都要女人一旁帮忙伺候着。
　　出乎女导购意料的是，试衣的时间很短，并没有她想象中的几十分钟甚至半个小时。
　　几乎就是三五分钟，换个衣服的时间。
　　这么快？
　　女导购红着脸，眼神异样的看着宁远程。
　　脱衣穿衣，前前后后怎么也得三分钟吧？
　　这么帅的男人，竟然坚持不了两分钟？
　　女导购有些失望。
　　宁远程和韩笛并不知道女导购内心戏这么足，此刻正在镜子前，看着新衣服合不合身。
　　韩笛脸上洋溢着兴奋，转来转去打量宁远程，就像是在打量一件自己亲手打造的艺术品般。
　　认真得意，沾沾自喜！
　　“这套衣服简直就是为先生量身订造的，不管是线条还是颜色，都与先生十分匹配。”女导购眼前一亮，急忙讨好的说道。
　　不过说完之后，她心里补充了一句。
　　就是可惜了，这么帅的男人，竟然是个快男！
　　“好帅，爸爸就这套吧！”韩笛也兴奋的小声说道。
　　宁远程点点头，然后看着女导购，笑着道：“给我把这套包起来，另外相同尺寸的再拿两套。”
　　说完，他便进了试衣间，去换衣服。
　　而韩笛，则是兴致勃勃的冲向包包区域。
　　看着韩笛这次并没有跟进试衣间，女导购越加肯定了自己的猜想。
　　心里遗憾的同时，热情给韩笛介绍着。
　　宁远程再次从试衣间走出来的时候，韩笛还在选购包包，显然是有了选择困难症。
　　看到宁远程，韩笛手里举着两只手包跑过来，苦着脸道：“你看这两个哪个好看？”
　　宁远程也不懂包。
　　而且他也不清楚女人的审美。
　　看了一眼两只手包的价格，然后指着其中标价八万九千九百九十九的红色手袋，“这款！”
　　另一只手袋价值三万二。
　　在不知道选择的情况下，贵的就是好的。
　　韩笛眼中一亮，喜笑颜开道：“我也觉得这款好看，爸爸真有眼光！”


　　
　　
　　


第二十八章 晚上我给爸爸表演一字马哟！
　　
　　宁远程平静的笑笑。
　　这特么是夸自己有眼光？
　　明明就是夸自己有钱好不好。
　　韩笛的小心思，他还能不知道？
　　不就是看上了这款红色手袋，但是价格太高，八万多，几乎是她两年的工资，所以不敢肯定宁远程会不会给她买，故意这么问的而已。
　　不过这种小心思，他也没戳破。
　　本质上，这丫头就是个拜金女人，这是改变不了的。
　　但只要她能安分守己，老老实实做自己餐桌上的菜。
　　这点小要求，满足她又不费事。
　　“将这手袋和衣服都包起来吧，我先刷卡。”宁远程对女导购说道。
　　“好的先生，您稍等。”女导购惊喜的看了一眼宁远程，急忙跑向前台。
　　难怪这个漂亮的女人，会喊这男人爸爸。
　　这特么的，要是眼都不眨一下给我送这样的手包，我也喊爸爸啊！
　　关键是土豪看不上自己！
　　很快，女导购便拿来POS机。
　　两套西装，一个手包，总共十七万三，宁远程直接刷卡。
　　“还有啥想买的，再去看看。”宁远程对韩笛说道。
　　宁远程不是小气的人。
　　韩笛愿意毫无保留的奉献，甚至是讨好自己，多买点奢侈品，带出去也是自己的面子。
　　听了宁远程的话，韩笛大喜过望，不顾女导购那惊讶的眼神，便直接吻了一下宁远程。
　　“mua~爸爸真好，晚上我给爸爸表演一字马哟！”
　　丢下一句话，她便兴奋地再度冲上战场。
　　女导购心里震撼的不行。
　　一字马？
　　这么会玩的么！
　　更关键的是，这都花了十七万了，还要接着花？
　　看来今天的提成少不了！
　　看着面色坚毅，一脸淡定的宁远程，女导购心里直痒痒，也想冲上去叫爸爸。
　　可她知道自己的姿色，完全入不了宁远程的眼，只好陪着韩笛，继续大扫购。
　　宁远程则是走到休息区坐下来。
　　不一会儿，韩笛手里又拎着一堆衣服包包之类的凑过来，显然是想继续让宁远程挑选。
　　宁远程也懒得看了，直接一挥手，让女导购全部包起来。
　　韩笛惊喜的不行，连连在宁远程脖颈上种了好几颗草莓。
　　“爸爸，你好帅！”
　　走出古驰专卖店，韩笛眼神迷/离的看着宁远程侧脸，情不自禁的说道。
　　若说之前她对成为宁远程的私有物，心里还有些小纠结。
　　那么此刻，她便彻底被征俘了！
　　霸气不失稳重，开朗不失腹黑。
　　这么优秀多金的男神，简直就是她梦寐以求的偶像！
　　她决定了，只要今晚宁远程还去她家，一定竭尽所能，用尽所有从小电影里学来的招式，好好伺候好爸爸！
　　宁远程淡淡一笑，打开后备箱，将韩笛买的这些东西，全都扔进去。
　　接下来，去吃午饭。
　　天河市有名气的饭庄，锦绣山河。
　　“先生女士，请问二位有预定吗？”
　　大堂，一位穿着短旗袍的女侍者，恭敬看着宁远程与韩笛。
　　“没有。”宁远程回道。
　　“那请二位在大厅里选个位置，稍后会有专人来为二位供餐的。”旗袍女侍者恭敬道。
　　“不能开个包厢吗？”宁远程问道。
　　大厅里虽然并不吵闹，但宁远程还是想要体验一下有钱人的生活。
　　听说这锦绣山河的顾客，全都是身价千万级别以上的老板，能上包厢的，那都是真正的资产大鳄。
　　“抱歉，请问先生有会员卡吗？实在不好意思，包厢供餐是需要会员卡的。”美女侍者一脸歉意，态度十分谦卑。
　　不管是普通顾客，还是VIP会员，在这里都能享受到宾至如归的感受。
　　哪怕穿着乞丐装，只要进门，都会以礼相待，绝不会存在瞧不起人这类事发生。
　　不过话说回来，敢走进这个门的，又有谁是简单的主儿？
　　“没有会员卡。”宁远程再次回答。
　　“那请问先生需要办理会员卡？”
　　“你说说看。”
　　“好的先生。”美女侍者点头，然后轻声说道：“普通的会员卡，需要支付一万，可以享受二层部分包厢，且有专人供餐，所有餐饮都是由顶级大厨配置，有何不满意的可以随时投诉……”
　　“白银会员卡，需要支付三万，可以享受三层以下全部包厢……”
　　“更高级别的黄金会员卡，需要支付十万，且必须有三名以上黄金会员担保方可加入，所有要求本店都会全力满足！”
　　“不过需要提醒一下先生的是，所有支付购买会员卡的钱，是无法再另行消费的……”
　　美女侍者声音轻缓，将三种会员卡的档次，一一给宁远程介绍。




　　


第二十九章 山河饭庄
　　听着如此严密的会员规格制度，韩笛小嘴微张，不可置信。
　　她早就听说锦绣山河是有钱人才能进的饭庄。
　　今天算是彻底见识了。
　　光是开个卡，就要一到十万块不等。
　　难道这里的饭菜，都是金子做的不成？
　　正在韩笛惊讶的时候，宁远程开口了。
　　“行，那就给我开个白银卡吧。”宁远程点点头，将卡递给美女侍者。
　　他不认识黄金会员，只能开白银卡。
　　“好的，先生请随我来。”美女侍者眼中一亮，接过银行卡，恭敬的在前面带路。
　　刷卡付钱，录入信息，制作卡片。
　　一气呵成，十来分钟便全部搞定。
　　然后，在美女侍者的带领之下，两人上了二楼一间奢华包厢。
　　“先生，这是菜单。”美女侍者将菜单递过去。
　　宁远程打开看了一眼，随便点了两个菜，然后递给韩笛。
　　韩笛拿着菜单的手，猛的一抖。
　　这特么是什么神仙饭店？
　　一个清炒土豆丝，竟然要588块？
　　看着上面动辄数百上千，甚至一串零的单价，韩笛咽了口口水，小心翼翼的将菜单递给宁远程，“宁哥，还……还是你点吧……”
　　终究没有见过这么大的世面。
　　吃个饭，比她一个月的工资还要多。
　　这太吓人了。
　　宁远程笑了笑，其实他心里也很意外，不过并没有多惊慌失措。
　　将菜单接过来，再点了一份牛排，两份松露，一份土豆拌意面，一瓶红酒，便将菜单递给侍者。
　　值得一提，这是一家中西混合的饭庄，不管是想吃什么，只要有名字的，这里都能吃到。
　　美女侍者表情一如既往的恭敬，并没有因为韩笛的谨小慎微，而生出丝毫小觑目光。
　　“二位稍等，稍后会有专人将饭菜送上，若是还有什么需要请随时吩咐。”
　　说完，美女侍者便离开包厢，且将包厢的门关紧。
　　“爸爸……这也太吓人了吧？”等侍者一走，韩笛表吐了吐舌头，语气里满是震撼。
　　她刚才扫了一眼，宁远程点的这一顿饭，至少在八千块以上。
　　一顿饭吃八千，而且就两个人……
　　韩笛表示从来没吃过这等大餐。
　　很快，敲门声响起，宁远程道了一声请进，然后三名侍者推着餐车而入。
　　包括之前那位短旗袍美女。
　　其他两名侍者每上一道菜，旗袍美女便在边上介绍一下来历，做法，吃法，厨师资料等等。
　　很详细。
　　上完菜，两名侍者推着餐车离开，短旗袍美女则是留了下来。
　　显然，她是负责伺候用餐的。
　　“不用了，你出去吧，有需要我会再叫你。”宁远程对她说道。
　　“好的先生，这里很私密，没有您招呼，不会有任何人打扰的。”短旗袍美女似是意有所指，又仿佛只是简简单单的介绍了一下情况。
　　等到包厢的门关闭之后。
　　宁远程便开始用餐。
　　而这时，坐在对面的韩笛忽然叫了一声。
　　“爸爸，我想吃茄子。”
　　小舌头在嘴角舔了一下。
　　然后，在宁远程懵逼的目光之中，只见韩笛缓缓蹲下。
　　然后如同一只四脚朝地的猫咪，扭着屁股钻进桌子下面。
　　嘶……
　　宁远程双眼一瞪。
　　下一刻，他便感觉下身一凉，刚刚休息没多久的二弟，再次被美人玉手捧住。
　　本是软踏踏的。
　　可随着一阵温热的触感袭来，鸡巴顿时起了反应，开始缓缓变大。
　　宁远程大马金刀，开始享受着美食，任凭桌下风起云涌，他自俨然不动！
　　忽然，桌布下传来隐隐约约的声音。
　　“唔……爸爸，你的鸡鸡好大，把女儿的嘴巴都撑满了，吸溜吸溜……”
　　宁远程握住了拳头，强忍着就地正法的冲动，继续吃起饭来。
　　他在用着餐桌上的美味佳肴。
　　韩笛在餐桌下，同样也食用着美味。
　　一上午连续在苏清雅和韩笛身上胡来好几次，铁人也吃不消，得多吃点补补身体。
　　但桌下的韩笛，显然没有这个觉悟。
　　正当宁远程一口鸡肉喂进嘴里的时候，突然感觉身下鸡巴进入了一个狭窄的甬道。
　　深喉。
　　嘶……
　　他再也忍不住了，放下餐具，直接伸手进入桌布里面，抓住了在自己胯下上下耸动的脑袋，十指插进女人的头发里，将她的小嘴当做飞机杯一样，剧烈抽插着。
　　“吼……”
　　伴随着一声低沉压抑的闷吼声，一股股子弹直接射入韩笛的喉管里。
　　“咳咳咳……咳……唔，呛进鼻子里了……咳咳……”
　　好半晌，韩笛才从桌下爬出来，脸蛋红红的，唇边残留着口水精液混合成粘稠液体，眼角还有未干的泪水。
　　显然，刚才宁远程的粗暴，让她极不好受。
　　可她并没有抱怨，只是漱漱口之后，便坐过来亲了一下宁远程，甜甜笑道：“爸爸，有这么一个随时可以H，而且想怎么玩都可以的女儿，舒服吗？”
　　“妖精！”宁远程骂了一声。
　　能不舒服么！
　　在韩笛这里，他什么都不用顾忌，想怎么玩就怎么玩。
　　就算是完全把她当成泄欲工具，都仿佛没有丝毫怨言。
　　如此逆来顺受的女人，是个男人都承受不住！






第三十章 怎么是你？
　　“爸爸，你好强啊！”
　　从锦绣山河出来，已经是一个半小时以后的事了。
　　这一个半小时里，宁远程吃得很饱。
　　韩笛同样也吃得很饱。
　　一句话说完，还将嘴角残留的一滴酸奶，直接抹进嘴里。
　　只不过，那些价值数千的绝顶珍馐，韩笛并没有吃多少。
　　光是安慕希，就把她喂得半饱了。
　　宁远程皱着眉头，一脸叹气。
　　哪儿强了？
　　这一天前前后后多少次了？
　　简直是要了老命。
　　哪怕刚刚吃过一顿美味，可他依旧感觉腰酸腿。
　　若不是顾及在韩笛心中的形象，他都恨不得扶墙走了。
　　不行。
　　赶明儿得找个老中医，再这样下去，怕是真要虚了！
　　上车，出发星梦娱乐。
　　韩笛喜滋滋的开着车，不时扭头看向宁远程的眼神里，满是小星星。
　　宁远程则是坐在副驾驶假寐。
　　下午是要去收购星梦娱乐，必须养足精神。
　　韩笛早就学了驾照，这还是第一次开乔治战车这种十分霸气的豪车。
　　宁远程闭着眼睛，忽然想到，自己总得配个司机才行，老是自己上阵，有失身份。
　　韩笛就很不错。
　　开的很平稳。
　　不仅仅可以开车，还可以让自己把她当车开。
　　嗯，就这么决定了！
　　甚至，宁远程心里还生出一个邪恶的想法。
　　韩笛这么听话，是不是要把她就养在车上，什么都不穿，做自己的司机和车载肉便器？
　　车上养一个听话乖巧的女人，随时随地都可以方便自己，似乎挺不错的。
　　宁远程为自己的想法点赞。
　　但这种想法，太过邪恶，他也不好意思开口，而且也于心不忍。
　　毕竟是个大活人。
　　养在车上，有点太过分了。
　　罢了。
　　先从司机做起吧。
　　韩笛并不知道，宁远程心里正怎么安排她的生活呢。
　　一个多小时之后，车停在了星梦娱乐的办公大楼。
　　这是一栋四层小楼房，在永安区的边缘位置，从外面看，整个四层小楼都挂着星梦娱乐的霓虹招牌，应该都属于星梦娱乐的产业。
　　“先生，请问您找谁？”
　　进门，前台便迎过来，好奇的看着宁远程。
　　作为一家直播公司，除了公司里的主播和员工之外，是很少有陌生人来的。
　　毕竟，赢利点在网络，很少需要现实接触到其他企业。
　　“我找你们李总，和我约好的。”宁远程回答道。
　　“好的，您稍等，我先联系一下李总。”前台态度恭敬起来，急忙打电话。
　　挂断电话，前台再次看向宁远程的眼里有些惊讶，“先生，李总说马上下来接您。”
　　作为星梦娱乐的员工，前台小雨深知老板的背景。
　　星梦娱乐的背后，是一家天河本地的大企业，资产数亿。
　　这家网络直播公司，只不过这位老板给他儿子拿来练手用的。
　　一般而言，普通人根本没资格让他亲自迎接。
　　如今眼前这个年龄不大的男人，竟然让李总屈尊，这不得不让周小雨心生讶然。
　　“好的。”宁远程点点头，然后便带着韩笛走到休息区。
　　不一会儿。
　　一名儒雅和气的中年长者，出现在眼帘之中。
　　“阁下就是宁远程宁先生吗？”李孔元看着宁远程，态度十分谦和，打着哈哈与其握手。
　　“李总客气了，我们去哪儿谈？”宁远程与之握手，问道。
　　“宁先生豪爽！”
　　“走，去我办公室。”李孔元眼中一亮，似乎十分喜欢这种开门见山的风格。
　　说完，便当先一步，领着宁远程与韩笛。
　　办公室。
　　宁远程与李孔元相对而坐，茶几上是一沓关于星梦娱乐的资料。
　　“宁先生，您先看着，还有一些我马上叫人弄来，另外您喝点什么？”李孔元道。
　　他的态度很谦逊，完全没有长辈的姿态。
　　没办法，他急需要这笔资金来填补其他的窟窿，态度岂能不好。
　　“随便吧。”宁远程点点头。
　　李孔元起身，走到办公桌前，摁了一下内部电话。
　　“陈秘书，来一下我办公室。”
　　说完，他便亲自去给宁远程倒茶。
　　不多时，办公室的门被敲响。
　　李孔元没有打扰宁远程，直接过去开门。
　　“陈秘书，你去经纪部，策划部，媒体推广部将部门资料全部整理一下送过来。”打开门，李孔元便对着门外的秘书说道。
　　宁远程无意间抬头，朝门口看了一眼。
　　这不看还好，一看之下他顿时一惊。
　　这特么都是什么神仙缘分？
　　怎么会在这里遇见她？
　　而此刻，门口那位陈秘书也朝里面望了一眼。
　　这一看之下，她大惊失色。
　　“怎么是你？”
　　
　　




　　


第三十一章 我要她！
　　“怎么是你？”
　　穿着一身小西装的陈子衣，讶然的瞪着宁远程。
　　这特么，不是前不久的相亲对象么？
　　怎么这会儿堂而皇之的坐在了总经理办公室的沙发上？
　　谁能告诉我到底是什么鬼！
　　陈子衣一脸懵逼。
　　“怎么……小陈你和宁先生认识？”李孔元茫然的眨了眨眼，直接错开半边身子，给陈子衣让开道，同时开口问道。
　　他好奇得很。
　　以宁远程的身价，必然是超级富二代，或者是别省别市过来的土豪。
　　而陈子衣，不过是星梦娱乐总经理秘书而已。
　　这两个人一个在天，一个在地，怎么会有交集？
　　在看到宁远程的一瞬，陈子衣惊讶过后，脸上便浮满了怒气。
　　哼！
　　她可没有忘记这个渣男！
　　一开口竟然就问自己，活好吗，紧吗，是不是镶金边的？
　　听听，这是人话吗？
　　一个大男人，在公众场合之下，说着如此低俗的话，竟然还一副理所应当的样子。
　　这种渣男，有什么前途！
　　不过，这里是公司，老板就在面前，她也不是傻子，自然不可能直接上去就冲宁远程发火。
　　当即，她便强压下心中的火气，脸色僵硬的对李孔元点点头。
　　“李总，我先去整理资料。”
　　说完，她便直接离开，并没有说和宁远程有关的话。
　　李孔元一脸懵逼，有些摸不着头脑。
　　“宁先生，你们这是……？”
　　回到沙发之后，李孔元好奇的问道。
　　陈子衣的业务能力很强，李孔元重点关注过，还想着等这家公司卖出去之后，就把陈子衣带回自家企业，安排一个中层干部先适应着。
　　宁远程苦笑着摇摇头，并没有详细解释，只是说曾经见过一面。
　　缘分还真是奇妙。
　　竟然在这里遇见了相亲对象陈子衣。
　　很快，陈子衣便将所有资料，全部都抱了进来。
　　麻雀虽小，五脏俱全。
　　这家网络直播公司看似不大，但部门齐全，各种资料很是繁杂。
　　宁远程皱眉，看了看茶几上这一摞资料，干脆懒得再看，直接靠在沙发上。
　　“李总你说吧，咱们不玩虚的，给个合适的价格。”宁远程对李孔元说道。
　　一旁的陈子衣没有离开，而是站在李孔元身后，气呼呼的瞪着宁远程。
　　如果眼神能够杀人，怕是宁远程已经死了上百次。
　　只是此刻，听了宁远程的话之后，她心里顿时咯噔一声。
　　早就听传闻，公司可能要被卖掉，她一开始还不信。
　　现在看来，这传闻是真的！
　　只是让她意外的是，这家公司就算效益再怎么差劲，那也是好几百万资产摆在这儿，宁远程一个相亲男，哪儿有钱收购？
　　就在陈子衣想着这些的时候。
　　李孔元踌躇良久，慎重的看着宁远程，道：“四百万！”
　　“实不相瞒，出手星梦娱乐是不得已之举，我还有别的公司，已经陷入财政危急，必须要这四百万来填补窟窿！”
　　李孔元很忐忑。
　　他认为，既然宁远程有背景，也肯定有能力。
　　与其绕来绕去，还不如干脆果断一点，至少也能挣个印象分，说不定以后有什么地方就要麻烦到人家。
　　商场历来如此，没有敌人，只有利益！
　　宁远程眉头一挑。
　　四百万这个价格，还算在情理之中，之前他和秦小妩商量的时候，也是给的这个价。
　　当下，他便直接点头。
　　“可以，不过我有个条件。”宁远程看着李孔元。
　　“您说！”李孔元面色一喜，身体微微前倾。
　　这时，宁远程看向了他身后陈子衣，嘴角升起一抹玩味笑容。
　　陈子衣眼睛一瞪，似是预料到什么，后退半步。
　　“我要她！”宁远程一指陈子衣。
　　“啊？”李孔元一愣，旋即回头看了一眼陈子衣，不过很快，他便点头，“好，陈秘书本就是公司职员，宁先生的要求合理应当！”
　　他是看上了陈子衣的才能。
　　但跟才能相比，企业的存活才是关键，这没什么好犹豫的。
　　更何况，宁远程的实力不一般。
　　也算是结交个人情。
　　“那就没问题了，你让法务部整理好合同，我立刻转账。”宁远程笑道。
　　陈子衣无奈的瘪瘪嘴，没有吱声。
　　她很聪明，知道就算自己拒绝，也根本没用。
　　毕竟，公司出售，她们这些在职员工，也算是公司的资产之一。
　　一般而言，新任老板都会进行人事调动，受不了的可以辞职，支付违约金。
　　但她是宁远程点名的，显然不可能简简单单就辞职不干。
　　‘哼，这渣男，正常工作可以，要是敢有什么乱七八糟的想法，我非让他好看！’
　　瞪着宁远程，陈子衣心中愤恨腹诽道。


第三十二章 开局就裁员
　　半个小时不到。
　　双方在法务部同事的见证之下，完成了合同交接。
　　签下名字，宁远程直接转过去四百万。
　　从此刻开始，这家星梦娱乐，便正式成为宁远程的第一家产业！
　　“宁先生少年老成，大气磅礴，祝我们合作愉快！”
　　四百万到账，李孔元一身轻松，起身与宁远程握手。
　　‘嘁！大尾巴狼，装的还挺像！’陈子衣看着宁远程瘪瘪嘴，不满的腹诽道。
　　那天那灵魂三问，简直是刻进她骨子里。
　　还是个黄花大闺女，长这么大连恋爱都没谈过，竟然被宁远程问那种问题，她岂能不恨！
　　若是没看到宁远程还好，说不定随着时间消逝，会慢慢化解。
　　可现在，陈子衣每天都还会回想起来。
　　在这关头和宁远程碰上，她态度能好才怪！
　　“合作愉快。”宁远程笑着与李孔元握手。
　　“陈秘书，你去召集一下今天在职的所有员工，不管是谁，包括扫地阿姨以及签约主播，全部都要通知到，十分钟之后会议室集合。”
　　上任第一件事，自然是通知员工，更换新老板了。
　　听着宁远程的命令，陈子衣吸了吸鼻子，点头出门。
　　李孔元原地等待着，陪宁远程说着话。
　　既然要在员工面前完成交接，他自然得留下来配合。
　　十分钟之后。
　　二楼会议室。
　　公司部门很齐全，媒体推广（运营）部，经纪部，策划部，人力资源及行政部，财务部，法务部等六大部门，外加总经办。
　　很难想象，一个总共只有12名签约主播的小公司，竟然划分细致了这么多部门。
　　当然，其中很多部门除了部门领导之外，可能就只剩下一位助手。
　　甚至，有人身兼数部职责。
　　比如陈子衣，除了是总经理秘书之外，还是财务部部长，人资行政部部长，总经办主任……
　　各部门职员，总计十五人，能赶到现场的主播总计八人。
　　再加上一位清洁工，一共二十四人，此刻正坐在会议室翘首以盼。
　　宁远程推门而入。
　　这些，就是眼下自己的班底了！
　　“各位，宣布一个消息，从今天开始，本公司正式更名为武程娱乐，我是你们的新老板，宁远程！”
　　站在台前，宁远程很平静，很简单的将身份公布。
　　一句简简单单的话，因为李孔元这个原老板站在旁边，顿时让会议室引起一阵骚动。
　　周小雨诧异的捂着小嘴。
　　她是公司前台，同时还是人资行政部的职员。
　　周小雨没想到，这个被大老板亲自迎上去，看起来帅帅的男神，竟然是公司的新任老板！
　　怪不得，大老板都要亲自迎接，连李总都落荒而逃呢！
　　“怎么回事，突然就换东家了？”
　　“这下好了，工资应该能发出来了！”
　　“我去，这天也变得太快了吧？那咱们以后还是像以前一样工作么？”
　　“太难了，现在到哪儿混口饭吃都不容易……”
　　“……”
　　人群沸沸扬扬，又庆幸叫好者，也有因为换了新老板心里不舒服的人。 
　　不过这对于宁远程而言，根本不是事。
　　“谁是财务部长？”宁远程第一时间点名。
　　“我。”陈子衣举了下手，无奈的看着宁远程。
　　宁远程一怔，这不是秘书么？
　　不过转念间便明白过来，当即笑着问道：“我等下会给公司账户上打五百万，你记得查收一下。”
　　这种问题，其实没必要在这种场合说出来。
　　但这公司当下是个什么情况，宁远程很清楚。
　　这五百万提出来，便能迅速稳定军心。
　　果不其然。
　　随着宁远程话音落地，会议室顿时响起一阵阵叫好声。
　　“太棒了！”
　　“够赞！果然是老板，大气！”
　　“这下总算是能揭开锅了……”
　　“……”
　　就在众人欣喜之时，宁远程嘴角一翘。
　　一盆冷水，当头泼了下去。
　　“从此刻开始，所有年龄超过45岁的女职员，请自动递交辞职报告，按照N+1赔付！”
　　“所有未成婚男性，请自动递交辞职报告，同样按照N+1赔付！”
　　“所有三月内绩效考核为D者，请自动递交辞职报告……”
　　“所有男性主播，一缕解约，公司按照合同支付赔偿！”
　　“……”
　　哗！
　　这一个决定扔下去，人群尽皆哗然！
　　这特么的，一下子辞掉这么多人，这公司还要不要干？
　　关键是，很多人都注意到一点，能够留下来的，几乎都是女性，或者是结了婚的男人。
　　而签约主播更惨，所有男性全部阵亡。
　　这……
　　是某家公子哥儿闲得无聊，专门来开后宫了？
　　顿时，一阵阵吵嚷声，在办公室此起彼伏。
　　宁远程面无表情。
　　渐渐的，声音逐渐小了许多。
　　这时，一位三十岁左右，带着少妇韵味的的女人站起来，看着宁远程，眼含戒备道：“请问，我可以主动辞职吗？辞职的话是否也按照N+1赔付？”
　　――――付费书籍，每月三十元，后续更多精彩内容请加作者大香蕉：3619818162，或进群看精彩试读版，裙号：1083688661






第三十三章 太任性了！
　　“你叫什么名字。”宁远程不慌不忙，脸色始终平静如水。
　　站在后面的韩笛，眼中闪烁着狐疑的光芒。
　　她大体猜出，宁远程是想干嘛了。
　　“郑文燕。”那少妇戒备之色未有丝毫松懈，回答道。
　　“郑文燕女士，你好。”宁远程点点头，而后说道：“你可以请辞，一切以法律为基准。”
　　这意思就很简单了。
　　公司若无过错，员工主动辞职，是无法获得3+1赔偿的。
　　郑文燕有些失望，不过这似乎并没有阻止她的辞职之心。
　　而这时，宁远程看着台下，继续说道：“另外，解雇过程已经走了，下面我再宣布一下新的工资奖惩办法，财务部根据我的意思，尽早做出一个标准来，三天之后我要看到。”
　　“第一，所有在职员工，工资在现有基准之下，一律提升百分之十五。”
　　“第二，每年的年终奖，在现有基准之下，一律提升百分之三十。”
　　“以上是针对在职员工。”
　　“有关于签约主播的签约费用方面，找个时间再慢慢谈。”
　　宁远程说完，便停顿了下，静静的看着下面人反应。
　　一开始决定要走的郑文燕，这会儿也迟疑了。
　　只见她低着头，眼里露出沉思，似是在盘算利弊。
　　她是公司的运营部副部长和策划部部长，旗下管理的人最多，算是公司的实权派人物，现在的年薪是二十四万左右。
　　如果在这个基础上，按照宁远程给出的标准，她每年光是工资就要多拿接近四万块。
　　还有年终奖。
　　年终奖是两个月工资，也就是将近七万。
　　除此之外，还有年会红包等等。
　　这么大方的老板，红包上面不可能小气。
　　林林总总算下来，收入不说比现在翻倍，也至少提升了1.5倍！
　　如此丰厚的薪酬，就这样走人，实在是不太甘心。
　　更何况，她家庭的情况并不是很乐观。
　　踌躇良久，她还是决定先压下辞职的想法，观望一阵子。
　　几乎所有没被裁员的职工，此刻都和她是同样的想法。
　　那些美女主播们，更是跃跃欲试。
　　员工们的工资都涨了，她们的签约费，应该也会涨吧？
　　只有那些，被宁远程点名在裁员资格内的职工，此刻纷纷垂头丧气。
　　这么好的工资，就这么没了，谁能不叹气。
　　但宁远程是老板，这是私企，他没有违反法律，那说的话就是铁律！
　　“好了，具体是要辞职还是留下，你们自己考量，我只能说，陪着我创业的，我不会辜负！”
　　宁远程目光一扫，对台下所有人说道。
　　之后，他便看向坐在最前面的几人，“所有还能保留职位的管理层，请到总经理办公室，开会。”
　　说完，转身离开。
　　会议室内，众人面面相觑。
　　紧接着，坐在前面，符合留职条件的公司管理层，稀稀拉拉的起身。
　　不一会儿。
　　总经理办公室。
　　“大家都自我介绍一下吧。”
　　此刻，除了宁远程韩笛之外，还有四位成员，三女一男。
　　至于李孔元，则是在离开会议室的时候就走了。
　　宁远程这一系列举措，让李孔元大感惊叹。
　　特么的，有钱人就是有钱人，开个公司都这么任性，动不动就涨工资。
　　李孔元是一位公司经营者，他看到的问题自然要比普通员工多得多。
　　宁远程刚才那几句话看似随意，可都是红灿灿的钞票啊。
　　一句话扔出去，就是好几箱。
　　太任性了！
　　“我先来吧，我叫陈子衣，目前除了总经理秘书之外，还兼着财务，人资行政，以及总经办。”陈子衣抬头，面无表情的看着宁远程说道。
　　“好。今天开始，秘书就不用做了，你就负责好财务，人资行政，总经办这三个部门。”宁远程点头。
　　公司框架既然有了，他就不会再改动。
　　但人手不够，只能先同时让人身兼多职。
　　“我叫郑文燕，运营部副部长，策划部部长。”郑文燕站起来自我介绍，然后坐下。
　　宁远程点头，没有说话。
　　“我是副总经理，兼运营部部长郭启涛。”一位穿着西装，带着眼镜的中年男士站起来。
　　宁远程继续点头。
　　“我是副总经理，兼经纪部部长孟S岚。”最后一位面容姣好，身材玲珑的职业女性站起来，看着宁远程。
　　“嗯？还少个法务部是吗？”宁远程看了看，说道。
　　“法务部就一人，刚好在你的在辞退之列。”陈子衣答道。
　　“嗯，那这个部门先不添人了，找一家律师事务所合作。”宁远程拍板。
　　“各位的职责，暂时不动，还是按照你们以前的工作方式。”
　　“我若是不在公司，有什么事郭副总和孟副总你们商量着来，大事给我微信汇报，另外，关于签约主播们，在我说的解约之列，全部解约，其他主播的合约暂时压着，等我有空再一一商谈。”
　　“好了，大家都去忙吧！”
　　宁远程拍拍手，遣散众人。
　　刚才他一下子下了那么多决定，够这些人忙一阵子了。
　　上面一张嘴，下面跑断腿。
　　这种以前只能想象的生活，终于成真。
　　看了看时间，已经下午四点多，宁远程便直接起身，离开公司。
　　出门的时候，前台周小雨甜甜一笑，热情的说了句，“老板慢走。”
　　宁远程点头，看了一眼这个清纯的女孩。
　　这女孩不简单，身怀大凶之兆！
　　




　　


第三十四章 滋补的晚餐！
　　现在宁远程总算是明白，那些有钱人为什么还要努力奋斗了。
　　那意气风发，指点方遒，掌控一切的心态，一旦被激发，根本就停不下来。
　　对于许多资本大佬而言，赚钱对他们来说，已经不是最重要的了，这种感觉才是真的。
　　当然，宁远程也不是那些大佬，并不知道真实情况是不是这样。
　　但就他自己而言，这种感觉很爽！
　　比透了几个美女还要爽！
　　从公司出来，宁远程将韩笛送回家，并让她递交辞呈，然后做专职司机。
　　今天宁远程是不打算在这里过夜，品尝一字马了。
　　得回家好好休息一晚。
　　回到家，苏清雅像是小妻子一般，过来伺候宁远程将外套脱下，然后拿来拖鞋给他换上。
　　“我妈呢？”宁远程朝里面望了一眼，问道。
　　老妈要是在的话，苏清雅不会这般表现。
　　“阿姨回老房子跟朋友打牌去了，说今晚不回来，我送她去的。”苏清雅微红着脸，小声说道。
　　宁远程微微一怔，旋即苦笑。
　　这个老妈。
　　应该是发现了他和苏清雅之间的猫腻，故意制造机会呢。
　　当然，也有可能是她一个人待在这里住不习惯。
　　毕竟整天无所事事，哪儿像老房子那边，邻居多，有人气儿。
　　不过还好，昨天他给老妈微信里转了一百万，够她浪了。
　　“老公，我给你做了药膳，你尝尝看。”
　　苏清雅献宝似的推着宁远程的背，走进餐厅，将他按在椅子上坐下，然后便乐滋滋的进了厨房，端来一只大碗。
　　“老公，特意给你煮的，你尝尝。”苏清雅脸色红红的盛了一小碗，递给宁远程。
　　作为女人，她每天被宁远程多开几次无所谓。
　　只会越加容光焕发，青春靓丽。
　　毕竟，酸奶很滋补。
　　但宁远程就不一样了。
　　俗话说得好，一滴精十滴血啊。
　　所以，苏清雅便将以前的本领使出来，特意去买了不少药材，给宁远程炖药膳。
　　宁远程小口喝着。
　　别说，味道还真不错。
　　而这会儿，苏清雅则是忙碌着，从厨房里端出来一盘盘早就炒好的菜。
　　紫米补气粥，酸豆角炒肾片，西蓝花炒鸭肾，乌鸡炖板栗，猪蹄炖，猪肾杜仲汤……
　　宁远程眼神复杂的放下汤勺，看着忙前忙后的苏清雅。
　　这顿饭……故意的吧？
　　张了张嘴想要说些什么，可一想到自己的处境，他还是乖乖低下头，叹了口气，老老实实吃起来。
　　不吃不行啊。
　　孙悟空也得学会七十二变，才能大战女妖精不是？
　　就当是卧薪尝胆了。
　　厨房里，苏清雅偷偷瞟了宁远程一眼，掩嘴窃笑，而后赶紧恢复从容，装作什么都不知道的样子，端着饭碗走出来。
　　一顿饭吃完，苏清雅陪着宁远程在院子里散了会儿步。
　　“老公，要洗澡吗？”
　　当天色彻底黑下来，院子里的太阳灯自动打开的时候，苏清雅挽着宁远程手臂，询问道。
　　很乖巧。
　　招人疼的样子。
　　“好啊，一起洗。”宁远程来了兴致。
　　这顿药膳和大补的晚饭彻底消化，让他干劲十足。
　　直接将苏清雅横抱起来，然后冲向浴室。
　　“老公，我给你搓背……”
　　脱掉衣服，两人进入浴池，中途苏清雅娇喘连连，没少被宁远程吃豆腐。
　　坐进水里之后，苏清雅拿着毛巾，轻轻替宁远程搓洗着身体。
　　而宁远程，则是伸手，抓住了苏清雅雪白挺立的巨乳，用力搓揉着。
　　“吖……老公轻点揉……”苏清雅俏脸红润无暇，有些疼痛。
　　“好吧，我看你刚才好像没吃饱，再给你吃点。”宁远程嘿嘿邪笑，说着一挺腰身站了起来，而后挺立着肉棒，在女人唇边摩挲着。
　　苏清雅跪在浴池里，抬起头弱弱的看着宁远程，嘟嘟嘴道：“老公……你骗人……不是说好洗澡的吗？”
　　“嘿嘿……”宁远程也不回答，直接伸手捏着苏清雅的下巴，而后鸡巴一挺，直接插入了她的小嘴里。
　　“嘶……你口活越来越好了，多给我吹吹。”
　　“唔……老公舒服就好。”苏清雅模模糊糊的回答着，小舌头尽心尽力的在肉柱上舔舐着。
　　一边舔舐，偶尔含住整个龟头，将其紧紧箍住，然后吞进喉咙里。
　　看那样子，仿佛恨不得直接吞进肚里一般。
　　宁远程就爽了。
　　那种被吸允的紧致感，让他几乎神飞天外，十指插进苏清雅倾泻的发丝中，将她的脑袋死死摁在自己的鸡巴上。
　　十六七厘米的肉柱，几乎全根进入。
　　如此持续了四五秒钟，体验过深喉嫩肉的紧窄之后，他才猛地松开女人的头，将鸡巴抽离出来，带起一片淫荡的口水。
　　“唔……有点咸，老公你的弟弟太大了，我完全吞进去还扛不住……”苏清雅擦了擦嘴角，咳嗽两声，小声说道。
　　“多练练就行。”宁远程邪笑，继续摁住了苏清雅的脑袋。
　　苏清雅无奈，只得闭上眼睛，任由男人掌控着自己的身体，尽量不让自己呛住，尽最大努力容纳着男人的分身。
　　“……”
　　一时间，浴室里，水浪拍击着。
　　过了许久，宁远程才松开苏清雅。
　　“来，趴着，我要后入。”
　　苏清雅吃力的从水里站起来，膝盖有些疼痛，不过还是听话的趴在浴缸沿上，将雪白粉嫩的臀部翘起来，正对着傲然挺立的巨大肉棒。
　　宁远程握住鸡巴，在早已春水泛滥的蜜穴口摩挲片刻，而后猛地一挺，鸡巴瞬间刺入。
　　“呀……太胀了，老公你好厉害……”
　　苏清雅婉转低鸣的声音，在浴室里持续升起。
　　伴随着男人的虎吼，以及肉撞肉时，所发出啪啪啪声。
　　这个澡洗了整整一个半小时。
　　出来的时候，苏清雅是红着脸，扶墙走出来的。
　　老妈回了老房子住，宁远程和苏清雅也能彻底放开了。
　　――――付费书籍，每月三十元，后续更多精彩内容请加作者大香蕉：3619818162，或进群看精彩试读版，裙号：1083688661



　　


第三十五章 女人嘛，不就是给男人享受的？
　　靠在床头，搂着渐渐沉睡的苏清雅，宁远程拿着手机，下载了个斗鱼APP。
　　注册账号，登录。
　　打开系统，充值鱼翅。
　　系统签到奖励的总共80W鱼翅，全部都充到了自己账号上。
　　看着满屏幕推荐的主播，宁远程想了一下，公司好像有个LOL女主播，是每天晚上十点左右开播的。
　　叫什么想不起来了，便直接给运营部的孟S岚发了个信息。
　　很快，微信便传来了孟S岚的消息。
　　是用语音发送的，宁远程点了一下，孟S岚那带着磁性的空灵声音顿时响起。
　　“老板，这么晚你还没休息呀？”
　　“严维B，艺名叫严baby，是咱们公司唯一一个可以称得上二线水准以上的LOL主播，在斗鱼102491号房开播……”
　　“对了，最近斗鱼直播正在举办LOL主播年度总决赛，严维B已经踏进第二轮进入前二十，如果公司操作一下的话，应该有可能进第三轮前八，不过会耗费很大的财力，但相应的名气也会提升许多……”
　　孟S岚一共发了三条语音，简单将严维B的情况介绍了下。
　　宁远程回了个嗯，然后便在斗鱼APP搜索房间号。
　　他记得这个主播，前世号称斗鱼F4之一的大表姐，在她正式出名之前，还曾是美空网的一名野模，拍摄尺度之大令人脸红耳赤。
　　不过，现在才14年，严维B应该才刚刚起步不久。
　　正好，还没下播。
　　只见齐耳短发，画着淡妆，脸庞清丽中带着一丝丝妩媚的严维B，此刻正操控着暴走萝莉，疯狂收人头。
　　穿着一身宽松衣服，却依旧难掩其雪白巨乳的硕大。
　　衣服遮盖之下，依旧高高挺立，脖颈下一条幽深的沟壑延伸入衣服里面。
　　“double kill”
　　“ triple kill”
　　“quadra kill”
　　“aced ”
　　直播间，一片666。
　　看得出来，严维B的操作水平还行。
　　宁远程不太喜欢LOL，但他喜欢美女。
　　看着严baby打了两把，他便丢了个火箭，直接下了。
　　能看不能用，还不如搂着苏清雅睡觉舒坦。

第二天一早。
　　宁远程醒来之时，身边苏清雅已经不在。
　　穿着沙滩裤下楼，只见苏清雅穿着他的男士衬衣，正在厨房里前前后后的忙活，两条粉白丰腴的玉腿，晃得人眼晕。
　　“老公，你醒了。”
　　看到宁远程，苏清雅急忙将火关掉，然后迎过来。
　　“我给你煮了紫米粥，还有饺子，你先洗漱。”
　　很滋补的早餐。
　　看来苏清雅是铁了心，要给宁远程一补到底了。
　　苏清雅拉着宁远程走进盥洗室，然后替他搓好毛巾递过去，等宁远程洗脸的时候，她又挤着牙膏。
　　伺候的很到位，宁远程感觉自己这简直就是地主老财般的日子。
　　而苏清雅并无丝毫不满，反而乐在其中，十分享受这种伺候宁远程的感觉。
　　给宁远程一切安排好之后，苏清雅便出去继续忙活早餐了。
　　宁远程一边洗漱，一边默念签到。
　　“叮！签到成功，获得金额八百万，鱼翅一百二十万，永久体力卡一张，永久耐力卡一张……”
　　嗯？
　　听着系统提示，宁远程微微一怔，随机打开仓库看了起来。
　　永久魅力卡：永久提升宿主的个人魅力。
　　永久耐力卡：永久提升宿主的身体强度和耐力。
　　真是想什么来什么。
　　这系统，马叉虫！
　　当即，宁远程便直接捏碎了两枚卡片。
　　下一刻，他便感觉到有两种极为不同的感受，在身体上蔓延开来。
　　身体似乎变得更加强劲有力，早起时的慵懒瞬间消散。
　　而看着镜子里的自己，明明还是那个人，可总是感觉有一股无形的魅力在撒发着，就像是女人的毒药一般！
　　“卧槽！”
　　“这就是魅力卡的效果么！”宁远程震惊了，他一个男的都感觉要爱上自己了。
　　“魅力卡都这么厉害，那耐力卡呢？”
　　想到这里，宁远程二话不说，便直接扒开睡衣，低着头端详起来……
　　“咦……没感觉到有啥变化啊？”
　　低头看着小老弟，宁远程眉头时而皱起，时而松开的自言自语。
　　不过旋即，他便眉头一舒，直接离开盥洗室。
　　门外就有现成的女人在外面忙活，自己瞎琢磨个什么劲儿？
　　这种时候，老妈也不在家，不正是打个晨炮的好机会么！
　　“老公，你忙完啦，来吃……”
　　“嗯？老公你……你怎么变的这么帅了！”
　　乍一抬头，苏清雅眼里直冒小星星，眼眸流转，顾盼之间满是倾慕。
　　同时，她心里很奇怪。
　　就洗个脸的功夫，宁远程怎么变得犹如天神下凡一般，如此俊逸帅气？
　　太帅了！
　　不行了不行了！
　　湿了怎么办！
　　苏清雅脸色红红的，忍不住便靠近宁远程。
　　“先别吃饭了，我先吃你。”
　　搂着苏清雅，宁远程邪邪一笑。
　　嘶啦。
　　苏清雅身上的男士衬衣，应声而裂，露出两只圆润挺翘，异常滑腻的奶子。
　　宁远程最爱苏清雅两样。
　　一是她对自己的温柔顺从。
　　其二，便是这一对丝毫不显下垂，嫩肉一直延伸到腋下，肉感十足的巨乳。
　　衬衣撕裂的那一瞬间，两只奶子甚至还晃动了几下，足以见其弹性上佳。
　　一低头，宁远程便咬住了其中一只，含着樱桃大肆吸吮着，另一只手也不闲着，先是揉捏了几下另一只巨乳，而后缓缓从后背向下抚摸，在女人的翘臀上轻轻一拍，最后滑向两腿之间的幽谷地带。
　　蜜穴之中早已挂满了水雾，犹如泥泞一般。
　　宁远程心里，不由想起了一句名言。
　　“你所向往的密林，每一个清晨都会挂满白雾！”
　　将女人抵在浴室的墙壁上，那只蜜穴里扣弄的手，渐渐伸入进去。
　　先是一根手指，而后两根，三根……
　　“唔……老公，你的手指要扣死我了，啊啊啊……我想叫……”苏清雅脸红泣血，眸光中水波盈盈，贝齿紧咬着下唇，那副小模样十分招人怜爱。
　　“呼……”宁远程吐出都被自己嘬的有些红肿的奶头，伸手挑着苏清雅的下巴，邪笑道：“想叫就叫呗，反正老妈也不在，这么大别墅还挡不住你叫春？”
　　“唔……老公每次都能让人叫春，能怪我嘛……”苏清雅瘪着小嘴，弱弱的看着宁远程，娇嗔着抱怨道。
　　话是如此说，不过她白嫩的小手，却是主动伸入宁远程的睡衣里面，握住了一柱擎天。
　　“老公，你的弟弟越来越大了，而且好硬好烫啊……以后我一个人肯定都承受不住的，怎么办……”苏清雅有些委屈的哭丧着小脸，小手撸动着肉棒。
　　“嘿，女人身上都是宝贝，我就一个弟弟，你却有三个洞，而且还有这么大一对奶子和大长腿，轮着来怎么也能让老公爽一次了吧！”宁远程邪笑，手指不停的扣动着蜜穴，另一只手抓住女人的肥臀大力揉捏。
　　“唔……老公你好恶心，奶子和腿还能给你夹住弟弟用，可……可后面那个小洞洞怎么能用嘛……”苏清雅嘟着嘴，俏脸红润似血。
　　“你知道马子这个词是怎么来的么？”宁远程邪笑着。
　　“啊……不就是女朋友的意思么？”苏清雅一边撸动着肉棒，一边红着脸好奇的看着宁远程，不知道自己男人为什么突然转移话题。
　　“马子并不是指女朋友，而是夜壶的意思，也就是尿壶。”
　　“马子这个词最初叫虎子，是李广射死了一只老虎，就照着老虎的模样做了个尿壶。这个尿壶就叫虎子。后来李渊在位的时候，他爷爷叫李虎。避讳这个“虎”字，就改为了马子。”
　　“所以说，从古至今，女人都是给男人放鸡巴用的。”
　　“啊？”苏清雅俏脸顿时一白，有些害怕的看着宁远程，就连正在撸着肉棒的小手都停了下来。
　　她确实没想到，马子的深层含义竟然是这样的。
　　宁远程一边揉捏着苏清雅的奶子，一边邪笑着说道：“当然，那都是古代男强女弱导致的封建思想，在现代社会而言，对于女人来说，这是一种侮辱性的词汇。”
　　“不过说白了，女人嘛，不就是给男人享受的？”宁远程淡笑一声，平静的看着苏清雅，“你既然选择跟着我，那就要适应我的喜好，我这个人对待女人，可没有多少温柔可言。”
　　说着，他直接将苏清雅摁下去。
　　――――――――――――――――――――
　　作者画外音：既然是包月文，各位读者爸爸们就要承受一定的风险，这个我知道，所以下面我会将这本书的情况一一说清楚，大家看过之后，再确定是否进群。
      首先，本书所涉及现实主播，在人生经历上会有一定程度的改动，比如有个叫雪儿的大奶主播，奶子跟乳牛一样，曾经是打擦片球的，现在貌似被封了，懂的都懂，被无数网友诟病，在这本书里就会有一定程度魔改，算不上洗白啥的，只是单纯收入后宫舒心一点。
　　另外，书中的年份是2014年，当然，很多主播的资料我查不清楚，有可能时间线对不上，资料错误等之类的，这种小错误肯定会有很多，提前说明一下。
      其次，会有一定程度的重口情节，性奴，调教，尿液等。不会有致残，吃屎的恶心情节。
      试读版剧情推进较多，是以肉文内容相当少了一点，这个我知道，后续正文中肉文会增加，而且方式会多种多样，不仅仅只是H！
     一直H的肉文，相信大家看过很多，没多少意思，我也看过很多，不瞒大家我硬盘里至少10个G的全是H文。
     所以，我想写一本不太一样的，而不仅仅只是H来H去的，H肯定是要H的，但我更喜欢那种服从性的女人，把一个女人从抗拒变成顺从再变成服从，这个过程才是我喜欢的，而不是这个过程中的H拢
      本书的大概发展路线如下：前期就是宁远程自己开公司捧红主播，然后组成女团后宫，中间穿插猪脚身边的女性，中期会涉入娱乐圈，不过成名已久的老明星写的会比较少，更多的篇幅是着重写自己砸钱捧红明星，然后自己淫乐，后期庞大的商业帝国，到处都是宁远程的女人，会有自己的宫殿，会按照等级分类自己的女人。
　　想象一下，鞠婧t是你捧红的，然后让她在台上唱歌跳舞的时候，塞着跳蛋，遥控器掌握在你的手里，这种你爽不爽？
　　再想想一下，舞台上一个女团都是你的后宫，你让她们怎么跳舞，她们就得怎么跳，让她们全部塞着跳蛋陪你逛街，你想怎么玩就怎么玩，你爽不爽？
　　再再想象一下，腐团儿是你砸钱砸起来的，她在电脑前直播的时候，你就在她房间里，甚至于关掉摄像头，你一边H她，让她一边语音跟水友聊天，爽不爽？
　　再再再想象一下，大表姐打LOL的时候，你在她后面摸着她的奶子看她打，她心神不宁打输了，粉丝还劝她别难过，难免失误……
　　啧啧啧，想想就刺激。
　　不过最后声明一下，本书是神豪文，所以直播也好，明星女团也好，都是以神豪为基础，肯定会涉及很多神豪类型的剧情。
　　最后，关于本书和作者个人情况做个简单的说明，作者在网站有书更新，所以本书更新量不会太多，每天2章 4-5K字，完本预计200-250W，不会写更多，多了就裹脚布了。
　　包月三十元，包全本350元。
      付费书籍，每月三十元，后续更多精彩内容请加作者大香蕉：3619818162，或进群看精彩试读版，裙号：1083688661



　　目录


第三十六章 喜欢整个口腔都是你的味道！
　　苏清雅跪在地上，双手握住肉棒轻轻撸动着。她脑海中还在想着宁远程的话。当然不是关于马子的由来。而是宁远程想要在她身上三穴齐开。她倒是并不排斥把自己的身体给宁远程享受。的确如宁远程所说，说白了，女人就是给男人享受的。
　　可，这么粗大的鸡巴，要是真插进自己的菊花里面，怕是要被撑死吧？
　　想想就害怕。
　　再说，老公又不是个怜香惜玉的人，做起爱来一向都十分粗暴。
　　虽说没多大关系，可如果被老公抓住屁股，猛H着菊花…想想都有些不寒而栗。
　　而且，那地方太不干净了！
　　老公的弟弟经常被自己吃进嘴里的，要是进了那地方，还怎么吃…苏清雅有些抗拒。
　　“唔…老公，小雅一直都很听话的，我会努力适应你，等过一阵子，我自己把后面那个小洞洞，洗干净了再给你用好不好…”
　　似是怕惹恼宁远程，又仿佛是担心宁远程不舒服，苏清雅跪在地上，仰着小脑袋极力解释着。
　　她其实并不是不懂肛交。只是一时接受不能。
　　但宁远程这一番话，让她心中明白，想要安稳的待在他身边，那就得努力适应他的节奏！
　　他本就不是个怜香惜玉的男人。
　　所以最终，她还是选择答应，只要宁远程想要，她全身上下任何地方，都能成为取悦他的地方。
　　“乖！”
　　“我就喜欢你的听话。”
　　宁远程伸手拍了拍苏清雅红润的小脸，满足的笑着。
　　说完，他挺了挺腰身，那十六七厘米长的肉棒，直接抵在苏清雅的鼻子下面。
　　苏清雅急忙微微抬头，张开了红润小嘴，先是轻轻吻一下龟头，然后伸出柔嫩的小舌头，在柱身之上来回舔舐着。
　　不一会儿，整个鸡巴上都布满了她的口水。
　　“唔…老公，我嗓子好了，你要不要试试用力一点的？不用顾及我…”苏清雅吐出鸡巴，小手轻轻撸动，红着脸说道。
　　她是在为刚才的事情道歉。其实没多大事，但她不希望自己给宁远程留下不好的印象。
　　所以，哪怕喉咙并未彻底好利落，还是让宁远程怎么舒服怎么来。
　　她差不多习惯了宁远程的做爱方式。每次在H自己的蜜穴之前，必定要先把小嘴H一顿。“真好了？”宁远程有些不太确定。“真的，老公来吧，我喜欢你粗暴的对我，更喜欢整个口腔都是你的味道！”苏清雅眼神坚定。宁远程吸了口气。那就不客气了。当即，他便毫不犹豫，十指插进了苏清雅的秀发里，抱着她的脑袋，猛地往自己的鸡巴上送。瞬间。鸡巴便长驱直入，从口腔直入吼道。
　　一股紧致袭来，仿佛会让人窒息一般，宁远程直接魂飞天外，浑身都绷直了。
　　不过，他并没有第一时间抽出鸡巴，而是死死地抵着小嘴。
　　低着头看去，已经看不到苏清雅的俏脸，整个脑袋全都被宁远程浓密的体毛遮盖住。
　　此时苏清雅，只觉喉咙里就像是被插进去一根火炭一般，十分难受，但她早已习惯了这股熟悉的味道。
　　只是，宁远程的阴毛在脸上有些痒痒的。
　　很快她便感觉到胃里在翻涌，一股窒息感传来，喉咙蠕动的速度更加剧烈。
　　正是这股蠕动，让宁远程简直是爽飞了天。更加让他爽的是这种强烈的征服感。
　　看着女人跪在自己面前，整张脸都印在腹部，鸡巴深深插入女人的喉咙里。
　　这种征服欲，简直是爆棚！他也察觉到苏清雅已经到了极限，这才嘶吼一声，赶紧松开，鸡巴猛地从喉咙里抽离出来，带起一大片胃液和水渍。
　　“咳咳咳…呼…咳咳…呼…老…老公，爽不爽…”一边剧烈咳嗽，苏清雅还不忘问一下宁远程的感受。
　　这家伙，岂能不爽？宁远程当即压不住火气，直接一把将还在咳嗽中的苏清雅从地上捞起来。
　　“趴墙上。”说着话，他便急不可耐的将鸡巴，猛地刺入苏清雅蜜穴之中。瞬间，一股温热紧窄的触感，从尾椎骨直袭天灵盖。就好像是浑身都泡在海绵里一样，暖洋洋的。“嘶…”倒吸一口凉气，宁远程扶着女人纤细的腰肢，大力冲击起来。“啊…啊啊啊…好满好涨…”“老公，呜呜…老公H的我好舒服…要被H裂开了…”苏清雅早已是春水泛滥，这会儿再也无所顾忌，随着一股强过一股的冲击，喉咙里也不断发出嘶鸣声。
　　胸前两坨软肉，更是随着冲击不断摇摆，那种坠落感，让她魂飞天外，两只手趴在墙上，几乎都快撑不住，撇开的修长美腿也隐隐颤栗着。
　　“操，老子H的你爽不爽？”宁远程大力抽插着肉棒，一阵阵淫液随着肉棒流淌而出，顺着苏清雅白皙的大腿流下。
　　“爽…好爽…小雅整个人都是老公的，老公的大肉棒H的小雅好…好舒服…呼…”苏清雅哈着气，面颊绯红，终于有些支撑不住，上半身全都趴在了墙上。
　　宁远程不管不顾，依旧如同打桩机一般冲击着。
　　一浪高过一浪的冲击，让苏清雅只能哈着气，根本没有多余的力气去叫唤。
　　H了许久，宁远程终究还是怕女人直接昏死过去。今天，他的性能力似乎特别强。不过很快他便明白，这肯定是那张耐力卡的功效。心中微微一喜，以后终于不用再担心望逼空流泪的日子了。
　　将鸡巴从蜜穴中抽出，宁远程直接一把将苏清雅拦腰抱起，就这样几乎光着身子，走进了客厅里。
　　这十几分钟不分轻重的蛮力抽插，让苏清雅高潮数次，此时已是面颊泛春，整个人都仿佛置身于情欲之中，小嘴无意识的张着，甚至连抱着宁远程脖子的力气都没有了。
　　她心里突然有点害怕起来，老公的能力怎么突然强了这么多。太厉害了。如果照这样下去，以后自己一个人，怎么满足得了他？难道，是昨天给他补的太多了？苏清雅喘着娇气，脑子里胡思乱想着。到了客厅，宁远程直接将苏清雅放在沙发上。苏清雅脑袋意外，正好对着依旧傲然挺立的肉棒，当即她俏脸一红，弱弱的看着宁远程道：“老公，对不起…小雅太弱了，你还没满足吧，你坐着，我来！”
　　说着，她便强撑着身体坐起来。
　　这短暂的休息，让她恢复了一丝气力。
　　“老公，坐好。”苏清雅起身，跪在沙发边上，拉着宁远程坐下，然后捧着一对巨乳跪在他双腿中间，将肉棒夹住，然后挤压着自己的巨乳。
　　幸好刚才在浴室里沾染了不少水液，再加上肉棒上面全是淫液，此时乳交起来竟然无比顺畅，让宁远程还未满足的心思彻底得到了缓解。
　　苏清雅用力挤压巨乳，仿佛那对E杯的奶子，都不是她自己的一般。
　　一头青丝如瀑布般，倾泻在宁远程的双腿上。一边挤压着奶子中间夹着的肉棒，还一边低着头，当龟头从肉缝中冒出来，她就会伸出小舌头，细细舔舐。
　　她想尽办法，要让宁远程得到满足。
　　晨时的阳光透过窗户，填满了小半个客厅。
　　在那阳光映照之下，两道影子拉的越来越长。
　　过去了许久之后，其中一道影子趴在了茶几上，看起来似是在承受着难以想象的冲击，如大海之中的一叶扁舟，随着潮水起起落落…


第三十七章 豪车汇4s店
　　整整一个小时！若不是苏清雅差点昏迷过去，宁远程还能再继续战斗！太强悍了！果然不愧是系统出品。简直就是打桩机一般的速度，和永动机般的耐力。早餐已经凉了。苏清雅休息了十多分钟，全身红透，勉力支撑着身子，去给宁远程热早餐。对于苏清雅来说，这绝对是一个极其难忘的早晨。那经受着宁远程鞭挞征伐的蜜穴都肿了！
　　饭桌上，苏清雅有气无力的扒拉着筷子，有些害怕的看着宁远程道，“老公…你怎么突然变得这么厉害，如果不是你就在我眼皮子底下，我都要怀疑你被人附体了！”
　　说完，苏清雅自己先忍不住窃笑起来。
　　“厉害了还不好？你嘴这么馋，不厉害一点，怎么喂得饱你。”宁远程夹了一筷子木耳，道。
　　“老公…”苏清雅脸色一红，垂首低头。
　　厉害了当然好。
　　虽然自己累到快要瘫痪。
　　可舒服的也是自己。
　　田，永远都没有耕坏的。
　　可她严重怀疑，按照这个趋势下去，自己这块田，怕是要迟早毁在宁远程手里。看来，以后不能给老公做太滋补的食物了。
　　嗯…如果有可能的话，还得想办法给老公找几个小姐妹，否则自己根本扛不住…苏清雅心里踌躇着。她并没有多想，宁远程本身就厉害，好几次都让她爬不起床。再加上昨晚吃了那么滋补的一顿食物，不强都没办法。一边吃着早餐，宁远程一边盘点起来。昨天收购公司花了四百万，买东西花了几十万，今天签到进账八百万，现在卡里总余额一千八百万出头。另外，鱼翅将近两百万。还有霉运卡两张，魅力卡一张。名下资产，价值四百万的浩然娱乐直播经纪公司，外加价值接近二十亿的天南大厦。一辆乔治战车，一栋五亿别墅，还有今天中午到货的法拉利拉法。这些，便是自己当下的总资产。这些家业，已经足以超越许多事业有成的老板了！只是，流动资金还是太少，不到两千万。还是要多多签到啊！吃罢饭，宁远程便给韩笛打了个电话，让她请假打的过来开车。毕竟是司机嘛，不用白不用。苏清雅收拾完餐桌之后，便捂着腰上楼去休息了。
　　差不多十点左右，宁远程在微信里跟豪车汇4S店的王绾玲经理约好，韩笛也到了门外。
　　“哇…爸爸你住在在这儿啊！”宁远程走出去，韩笛正一脸震惊的打量着别墅院子。说这是别墅，实际上用庄园来形容更加恰当一些。只不过相对于真正的庄园而言，至尊一号还稍显简陋。
　　毕竟，也就一栋主别墅外加两栋侧楼，院子足够大，但与真正的庄园相比，也有些不够看。
　　但放在天河这座城市，至尊一号绝对是当之无愧的第一豪宅。宁远程笑了笑，没有说话。他当然看得出来，韩笛眼神之中充满向往，肯定特别想住进来。但他不可能答应。至少暂时不会答应。因为老妈还住在这里，而且韩笛在他心中，还没有那么重的位置，不能说是家庭成员。能住进来的，绝对是家人。像苏清雅，那都是以保姆的身份，这么大一栋别墅上上下下，都得靠她一个人收拾。宁远程已经跟她说过，这段时间再物色两个保姆。当然，要足够漂亮的。“你开车，去豪车汇。”将车钥匙丢给韩笛，宁远程直接坐进后座。宁远程没有说让她住进来，韩笛眼里有些失望。不过一想到昨天的大购物，她便乐淘淘的去开车。她还是一个懂得分寸，知道知足的人。十一点半。天河市中心，豪车汇4S店门口。二十分钟之前，王绾玲便走出来，一直在门口张望着。作为豪车汇天河市的分部经理，王绾玲今天很激动。
　　天河市豪车汇成立已经有好几年了，她作为区域经理，业绩在总公司一直都是不上不下。但今年不一样了！竟然有一位神秘土豪，直接走豪车汇的途径，在法拉利官方订购了一辆拉法！各种税率下来，这辆拉法的价值，几乎已经接近一个亿。而豪车汇在这次交易中，能够占据很大一笔提成。这是实打实的业绩。就这一辆车，几乎相当于她店里一个季度的利润。就在王绾玲翘首以盼的时候。路边，一辆如同坦克一样，极为霸道的乔治战车缓缓驶入。王绾玲眼中一亮，招了招手，便急忙迎过去。
　　她和宁远程提前联系过，知道宁远程的座驾，是一辆劳斯奈斯。
　　车停下，王绾玲第一时间过去打开车门。
　　“您好，我是豪车汇驻天河市的地区经理王绾玲，您就是宁远程宁先生吧？”王绾玲伸出小手，眼里带着惊喜的看着宁远程。
　　一开始，她还以为是个四五十岁的老头子呢。
　　毕竟这么有钱，一下花了将近一个亿购买超跑，而且还坐着劳斯奈斯这种沉稳低调的座驾。
　　光是从这两辆座驾上，就能看出来主人的身价绝对不一般。可她没想到，宁远程竟然这么年轻，看起来也就二十来岁。更重要的是。帅！太特么帅了！恨不得抱着舔两口。王绾玲打量着宁远程的时候，宁远程同样也在打量着她。OL眼镜娘。二十四五岁左右。一身职业装，只是黑色小西装几乎被撑的爆裂，那对巨乳，竟有赶超苏清雅的趋势，目测是一手无法掌握的宏伟。
　　至少D以上。微胖身材，杨柳腰肢，多一分则胖，少一分则瘦，是那种很有肉感的女人。两条大长腿虽然套着女性西裤，依旧能够看出丰腴紧致的感觉。这样的女人，一般而言脾气都很柔顺。更重要的是，拥有那种能暖化人心的温柔！就像苏清雅一样。有料！宁远程眼前一亮。同时，心里默念：使用魅力卡。魅力卡：七天内，增加宿主的异性吸引力，魅力无双，让异性情不自禁想要靠近。


第三十八章 男人的玩具
　　这个魅力卡，与之前的永久魅力卡效果不太一样，简直是撩妹神器。
　　之前，宁远程一直是打算留着，等什么时候秦小妩有空，两人独处的时候再用。
　　现在他懒得等了。
　　眼前这位王绾玲，姿色绝不输给秦小妩，至少95分以上。
　　更重要的是，她身上似乎有一种淡淡的清香，并不像是香水的味道，而是天然体E.随着魅力卡的使用，王绾玲更加热情了，眼里甚至都冒出丝丝水雾。
　　显然。
　　只是见个面，便已经在她心里留下难以磨灭的好感。情已极致。
　　“王女士，车已经到货了吗？”看着陷入呆滞的王绾玲，宁远程不得不出声提醒，露出一个和煦微笑，犹如春风拂面。
　　“啊…到…到货了，宁先生这边请。”王绾玲俏脸一红，心房砰砰直跳，犹如小鹿乱撞。
　　话落，她便羞涩的低下头，在前面带路。不知道是不是裤子不太合适。宁远程总感觉她走路腿迈不开。似乎夹着什么…不过他也不好开口提醒，只能看着王绾玲别扭的走在前面。很快。在王绾玲的带领下，宁远程与韩笛便来到了4S店内部。店里整整三十多平米的房间彻底空出来，就留下中间一台被罩着的车。在王绾玲的吩咐下，两名店员端来茶水。韩笛眼里冒着亮光。她也是刚知道，宁远程竟然又买了一辆法拉利超跑！作为女人，对于车的爱好并不是很热衷。
　　于她而言，不管是拉法也好，还是普通超跑也罢，都没什么区别，就是外形看起来很酷的跑车而已。
　　不过，能够亲眼目睹价值近亿的超跑揭开幕布，她还是很兴奋的。“宁先生，这就是您订购的那台车，两个小时前刚到，工作人员已经检测完毕，所有牌照保险等，本店也全部为您办理好…”
　　站在被罩着的拉法旁边，王绾玲整理了一下思绪，对宁远程介绍道。“宁先生，请您亲自揭开吧。”说完，她便站到一边，嘴角含笑，眼里带着浓浓的亮光。“好！”宁远程也是跃跃欲试。毕竟，两世为人，这还是第一次拥有属于自己的跑车，而且还是跑车之中的王者，法拉利拉法！
　　围着转了半圈。最后，在车尾位置停下。踌躇片刻，宁远程便伸手，抓住了车罩的一角，猛地掀开。哗啦啦~车罩被掀起，发出一阵阵摩擦的声音。下一刻。宁远程的眼睛便亮堂起来。不仅仅是他。此刻店里的所有人员，全都掏出手机，打开了录像功能，想要记录下这历史性的一刻。毕竟，这可是天河市的第一台拉法。整个夏国十多亿人，总共才二十来辆。今天能够亲眼见证一辆拉法的问世，众人心里岂能不欢喜。幸好宁远程之前就跟王绾玲提过，不要准备活动。太闹腾。否则今天这里就不止是这些拍照的店员，和买车的顾客了。怕是消息一泄露出去，早就有长枪短炮的记者，等候于此。犹如工艺品一般的车身，极具流线型，大红色的外壳更是无比喜庆。车身很矮，就像是一头趴在地上的猎豹，随时都能发起迅猛冲击。这才是身为男人，除了女人之外，该必须拥有的玩具！
　　甚至对于爱好超跑的男人来说，拉法比女人，要更加具有吸引力。毕竟，拥有一辆拉法诸多不易。但女人，却是相当容易的。宁远程眼中闪烁着亮光，围着车转了两圈，然后便直接打开车门。
　　“宁先生，这是车钥匙。”一旁的王绾玲急忙过来，红着脸双手将车钥匙递上。
　　与拉法相比，这车钥匙却要显得质朴一些。
　　说好听点叫质朴，其实在宁远程看来，这车钥匙就跟电动车钥匙没什么区别。
　　low的很。将钥匙拿在手中，坐进驾驶室，录入指纹信息。启动。轰！一道低沉的咆哮声传来。车辆并没有开出去，只是原地轰油而已。
　　宁远程将敞篷打下来，歪头看着一边羡慕的王绾玲，轻笑道：“王女士，不知可否邀请你，成为第一位坐上这辆车副驾驶的女人？”
　　这句话听起来很绕。但潜在的意思却很明显。要不要上车，被潜规则一下。除非是那种不通世事的女人。否则一般来说，都能听出宁远程话里的意思。
　　一旁的韩笛本来还想上车，听了宁远程的话之后，便主动退开，笑眯眯的抱着手，看好戏一般看着王绾玲。她知道，宁远程是看上王绾玲了。这么漂亮的女人，而且性格也很柔和，还是一位眼镜娘，她这个女人都动心了，更何况是宁远程。韩笛心里并没有任何不快。毕竟，她是宁远程的女人，而不是这辆车。谁先坐都无所谓。这也就是她。如果换成另一个女人，陪着宁远程过来取车，却没能第一个坐上副驾驶，心里怕是老早就不乐意了。轰！
　　宁远程再次轰了一下油门，面带微笑的看着王绾玲，似是在催促她做出决定。王绾玲脸红似血。她很彷徨。宁远程话里的意思，她不可能听不出来。上车，还是不上车？这是一个很艰难的抉择。上了车，她从此可能就成为了这位土豪胯下的玩物。
　　但若是不上车，这么好的机会摆在眼前，若是错失，可能就会悔恨终生。
　　心念转换，王绾玲很快便做好抉择。
　　并不是很难选。毕竟，宁远程那么帅。
　　就算是给他做r.b.q，她都甘之如始。
　　仅仅只是在第二道油门轰下，王绾玲便嫣然一笑，红着脸打开副驾驶的蝴蝶门。
　　“宁先生，麻烦您了。”王绾玲低眉螓首，有些微窘。
　　“不麻烦，开车嘛，我最喜欢的活动了！”宁远程一语双关，语含深意的一笑，而后轰的一声，红色拉法便如离弦之箭一般，猛冲出去。
　　店内。
　　韩笛拎着手包，走到休息区坐下，同时翻出朋友圈，将刚才拍的照片发布出去。
　　“[撒花][撒花][撒花]恭喜爸爸喜提新车，以后有跑车可以兜风喽原创不易，每个字都是作者心血，可还是有盗版狗利用作者成果贩卖创造非法收益，踩踏作者的尊严跳舞[]跳舞[]跳舞[”
　　同时，编辑了一下照片。九宫格。左边是法拉利的照片，右边是偷拍的王绾玲照片，中间是宁远程。喜提新车。含义不言而喻。既是拉法，也是王绾玲。二者对于宁远程来说，都是新车！


第三十九章 对于宁远程，这女人不还是车么？
　　韩笛将图片编辑好之后，设置对亲人不可见，然后点击发送。
　　搞定。韩笛喜滋滋的抿了一口茶水，然后靠在椅子上。另一边，4S店收银台。几名汽车导购聚集在一起，小声议论起来。“好土豪啊，听说这辆拉法落地价，花了快一个亿？”
　　“这有什么的，你要知道这可是咱们天河市第一辆拉法，放眼全国，有几个二级水准的城市，能有这等豪车的？”
　　“唉~那土豪长得又帅又多金，要是能跟他一宿春宵就好了…”“嘁，照照镜子吧大姐，就算是r.b.q，人家可能都嫌你太老不好用了，也就冯总那样的天仙才有资格让土豪青睐一眼的…”“诶？你们说冯总跟着土豪出去，不会真的会开车吧？”
　　“这谁知道呢？不过冯总连男朋友都没有，而且一向洁身自好，自己也算有钱，不太可能会沦陷吧？”
　　“冯总可是我女神，她要是都沦陷了，这世上还有什么值得我留恋的…”
　　“宽心啦，拉法车内空间那么小，就算是开车，也施展不开吧？除非…”
　　“除非土豪单手开法拉利，冯总给他…口…”
　　“咦，r.b.q惹不起！”
　　“…”
　　店员们大多都是女性，平时聚在一起就喜欢八卦。
　　而宁远程的拉法，和王绾玲终于肯和人出去试车，显然是最火爆的八卦了。
　　平日里，可能还会有人背后对王绾玲不满。
　　但今天，王绾玲跟着一位开拉法的土豪出门，她们谁都没敢奚落，只是小声讨论着她会不会被宁远程拿下。
　　毕竟，能够买得起一辆拉法的金主爸爸，轻易得罪不起。
　　听着店员们的小声议论，休息区的韩笛嘴角微微一翘。
　　笑话。
　　都已经上了爸爸的车，还想干净利落的下来？心里这样想着，手机传来朋友圈消息提醒，韩笛急忙打开。
　　李胜光：“握草？这特么是法拉利？握草…韩笛你叫他爸爸？城会玩儿…”
　　李胜光：“宁远程这丫的到底是什么人，怎么这么有钱？韩笛你跟他这几天有没有什么发现？”
　　吴丹华：“光子你丫的别光看车，你没看见旁边那个女人么？握草，这特么是什么神仙颜值，太美了吧，宁远程这丫日子真舒服！”
　　李胜光：“废话，我当然看见了，对于宁远程来说，这女人不还是车么？”
　　吴丹华：“？？？”张佳佳：“咦~光子你好恶心，那么漂亮的小姐姐，你竟然说她是车？”
　　张佳佳：“不过话说回来，我现在也好想做宁哥的rbq啊，阿笛你帮我问问宁哥，他的副驾驶我还能上么原创不易，每个字都是作者心血，可还是有盗版狗利用作者成果贩卖创造非法收益，踩踏作者的尊严可怜[”
　　何娇丽：“宁哥哥好酷~我要给他打电话，我要坐跑车兜风~”
　　张佳佳：“丽丽你打住！不要被宁哥污染了！我来替你！！！”
　　秦小妩：“[愤怒]上班时间不工作，在这里逛朋友圈，这个月绩效都不想要了么？”
　　吴丹华：…李胜光：…张佳佳：…何娇丽：“秦姐，我们午休呢，还没到上班时间吖[疑问]”
　　李胜光：“…丽丽你别说话，秦姐这是吃醋了，她要扣你工资，你就跟宁远程讲，保准没事[狗头保命]”
　　看着自己朋友圈，沦为三组同事的战场，韩笛嘴角一翘，眼里闪烁着小得意。
　　这一波显摆，让她的虚荣心得到很大满足。
　　就连张佳佳这样不怎么拜金的女人都动摇了，秦小妩这个美女主管都在生闷气，她岂能不乐。
　　可得意过后，她却是心中一紧。
　　不行。这不是让爸爸身边的女人越来越多了么？而正在韩笛后知后觉，有些后悔发了这条朋友圈的时候。另一边，距离4S店已经四五公里远的天河大道。法拉利拉法正停在路口等红绿灯。后面的车辆，愣是隔了六七米远，旁边的车也尽量往边上靠，都生怕不小心剐蹭到宁远程的车。而宁远程却是十分惬意。靠在椅背上，单身握着方向盘。另一只手，则是放在王绾玲的头发上，十指攥进发根，轻轻往下压。嘶…单手开法拉利这个技能，果然舒服。在这车流如川的公路上，让这样一个娇滴滴的大美女趴在自己腿上，妖冶红唇含着自己的鸡巴裹动，这种感觉简直是让人沉醉其中，无法自拔！
　　十秒钟过后。
　　红灯停，绿灯行。
　　轰！
　　油门一踩，拉法发出一阵咆哮声。
　　车要上路，王绾玲吐出了坚硬如铁的肉棒，准备抬起头来坐好。
　　可，宁远程却是阻止了她，一只手握着方向盘，另一只手继续压着她的脑袋，一上一下。
　　“别停，继续。”
　　一语落地，王绾玲迟疑了一下，再度张嘴，将龟头含在嘴里，舌头在龟头下裹动着。
　　宁远程也双手握住方向盘，一脚油门，拉法绝尘而去。
　　车辆突然启动，多少有些轻微颠簸，王绾玲一下子没抓稳，重心偏移，嘴里的肉棒直接顶进了喉咙里。
　　嘶…宁远程双眼一瞪，腰部微微一躬，差点当场投降。
　　若不是双手握着方向盘，怕是这一下法拉利便直接横冲出去。
　　“咳咳咳…”王绾玲呛红了脸，微微抬头，留出一丝丝空间，咳嗽了一阵。
　　当感觉到脑袋上突然被手盖住，传来一阵压力，她不得不继续埋头工作。
　　让她意外的是，对于这种淫糜的画面，她心里竟然生不出丝毫厌恶的情绪，反而觉得与有荣焉。
　　或许，这就是七天魅力卡的真正功效吧。
　　鸡巴被女人的小嘴裹着，随着拉法在路上跑，时而感受一下紧窄的窒息感，这滋味，让宁远程都有些乐不思蜀。
　　收回手，车速放慢了许多，宁远程不敢再开那么猛，慢悠悠的跑着。
　　一边享受跑车带来的推背感，一边享受女人臣服在自己胯下，在车上给自己口交的快感！


第四十章 宁先生，您是不是经常对女人这样
　　半个小时后。法拉利停在了舅河岸。天河市南面便是舅，一条长江的分支。这里有沙滩，但今天上班日，游人并不是太多。
　　车停下差不多十多分钟之后，王绾玲这才抬起头，脸色红润，从包包里掏出几张卫生纸，准备将嘴里的液体吐掉。
　　这是刚刚从身边这个男人身体里索求出来的。只是，她刚拿出卫生纸，一只手却阻止了她。“咽下去，我喜欢看着女人吃我的精液。”宁远程毫无顾忌的看着王绾玲，态度十分强势。
　　王绾玲一愣，俏脸红红的，眼睛里更是藏满了羞涩。
　　不过，她虽未出声，却是并没有拒绝宁远程的话。
　　只是羞涩的一敛眉头，旋即便将一口安慕希吞下肚去，羞涩的低着头，不敢看宁远程。
　　太疯狂了！
　　王绾玲都不知道，自己怎么会做出如此丧心病狂的事来！
　　之前在车上，宁远程仅仅只是暗示了一下，她便顺从，甚至连丝毫膈应心理都没有，觉得理所应当。就像是做梦一样。更主要的是。
　　她从没有做过，动作很生涩，甚至刚开始的时候，还差点咬到男人的那个家伙，代价就是藏在衣服里的奶子，被男人狠狠的捏了一下，估计都有些青紫了。
　　现在回想起来，大概自己是被拉法极致的速度所刺激，而冲昏了头脑。
　　其实她并不知道，真正让她选择顺从的原因，并非是什么速度、或者是法拉利的诱惑。
　　金钱的作用极小。
　　主要是宁远程身上的魅力。
　　魅力卡的时限还未消散，王绾玲是个正常的女性，被吸引并不奇怪。况且，宁远程本身就十分帅气，魅力十足。
　　不是那种小鲜肉的阴柔，而是坚毅，阳光，却不失偏偏风度，儒雅气息的帅。
　　这种气息，是最能吸引女人的。
　　“王小姐，善后工作要做好哟。”宁远程玩味的侧头，看着王绾玲，眼神暗示了一下。
　　王绾玲一愣，对上宁远程的眼神，顿时脸红似血。
　　不过，她还是垂着头，伸出柔夷，小心翼翼的捧着肉棒塞进裤子里，像个侍女般，替宁远程整理好衣物。
　　然后，宁远程便打开车门下车。一辆拉法停在这里，周围不少人都被吸引过来。宁远程没管，直接走上沙滩。
　　王绾玲整理了一下妆容，重新补了一下口红，确认没什么异常之后，这才赶紧下车，跟在宁远程身后。
　　最终，两人在一块大石头边停下。
　　“宁先生，您是不是经常对女人这样啊？”王绾玲踌躇良久，还是鼓足勇气问了出来。
　　她眼神里含着一丝丝希冀，希望听到不一样的答案。
　　只是，宁远程的反应，却是让她瞬间失望。
　　只见宁远程摇摇头，看着她玩味一笑，“没错。”
　　“王小姐如果愿意的话，我希望可以经常这样。”魅力卡还剩下七天时限，宁远程便直接开门见山，不玩虚的。王绾玲：“…”“王小姐不愿意？”宁远程微微挑眉。以前，像王绾玲这样女神中的女神，根本就不是他能企及的。甚至，连说句话可能都是一种奢望。但是现在，他有这个资本，可以做一个钢铁直男，直言直语。这就是金钱的魅力！庸俗一点，是金钱改变了他。可实际上，如果没有金钱，他连给王绾玲做舔狗的资格都没有。金钱改变了他的气质，也造就了他的个性，丰富了他的人生！王绾玲面色一紧，眼里闪过一抹纠结。
　　“不是的…只是…只是宁先生，我们这是不是太快了？”王绾玲脸色红润，有些焦急的开口。
　　显然，她是想成为宁远程的女人。但她心里还有自己的顾虑。“快么？”宁远程淡淡一笑，看着远处奔涌不息的河流，平静道：“像王小姐这样漂亮的女人，就该有更加美好，而且刺激的生活。”
　　“我想，我应该有这个能力给你想要的。”“当然，你可以拒绝，机会就这一次，并不是非你不可，只是我喜欢你这样知性温柔的女人而已。”说完，宁远程弯腰捡了一颗石子，然后靠近河流。王绾玲紧咬嘴唇，扶了扶眼镜，眼里露出一抹沉吟。宁远程说的很明白了。并不是非她不可。像她这样的女人虽说难找，但也不是不存在。
　　可于她而言，像宁远程这样顺眼帅气，而且能影响到自己心境，甚至是吸引自己的男人，却很难遇到。
　　她并不拜金。
　　而是宁远程给她的感觉。哪怕只是乍相逢。可那种温润儒雅的气息，却时刻影响着她的内心。以前，她不信这世上会有所谓的一见钟情。但是今天，她信了！否则，也不至于在车上的时候，两人交谈都不过百句，便神魂颠倒的、为宁远程做那种难以启齿的事。
　　片刻之后，王绾玲再度鼓起勇气跟上宁远程的脚步，轻声问道：“宁先生是认真的，还是玩玩而已？”
　　这是重点。她不希望自己付出了青春和身体，最后成为那种被土豪抛弃的女人。
　　宁远程没有将石子扔进河中，而是在手中轻轻抛着，“自然是认真的。”“我想，我该提前跟你说好，如果你选择了跟我，那么从此以后，这一生，都将印上我宁远程的烙印！”
　　话至一半，余下不必再说。王绾玲是个聪明人，不难点醒。听了宁远程的话，王绾玲眼里闪过一抹异样，自然明白其意思。如果顺从宁远程，那么从此以后，她就不能再和别的异性接触。
　　否则，能够随便花一个亿买跑车当玩具的男人，其怒火不是她可以承受的。
　　“宁…宁先生，可否给我点时间考虑。”王绾玲认真了。
　　“多久。”“七…三天！”迟疑了一下，王绾玲就像是上战场般，紧张的盯着宁远程。
　　宁远程眼中一亮，直接伸手搂住了王绾玲的腰肢，笑道：“可以，三天后我找你，记得洗干净哈！”
　　“宁先生！”王绾玲有些不满了，嘟囔着嘴，娇憨道：“人家一直都是清白干净的。”


第四十一章 苛刻合约
　　言下之意不用多说。
　　“哦？那我就更不能放过你了！”
　　宁远程眼中一亮，没想到王绾玲竟然还是完璧。不过一想到刚才在车上，她那生涩的表现，心里便顿时明白过来。同时，他心里多了一丝怜惜。

第一次相遇，就肯如此对自己，看来这魅力卡的效果，比想象中还要好啊！
　　美女，谁不喜欢？都想多多益善。以前他没这个资格！现在，他有了这个能力，看上的自然不会放过。…再次回到豪车汇4S店，已经是两个小时以后。
　　这两个小时里，宁远程并没有吃掉王绾玲，只是陪她在沙滩上散步，聊天。
　　经过这段时间的闲聊，王绾玲的家世宁远程也略有了解。老家四川眉山，成都旁边的小城市，父母健在，都在体制内工作，母亲是一位高中教师，父亲是银行的管理层，算是小康之家。
　　像王绾玲这样的家世背景，生活富足，钱财的影响并不是很大。了解了这些之后，宁远程心里也略加欢喜了。这次系统真的很给力。签到送一辆拉法不说，还靠着魅力卡，顺手牵羊，拐走了一位95分以上的大美女。相信三天过后，经过自己的开发，王绾玲的容貌肯定会再有提升。
　　毕竟，女孩和女人，是两种不同的范畴。把王绾玲送回4S店之后，宁远程便带着韩笛离开。
　　约定好三天之后再见面，这期间宁远程不会主动干涉她的思考。
　　当然，如果她自己先忍不住，那就不怪宁远程犯规了。
　　宁远程开着超跑，乔治战车则是让韩笛开着，两辆豪车直接开向武程娱乐。
　　今天先去把那些主播的合约搞定。
　　上午来4S店的时候，他就已经跟副总郭启涛和孟S岚分别通过电话，让他们俩按照自己的意思准备新合同。
　　下午四点。
　　武程娱乐，总经理办公室。一身职业装的孟S岚，和老男人郭启涛站在办公桌前面。
　　“老板，合约都已经按照您的意思准备好了，只是…”郭启涛欲言又止，似是不知该怎么开口。
　　宁远程双手交叉，靠在老板椅上，轻笑道：“只是什么？”
　　郭启涛心里咯噔一声，低下了头，不知该如何应答。
　　“还是我替你回答吧，只是太过严苛，甚至是无情了是吧？”宁远程淡淡笑道。
　　关于主播的新合约，的确无情。简单来说，那就是一份合法的卖身契，只要签约，几乎就失去了自由，只能让宁远程支配。
　　想要违反合约，必须支付高达数十倍的违约金！
　　这种合约，但凡有点自我意识的人，都不可能同意。
　　但这个圈子的现状，又确实是如此，不管哪一家的合约，几乎都相当于卖身契。
　　只不过宁远程在这个基础，更无情了些而已。
　　听了宁远程的话，郭启涛脸色难堪的低下头去。
　　这是宁远程的公司，他的话就是命令，作为副总，他没有资格质疑。
　　倒是一旁，一直默不作声，眼里散发着亮光，死死盯着宁远程的孟S岚，突然在这个时候开口了。
　　“郭副总，老板定下这合约自然有他的道理，毕竟，如果捧红了就跳槽，我们岂不是亏大发了？”孟S岚轻轻将耳畔发丝挽在耳后，略带巴结的看着宁远程说道。
　　她总感觉，今日老板看起来，与昨天有些不同寻常。
　　但具体是什么地方不寻常，她又说不上来。
　　反正，她心里就是忍不住有一股冲动，想要冲过去，被宁远程抱在怀里疼爱。
　　这种感觉很离奇，但却真真实实的在她心头出现，并且萦绕不去。
　　是以，她甚至都主动提老板辩解起来。殊不知，就在宁远程进公司的前一刻，她还在对郭副总抱怨着合约的苛刻…宁远程好奇的看了一眼孟S岚，眼里露出一丝赞赏。这个女人很不错。可以发展一下。孟S岚，二十七岁，身材完美，拥有事业型女性的一切优点，长相也同样不俗，按照宁远程的标准，也能在90分以上。
　　这个女人曾供职于知名传媒集团，后被李总重金挖来，算是公司里不可多得的人才之一。
　　“行了，主播们应该都来了吧？”
　　宁远程问道。“除了正在直播的酥鱼儿…哦，也就是陈慕妤之外，其他八位都已经在会议室等着了。”孟S岚急忙回答。
　　“嗯，会议室有电脑吗？”宁远程一边起身，一边问道。孟S岚一怔，旋即点头：“有的，老板。”“走！”说完，宁远程一马当先。会议室。此刻，除了秀场主播酥鱼儿，其余八位女主播聚集于此。其中知名女主播，只有严维B一人。剩下的几人要么名不见经传，要么就是刚入门还在培训的萌新。此刻，八人分散坐在会议桌周围，眼里都带着复杂与好奇。
　　“严姐，这次新老板要换新合约，你的签约金应该会很高吧？”有个长相甜美，但眼神很杂的女人，突然走到严维B面前，好奇问道。
　　这个女人是公司不出名的主播之一，艺名安娜姐姐，从她的眼神就能看出来，是属于那种喜欢耍小心机的。
　　严维B一头齐耳短发，面容娟丽，穿着天蓝色牛仔裤，黄色羽绒服，身材十分火爆。
　　听见安娜的话，她平静一笑，无所谓的挑挑眉头，“不知道啊，是公司把我培养起来的，新合约只要不是太苛刻就行。”
　　她懂的感恩。之所以有今天的成就，完全是当初全公司上下所有资源，都堆在她身上。
　　尽管如今更换了新老板，但她对这里有了感情。
　　所以，哪怕外界听说她要更换合约，已经有不少经纪公司抛出橄榄枝，她都没接。
　　她在等新合约。
　　“也是，像严姐你肯定是不用担心了，公司的摇钱树，他们怎么舍得苛刻你…我们就不一样了…”安娜姐姐叹了口气，有气无力的看着其他主播。
　　那些萌新们更是紧张得不行，只是竖着耳朵，连话都不敢说。


第四十二章 引爆直播间
　　至于像安娜姐姐一样的几个女主播，则同样是有气无力，毫无兴趣的态度。
　　像她们这种主播，高不成低不就，出去不会有人要，留下签约金也不会太高，是最尴尬的，自然是毫无激情。
　　“对了，斗鱼官方举办的LOL主播年度总决赛，话说严姐应该有希望进前八吧？”旁边一名看起来娇小的女主播，好奇问道。
　　“不太可能，我的名气还没那么大，主要是土豪粉丝不多，应该能稳住十五名左右，进前八很难。”严维B摇摇头，很是平易近人，眼里带着一抹失落。如果公司能够在这关头，再捧她一下就好了。只要挺进前八，她就能坐稳二线名主播的位置。再徐徐发展个一两年，挺进一线也不是不可能！
　　但公司正值多事之秋，且刚刚更换新老板，前途都尚未可知，想要让新老板力捧自己…怕是很难！
　　严维B没有和其他人闲聊，心里想着自己的事情。…会议室里，八位美女主播们相互议论着。
　　宁远程推门而入，议论声顿时戛然而止。看着一位年轻帅气的陌生男子忽然进来，严维B安娜等人纷纷一怔，有些狐疑的看向门口。

第一反应，是不是走错门了？

第二反应，握草，有帅哥！
　　好帅！
　　好想跟他生猴子！
　　好想做他的r.b.q！
　　这世上怎么可以有这么帅的男人！
　　宁远程的出现，瞬间让一群美女主播们不淡定了。
　　本来作为主播，性情便比较开朗，哪怕偶尔那么一俩个骨子里洁身自好，但环境使然，也会开些荤笑话。
　　安娜姐姐眼中一亮，就要起身上去搭讪。这时。
　　紧随宁远程身后，经纪部部长孟S岚，运营部部长郭启涛，以及人资行政部和财政部部长陈子衣三人，相继而入。
　　看到这三尊公司高层，安娜姐姐顿时止住了搭讪的心思。其他主播们也是一样，眼里升起一抹好奇。这个帅帅的年轻男人，莫不就是公司的新老板？虽然心怀忐忑，但一众美女主播们，看向宁远程的眼里却散着光。就像是饿了几天的狼，盯着绵羊一般！一进门，陈子衣便走到电脑旁，将电脑开机，然后打开斗鱼直播，找到了酥鱼儿陈慕妤的直播房间。接着，孟S岚推来一把老板椅。宁远程走过去，直接坐下。“各位请坐，介绍一下，这位就是我们公司的新老板，宁远程。”孟S岚给大家介绍道。她是经纪部的负责人，这里面有一半以上的女主播，都是她签下来的。“哇！这么年轻帅气的老板，我决定了，就算是不给签约费，我也要留下来！”安娜姐姐第一个发言。
　　看起来很高兴，仿佛是真的被宁远程帅气所打动。
　　可实际上她的小心思，众人心里都能明白。帅能当饭吃？不过是场面话而已，真要不给签约费，怕是她第一个就会吵着离开。“老板好帅，请问你有女朋友了吗？”“老板，看我看我，我做你女朋友怎么样，不介意你多几个女朋友的！”“…”随着安娜姐姐的率先发言，其他主播们也受到启发，纷纷眼里放光的言语调戏着。要不是顾忌宁远程的身份，估计她们会像狼一样扑来！宁远程嘴角带着淡淡的笑。
　　这一幕他早有预料，魅力卡的使用并未过期，就连孟S岚这位知性美女都隐隐心动，又何况是这些正当年华的小丫头呢。
　　在主播们你一言我一语的时候，宁远程也在打量着她们。
　　坐在最左边靠窗的严维B，显得很安静，并没有说什么，不过眼里照样带着那种想要亲近自己的光芒，脸色甚至都微微有些红润，不知脑瓜子里在想些什么。
　　除了她让宁远程侧目之外，剩下便是跳的最欢的安娜姐姐了。
　　入行大半年的秀场美女主播，就是唱唱歌跳跳舞之类的。
　　只是看了一眼，宁远程便收回目光，继续看下去。剩下几位都各有秋色。能有自信成为主播，面对成千上万的观众，相貌身材上自然是毋庸置疑的。
　　“好了好了，大家都安静一下。”在宁远程的示意之下，孟S岚拍拍手，制止了越闹越烈的主播们。
　　宁远程笑着说道：“都坐过来吧，我们先看看酥鱼儿的直播。”严维B与安娜等人纷纷一怔。怎么回事？不应该是谈合约么，怎么组团看起直播来了？不过既然是老板发话，她们也只能听令，纷纷将椅子挪过来。
　　“如今的我丢了纯真的笑脸，现在的你添了成熟的容颜，可是承诺已超过了期限，让它埋藏苦涩的十一年，是你，是我，理不清的相欠，算了…爱在心里面…”
　　电脑里，穿着白色T恤，一头长发的酥鱼儿，正对着话筒唱歌。
　　只不过，热度并不是很高，只有三千多，真实观众估摸着也就一两百人。
　　很安静。
　　只是偶尔，弹幕上才会飘过一句‘主播唱歌好好听~’之类的。
　　贵宾席上，最高级的粉丝头衔，也不过才一位子爵。
　　本周贡献榜更是寥寥。
　　而就是这样的酥鱼儿，在公司主播中，能够占据前四的地位！宁远程手撑着下巴，静静听着。不可否认，陈慕妤的声线很好听，而且容貌不俗。
　　一头马尾辫十分清爽，脸蛋是那种很好看却又不显狐媚的鹅蛋脸，脸蛋儿肉肉的，带着点婴儿肥，但却丝毫不显肥胖。
　　看年龄，应该才十八九岁，眼神很是青涩。可最主要的，是这个女人有着极为壮观的胸部。太大了！大的都有点不真实。苏清雅的胸是E杯，这段时间经常被宁远程肆无忌惮的用，早已大了一圈。可在陈慕妤面前，竟也就是个旗鼓相当。
　　这个女主播…假以时日，经过男人的开发，怕是胸罩都没得买，只能定做。
　　可，上衣盖的很紧，也不知道是垫起来的，还是真有这么大的规模，亦或者是整出来的。
　　宁远程只是看一眼，就深深陷进去那一对巨乳里面。
　　只不过看起来，她还是有些放不开，白色T恤将身体紧紧包住，一点福利都没露。


第四十三章 酥鱼儿陈慕妤
　　这个叫酥鱼儿的主播所欠缺的，应该就是资源了。如果她再稍稍穿上一件低胸服饰，露出幽深的乳沟和白皙巨乳，不说大火，也至少能比现在的状况好个两三倍。
　　所谓直播，其实说白了，就是卖笑卖肉，娱乐大众而已。真要想好好听歌，听原唱不行么？无非是借着才艺的名头，干着卖笑让观众大饱眼福的勾当。不过宁远程喜欢的，就是这样的女人。男人，都是有占有欲的，哪怕是主播，只要是自己的女人，也不喜欢她依靠色相来赚钱。宁远程动了一下，鼠标移动到礼物栏，可是发现账号上竟然一个鱼翅都没有。
　　“这怎么回事？”宁远程回头问道。
　　“咳…老板，之前的李总资金不足，咱们这个账号，已经很久没活动过了。”孟S岚尴尬的低声解释道。
　　像这种公司账号，都是在斗鱼平台内部留过档案的。
　　每个公司或者是公会，都会自己刷打赏，来捧自家主播。
　　像这样的账号，充值都有回扣，一到五成不等。
　　现在登陆着的这个账号，是三成返利，也就是说充值一百万，实际只需要七十万。当然，这个钱主播是一分钱的分成也拿不到的，除了给斗鲨平台手续费之外，其余的全部要返回公司腰包。
　　简而言之，土豪的钱原数奉还，潘康那五五分账。孟S岚话音落地，主播们面面相觑，脸色也是莫名复杂起来。宁远程眉头一挑，直接退掉公司账号，然后登录自己的。大家全都盯着宁远程的动作。此刻看到他登录新账号，众人不由一怔。当看清账号上的鱼翅数额之后，纷纷双眼瞪大，发出一阵低呼。“个、十、百、千…一百九十万！”
　　安娜姐姐小手指点着，一个一个数上去。“老板的号上，竟然有一百九十万鱼翅！”再次看向宁远程之时，那些女主播的眼神便不一般了。一个鱼翅就是一块钱。也就是说，宁远程的斗鱼账号上，有一百九十多万的余额！
　　她们不是没见过土豪，甚至遇到赛事比拼的时候，数百万的打赏都见证过。
　　可…那都是别人家的！况且，又有几个土豪，没事儿会在斗鱼账号上留下几百万余额？这可都是真金白银！
　　一般不都是需要用的时候，再现充么？不仅仅女主播们震惊了，就连孟S岚郭启涛陈子衣三人，都是眼眶一缩。
　　这个老板，真有钱的样子！而接下来宁远程的动作，再次惊煞了众人眼帘。
　　“
　　「我才不是有钱人」送出超级火箭x1…“
　　“
　　「我才不是有钱人」送出超级火箭x2…“
　　“
　　「我才不是有钱人」送出超级火箭x3…“
　　“…”
　　“
　　「我才不是有钱人」送出超级火箭x100…“…天河市东郊，一栋平房。
　　这里山清水秀，但因为远离市区的缘故，也同样很贫瘠。
　　平房内，一名看起来沧桑的妇人，似乎是刚扫完地，此刻拿着扫帚坐在椅子上，听着房间里传出来的歌声，脸上带着微笑。
　　这妇人看起来似是有病在身，脸色苍白，有气无力。
　　房间里正在唱歌的，便是浩然娱乐的签约主播，陈慕妤。
　　此刻，陈慕妤一边唱歌，一边想着等这场直播完事，该去找谁借钱给老妈看病。
　　她已经不准备再直播了，今天算是跟自己为数不多的几百个小粉丝告别。
　　她心里很明白，公司刚换了新老板，势必看不上她这种要人气没人气，又不肯穿着暴露服饰吸引人，为人保守的新主播。
　　她喜欢唱歌，但是直播这行业不好混。她已经决定，等合约解除之后，就出去打工赚钱。而就在她想着这些的时候。忽然，电脑屏幕上出现了一簇簇红艳似火的画面。陈慕妤一怔，急忙定晴看去。“…”
　　“
　　「我才不是有钱人」送出超级火箭x78…“”…“
　　“「我才不是有钱人」送出超级火箭x88…”“…”“「我才不是有钱人」送出超级火箭x100…”看到这一幕，陈慕妤顿时傻眼！一个火箭两千块，一百个…二十万！看到这突如其来的一幕，陈慕妤被震撼的连歌词都忘了。就那样愣愣的盯着屏幕，眼里满是震惊，惊喜，困惑…她想不明白，就自己直播间这点热度，连二级页面的推荐位都上不去，怎么会突然出现这样一位土豪？至于她的粉丝团…就更不用说了。最有钱的，是一位月薪两万的白领，贵族头衔是子爵。这个突然冒出来的土豪，是从哪儿看到自己直播间的？陈慕妤百思不得其解。但很快，她便反应过来。现在不是思考这些的时候，一百个超火，她要是不表现好一点，也就基本告别直播生涯了。
　　“谢谢…谢谢有钱人哥哥，打赏的一百个超火，您要听什么歌？酥鱼儿唱给您听…”陈慕妤俏脸微红，紧张的不行。
　　以前，她很少叫粉丝哥哥，觉得羞于启齿。
　　但是此刻，这一百个超火的光效，在屏幕上持续了好几分钟，她也不知是因为激动还是感谢，情不自禁便叫了出来。
　　而这时。
　　一百个超火下去，酥鱼儿的直播间也瞬间热闹起来。
　　热度更是直线飙升，眨眼间便从三千六，直接飙升到三百多万，而且还在成直线型上升。
　　三百多万的热度，并不是观众人数，其中一百个超火所带来的成分占据大半。
　　后面上升的，便是新进来的观众所带来的效果。“卧槽，一百个超火！”“土豪666，确认过眼神，这是有钱人…”“大家快来呀，我逮住了一只野生土豪！”“我带刀了，下一位记得带锅！”“锅我带了，下一位记得带盐！”“我这有盐…清蒸还是红烧？”“…”“这昵称…嘲讽谁呢，你不是有钱人，鬼才是！”“牛逼…手指一抖，我不吃不喝三年的工资没了…”“大腿，请问你还缺挂件吗？”“…”


第四十四章 这合约太过分了吧！
　　二十万的超火，瞬间引爆了酥鱼儿的直播间，无数观众顺着首页超火连接进入房间。
　　“唱首《追梦赤子心》试试？”
　　一个烫金龙形弹幕出现在直播间房顶。
　　“好的，谢谢有钱人大哥的支持。”陈慕妤清了清嗓子，一边找伴奏，一边紧张的暗暗吸气。
　　缓过来之后的陈慕妤，心里很激动也很紧张。
　　追梦赤子心这首歌，她还把握的不是很好，但她不想扫了「我才不是有钱人」的兴致。
　　此刻她心想，也许，这世上还是会有奇迹出现的！满屏都是弹幕。
　　与之前那空荡荡的屏幕相比，此刻弹幕甚至都有不少重叠，不仔细看，根本看不清楚。
　　斗鱼官方更是瞬间做出反应，直接将木鱼儿的直播间，推到第一页。流量巨大，瞬间无数新观众涌入。“翰林粉丝团报道，前来围观一百发超火土豪！”“翰林粉丝团+1…”“…”“别说，主播唱歌还挺好听的，而且长得也漂亮！”“哇~我先粉了，好好听，耳朵要怀孕~”“关注，必须关注！”“多来几个土豪支持吧！”“唱歌这么好听的主播都被埋没？”“主播胸好大，可穿得太多了，她要肯漏一点，肯定赛过斗鱼三骚！”“多谢才不是有钱人土豪爸爸，发现一枚砂砾中的金子…”“…”弹幕还在持续，不过给主播点赞的，已经逐渐多了起来。而此时，在浩然娱乐的会议室，宁远程嘴角浮起一抹笑容。
　　果然不出所料，陈慕妤有天分，能够火起来，只是缺少资源支持，暂时蒙尘罢了。
　　看来，李总还是有点眼力的，只是可能资金不够，所以没办法一次性捧出好几位，现在便宜了自己。
　　而在他身后。
　　“快，马上撰写通告、新闻小报，联系一下网络媒体记者，将这件事报道出去，尽最大可能发酵！”
　　几乎是第一时间，运营部的郭启涛便反应过来。这可是个很好的机会。二十万的超火打赏，虽不是行业内顶尖，但对于陈慕妤这样一个透明主播而言，却是绝佳的炒作机会。只要这次能够稳住，陈慕妤势必能收割一波粉丝。就算不能大火，但靠着公司运营，从此晋升为职业主播，还是没有太大问题的。
　　只是让郭启涛有些可惜，这二十万有一半打了水漂。
　　毕竟，这是宁远程的私人账号，还没有和平台通过气，是算不得折扣的。
　　陈子衣当即便点头，急忙转身出门，叫来郑文燕。
　　郑文燕是运营部副部长，这些运营类的事，都是她在具体负责。
　　“老板，请问是不是要力捧陈慕妤？”郑文燕大体了解了一下情况之后，便盯着宁远程请示道。
　　毕竟，力捧和只是一时兴起，是有很大区别的。如果宁远程准备力捧陈慕妤，那运营部就会花费更大的气力去运营。
　　但如果只是宁远程一时起兴，运营部运营得再好，只要这波热度过去，后续得不到资源支持，还是会泯然众人。
　　现在直播行业这个满开花的状态，如果背后没有团队，是很难再出头的。除非，有极为特别的天赋才艺。宁远程挑眉，稍作沉吟，便随意道：“你们看着办吧，如果她愿意签下新合约，就力捧，钱不是问题。”就很随便。仿佛这二十万扔出去，连根毫毛都算不上。
　　“对了，从今天开始，公司打赏出去的钱，主播按照合约，可以直接参与分成。”宁远程忽然再次说道。“是，老板。”陈子衣应了一声，眼里带着惊讶。会议桌周围。严维B安娜姐姐等八位美女主播们，瞬间眼红了。公司打赏一般都是为了捧。严格来说，这是公司的利益，主播能得到公司力捧就已是万幸，根本不会再去想得到这一部分的分成。毕竟，如果公司不花钱捧的话，想要出头更是难上加难。这几乎已经是行业内众人皆知的操作。
　　可是现在，宁远程竟然冒天下之大不韪，连公司自己掏腰包的钱，都分给主播。
　　这不得不说，让在座的女主播们欣喜若狂！
　　这要是让外面那些主播知道，怕是会打破脑袋也想进武程娱乐。
　　要知道，捧红一个女主播，公司至少也要花费几十上百万，甚至是更多。
　　这些钱就算是三七分成下来，那也是相当丰厚的一笔了！
　　瞬间，在座的美女主播们，便眼神灼灼的盯着宁远程，有些迫不及待起来。
　　而对于第一位吃到螃蟹的酥鱼儿，她们心里也是嫉妒无比。二十万啊！分成下来，至少到手七八万，这可是一大笔钱！
　　早知道今天不来公司，直接开播会得到这么大一笔好处，就不该提前来这么早了。
　　现在倒好，第一口肥肉，竟然被酥鱼儿这个故作矜持的女人给吃掉。就很嫉妒。嫉妒的同时，对于接下来的签约，她们也是无比期待起来。其中，严维B眼里闪过一抹疑虑。她没记错的话，昨天晚上，自己拿四杀的时候，有人给她刷了一个超火。
　　这是她昨天直播过程中，金额最大的一次礼物打赏。而她依稀记得，那个刷完超火就直接下线，自己都没来得及感谢的土豪，昵称好像就叫做「我才不是有钱人」！
　　正当严维B眼里闪烁着异样光芒，盯着宁远程的时候。
　　“诸位，在商量新合约以及合作方式之前，我这边先给大家通报一则消息。”
　　关掉电脑显示器，宁远程目光在众人脸上扫过，最后停留在严维B的脸上。
　　“这次斗鱼平台举办了LOL年度总决赛的活动，公司方面决定，选择一位主播，助其夺冠！”“当然，这只是第一步，接下来公司还会为签约主播们量身定做各种爆红方式，以及各类运营策划案，目的只有一个，那就是捧红在座的各位！”“刚才的陈慕妤，便是一个例子，如果她继续和本公司签约，那么将得到难以想象的资源支持！”
　　“以前这只是一家小公司，但是现在的武程娱乐已经不是小作坊了！”
　　“我就是卖车，卖房，也会让大家持续走红的！”
　　说到最后，宁远程开了句小玩笑，而后便面带笑容，静静看着这一群花枝招展的主播们，有何反应。
　　由于魅力卡的加持，宁远程在这群主播眼里，本就像香饽饽一样，十分想要亲近。此刻再听了他的豪言壮语，顿时纷纷激动的俏脸通红！
　　红！
　　谁不想红？
　　在座的这些美女主播们，之所以走上这条道路，就是喜欢被众星捧月的感觉，都渴望自己是最耀眼的存在。但如今行业已经趋于饱和，想要靠着自己的本事火起来，已经很难很难。
　　如今宁远程许下承诺，她们恨不得立刻就成为当红主播。
　　另一边，孟S岚眼神复杂，内心为眼前这群小姑娘默哀，同时一一将新合约分发下去。
　　严维B等人，迅速拿着合约看了起来。只是很快，便有人不满，愤怒的一拍桌子。“这合约太过分了吧！”


第四十五章 你觉得你值多少钱？
　　“这合约太过分了吧！”一声愤怒的娇斥，在会议室响起。其余主播们，也是脸色难看，只不过她们并没有出头，只是默默的坐在原地。此刻有人带头，众人的目光顿时投过去。
　　“这哪里是合约？分明就是卖身契！”只见一名穿着马夹，短碎发，打扮很中性的女主播，正怒不可竭的瞪着宁远程。不知是因为愤怒，还是因为合约内容，她一张俏脸被激的通红。同时将手里的合约，直接砸在了桌面上。光是从她的打扮上就能看出来，这是个脾气火爆的女人。严维B低着头，脸色同样难看。但是她那看着鞋尖的眼神里，却闪烁着纠结。她很犹豫。毕竟，宁远程的实力已经展示出来，而且也已经放言，公司会在接下来的LOL年度总决赛中力捧她。虽然没点名道姓的说，那个要力捧的人就是她。但纵观整个公司，有潜力且又符合LOL主播条件的，也就只有她了！她可不觉得，宁远程能在这么短的时间内，重新培养一名新的LOL主播，来竞争这个赛事！
　　这个赛事如果真能夺得头筹，不用想，她马上就会直接从二线主播，晋级成一线，甚至是超火主播。
　　可…从合约的内容来看，付出也同样巨大！
　　这份合约，说白了，其实就是作为老板后宫团一员的‘身份证明’罢了…就在严维B犹豫不决之时。看着那位中性化打扮的女主播，宁远程淡淡开口了。“若是各位觉得合约条件苛刻，我不会勉强，现在就可以解约离开本公司！”宁远程嘴角含笑，丝毫没有挽留的意思。
　　“另外，关于老合约的违约赔偿，如果有压力，公司可以暂缓三个月让你去筹钱。”
　　老合约的违约金并不是很高，但对于这些名不见经传的小主播而言，依旧是一笔难以肩负的数字。
　　如此做法，宁远程已经仁至义尽。
　　一个愿打一个愿挨而已。
　　若不愿签下合约，宁远程不会丝毫强求。
　　他要的是心甘情愿，更是合理合法。“哼！你这分明就是打着开公司的名义，给自己光明正大找女人，我黄燕不奉陪了！”那中性化打扮的女主播冷哼一声，直接丢下合约，然后头也不回的离开。
　　宁远程并未阻止，只是看了一眼陈子衣。
　　陈子衣其实也很不满。
　　这份合约她事先并不知道，但刚才她已经看过，按照合约的意思看，的确与黄燕所说差不多。
　　心里对这个当初的相亲男，更加讨厌。
　　但这合约所约束的，是公司的签约主播，她只不过是高层职工而已，根本没有话语权。更何况，没有谁去强迫那些女主播。
　　她们若真的不愿意，大可以像黄燕一般一走了之。
　　只不过，没有了黄燕，还有李燕，宋燕…这世上从来就不缺少甘愿被金钱俘虏的女人。
　　况且宁远程还那么有魅力。看到宁远程的暗示，她只能点点头，出门去解决黄燕解约的事。
　　等到黄燕离开之后，会议室里陷入一片诡异的静谧之中。
　　还剩下七位女主播，除了严维B还在暗中思量利弊之外，其余六个女人纷纷面面相觑，不知该怎么办。
　　孟S岚站在宁远程旁边，眼里带着一丝怜悯。这群花枝招展的姑娘，怕是逃不出老板的手心了。无所谓说谁对谁错，这就是个看资本看实力的世界。
　　宁远程付出了金钱，她们这些女孩儿付出青春，很公平，却也很不公平的交易。
　　没有第一时间与黄燕一样选择离开，就已经表明了她们的抉择。眼下的沉默，只不过是拉不下脸来而已。作为经纪部的部长，又是公司副总，孟S岚自然站在宁远程这一边。而且更加重要的是，宁远程对孟S岚有吸引力！宁远程也不着急，就淡淡的坐在那里，掏出手机和人聊天。
　　法拉利拉法的问世，因为韩笛显摆的缘故，不少人都已经知道，此刻微信已经堆满了消息。
　　闲得无聊，索性他便一一回复。终于。越来越压抑尴尬的气氛被人打破。只见安娜姐姐举了下手，率先站起来，脸色红润无暇的看着宁远程。“老板…这签约金是怎么回事？为什么是空的…”安娜小心翼翼的问道。
　　这个，才是大家关注的重点。能拿到多少签约金，公司能在自己身上花多少资源…这些都是问题。虽然除了签约金之外，其他福利合约上都有标明，但她们更希望能从宁远程嘴里亲耳听到。
　　宁远程放下手机，赞赏的看着安娜。
　　“你就是公司第二主播，专注秀场颜值区的安娜姐姐吧？”宁远程笑着问道。
　　“是我，老板竟然知道我，我好开心呀…”安娜姐姐脸上带着一抹惊喜，只是具体几分真几分假，就不得而知了。
　　宁远程淡淡一笑，道：“关于签约金这里，你觉得你值多少，你就填多少！”安娜一怔。这是什么套路？不过马上，她便明白过来。这哪里是签约金，分明就是卖身钱！“老板…真的随便我自己填？”安娜还有些不太确信，犹豫着问道。“随便。”宁远程点点头，嘴角的笑容越来越甚。“那好…我签！”说着，安娜直接坐下，然后在签约金后面的空白处，写下了一个数字。之后，她便从座位上出来，直接走向宁远程，恭敬的双手将合约递过去。
　　“老板你看看…行么？”安娜姐姐脸色红红，故作柔弱可欺的弱弱问道。宁远程看了一眼，随和一笑，直接将笔盖打开。“鉴于你是第一个站出来的，我给你双倍，五十万！”“这是奖励你的勇气！”说着，他便划掉了安娜写下来的二十五万，重新写上五十万。
　　安娜姐姐在直播圈的名气并不大，有固定粉丝，但不多，算是三线开外的小主播。
　　二十五万这个签约金，稍稍高了那么一丝，但对于宁远程而言也无所谓。


第四十六章 我是你的人了
　　“这是奖励你的勇气！”听到这句话，再看看合约上那大写的五十万，安娜姐姐小嘴微张，眼里全是惊喜！
　　五十万啊！
　　像她这样的女生，如果没有奇遇，至少需要不吃不喝工作六七年。
　　可是现在，自己仅仅只是在合约上签下自己的名字，五十万便直接到手！
　　太震撼了！
　　天底下哪儿还有比这更加划算的买卖？
　　看着合约，安娜心里再也没有了丝毫对合约内容的不满，反而是喜滋滋的。
　　如果不是大庭广众之下，她说不定就直接亲上去了。女人，有时候思维方式就是这么简单。
　　安娜姐姐拿着合约，安心的坐在一边，宁远程目光再次看向剩下的六位美女主播们。
　　“我的时间有限，不可能一直耗在这儿，选择留下来的，我绝不会亏待，要走的我也不会强留。”
　　“在这里，我可以给安娜姐姐一个保证，你的资源绝不会低于陈慕妤！”“好了，是走是留，大家早些决定吧。”说完，宁远程便靠在老板椅上，静静的等她们做决定。二三十秒过后，第二位主播站了起来。
　　其实，当看到安娜姐姐第一个签下合约，获得双倍签约金之后，大家心里就已经后悔故作矜持了。

第一个，永远会特殊一点。不仅仅能够得到双倍的签约金，还得到了老板的承诺，并且在老板心里留下深刻的印象。
　　这些，是后来者无法得到的好处！

第二位是一个刚入行还在培训的萌新主播，她在签约金上写下了十五万的价格，忐忑难安的将合约递给宁远程，脸色红坨坨的。
　　对于入行的新人来说，这个价格已经很高了。要知道，很多新人根本就没有签约金可以拿，只能拿一点点底薪外加礼物分成。看样子，这女孩似乎是刚从大学校园走出来，还带着青涩。宁远程微微一笑，只是扫了一眼，便将合约交给孟S岚。接下来，第三位，第四位…很快，前五位基本上全部将合约搞定，只留下还坐在原位不动的严维B.其余五位签约的美女主播们坐在一起，纷纷看向她，眼神带着异样。她们都在猜想，难道严维B还准备坐地起价？
　　简直是笑话。刚才这一连翻的事情，足以证明这位新老板的魄力，根本就不是那种跟你多说废话的人。
　　现在这年头，在有钱人面前，区区一个网红主播，算得了什么？爱签签，不签滚蛋。渐渐的，安娜姐姐几人，都开始小声议论起来。而宁远程眉头都隐隐皱起。这时，严维B仿佛才做好决定。只见她直接起身，将发丝撩至耳后，然后直接走到宁远程面前。
　　“老板，签约金你填，你觉得我值多少钱就填多少，从今天开始，我就是你的人了！”
　　相对于其他人来说，严维B要显得更加果断一点。甚至是腹黑。把皮球踢回去给宁远程。无形中，抬升了自己最后一个答应的地位。
　　不像其他人，虽然知道签下这份合约意味着什么，可心里却还是抱着不该有的幻想。
　　宁远程拿着合同，抬头看着一头齐耳短发，身材爆炸的严维B.这是个非常聪明的女人，知道如何化被动为主动。这份聪明并无不妥。相反，宁远程还有些喜欢。毕竟，他也不希望自己的女人都是提线木偶，那跟娃娃有什么区别？不过，小聪明可以有，如果和自己对着来，那就不行了。
　　宁远程淡淡一笑，直接在合约上写下两百万，然后递给严维B.“你看看，满意吗？”宁远程笑着问道。
　　严维B眼神一凛，心脏忍不住跳动。
　　她一年的收入，也就三四十万左右，主要还是名气并没有打出去，只是LOL主播里的一个二线主播，甚至连许多女子战队的候补成员，都要比她名气大。
　　她心里估摸着，签约金也就一百万出头，顶天一百五十万。
　　没想到宁远程这么大方，直接给她两百万！当即，她便柔和一笑，“老板说了算，以后老板有任何需要，严维B保证随叫随到。”
　　“嗯！”宁远程点点头，突然似是想起来什么，抬头看着严维B，眯着眼睛问道：“你是不是在美空网做模特？”
　　“啊…老板您怎么知道…”严维B一愣，有些惊讶的瞪大眼睛，不可置信的看着宁远程，旋即便又小声道：“那个…我感觉我发展到了瓶颈，所以想再找个路子把名气打出去，不过还没签约呢，美空网那边的确有跟我签约的意向，我还在考虑之中…”
　　“嗯，拒了吧。”宁远程点点头，直接替严维B做主。还好，前世大表姐就是去美空网做模特，写真特别暴露，做主播出名之后，这段黑历史就被网友们挖了出来。
　　再加上她频繁跳槽，最终泯然于众人，没有经历过斗鱼F4时代的水友，几乎都不知道她这个曾经当红的LOL美女主播。
　　“好的，回去我就给他们回信。”严维B心里有些不太情愿，但老板发话，她只能答应。
　　宁远程点点头，然后看向其余的美女主播们。
　　“大家都散了吧，合约签下来，大家以后尽好本分就行，其他事公司会给你们安排！”
　　“我只声明一点，签下了合约，就不要在做出格的事，直播就好好直播，若是我看到有谁打着直播的旗号，搞一些让我无法接受的事，那就别怪我不讲情面！”
　　这句话的含义和分量不言而喻。潜台词都能听明白。签下了合约，就是老板的人。哪怕现在老板没有吃掉她们，那也无法更改这个事实。
　　若是胆敢出格跟别的男人勾勾搭搭，或者是露骨表演，那就得承受老板的怒火！
　　一众主播们面面相觑，而后纷纷露出苦笑。
　　直至此刻，宁远程这一句话，才彻底让她们意识清醒。掉进了狼坑里。而且还是自己主动掉进去的，怨不得别人。在宁远程的命令下，安娜姐姐等主播们纷纷起身离开。至于严维B，则是被单独留下。


第四十七章 老板，去我家吧！
　　等人走的差不多了之后，宁远程先让严维B一边坐着，对陈子衣孟S岚她们，以及郭启涛，吩咐公司接下来的发展事宜。
　　以后，他不会常来公司。开公司的目的，是为了有个更加方便合理的说法。
　　这只是其一。其二，也是想借着这个平台，多接触一些美女。不能说他心思肮脏。窈窕淑女，君子好逑，这是自古便深入人心的道理。以前，他没有好逑的能力。但是现在，他有了钞能力，可以尽可能的多照顾几个。也算是为广大单身贫穷男性，减轻一点负担。
　　这与他的本性并无冲突，他依旧是那个温润孝顺，不会危害社会安全的人。
　　一番吩咐过后。首先，直接给公司账户，再次转进去一千万。这一千万，是公司的流动资金。再加上前面的五百万，总共一千五百万，足够让公司暂时步入正轨了！“郭副总，我要交代你一件事。”宁远程看着郭启涛。副总郭启涛的敏锐，让宁远程刮目相看。
　　刚才陈慕妤直播的时候，能够第一时间反应过来，而且有条不紊的吩咐下去，足以见得他是这个行业的老手。
　　本来之前郭启涛的质疑，还让他有些不满。不过既然有才能，那就先让他留下，以观后效。
　　至于郭启涛，在见识了宁远程一系列手段之后，心里残存的那点不忍，也彻底消散干净。对他来说，这家公司是自己的事业。但公司是老板的，他喜欢用来网络美女，自己也没办法。况且，严维B她们都是出于自愿，法律都说不了什么。不用想，以后还会有更多的女孩，自愿进入这家公司。本来在郭启涛看来，这家公司已经没什么前途了。可经过这一遭之后，他信心大增。至于宁远程…在他心里的地位，已然上升到超级富二代的层次。
　　出手大方阔绰，两天功夫，直接给公司注资一千五百万，这等手笔，绝不是之前那个小气吧啦，家底紧促的李总能相比的！
　　“老板您说！”郭启涛急忙收整心神，郑重的看着宁远程。
　　能被老板亲自交代的事，肯定是很重要的大事。
　　“成立研发部！做两款软件出来，软件具体的功能和作用，我这里都写明白了，你拿过去，招到人手之后立刻搞出来，一个月之后我要看到成品！”宁远程将几张纸递给郭启涛，同时转头看向孟S岚，“这件事你具体负责，等研发部成立之后，你任研发部部长一职。”
　　孟S岚一怔，旋即郑重点头，“好的老板，一定不让您失望。”两款软件，一款是直播类软件，这是向斗鱼看齐的野望。
　　虽然宁远程没打算好好经营事业，但也是有自己的雄心壮志的，如果能够将斗鱼踩在脚下，那以后自家公司的姑娘们，还不是想怎么出名都行？
　　至于第二款软件，也是一款直播软件。
　　不过，这是内部直播软件，小范围传播，无法经过工信部审核的软件。
　　至于具体作用，等软件出来以后，他自有妙用。
　　安排好，宁远程便直接带着严维B离开公司。
　　早先时候，他便已经让韩笛开着乔治战车离开。严维B不顾及公司同事的眼神，直接挽着宁远程下楼。
　　既然已经接受安排，她便没有丝毫扭捏的心态，是一个很光明磊落的女人。
　　三层小楼外是一片空地，也是停车场。站在车身红艳的法拉利拉法面前，严维B小嘴微张，眼里满是惊骇光芒。“老板…这，这是你的车？”严维B抑制不住心灵的震撼，艰难了咽了口唾沫，震惊的看着宁远程，有些结结巴巴的问道。她不像别的女人，认车只知道认外形或者是车标。她甚至比很多男人还懂车。在看到这辆法拉利的第一眼，她便认出来，这是一辆拉法！而且还是拉法之中，最牛逼的。“嗯，今天刚提的，你很幸运，能成为坐在这辆车副驾驶的第二个女人！”宁远程淡淡一笑，打开车门，对严维B说道。？？？

第二个女人？
　　严维B隐蔽的瘪瘪嘴，不过很快，眼里便被兴奋所填满。
　　价值近亿的超跑，全国也就二十来辆，如今出现在自己眼前，而且以后经常有机会坐进去兜风，她岂能不兴奋！
　　女人，就算不拜金，可也永远都逃脱不了对于美好，奢侈的追求。
　　“今天刚提的？咱们天河还能买到这么好的车？”严维B有些不太相信。
　　这又不是几十万几百万的车，而是法拉利拉法，超跑中的超跑。这等豪车卖出去，肯定会引起不小的轰动。毕竟，这也是车商的一个资历，怎么可能不吹嘘？这便是她孤陋寡闻了。车主若是不让，车商又岂敢贸然宣传？得罪一位富豪，可远远不是这所谓的资历，能够填补的。“直接从官方订购，由豪车汇这边负责弄过来的。”宁远程随口回了一句。严维B眨了眨眼，表情很兴奋。她在庆幸自己的决定。光是座驾就接近一个亿，跟着这样的神豪老板，还怕自己火不起来？“老板，我想…有幸成为第一个坐上副驾驶的女人，应该很漂亮吧？”上了车，严维B有些羡慕的说道。轰！启动汽车，脚踩油门，法拉利发出一阵低鸣咆哮。
　　听了严维B的话，宁远程不由想起王绾玲，嘴角露出一丝笑容，平静道：“的确很漂亮。”
　　呜~说完，法拉利便如同离弦之箭一般，彪射出去。
　　而副驾驶上的严维B，故作娇憨的瘪瘪嘴，抱怨道：“老板，在一个女孩子面前，夸另一个女人漂亮，可不是绅士风度！”
　　并不是真的生气，只是一些言语间的小情调。
　　宁远程笑笑，“是吗？其实我这人并没有绅士风度，我想你应该知道的。”
　　严维B吸了吸鼻子，并没有回应，而是眼珠一转，好奇问道：“老板，你要带我去哪？”
　　宁远程握着方向盘，扭头看了她一眼，问道：“你想去哪？”已经到了下班时间，路上全是私家车，比较堵。
　　但宁远程却是畅通无阻，但凡是看到他逼近，前面的车想方设法也要避开，生怕磕着碰着。
　　这掉一块漆，可能都不够其他司机一辆车的钱。
　　严维B眼珠灵动的转了转，歪着脑袋看着宁远程，“要不去我家吧，我下面给你吃。”
　　那齐耳短发微微舞动，鹅蛋形的脸蛋上，带着一抹红润，双唇一张一合之间，样子可爱的紧。


第四十八章 下面吃还是吃下面
　　晚上七点。
　　两室一厅的租房里。宁远程有些自闭的坐在餐桌前，看着面前这碗西红柿鸡蛋面。还真是下面吃？不是吃下面？人与人之间，最基本的信任，就这么荡然无存吗！套路。他感觉自己，被大表姐这个拥有大量LOL粉丝的美女短发主播，给无情套路了！
　　“老板…你这是什么眼神，哈哈哈…我做的面可好吃了，你尝尝啊…哈哈哈…”
　　看见宁远程这苦大仇深的样子，严维B抑制不住，发出银铃般的笑声。
　　前俯后仰，捂腰拍案。那大片大片的美好风光，不加丝毫遮掩，暴露在宁远程眼中。
　　家里有空调，回家之后，严维B便脱掉了身上的累赘，换了一件简单的宽松T恤，和过膝短裙。
　　身材很火爆，而且特别符合宁远程的审美。不胖不瘦，肉感十足。那鹅蛋般有些圆圆的脸型，再配上一头齐耳短发，可以增加不少分数。特别是那两座雄伟的巨乳。就连宽松的T恤穿在身上，都有一种紧张感。仿佛，随时都会蹦出来。是宁远程的菜。
　　吃就吃。先吃面，再吃你，都逃不掉。
　　你给我下面吃，待会儿我也给你下面吃，味道比这个西红柿鸡蛋面还好！
　　宁远程狠狠地瞪了一眼严维B，然后便大快朵颐。
　　别说，手艺真不错，快赶得上自家的小保姆苏清雅的手艺了。
　　只是不知道那方面的手艺，能不能与苏清雅相提并论。
　　一边吃着面，宁远程一边审视着严维B，上下左右前后，三百六十度无死角的审视。
　　“噫~”严维B忍不住打了个冷颤。
　　被宁远程盯的有些头皮发麻，脸蛋也像是火烤一般，慢慢红润起来。
　　“老板…你先吃，我去开直播了。”严维B眼神闪躲着，在宁远程的注视之下落荒而逃。
　　她每天直播时间，是上午十点到十二点，晚上八点到十点半，有时候会提前，或者多播一会儿。
　　现在已经快要到八点，已经签下了新合约，她自然不能放粉丝们鸽子。
　　最主要的是，这段时间，斗鱼官方正在举办LOL主播年度总决赛。
　　其他的主播们早就开始发力，而她目前的排名，刚刚挺进前二十，在最末尾。
　　她想力争上游，只是实力不济。
　　她的粉丝中有土豪，但也仅仅只能让她保持住排名，不至于被后来者追上。所以她也就更加勤快。要不是今天公司签合约，估计都能从早上直接播到晚上。
　　两室一厅，其中一间房被严维B改造成直播房，温馨的布置，电竞椅等等，一应俱全。
　　打开电脑，登录。很快，直播间便有弹幕飘过。“baby今天新合约谈的怎么样？”“应该没啥问题吧，毕竟主播操作还是很6的。”“…”昨天接到公司电话，严维B就在直播间说过，今天要更换合约，可能会迟点直播。此刻一上线，便有好几位粉丝纷纷弹幕问候。
　　“新合约已经签订了，谢谢亲们的关注哟，新老板人很不错，而且…长得很帅！”
　　严维B对着话筒说道，脑子里出现刚才宁远程瞪着那碗西红柿鸡蛋面的画面，眉梢顿时情不自禁的上扬，露出一个春风般的微笑。
　　“哇~主播笑容好甜，我恋爱了！”
　　“看样子新老板是真的好呀，不然主播不会这么开心…”
　　“赞！baby，新老板有没有说捧你进决赛前八？”
　　“应该会吧，毕竟baby的人气也不错…”“…”直播间，弹幕一条接一条，逐渐多了起来。与此同时，直播间上方出现一条条礼物消息。「‘baby冲鸭」送出城堡x1…’‘「我是自由人」送出火箭x1…’‘「只看baby直播」送出黄金马车x1…’‘…’一上线，便有许多贵宾席上的粉丝，送了差不多接近两千块的礼物，还收割了一波鱼丸之类的小礼物。严维B嘴角含笑，一一道谢，然后打开游戏。“今天我们玩什么英雄呢？”在英雄池扫了一圈，严维B想着，待会儿老板吃完面条会干嘛，总不至于就傻傻的看自己直播吧？
　　可他要是想干点啥，自己在直播怎么办呢？还是说关掉直播，先陪老板？可这样的话…岂不是对不起支持自己的粉丝。可不这样，老板要是心里不舒服了，会不会生气直接离开？
　　扫着英雄池，面带笑容的有一搭没一搭与粉丝聊着天，她心里却是纠结的想着这些事情。
　　弹幕上。
　　“玩风男吧！”“暴走萝莉！”“暴走萝莉+1…”
　　“琴女！”
　　“…”
　　看着弹幕，严维B还是决定，先打一把匹配再说。当下，进入匹配，根据队友的选择，最后拿了琴女。
　　这把游戏打到一半，直播间粉丝们疯狂扣666，礼物也逐渐累积到五千多块。
　　严维B面带笑容，逐渐忘记房子里还有个男人，操作越加如鱼得水起来。
　　突然。
　　客厅里传来了筷子搁在碗上面的声音。紧接着，脚步声逐渐清晰。严维B一愣，随即面色微变，头都没回，就手脚麻利的直接将摄像头关掉，果断全屏化游戏。
　　“？？？”
　　“主播人呢？”
　　“怎么回事，摄像头坏掉了吗？”
　　“不像啊，游戏全屏了，没有主播的位置…”
　　“发生了什么！雅西mm不会出什么意外了吧…”
　　“呸！闭上你的乌鸦嘴，没看游戏英雄还在动么？”
　　“…”
　　直播间里，弹幕顿时变了风向，都在询问主播的去处。而此刻，看着弹幕，严维B耳根通红。同时，关闭语音。她已经感觉到身后老板的身影了。甚至，她都能感觉到宁远程投来的目光，让她如芒在背。忽然。一只手出现出现在她身前，直接从宽松的衣领窜了进来。
　　紧接着，她身体一僵，感觉到自己的乳房，被大手给抓住，如同面团一样被男人揉捏着。
　　游戏里的琴女，正在河道上准备支援打野，也在此刻突然停住。


第四十九章 你播你的，我玩我的
　　弹幕更加多了。“老…老板，我在直播呢…”
　　严维B微低着头，正在直播的档口，自己的乳房却被老板抓住，不得不让她心里升起一抹异样的感觉。
　　可直播间还有数千观众，她不得不勉力支撑着，去操作琴女继续动起来。
　　“没事儿，你播你的，我玩我的。”身后，宁远程紧贴过来，邪魅一笑。
　　“…”严维B欲哭无泪。
　　她觉得，老板这是在报复她。
　　报复她那碗西红柿鸡蛋面。肯定是的！
　　可。人为刀俎，乳房正在男人手里变幻着形状，身体上传来的感觉，也让她逐渐燥了起来。
　　“嘤…”嘤咛一声。严维B终于支撑不住的，趴在了电脑桌上。游戏人物琴女，也直接冲进了敌方高地。关键是。高塔还没破！“卧槽，搞什么飞机？”“主播怎么回事？”“这特么的，琴女准备越塔强杀敌方水晶？”
　　“人呢人呢？”“主播，你别搞事情啊！”“主播，我劝你善良！”“黑屏了…”“终于，琴女死在了敌方水晶下…”“主播主播，呼叫主播，复活了！”“…”直播间，密密麻麻的弹幕，几乎盖住了整个窗口。而在粉丝们并不了解的电脑后面。严维B正脸色红红的坐在电脑椅上，直接被宁远程转过来。
　　“来，你刚才给我下面吃，现在我也给你下面吃。”宁远程邪笑着，一只手揉捏着藏在宽松T恤下的奶子，另一只手捏住严维B的下巴，挺了挺腰身。这女人不错，挺懂事的，T恤里面没有穿内衣，省了不少功夫。
　　严维B仰着头，妩媚的看了宁远程一眼，都能感觉到牛仔裤偶尔在红润的脸颊上摩擦而过的粗糙感。
　　“老板，你肯定是在报复我！”严维B嘟着小嘴哼哼一声，不过还是很听话的解开了宁远程牛仔裤的拉链。
　　然后，柔嫩的小手直接从拉链缝里进去，握住了还有些软的肉棒轻轻按摩着。
　　这种欲盖弥彰的方式，让宁远程心里升起一抹浓浓的快感。
　　不仅是她，严维B更是脸色红润。
　　她可从来没有这么放荡过，正在直播呢，竟然就给男人手冲。而且，还是在电脑前面。
　　斜眼偷偷瞄了一眼电脑屏幕，只见直播间无数弹幕划过，还有不少人在送礼物。
　　‘「洪荒里的麒麟」送出城堡x1…’‘「洪荒里的麒麟」送出城堡x2…’‘「念古」送出火箭x1…’‘「妖灵」送出火箭x1…’‘「大侠」送出黄金马车x1…’‘「一只阿拉斯加」送出黄金马车x1…’‘「只看雅西直播」送出飞机x1…’‘…’直播间。粉丝们疯狂刷着礼物，想以此来提醒主播。可。几千块礼物在屏幕上飘过。已经复活的琴女，却始终留在泉水，一动未动。“遭了！女神肯定出事了！”“前段时间，不是还有个主播正在直播的时候，忽然嗝屁的？”“呸，你个乌鸦嘴！”“贵宾席上的土豪，你们谁有主播电话啊，赶紧联系一下啊！”“打赏了快六七千块，加上之前的都快两万了，主播都还不出来，肯定出事了！”“…”直播间，路人们毫不犹豫的点击退出，真爱粉则是不停的刷着弹幕。baby自从直播以来，从未出现过直播事故。如果有事，都会提前安排好时间，或者是跟粉丝们请假。今天，还是第一次！正在直播呢，就这么突然的，人就不见了！
　　许多粉丝可能没钱，但是真的喜欢这个游戏，也同时是严维B的铁杆粉丝，他们岂能不着急？
　　殊不知。
　　此刻，严维B正坐在电竞椅上，媚眼如丝，那红颜诱人的唇瓣，正津津有味的舔舐着男人的肉棒！
　　那头劲爽干练的短发，正被宁远程抓着，十指攥住发丝，脑袋也被固定住，只能任由那紫黑粗长的肉棍，在自己嘴里进进出出。
　　宁远程并不着急，只是缓缓H着严维B的小嘴。
　　看得出来，严维B的口交技术并不算好，但也不差，至少牙齿没有磕磕碰碰的。
　　不过这种视觉上的享受，才是极致的。
　　这样一个大美女，搁以前那也就是自己夜里偶尔能想象一下的。
　　现在却乖巧无比的臣服在自己胯下，努力的吃着自己的鸡巴，而且，还不得不丢下工作，让几千个观众在一边等着。这滋味儿…爽翻了。一边H着美女主播的小嘴，一边看着直播间，那些潘棵堑牡Ｓ恰Ｄ远程想起来一句话。情不自禁便说了出来：“潘康呐神，大哥的精盆。”
　　严维B顿时动作一僵，妩媚的眼神也有了几分清明，龟头正卡在喉咙里，可她却抬起头，有些委屈的看着宁远程。
　　“呼…别停下，你这喉咙也太紧了，我他吗差点射了！”宁远程一个激灵，急忙抽动着鸡巴。

第五十章 炮架
　　“老板…虽然我不是处女，但…但我也没跟那些土豪粉睡过，他们管我要福利，我也就偶尔发几张照片…”严维B吐出鸡巴，弱弱的看着宁远程说道。
　　刚才宁远程情不自禁说出的那句话，带着很严重的歧义。
　　而且，也让严维B内心有些不安。
　　“嗯，不用解释，那都是过去了，以后乖乖做我的精盆就行。”宁远程笑了笑，伸手捏住了严维B的脸蛋儿，僵硬的鸡巴还带着口水，摁在她脸上摩挲几下。
　　“嗯…”严维B脸蛋红红的，心里有些膈应。这种完全被人当成工具的感受挺不好受的。
　　可为了前途名利，她只能虚与委蛇的奉承讨好。
　　“来，站起来。”宁远程将严维B拉起来，然后让她趴在电脑桌上，头正好对着摄像头。
　　严维B俏脸顿时红润似血，下意识的低着头遮住脸。
　　虽然知道摄像头已经关掉了，可她还是有一种在几千观众粉丝的面前偷情，被抓现行的刺激感。
　　宁远程扶着鸡巴，在早已春水泛滥的蜜穴口摩擦了几下，亮晶晶的龟头上顿时沾满了严维B的淫水。
　　别说，这主播的小禄雇δ鄣模竟然没有一点点黑色痕迹。刚才听严维B说自己不是处女，他还有些失望呢。
　　现在看来，应该性生活挺少的。
　　“我要插进去了哈，大主播，准备好了没有？”宁远程扶着鸡巴，另一只手啪的一下排在严维B肥美的臀上。“唔…”严维B顿时被打的身体一颤，并不是疼痛，而是这种羞辱感，让她内心羞耻爆棚。
　　宁远程也不再逗她，鸡巴一挺，便直接从蜜穴口贯穿而入，狭长紧窄的甬道，瞬间将整根鸡巴包围，周围仿佛有密密麻麻无数的肉褶子在亲吻着鸡巴，让他一时爽的倒吸凉气。
　　“操，真他妈紧。”一巴掌拍在严维B臀上，宁远程直接伏下身子，两手抓住了垂下的两只奶子，胯下耸动，开始猛烈抽插起来。
　　“啊…”严维B惨叫一声，也顾不得心中的羞耻，急忙抓住电脑桌沿，迎接着老板在自己身体里胡冲乱撞。
　　一头劲爽短发，也随着身体起伏，摇摆不定。
　　两条笔直的大长腿绷得紧紧的，撇开成一个八字，刚好够高度，让宁远程可以轻松自如的抽送肉棒。
　　“呜呜呜…老板…受不了了，能不能慢一点…啊…好爽…不要停…”
　　时过片刻，严维B便抑制不住，开始浪叫起来。一头短发甩来甩去，这种仿佛在数千粉丝们面前做爱的刺激感，让她瞬间高潮，两条腿崩的笔直，脖子长长的抻着，吐出一口长气。
　　刚开始就高潮，一股阴精浇灌在自己龟头上，顿时让宁远程暗爽不已。不过他还早呢。并没有因为严维B的高潮而停歇，而是继续冲撞着肥妹的臀部。那大大的雪臀上，已经布满了红印。两只自然垂下的巨乳上，也是紫红一片，被揉捏的不成形状。“唔…老板…”高潮余韵还未来得及去细细体会，严维B便不得不继续承受冲击。当她无意识间抬头一扫，直播间各种各样的担心之词，顿时映入眼眶。
　　明天，还不知道该怎么去跟粉丝们解释呢。
　　不过此时，她压根儿也没空去想这些，只能死死抓住桌沿，承受着男人的冲撞。
　　“啊…老板你太猛了…好舒服…H的我好舒服…呜呜呜…我又要来了…啊…”
　　“老板，老公…爸爸…老板慢点操，啊…我要被H裂开了啊…”
　　严维B大声浪叫着，幸亏这房间改装过，隔音效果不错。
　　否则肯定会有邻居上门投诉。“吼…大表姐你这小抡嫠妈紧，真想把你挂在我鸡巴上，天天H…”宁远程嘶吼着，扶着严维B的腰臀，鸡巴猛烈的冲击，根本没有什么所谓的九浅一深之类的招式。
　　讲究招式的，那都是拖延射精的时间。
　　作为真男人，宁远程从来不会去讲究这些细枝末节，自己怎么舒服怎么来。
　　“呜呜呜…老板你太猛了，好舒服…好想天天被你H…”严维B也彻底迷离在情欲之中，讨好似的逢迎着男人的话。
　　“以后你直播名字改一下吧，改成大表姐。”宁远程一边操一边说道。“啊…好…老板说什么就是什么…”严维B哈吃哈赤的喘着气，脑袋都快被H的宕机了，根本没听清宁远程说了些什么，顺口便答应下来。这个时期的严维B，还没有去美空网做模特，直播间的名字也是很久之前的。
　　在宁远程前世，严维B毕竟也算是斗鱼平台最顶级的主播之一，只是后来跟着王公子跳槽，又和陈一发发生了矛盾，本来就没什么才艺，最终只能泯然于众人。
　　不过这一世，有宁远程的出现，这个结局必定会被改变。
　　严维B的LOL打的还算不错，再加上宁远程的力捧，火起来只是时间问题。只是，前世斗鱼F4的火爆场面，怕是很难再经历到了。
　　陈一发，周二珂，冯提莫，大表姐。
　　当时号称斗鱼四朵金花。
　　一边操着大表姐，宁远程心里突然想起来这事儿，看来另外三朵花，也得找机会去摘掉，不能便宜王公子了。
　　这四人跳槽熊猫，是16年的事，现在她们还不算很火，完全能够抓得住。
　　当时，网上盛传，周二珂是王公子的炮架。
　　这一世，名字要改了。宁远程决定，要找机会把这四个人全都收拢，变成自己的炮架。

第五十一章 老板在搞事情？
　　直播间。“不行不行，得报警！”“这都半个小时了，怎么主播还没回来？不会是真被绑架了吧！”“房管都来了，看这情况是要关闭直播间？”“你们谁能联系，赶紧联系一下主播啊！”“…”半个小时过去，观众们早就走的七七八八，还待在直播间发着弹幕的，那都是严维B的真爱粉。
　　可这些真爱粉根本不知道，他们深爱着的美女主播，正隔着电脑屏幕，就在直播室，迎接着一浪，高过一浪的，强烈冲击。
　　脚都有些站不稳。
　　脸红似血。
　　贝齿紧咬。
　　意乱情迷
　　摇摇欲坠。
　　情欲之中的严维B，根本没空去管直播间了。
　　只是偶尔看到屏幕上闪过去的弹幕，内心苦笑不已。
　　她想找个理由，给粉丝们解释一下，可老板实在是太强，根本没这个时间。…另一边。蔚蓝单身公寓，孟S岚家。此刻，孟S岚一如既往，洗完澡之后，便斜躺在沙发上，抱着笔记本，巡视公司旗下主播们的直播间。
　　她一个人住，曾经谈过一个男友，都快要结婚了，最后还是因为经济问题导致分手。
　　从那以后，她便一直保持着单身。
　　唯一的乐趣便只有工作，闲暇时看看书，陶冶一下思想。别人上班是上班。而她，下班了之后，只要有空，照旧还会盯着公司里的主播们。如果遇到什么事情，可以及时提醒处理。谈不上为了工作鞠躬尽瘁，也没什么高尚情操。纯粹就是给自己找点事情做而已。今天公司里的主播们，表现都还不错。特别是新人陈慕妤。因为白天老板那二十万的超火支持，人气留下了不少，俨然已经是个有不少粉丝的秀场主播。陈慕妤自己也很努力，知道抓住这个时机。今天一天，除了吃饭和上厕所之外，几乎一直都在直播。嗓子稍稍哑了，就陪粉丝们聊天。等休息好，又接着唱。
　　她的努力，也感动了不少观众。关注量明显增加，除开老板的二十万之外，这一天下来，也收到了两万出头的其他礼物。
　　孟S岚心中暗暗思考着。
　　公司里接下来好好帮她运营一波，应该就能够给陈慕妤将人气稳定住。
　　就算不能晋升二线，但凭着她出色的歌喉、以及甜美清纯的脸蛋，再加上那一对让女人都嫉妒到眼红的大胸，完全能稳住三线以上。
　　是时候和她谈谈新合约的事了。
　　对于这个女孩，老板应该很喜欢，否则不至于一下子打赏二十万。
　　虽然当时在会议室，有震慑其他主播们的想法，但光是那个账号上的余额，就已经能够起到效果了！这是一个讯号。作为下属，既然老板已经发出这个信号，那就要替老板将接下来的事情搞定。
　　这样，才算是一个合格的下属。想着这些，孟S岚掏出手机，给陈慕妤发了条文字短信。让她早点下播休息，明天来一趟公司谈合约。搞定之后，孟S岚继续去查其他主播的房。主播本来就不多，三两下，孟S岚便点进了严维B的直播间。“嗯？”看着弹幕，以及静止不动的直播画面，孟S岚顿时一惊，整个人都直接坐了起来。对于严维B，孟S岚其实一直都挺放心的。
　　每天晚上，她基本都在其他几位主播的直播间逗留，第二天再给她们讲解一下直播时的不足。
　　只有严维B，她一向都是放在最后一个，看看没什么问题，便直接关电脑睡觉。
　　本以为今天也会一样。可此刻。看着电脑屏幕，孟S岚那细长的双眉，几乎拧到一起。直播事故！这还是公司自成立以来，第一次出现这种直播事故。正在直播，主播却不在，游戏画面也在挂机…搞什么鬼？当即，孟S岚便直接将笔记本放在沙发上，然后起身，拿起手机开始拨打电话。她没有打给严维B.而是直接打给运营部部长，公司副总郭启涛。很快，郭启涛的声音，便从电话里传来。“这么晚了，孟总有什么事？”郭启涛打着哈欠，似乎刚刚睡下。“你还能睡得着！”孟S岚皱眉，“严维B在干嘛你知道么？为什么直播间开着，人却不在？”“很多土豪粉丝都已经不满了！”运营部全名：媒体推广部。主播直播时的各项事宜，都是由运营部在负责。
　　而孟S岚所在的经纪部，主要是挖掘新人，针对刚入行的新主播，进行培训上岗。
　　上岗以后的事，基本就交给运营部了。只有牵扯到主播们的人事变动，合约等问题，经纪部才有决定权。
　　一般而言，只要是上班时间，公司主播在直播的时候，运营部同事都会盯着。
　　但现在是下班时间，孟S岚语气里虽然责怪，但也知道不该强行谴责郭启涛。“你说什么？”郭启涛一怔，瞌睡顿时醒了。紧接着，便只听一阵OO@@的声音，而后电脑开机声。一分钟之后。“我已经报案了，可对方说不确定失踪，不给立案…”“主播，希望你不要出事！”“艹，好不容易应付给老婆交完公粮，就想着看我雅西女神超神，结果人不在？”“前面的，你老婆正提着刀，在你背后盯着你！”
　　“…”看着直播间还在不断刷新的弹幕，郭启涛怔住了。
　　“公司刚起步，就搞一起直播事故，明天该怎么跟老板交代？”感觉郭启涛已经看到直播间，孟S岚便在电话里问道。
　　“等下，你让我捋捋…”郭启涛说了一句，便没了下文。孟S岚一怔，正要发火。这时，郭启涛的声音再度传来。“孟总，你还记得下班的时候，严维B是和谁一起走的吗？”郭启涛问道。看似是在问问题，不如说是给答案。
　　“老板啊！”孟S岚压着火气回答，不解的眨了眨眼。可是马上，她便反应过来，“你的意思是说…老板现在就在严维B的直播房搞…搞事情？”

第五十二章 你们主播睡着了
　　孟S岚俏脸一红。本来想说搞她。可话到嘴边，意识到不对劲，急忙打住。毕竟是老板，背后这么说不太好。电话另一头，郭启涛苦笑。“很有可能。”“我建议，你现在给严维B打个电话，权当是提醒，听听那边的动静，或许是我们猜错了也不一定，就算老板真的在，他也不会怪你，毕竟我们还是要注意一下主播的安危…”“最主要你是女人，比较好说话一点，如果老板真的在…你明白的，我不太方便。”
　　“…”孟S岚瘪瘪嘴，说了声好，然后挂断电话。翻出严维B的号码，孟S岚脸上出现几分犹豫，来回在客厅踱步。
　　如果老板真的在严维B家里，这个电话打出去，不就等于说，她知道了老板的私事？
　　作为老板，这是很忌讳的。但郭启涛说的在理。作为男人来说，被其他女人撞见不打紧，只是可能有些不好意思。
　　但如果是被别的男人撞见这种事，那心里就有点膈应了！来回踱步了几圈，目光一扫电脑屏幕，此刻直播间的热度，开始在缓慢下降。
　　很多等不及的观众，已经退出直播间。那些刷礼物的粉丝们，发出的弹幕也多有不满。
　　类似‘主播是不是故意搞事情，想骗我们刷礼物’之类的言论，隔一会儿就能看到。
　　来不及迟疑了！孟S岚心中略一思量，便看着手机，大拇指摁在了拨号键，然后松开。“嘟…嘟…嘟…”
　　过了许久。电话都快要挂断。孟S岚心里甚至升起了一抹庆幸与不安。庆幸老板可能不在严维B那里。不安，是担心严维B真的出事！而就在电话即将挂断的那一瞬间。忽然，听筒里传来一道略微嘶哑的声音。“喂？唔…孟…孟总…什么事…”这声音，听起来很奇怪，像是刚睡醒，又好像嘴里含着什么东西一样。孟S岚心中咯噔一声，微微皱眉，俏脸也唰的一下红润起来。她已经大体猜测出，电话对面是个什么情况！“严维B！”“你在干嘛？”“这么久的直播事故，你人在那？”必须表现的强硬一点。这样一来，就算老板真的责怪，也怪不到她头上。她只是出于为公司利益考虑，提醒主播而已。另一边。两室一厅的出租屋，直播房里。严维B跪在电脑桌前面，一只手拿着手机，另一只手抓着电脑桌腿。一边努力吞吐着嘴里进进出出的肉棒，一边仰头瞟了一眼宁远程。
　　眼里也是一阵无奈。我也知道出了直播事故啊！我也想赶紧恢复直播啊！可老板抓着我头发，一直在H我，不让我直播，我能怎么办？…严维B七点半开直播。八点左右，突然出现直播事故。八点半，孟S岚给她打来电话，这个时候，她终于尝到了苦果。给老板下了一碗西红柿鸡蛋面。老板最后也回报给了她。不仅吃了老板的下面，还额外喝了好几次牛奶。一直到九点半。宁远程这才神清气爽的放过她。
　　而严维B…已经彻底累瘫了。如果不是宁远程及时给她喂了点安慕希补充营养。怕是她都有脱水的可能。得亏是房间的隔音效果不错，才没有打扰到隔壁顶着月亮写作业的孩子。只是她的嗓子，却是彻底哑了。更主要的是，咽喉里跟火烧一样，异物感很强烈。
　　她实在是想不想不出来，这个看起来温和的老板，为什么在做爱的时候这么粗暴野蛮。
　　那是自己娇嫩的嘴啊！在老板眼前，竟然完全被当成乱谎在H.也幸亏她及时关闭了电脑语音和视频，否则不知多少宅男粉丝，今夜注定失眠…宁远程坐在电竞椅上。看着躺在床上，浑身不着寸缕的严维B，心里无比自豪。成功斩落一名主播小姐姐。嗯，要把她捧红。捧成大主播。这样玩起来，感觉会更爽。转动着电竞椅，看着直播间还剩下不少铁杆粉丝，时不时的刷着弹幕…宁远程嘴角勾勒起一抹邪恶的笑容。
　　如果让这些粉丝们知道，他们心目中的女神，就在给他们直播的时候，被自己在电脑前一顿猛H，而且还累到不能动，不知会是个什么心情？
　　想了想，宁远程直接拿来手机，登录自己的斗鲨账号。“「我才不是有钱人」送出航空母舰x1…”“「我才不是有钱人」送出航空母舰x2…”“…”“「我才不是有钱人」送出航空母舰x10…”一艘航空母舰是五千。十艘便是五万！哪怕主播不在，可这十艘航空母舰礼物下去，雅西mm直播间的热度，瞬间便提升起来。本来雅西mm的人气就还算可以，在游戏直播二级页面有个小推荐图。
　　宁远程这一刷礼物，游客们纷纷涌入。
　　“握草，是真大佬！”
　　“这不是今天上午，给一个新主播刷了二十万的那个土豪么？”
　　“大佬，不！你就是有钱人！别争了~”
　　“有钱任性！主播都不在，直接就是五万砸下去，没见过这么散财的…”
　　“话说这位土豪的思路很新奇啊，不找当红主播，就找酥鱼儿这样的萌新主播，还有像现在这个…开着直播间挂机的主播，这是什么鬼爱好？”“这可能是我抢的最豪的一次鱼丸…”“…”看着重新恢复热闹的直播间，宁远程心头涌上一抹恶趣味。打开弹幕。编辑：不好意思各位粉丝，你们主播累的动不了，睡着了，今天直播暂时结束。点击发送。搞定！下一刻，直播间正上方，一条烫金龙纹的弹幕出现。
　　「我不是有钱人」：不好意思各位粉丝，你们主播累的动不了，睡着了，今天直播暂时结束。

第五十三章 酸奶有营养
　　“握草！握草握草握草！”“大佬牛逼！”“睡着了？是我理解中的那种累到睡着吗？”“谁能告诉我发生了什么？”“这…土豪的恶趣味吗？”“真的假的？有钱人大佬此刻就在主播家里？不可能吧…”“握草，城会玩儿！土豪能带带我么…”“…”一群不明真相，哄抢鲨丸的游客们，震惊的刷着弹幕。“MD，哪儿来的鳖孙，别中伤我们家女神！”
　　“就是，有几个臭钱了不起啊，真不在乎你那点礼物，baby根本不可能这样！”
　　“…”
　　终于，铁杆粉开始了反抗，底气不足。
　　其中有不少人，是刚才这两个小时里等不到主播退出房间，又被宁远程十艘航空母舰给炸进来的。
　　他们还以为baby终于出现开播了。
　　可等他们一进来，正好看到宁远程发出去的那条弹幕。
　　敢玷污中伤女神？放肆！马上发动舔狗终极技能！看着这些舔狗们的无力反驳，宁远程嘴角含笑，略有兴奋。起身，走到床边。啪！一巴掌下去，乳浪翻滚。肉感十足。那渐渐恢复雪白，傲然挺立着的乳房上，一道红印出现。
　　严维B歪着脑袋，强撑着睁开眼，看见居高临下俯视自己的宁远程，眼里闪过一抹恐惧。
　　“老板…饶过我吧…我…我真的不行了…呜呜呜…”
　　吓得都哭出声来了。她是真的被吓到。她压根儿就没想到，老板的体力这般强悍。整整三次。一次射脸上，一次射嘴里，都被她吃进肚子里。还有最后一次内射，她甚至都顾不得将那些精液抠出来了。
　　怀孕就怀孕吧，真要是怀上了，就去打掉算了，她实在是没力气动弹了。
　　而她，更是泄了不知多少次。都说女人是水做的。但她感觉，今夜彻底被老板榨干。饶是她经常锻炼身体，也根本支撑不住。此刻的宁远程在她眼里，就是这世上最强悍的男人，没有之一！
　　“你直播间还开着呢，好好休息吧，等下我给你关了。”宁远程笑了笑，替她盖上被子，轻声说道。
　　他不是那种荒虐无度的暴君。只有在为爱鼓掌的时候，喜欢我行我素，掌控着另一半。此刻平静下来，他的柔情，一样能让女人痴迷。魅力卡的功效是无形的，润物细无声一般影响着身边人。
　　此刻，看着为自己盖被子的宁远程，严维B俏脸逐渐红润起来，眼里也恢复了一丝羞涩神采，心房砰砰直跳。有点点恋爱的感觉！“老板，你好厉害，我崇拜你！”严维B咬着嘴唇，轻声呢喃。眼里羞涩更甚，可是情愫却逐渐浓郁，犹如化不开的春水。倒不至于直接归心，宁远程也没有那种王霸之气。但不可否认。仅仅认识的第一天，宁远程已经靠着帅气俊逸的外表，多金沉稳的性格，以及他（魅力卡）的温柔，和强无敌的能力，成功走进严维B内心。但凡是女人，所渴望中理想的男人，无非就这几种。帅气多金有气质，沉稳内敛有涵养，高大威猛安全感，能力强悍又温柔…宁远程几乎已经占据了所有女人能想象到的优点。想要折服严维B，不要太容易。不慌不忙，浅笑着替严维B盖上被子。第一步已经迈出来了。归心之日不远。纵使她是千万人心目中的女神，可最后，也只能沦为他的私有宠物。第二日一早，宁远程从梦中醒来，发现身边已经没有严维B的身影。仔细一听，厨房里传来叮叮当当的动静。嘴角露出一丝微笑，直接起床。
　　“宁少，你醒了啊。”看到宁远程穿着沙滩裤站在厨房门口，严维B微微一笑，俏脸之上爬起一朵红霞，羞涩的看了宁远程一眼，便继续切着葱花。
　　旁边还有鸡蛋和切好的西红柿。她没什么厨艺。唯一能拿的出手的，就是西红柿鸡蛋面。从小做到大的。“我刚下楼买了牙刷和毛巾，都放在卫生间的洗手台上。”严维B一边切着葱花，一边说道。看着严维B这柔顺的模样，宁远程食指大动。走过去，搂着她的腰，在她耳畔轻声坏笑：“又给我下面吃？”“宁少…我只会下面…”严维B一怔，心慌的放下菜刀，红着脸低头，眼里有些不太好意思。
　　“好吧…”宁远程耸耸肩，而后忽然伸手摸了摸严维B的头发，然后微微使劲往下压。
　　“大早上的，给你喝点酸奶，有营养。”
　　严维B眼神无辜，弱弱的看着宁远程，可却不得不蹲下去。
　　“宁少…人家还痛呢，只喝酸奶好不好…”
　　望着宁远程，严维B很可怜的瘪嘴。
　　那眼神，我见犹怜。
　　宁远程十指叉进她的发丝中，淡淡一笑，“听你的。”严维B这才松了口气。“跪着，蹲着像什么样子！”宁远程又说道。她喜欢看女人跪在自己面前臣服的样子。“哦…”昨天她一直都跪着，膝盖都肿了，可看到宁远程有些不爽的眼神，她只能忍着膝盖的疼痛，跪了下来。然后小心的将沙滩裤褪下来，露出晨勃的肉棒。看着挺立的鸡巴，严维B俏脸红了红。昨天晚上，就是这根异于常人的肉棒，让自己死去活来，差点没休克过去。抬起头，脸色红红的看了宁远程一眼，严维B张开小嘴，将肉棒含进嘴里，软嫩的舌头在龟头上轻轻一卷，而后滋遛滋遛的吞吐起来。
　　宁远程十指插进她劲爽的短发，抱着她的脑袋，没有刻意隐忍，直接全力冲刺着。
　　一时间，啪啪声不绝于耳，严维B极力张大了小嘴，发出呜呜咽咽的声音，哈喇子和胃液不断随着鸡巴的抽插而涌出，一张脸憋的通红，眼泪都被H了出来。
　　小小的厨房里，在这风和日丽的清晨，回响着一曲婉转动听的箫乐。

第五十四章 腿跪麻了…
　　四十多分钟之后。
　　“吃下去。”
　　宁远程居高临下，拿着手机，将射在严维B嘴里的画面拍摄下来，这才对严维B说道。他的手机里，已经收集了许多类似的特写私密照。大多都是苏清雅和韩笛的。不过马上，照片库的数量会呈几何增加。不容置疑。早晨的精液又腥又浓，充斥着一股难闻的气味。“唔…”严维B愣了愣，只好咽下了这一大口精液。本来还有些饿的肚子，瞬间半饱。至于被拍下自己含着精液，伸出舌头讨好宁远程的照片，她也只能听之任之了。
　　此刻她心里别提有多复杂。说好只喝酸奶，宁远程的确也答应。可谁会想到时间这么久。腮帮子都麻了。咽喉里好不容易消除的异物感，以及那火烧一般的感觉，再度出现。甚至，比昨晚还要更加强烈！昨天至少还能用其他地方，分担一下…可今天，全靠一张嘴！失策啊！
　　严维B欲哭无泪，柔弱可怜的望着宁远程，苦着脸，声音娇弱微哑，“宁少…你扶我一下，我…腿跪麻了，站不起来…”
　　宁远程一笑，伸手将严维B捞起来，就像是老鹰拎小鸡一样。“你吃饱了，我还没吃呢，赶紧做。”一巴掌拍在严维B的屁股上。啪！声音十分脆亮。说完，他便转身去了客厅。只留下严维B委屈巴巴的瘪着小嘴，手捂着被宁远程打过的地方，微微龇牙，恨不得扑上去咬他一口。
　　可没办法，老板的命令她不得不听。况且自己吃了他那么多酸奶，还让他饿肚子的话，岂不是太过分了。这一夜固然很累，但她此刻看起来，也水灵了许多。强撑着身体，严维B再度将已经降温的水煮开…“签到！”客厅里，宁远程靠在小沙发上，望了一眼厨房，打开系统界面。
　　“叮！签到成功，获得金额一百八十万，鱼翅三百万，魅力卡一张，真话卡一张，指定物品一折折扣卷一张…”
　　嗯？
　　又得到一张魅力卡。金钱少了些，才不到两百万。
　　鱼翅倒是越来越多，这三百万充进去，斗鱼直播平台的余额都差不多五百多万了！
　　不过这真话卡和折扣卷是什么东
　　西？打开系统仓库，宁远程看了起来。真话卡：对目标人物使用后，可使目标人物对宿主吐露心声，说出内心最真实的想法。指定物品一折折扣卷：指定现实中某物品消费，可获得一折折扣。看着这两样新物品，宁远程摸着下巴沉思起来。“宁少，吃…吃面了…”
　　正在这时，严维B捧着一碗面条走过来，有些害怕的看着宁远程。围裙有些褶皱。宁远程最爱的那两座D巨乳，隐隐能看到大半。很大。很白。只是，她那样子看起来，柔弱可欺，怯怯畏畏的。仿佛生怕宁远程拉着她，再大战三百回合。这一宿再带一早上的折磨，她可是真被吓到了！“一起吃吧，吃完陪我去逛逛街。”宁远程说了一句，便开始大快朵颐。严维B这才松了口气。
　　听见宁远程说要出门，她不由露出一抹苦笑。她现在感觉自己浑身上下，仿佛要散架了一样。
　　不过马上，她想起来一件很重要的事。
　　放下筷子，有些欲言又止的看着宁远程，迟疑了半晌，她才小心翼翼的道：“宁少，今天…恐怕不行…”
　　“怎么了？”宁远程抬头，看了一眼拘谨的严维B，继续吃面。
　　“今天12号，是LOL主播年度总决赛八强的最后一天，我想…争一下。”严维B眼神坚定的看着宁远程。
　　她倒不是趁此来向宁远程索要好处。
　　而是今天的确是八强的最后一天，截止今晚凌晨，八强名额便会诞生。之后，才是战场的开始！宁远程一怔，旋即了然，“这样啊，那你就直播吧。”“放心，这届LOL主播的头把交椅是你的，跑不掉。”宁远程一笑，而后继续吃面。严维B眼中顿时一喜，急忙甜甜对宁远程说道：“谢谢老板！”说实话，其实她对于第一名，并没有太大信心。八强之内，个个都是卧虎藏龙，背后无数土豪粉丝的支持。
　　而她现在的排名还在20强末尾，公司能支持她争进前八，就已经是幸事。

第八名的积分已经六百三十多万，第一的积分更是高达接近两千万！而她目前的积分，仅仅只有一百七十万。距离第八名，还差四百多万积分！距离第一，更是遥不可及。而这场年度总决赛剩下的时间，已经只有三天了！15号凌晨，便能见证冠军诞生。一积分就是一块钱。仅剩下三天时间，公司能拿出来俩千多万软妹币，就为了将她捧上第一的宝座？不太可能。严维B有自知之明，并不觉得，自己付出一夜，就能让老板如此破费。凡事都讲究价值对等。她自认为自己的价值，还没达到这一步！

第五十五章 顶级主播梁魔女
　　斗鱼直播，顶级当红LOL美女主播大魔王梁雨欣的直播间。
　　“感谢虎眈天下哥哥，赠送的十艘航空母舰，哥哥看好，我去上路抓人了！”
　　作为斗鲨平台的顶级主播，梁雨欣不仅仅人美声甜，而且游戏也打得很好，土豪粉丝众多。
　　最主要的是。
　　在LOL主播年度总决赛的页面中，她目前排名第一，积分两千五百八十四万还多。
　　十艘航空母舰，五万块的打赏。对于别的主播而言，绝对会欣喜若狂，立刻给土豪表演个原地后空翻。可梁雨欣仅仅只是瞟了一眼，便继续淡定的去敌方下路抓人。“DoubleKill”伴随着一阵游戏提示音，梁雨欣操控的游戏角色，成功在上路蹲守，出其不意，将敌方下路的辅助与射手击杀，成功拿下游戏开局双杀！
　　“666666！”“雨欣牛逼，这才刚开局，就直接打崩了对面下路，哈哈哈…”“就想问问对面，准备好迎接梁魔女的大招了吗？”
　　“…”双杀提示响起，弹幕也覆盖了整个直播间。紧接着，又是一连串的礼物豪赏。‘「虎眈天下」送出航空母舰x1…’“…”‘「虎眈天下」送出航空母舰x50…’“…”‘「是是非非」送出超级火箭x50…’“…”‘「只爱抓下路」送出超级火箭x20…’“…”
　　“6666”“土豪牛逼！”“梁魔女背后好多土豪粉啊！”“咱们雨欣，应该能拿下这届总决赛第一的宝座吧？”
　　“楼上废话，什么叫做应该？别说是斗鱼平台，放眼整个游戏直播圈，除了梁魔女，又有谁有资格拿第一？”
　　“就是！梁魔女牛逼！”
　　“梁魔女牛逼+1！”
　　“梁魔女雄起！”
　　“…”
　　而这时，成功抓掉敌方两人的梁雨欣，也操作着英雄进入野区，同时扫了一眼弹幕。“感谢各位哥哥的礼物！”
　　接着，她甜甜一笑，淡然道：“各位哥哥放心，这次斗鱼官方举办的LOL主播年度总决赛，我肯定得第一，第二名跟我还差了小一千万的积分呢。”
　　眼里，掩饰不住的傲然之意。
　　“这里也要感谢一下各位哥哥们的支持，九天后的颁奖典礼上，雨欣一定给各位哥哥敬酒！”
　　“不见不散哟！”
　　说完，她便又盯着游戏，开始继续打野抓人。
　　她很自信，这些话说出来，落在不知情的外人耳中，甚至都有狂妄的意思。
　　但她有这个狂妄的资本！
　　她的土豪粉丝，比别人的普通粉丝还要多。整个LOL游戏主播中，她若是自认第二，便没人敢认第一。能够从一个业余电竞选手，成长为足以与职业选手媲美的LOL玩家。
　　还能在直播圈这个比娱乐圈还要复杂的大染缸里，完好无损的生存下来，甚至是一骑绝尘，甩下百分之九十九的主播，她有嚣张的实力和本钱！
　　与此同时。武程娱乐总部。刚上班不久，一身OL职业装的孟S岚，双腿交叠，正坐在办公室，在网上浏览着新闻。同时，看着一位八卦主播，分析讲述这次LOL主播决赛的事。“…各位老铁，来来来，先来一波鱼丸！等我喝口水润润嗓子，咱们再继续说LOL年度决赛的冠军，会花落谁家！”
　　主播叫余小乐，是个二十二三岁左右的年轻人，模样还算帅气，主要是口才好，侃大天的能力出众，在八卦娱乐这一栏算是个小有名气的主播。
　　孟S岚关闭网页，看着直播间。一条条弹幕犹如雪花一般，飘散在屏幕上。
　　“狗小乐，又想骗我的鱼丸！”“哈麻皮，现在排名悬殊都已经这么大了，还用得着分析？”
　　“就是，第一名的梁雨欣梁魔女，都已经领先第二的方宇君一千多万积分，这还怎么追？”
　　“虎眈天下这位大佬都力挺梁魔女，除了虎哥之外，还有是非哥、下路哥、华哥等等，这些都是斗鱼平台活跃的真大佬，几乎全都支持梁魔女，其他人玩个蛋蛋！”
　　“我看你还不如分析分析，今晚的八强人选，还靠谱一点！”
　　“…”
　　直播间很闹腾，都在怼主播余小乐。
　　余小乐也不生气，这就是他直播的一种方式，刻意引导粉丝们怼他，变相的增加粉丝凝聚力。
　　“的确，第一名的梁雨欣已经稳了，没人能超过她，不管是名气还是操作，亦或是土豪粉的支持，无人可以撼动她的地位！”“既然这样，咱们就说说前八强！”余小乐放下水杯，笑着说道。
　　“前六名基本上是没什么悬念，积分拉的很大，真正有变数的，就剩下第七和第八名！”余小乐调出决赛积分页面，鼠标在上面移动着。
　　“就说说第八名的何玉玉儿，她的积分才582.5万，而排她后面的第九、第十名，积分都在480万以上，追上来并不难…”
　　鼠标点开折叠页面。十名之后的名次，一一刷新出来。“再看下面，十一到十四，积分都在400万至450万之间，如果背后有大佬粉丝发力，也很有可能来一场华丽的逆袭，进入前八！”“但你们以为我要说的是何玉玉儿很危险？”“错了！”余小乐眼里涌起一抹得意，卖了个关子，看着直播间里越来越多的弹幕，半晌才幽幽道：“我这里有一个小道消息，就是关于何玉玉儿的，有没有大佬想听？”
　　“如果想听的话，两发超火，马上给你分析到位！”说完，余小乐便盯着屏幕不再言语，嘴角带着一抹志在必得的微笑。“艹，狗小乐又在玩套路！”
　　“mmp，虫子被勾起来了，大佬们快赏他两个火箭！”“你丫的，要是随便编排的小道消息，以后别想要礼物…”“…”全在怼。怼的越狠，余小乐笑的越开心。‘「杯莫停」送出超级火箭x2…’“大佬666，狗小乐快说！”“狗小乐有屁快放！”“…”“感谢杯莫停大佬的超火。”余小乐抱拳作揖，然后才不慌不忙的说道：“据我所知，何玉玉儿是个富二代，甚至直播连脸都很少露，土豪粉是少了点，但她自己有钱啊，很有可能自己砸上去…”“我在这里预测一下，三天后的总决赛，何玉玉儿应该能挺进前五，欢迎打脸！”
　　余小乐很自信。
　　“真的假的，狗小乐你喝了没有？”
　　“但凡是有一粒花生米，也不至于喝成这样啊！”
　　“嘿，你们别不信，到时候看着吧，就三天时间，今晚何玉玉儿应该就会发力的！”余小乐被逗乐了。
　　而武程娱乐，经纪部部长办公室，孟S岚也被这欢脱的直播气氛给影响。
　　想了想，那水汪汪的黝黑美眸中，闪过一抹期待。
　　而后打开弹幕，纤纤玉指在键盘上跳动。“主播，你说排在第十九位的baby，有没有希望进入前八？”点击发送。

第五十六章 主播，昨晚你怎么了？
　　直播圈说小不小，说大不大。而许多爱看直播的人，也大都喜欢LOL这款游戏。
　　是以，斗鱼平台举办的这次LOL主播年度总决赛，反响很大，甚至有不少路人，都在讨论这次赛事。
　　而余小乐，作为最能侃八卦的主播之一，手上也掌握了不少小道消息。他的预测，一般而言都极为准确。孟S岚有此问，也是想听听在余小乐心里，严维B的前途有多大。毕竟，这是公司唯一一位LOL主播，而且还是在圈里小有名气的。只是，她的弹幕发出去，很快便淹没在无数雪花中。余小乐一点反应都没有。“难道他没看到？”孟S岚皱了皱眉，自语一句。等了片刻，就在她准备再发一条的时候，余小乐说话了。
　　“刚才看到有位粉丝问，第十九位的baby，有没有希望进前八…”余小乐点看排名，鼠标放在了严维B的头像上。
　　顿时，余小乐便笑了。“…这位粉丝，你是来搞笑的吧？”“173万的积分，距离前十都还差三四百万积分，怎么可能进入前八？”余小乐瘪瘪嘴，很是不屑。倒并没有对严维B的恶意，只是单纯认为她不具备进入前八的资格。“这个baby是谁，我怎么没听过？”“+1，我也没听过！”“我倒是看过两次她直播，技术还行，但也没那么大名气，土豪粉不多，别说前八了，如果没有大佬力挺，前十都难！”
　　“能进前八的，不说土豪粉数量，最起码在LOL圈子里肯定很有名气，这位主播看样子没戏！”
　　“排在十九位，她也配进前八？”“就是，根本没戏的好伐！”“…”看着弹幕，孟S岚眉头微皱，第一次对余小乐这个主播有了些反感。的确，严维B还不算太有名气，只能算是二线主播。但也是有粉丝基础的好吧！关键是，老板已经决定要助她夺冠。
　　可是现在，余小乐竟然说她连前八都没戏，这不是在打武程娱乐的脸么！
　　当即，她便再次编辑了一条弹幕发送出去。“我听说有土豪准备力捧baby，进前八还是没什么困难的！”是陈述句，不是疑问句。虽然，她也不确定，以宁远程的财力，是否真的能够支持严维B夺冠。但前八还是有信心的。如果这次严维B没能拿到前八，对公司里的职员以及签约主播们来说，都是一次信任危机。她相信，宁远程不会这么傻。至于夺冠…代价有点太大了。第一名都已经两千多万的积分，马上就要超过三千万，还怎么追？她这条弹幕发出去，直播间顿时炸了锅。“搞笑吧，一个渣渣小主播，还有老板力捧？”“我就想问问多大力？进入前八至少还得准备个五百万，而且这就剩下半天时间了，什么土豪能一次性豪掷这么多，就为了一个十八线小主播？”
　　“就是，有这钱，那些明星嫩模她不香吗？”“…”正在喝水的余小乐，看到孟S岚发出来的弹幕，眼里露出一丝不屑。正如弹幕中所说，半天时间豪掷五百万，就为了一个十八线小主播？这是有钱烧得慌吧！有这钱，不知道能玩多少个顶级女明星了，还用得着捧一个小主播？当即，他放下水杯，对着话筒说道：“各位，关于这个baby，其实说实话，我刚才特意看了一眼。”
　　“LOL主播年度总决赛已经开赛一个半月，而她这一百七十多万的积分，几乎就是这段时间里累积上来的，其中估计有不少，都是靠着免费的鱼丸支撑！”
　　“哪儿像其他主播？几乎都是实打实的真金白银！”
　　“一个半月才累积了一百七十万的积分，能爬进前二十已经是侥幸了！”
　　“眼下就剩下半天时间，逆袭是绝不可能的！”
　　“我余小乐在这里放话，就算是有土豪力捧，这个叫baby的主播，也绝无可能进入前八！”“时间上根本来不及！”“她若是能进前八，我余小乐直播吃翔！”一激动，余小乐直接放了狠话。其实他刚才的确去查过，没有任何关于baby被土豪捧的消息传出来。一般来说，圈子里能眼都不眨一下，一口气撒几百万的土豪，都是能数得上号的主。
　　除非是突然冒出来的陌生土豪。可朋友圈也没人听说，最近有这等重量级的陌生土豪入场。网络上，也没有任何关于baby的小道消息。
　　所以，余小乐敢断言。没戏！“哼，自以为是。”孟S岚吸了吸鼻子，很生气的关掉直播间。她决定了，以后再也不看这个余小乐直播。而此时，在另一边。严维B的租房之中。“各位粉丝们，今天就是年度总决赛决胜前八的最后一天了，截止今晚凌晨，已经不到十个小时，这十个小时里，我会一直在电脑前直播，求一波支持吖~”
　　严维B打开了游戏，同时对着粉丝们说道。中午时分，上线的粉丝还不多，直播间比较冷清。“顶主播！”“baby放心，我们一定会支持你的！”
　　“就剩下九个半小时了，有点悬啊，贵宾席的土豪们也大都还没上线…”
　　“哇！baby没事，太好了！”“主播，我比较关心，昨天晚上你怎么了？突然不见人，直播也不关？”“…”看着弹幕，严维B心里一慌，偷偷瞟了一眼坐在客厅玩手机的宁远程。“咳，昨天我闺蜜突然来了，把我拉出去吃宵夜，实在是抱歉…”严维B满怀歉意的对着话筒说道。
　　只是说这话的时候，心虚的很，眼神飘忽，脸颊微红。“哦~原来是闺蜜！”“不打紧的，只要你没事，我们多等一会儿也无所谓。”“担心死我了，幸好你没事，我昨天都报案了…”“…”

第五十七章 好想给老板生孩子！
　　一群舔狗粉丝们，纷纷发表着对女神的关怀。仿佛他们就是最温暖知心的男朋友。殊不知，在他们眼里美若天仙，高不可攀的女神。
　　对于宁远程而言，不过只是随叫随到，众多肉便器中的其中之一而已。而此时的宁远程，并未关注这一切。他正在和天南大厦物业处经理聊天。
　　天南大厦二十七层，外带一楼的各种商铺，这段时间差不多都要重新续约。
　　物业处统计收租接近两亿，除了物业管理需要留下的必须资金之外，其余全部都要转到宁远程的账户上，得宁远程亲自去一趟。
　　没有打扰严维B直播，给她微信留言之后，宁远程便直接出门了。法拉利一声咆哮，直奔天南大厦。下午两点。天南大厦物业管理处，办公室内。“大家打起精神，老板马上就来了。”管理处负责人杨玉玲放下手机，对办公室内其他成员说道。
　　“诶，小玲，你说新老板是个啥人？”一名三十来岁的妇女，有些好奇的问着杨玉玲。
　　“兰姐，我到现在也没见过他呢，听说十九楼的租客至尊地产前两天和他见过，那边的房租是直接打给老板的…”杨玉玲皱皱眉，对那妇女说道。
　　“诶对了，我看看他朋友圈。”杨玉玲眼中一亮，急忙翻开手机，兰姐也赶紧凑过来。
　　“怎么是个新账号？什么都没有啊…”
　　翻开宁远程的朋友圈，杨玉玲不由瘪嘴。她那里知道，宁远程这是个新微信号，基本不怎么发朋友圈。以前那个老微信上，才留着一些照片和老朋友。正在她跟兰姐抱怨的时候。忽然。管理处外响起了一道汽车轰鸣音。“来了！”杨玉玲眼中一亮，急忙收起手机，然后带着兰姐，还有剩下两名职员以及保安迎出去。“握草，法拉利！”门一推开，便有人忍不住发出惊呼。
　　杨玉玲也是有些震惊。当车门打开，宁远程从车里下来的时候，所有人都屏紧了呼吸声。这特么的，也太帅了吧？有钱多金，开着法拉利，还长得这么帅！男性同胞纷纷嫉妒不已。而像杨玉玲这样的女职员，则是眼里冒着绿光，恨不得扑上去。就连兰姐这个已婚妇人，都抑制不住的咽着口水。“你们…谁是杨玉玲？”宁远程走过来，看着这群人问道。不会吧！杨玉玲眼中露出一抹狂喜。这是新老板？
　　新老板这么帅？不过转念一想，她便理解。毕竟开着法拉利的土豪，拥有一栋大楼不是难事。
　　“我…我是物业处的杨玉玲，您就是新老板宁远程先生吧？”杨玉玲急忙上前，眼里丝毫不掩饰自己的欢喜，伸手看着宁远程自我介绍道。
　　“嗯，是我，辛苦你了杨小姐。”宁远程点点头，与之握手，面带微笑道。
　　“不辛苦不辛苦，这都是我们应该做的。”杨玉玲激动的小心脏都要跳出来。
　　他竟然跟我握手了！
　　哇，好温暖！
　　这么帅的老板，真想给他当r.b.q，给他生孩子！“老板，这边请。”压抑住心里的激动，杨玉玲急忙让开道路，将宁远程引进了办公室。对于杨玉玲的反应，宁远程心里虽然有些得意，但表面依旧平静如水。他本就被系统改造的十分帅气。而魅力卡的时限还有五天多，就连王绾玲，孟S岚这样有气场的职场女人都扛不住，杨玉玲有此反应并不奇怪。
　　物业处就在大厦一楼，靠近后面最不起眼的一个小门面。平时这里也不是很忙，基本就是处理一些杂事。
　　只有收租的时候，才会忙不过来。进了办公室，宁远程拿出这栋楼的产权证明，杨玉玲等人确认无误之后，才找地方坐下。
　　办公室并不是很大，就杨玉玲和兰姐，再加上两名职员，三名保安。
　　这些人，应该是大楼原来老板招聘使用的。
　　现在系统不知道经过什么手段，将这栋楼给了宁远程，如今这些人也就成了宁远程的员工。
　　“老板，还有几家的房租交不上来，有些说要找您亲自面谈，还有些说是要搬离大厦，您看…”
　　谈到工作，杨玉玲瞬间恢复认真。
　　虽然眼里依旧带着狂热，不过还是兢兢业业，将早就准备好的文件数据，一一展示在宁远程面前。宁远程拿着文件看了一眼，其中有一家让他眼中微亮。
　　“这家盛天集团的房租也没交？”宁远程指着文件，抬头问杨玉玲。
　　“嗯…对的，盛天集团的老板说，想和您见一面，应该是想让您降房租或者是维持不变，今年我们征收房租是按照市场标准，基本都提升了两个点左右…”杨玉玲解释道。
　　宁远程摸了摸下巴，旋即起身，“走吧，有哪些要和我见面的，你现在通知到，我们去见见。”
　　“至于那些准备搬走的，只要在期限内，就让他们搬吧！”
　　说完，他便直接向门外走去。盛天集团是他的老东家，以前供职单位，就是盛天的分公司。
　　之所以选择第一个就见盛天集团，宁远程是想让秦小妩提前从那里出来，来帮自己挑起武程娱乐的担子。
　　他有想法。
　　魅力卡的时效还未过去，趁热打铁，在这之前如果能把秦小妩给拿下，那就再好不过了！
　　不巧的是，盛天集团的老板，正好在外地出差。
　　经过秘书联系，确定今晚赶回来，和宁远程见面谈。
　　不过其他几家要和宁远程面谈的租客，基本都在。
　　一个下午的时间，宁远程就在天南大厦的各个楼层里来回做客，手机里也时不时收到款项到账的短信提示音。
　　晚饭是和杨玉玲一起吃的。一直等到深夜十点，盛天集团老板侯耀明才姗姗来迟。
　　一见面，侯耀明便为自己的迟到深切致歉，同时邀请宁远程去会所放松，杨玉玲随行。

第五十八章 又在这骗吃骗喝！
　　！…而另一边，租房内，严维B急得不行，但表面上还得故作坚强。“感谢麒麟送出的一百个超火，谢谢大佬！”
　　严维B对着话筒，甜美说道。她还记得老板的吩咐，没敢叫的太亲密，生怕引起宁远程的不满。
　　这位「洪荒里的麒麟」是个富二代，很早就成为了她的粉丝，一直支持着她。
　　是她粉丝团里最富有的一个。今天因为要冲击前八，麒麟早早接到消息。到现在，已经撒出来接近一百五十多万的礼物！严维B不知道该怎么感谢。根据以往送礼物的记录来看，这已经是麒麟最大的财力！距离决出八强，已经只剩下一个小时不到。
　　可眼下，她的积分才刚刚过四百万，排名第十一。第十名，积分五百一十二万。第九名，积分五百八十四万。第八名，积分六百三十二万。她已经用尽了全力，就连自己这些年攒下来的存款，全部都投入进去。只要能进前八，就能再赚回来。而支持她的土豪们，也是倾囊相送。
　　从中午到现在，除了上厕所之外，她几乎一直都在电脑前，就连吃饭都是点的外卖。
　　可…已经使出浑身解数，为数不多的土豪粉也拼尽全力…但距离前八，却还差了一大截！
　　两百多万积分！犹如不可逾越的一道天堑！时间，只剩下最后不到半个小时！“呼…我们再打一把排位吧，有没有要上车的？”看了看排名，严维B很紧张，只能用打游戏的方式，来转移注意力。同时，她心里也在呼唤。老板说好的要力捧自己夺冠，怎么还不出现？现在连第八名都进不去…他该不会是反悔了吧？吃干抹净，直接抛弃？一想到这里，严维B眼里瞬间蒙上一层雾气，更加紧张起来。…另一边。余小乐的直播间。“哟，这个baby还真的挺猛啊！半天时间，愣是窜到十一名了！”余小乐鼠标点着刷新的排名，眼里露出一丝诧异。“狗小乐，不要怂！”“惨烈！大型翻车现场！”“哈哈哈，坐等狗小乐直播吃翔！”“这狗日的，又在这骗吃骗喝！”“你完了狗子，你不该诅咒人baby的，她发狠了！”
　　“真欢乐，狗小乐别怕，大不了你吃翔的时候，我们多给你拍几张照留念就是了！”
　　“哈哈哈，狗子眼里那神色，显然是慌了啊！”“…”直播间一片欢脱，纷纷笑看余小乐的反应。“咳…这才哪到哪？我余小乐就是从这里跳下去，我也绝对不怂！”
　　“各位放心啦，已经只剩下半个小时，而baby想要进入前八，积分还差得远咧，至少还需要两百五十万以上的投入！”
　　“这个前八她注定拿不下来的！”余小乐故作坚定，可他的声音里，还是能听出来有些心虚。这特么的。完全是超乎意料之外啊。一个一百七十多万积分的小主播。
　　愣是在九个小时之内，飙升了两百多万的积分，这也太不合常理了。这可是两百多万真金白银。就算里面混杂着不少鲨丸，但九个小时里又能累积多少？难道，这女主播卖房给自己打赏？余小乐情急之下，开始胡乱猜测起来。而就在这时，直播间突然飘起了一道置顶的弹幕。“各位别慌，狗小乐是注定吃不成翔了！”
　　“我刚才开了个小号挂在baby直播间，她贵宾席上的几位土豪粉，已经黔驴技穷，送不出礼物了！”
　　发弹幕的，是余小乐头号粉丝，贵宾席榜一的土豪粉，江湖人称硕姐。硕姐也算是斗鲨平台的土豪名人之一，她的话自然有几分可信度。“握草，硕姐你这…我们都还等着看狗子吃粑粑呢！”“+1！”“得，现在好了，这下狗小乐又要飘起来了！”“…”看着弹幕，余小乐即将失去的自信，重新回到脸上。
　　“感谢硕姐救命之恩，无以为报，我余小乐只好以身相许！”余小乐在摄像头前抱拳作揖，搞怪道。
　　硕姐弹幕：“滚你丫的！”
　　“哈哈哈…滚你丫的！”“狗子，滚你丫的！”
　　“…”
　　余小乐丝毫不以为意，反而一脸轻松。
　　“我说老铁们，咱们要不去baby房间看看情况？人家妹子这么可怜，卖房来参赛，咱们也算是支援一下她呀！”余小乐眼中一转，坏笑道。
　　“走起走起！”
　　“查房！”
　　“查房+1！”
　　“…”
　　顿时，弹幕中响应者无数。
　　余小乐笑了笑，找到严维B的房间号，当即便发出连麦邀请。
　　这边。严维B由于太过紧张，导致操作失误，抓人不成反而送了一血，正是情绪低落的时候。
　　忽然收到连麦邀请，她眉头顿时微微一蹙。余小乐？这个主播她略有耳闻，侃大山的能力很强，但也喜欢损人。他怎么突然找自己连麦直播？严维B并不清楚余小乐之前在直播间，放了关于她的狠话。此刻眉头一蹙之下，便毫不犹豫点了拒绝。不管是什么原因，这个时候找上来连麦，八成是取笑自己的。严维B心里很失落，瘪瘪嘴之后，便重新展开笑颜，打起精神，继续操作着英雄进入野区。这时。直播间上方，出现了好几条皇帝贵族的专属弹幕。「洪荒里的麒麟」：“baby，要不咱放弃吧，我半年的零花钱都没了！”「念古」：“这情况，现在只剩下半个多小时了，筹钱都来不及…”同时，在私聊中。“对不起baby，我实在是借不到钱了，我爸把我银行卡都冻结了…抱歉！”来自「洪荒里的麒麟」的私聊。“…”

第五十九章 直播间炸了！
　　严维B双目微微失神，不知道该怎么回复麒麟。难道，真的没戏了么！
　　宁远程不是说要力挺自己的，怎么还不见人？不甘心啊！清白就这么送出去了，到头来竟然还是功亏一篑，什么都没得到！片刻失神过后，严维B强撑笑脸。“实在是不好意思，是我自己太过不自量力了，让各位粉丝们破费，抱歉！”说着，她便站起来，对着摄像头深深鞠了一躬。其实换做平时，她不会如此失望。就算是没能进入前八也无所谓。
　　可问题的关键是，宁远程给了她承诺，她也认为前八强已经是自己的囊中之物！甚至这么多粉丝为她破费。可到头来却还是差了这么多，而宁远程连个影子都没见到！
　　最怕的，便是这种重新燃起的希望，突然迎来更加强烈的失望，乃至绝望！
　　“这一把打完，打完我们就去休息吧，不争了！”严维B重新坐下，笑中含泪。
　　“baby…”“对不起，女神，是我们不够好，无法让你更加耀眼！”“baby，要坚强，不管怎样，我们都在你身后！”“…”弹幕上，铁杆粉丝们纷纷鼎力支持，安慰着严维B.严维B微微一笑，深深吸气，然后便全心全意的投入到游戏之中。既然，已经与八强绝缘。那么，就做好自己的本职吧！好好打！脚踏实地，一步一步的来。总有一天，一定能靠着自己的实力，踏入那荣耀巅峰的殿堂！严维B脸上，重新恢复了自信。只是她心里，却是多了一些阴霾。而就在这时。忽然，直播间涌进来一大批观众。
　　“这就是那不自量力，妄图争八强的小主播？”“喂，baby，你干嘛拒绝我们家狗小乐的连麦邀请？”
　　“就是！本事不大，脾气还不小，狗小乐和你连麦，那是看得起你，给你支持，你倒好，竟然还不领情？”
　　“长得还行，可打得也不怎么样嘛！”
　　“嘿，美女，这是准备放弃了么？”
　　“人啊，贵在有自知之明，你说你进了二十强就该感到庆幸，干嘛还不自量力呢？”
　　“…”
　　突然涌进来一大批观众，几乎全都是余小乐的铁粉。
　　余小乐那边，被严维B拒绝之后，便在直播间怂恿粉丝们过来，污染弹幕。狗小乐粉丝团的战斗力，可不是等闲主播能够抗衡的。几乎是瞬间，整个弹幕区便被攻占。而严维B的粉丝们，全都没反应过来究竟发生了何事。距离零点，已经只剩下十多分钟。严维B看着弹幕，脸色一冷，不过并未说什么，而是专心致志的打着游戏。
　　因为不能帮助严维B进入八强，铁杆粉丝们本就窝了口气，看到有人竟然敢小觑自己的女神，顿时便怒了。
　　弹幕区你来我往，双方迅速交战在一起。“哪儿来的野狗，滚出去！”“滚出去，我们直播间不欢迎没有素质的人！”
　　“狗小乐？就那个只知道挖小道消息的八卦男？他也配和我们家女神连麦？”
　　“就是，什么狗东西，还真给自己长脸！”“…”而就在双方交战正酣之时。忽然。一道鲜艳夺目的横幅拉开，几乎遮挡住大半个弹幕区域。“「我才不是有钱人」送出航空母舰x1…”“「我才不是有钱人」送出航空母舰x2…”
　　“「我才不是有钱人」送出航空母舰x3…”“…”直播间…瞬间炸了！“…”“「我才不是有钱人」送出航空母舰x100…”“…”“「我才不是有钱人」送出航空母舰x200…”“…”“「我才不是有钱人」送出航空母舰x400…”“…”“「我才不是有钱人」送出航空母舰x600…”轰！五千一发的航空母舰。整整六百个！三百万软妹币！整个直播间，都被航空母舰的特效给占满了！不。应该是整个屏幕！此刻，所有正在观看严维B直播的人，电脑屏幕上，几乎全都被航空母舰的特效所霸占！“握草！”
　　直播间所有观众，几乎同时爆出一句粗口，不可置信的瞪着电脑。
　　严维B的粉丝们顿时兴奋起来，纷纷疯狂的扣着‘666’，键盘都快扣下来。
　　特别是麒麟等一众付出过努力的土豪粉丝们，此刻在电脑前面纷纷露出笑脸。
　　没有嫉妒。这种感觉，就好像是看着自己精心种植的花儿，终于盛开了一般！最后关头逆袭！让他们的努力没有白费。而余小乐的粉丝们，彻底偃旗息鼓，再也不敢多说一句。打脸来的不要太快！
　　前几秒钟，他们还在使劲浑身解数，以各种最恶毒的语言，来喷baby，说她自不量力。转眼间，便是六百个航空母舰踏浪而来！
　　三百万积分，足够baby一跃从十一名腾飞，犹如火箭般的速度，直升前八！
　　甚至可能还有富余！反应过来，不少余小乐的粉丝，都灰溜溜的退出直播间。只是等他们响起自家主播说过的话，纷纷不由露出苦笑。“…baby若是能进前八，我余小乐直播吃翔！”言犹在耳！
　　甚至不少好事者，都已经跃跃期待，可等他们再转回余小乐直播间时，却发现已经停播…

第六十章 真有土豪力捧
　　baby电脑前的严维B，整个人彻底傻眼。游戏中的英雄，在野区和小怪亲嘴，再也无法控制。望着满屏幕的礼物特效，她眼眶逐渐湿润了。那是一种濒临绝望时，迎来希望的巨大欢喜！便如绝境逢生！还剩下最后十分钟！十分钟之后，便是新的一天。而八强名单，也将尘埃落定！
　　她的积分，早在半个小时以前，四百二十万的时候，就已经停滞，增长龟速。她甚至都已经做好了迎接嘲笑的准备。哪怕是余小乐的粉丝涌入，疯狂嘲讽着她，她都无动于衷。其实，并不是真的能平静面对。只不过是心已经冰凉而已。她以为，老板已经放弃了她。甚至都认为那整个武程娱乐公司都是假的。这一切都是一场骗局。骗她清白的局！可就是在这个时候。
　　在这绝望，无助，孤独的最后五分钟里。奇迹，出现了！
　　五千块一艘的航空母舰，一艘接着一艘，从23：50分开始，就没有停止过。
　　那破浪而来的特效，就像是最激励人心的舞曲！终于。老板还是想起了自己。他并没忘记。可能…只是太忙，而耽搁了！这一刻，严维B抑制不住自己的欣喜，激动的哭出声来。就在电脑前面。就在摄像头前面。
　　在自己数千粉丝，以及余小乐数千粉丝们面前，捂着嘴，手臂靠在键盘上失声痛哭！这不是悲伤的哭声。而是欢喜！并不是因为她进入了前八。有这个因素，但很少。更多的，是因为宁远程并没有放弃她。从始至终，只是自己错误揣度而已！她感激！之前签下合同时，她对宁远程的印象很差，但却又不得不同意。后来，宁远程直接来了她家。甚至就在她家里，就在这电竞椅上，她把自己交了出去。这个时候，她对宁远程的印象，已经有所改观。女人，对于自己的第一个男人，总是有些情愫的。而数分钟之前。这种情愫彻底被误会所淹没。剩下的，唯有怨恨！怨恨宁远程夺走了她的清白，又把她抛弃！怨恨宁远程给她虚假的承诺！甚至，她心里都想着，等今天过去，明天就拎着刀去公司，讨要个公道！可是现在…这所有的一切，全部都烟消云散，消失无踪！
　　剩下的。唯有欢喜。唯有感激。唯有忠诚！这一刻，她真真正正的，把宁远程当成了自己心目中，可以依靠一辈子的男人！并不是因为进了八强。也不是因为这三百万的礼物！而是因为，宁远程从来就没有放弃过她！…另一边。时间倒退十分钟。江城城西，紫苑小区，余家。余小乐下了播，正在电脑前，看着自己的粉丝，是怎么疯狂嘲讽baby的。
　　一个不自量力的小主播，能挺进前二十就已经可以了，竟然还妄想前八？
　　关键是。
　　她哪儿来的底气，竟然敢拒绝自己的连麦邀请？
　　在斗鱼平台，他余小乐就算不是最出名的那一拨，可又有谁敢轻易得罪！
　　要知道，整个直播圈子的消息，他几乎都可以在第一时间，掌握第一手资料。
　　而且他的直播性质，就是侃大山，聊八卦！
　　是以。上至当红火爆的超一线主播。下至刚刚入行的小萌新。谁都不愿意得罪他。可现在。一个小小的二线LOL女主播，竟然就敢当着自己粉丝的面，直接拒绝了自己的连麦请求，这不是打脸么！看着屏幕画面中脸色冰凉，已经近乎绝望的严维B，余小乐冷笑连连。再看看她直播间的弹幕。那些粉丝们终究还是自不量力，战斗力比不过他的粉丝大军！毕竟是他每天用那一张毒嘴给训练出来的。
　　天不生我余小乐，万古喷道如长夜！高手，寂寞啊！余小乐伸了个懒腰，唏嘘感叹。可。就在这时。他懒腰还未来得及伸展开，严维B直播间所发生的一幕，顿时让他大惊失色，差点从椅子上跌下来。“「我才不是有钱人」送出航空母舰x1…”“…”“「我才不是有钱人」送出航空母舰x600…”握草！余小乐双眼瞪得滚圆，趴在电脑桌上，不可置信的瞪着直播间画面。甚至，他还晃悠了几下显示器。
　　以为是自己电脑中毒了，谁闲得无聊，故意搞出来的特效。不过很快。他便不得不相信，baby，在这最后的十分钟内…绝地翻盘！余小乐一张脸煞白，根本无法接受这一幕，眉头都缩到一起。“这不可能啊！”“怎么可能？”“为什么会这样？”“我的预测怎么可能会出错？”“…”余小乐开始怀疑人生。
　　不过很快，他眼中一凝，急忙点开「我才不是有钱人」的信息。这个突然冒出来的土豪，让他感觉有些窒息。几乎是一分钟之内，连刷600艘航空母舰。一分钟撒出三百万软妹币！太恐怖了！估计斗鲨平台有史以来，也没有遇到过如此豪放的神豪！可让他失望的是。信息一片空白，全部被隐藏了！当即他便点了关注，然后发出一条私信。“土豪，你好，交个朋友？”他相信，只要这个叫「我不是有钱人」的土豪喜欢看直播，那就迟早会知道自己的名声。这样一位土豪，自然要想尽办法去结交。只是忽然，他刚把消息发送出去，便想起白天，直播间里的那条弹幕。“我听说有土豪准备力捧baby，进前八还是没什么困难的！”发出这个弹幕的昵称叫‘岚岚不知所措’。
　　他记得这个昵称，算是自己粉丝里面，比较活跃的粉丝之一，偶尔会给他送个几百块的礼物。
　　当时也正因为是熟粉，所以他才会挑出这个问题来，单独回答。可是他没想到，这个根本算不得土豪的粉丝，说出来的话，竟然是真的！真有土豪力捧baby！

第六十一章 一曲肝肠断
　　…“哥哥们，应该稳了！”
　　“谢谢哥哥们支持，让瑶瑶进入八强！”
　　天河市，市中心一栋别墅中，孙梦瑶正在电脑前，对着摄像头卖萌撒娇。
　　她身上的衣服穿得很妙。大片的雪白露在外面，可仔细去看，又根本没有丝毫露点的行为。
　　既不会引起房管注意，又能勾引到那群趴在电脑手机前，看她直播的吊丝们，疯狂舔屏！
　　这个时候直播监管并不是很强力，直播间打擦边球的现象很严重。甚至，许多小平台直接可以公开直播造人。
　　她是这次LOL主播年度决赛的第八强，经过这最后一天的努力，刚好排在第八位。
　　为此，她甚至不惜带着自己的直播设备，直接住进了贵宾席第一豪粉的家里。
　　为什么住进来，目的自然不言而喻。只有将这位土豪陪爽了。她才能爽。
　　进入前八，才有资格被平台官方，邀请去参加年度颁奖盛会。
　　这对于她来说，无疑是提升人气的最好方式。虽然她的实力，并不足以排进前八名。但无所谓，有土豪！她需要付出的，仅仅只是青春的身体而已。
　　刷新着页面，看着自己的积分排在第八，孙梦瑶脸上别提有多开心，笑容简直能让那些粉丝深陷进去，不能自拔！
　　只是突然。随着她鼠标右键刷新，脸色猛地一变。“怎么回事！”
　　她的排名动了！不是往前，而是在后退。她的积分是632万，第七名的积分是696万，她少了64万！可是此刻，排在她前面的积分突然变了。变成672万！刚好比她多40万。而她的名次，也在这一瞬间，迅速下降到第九名。再仔细一看，第八名变成了‘baby’。“是她！”孙梦瑶眼睛一缩，牙根紧咬。这个贱女人，怎么突然窜的这么快？
　　她认识严维B，不仅仅认识，还是仇人。去年，有个喜欢LOL的土豪，很是支持孙梦瑶。
　　可后来严维B入行，愣是凭着高超一流的操作，让这位土豪粉舍弃了只知道卖弄风/骚、游戏还打得一塌糊涂的孙梦瑶，转而投入严维B的阵营。
　　孙梦瑶气不过，就找严维B麻烦。
　　当时的严维B还是个小主播，直播间天天被孙梦瑶的粉丝查房，辱骂。严维B也不是什么软柿子。一来二去的，两人也就结下了梁子。加上她俩都是天河市本地人，有一次在线下遇见，差点就大打出手。要不是恰好有路人阻止，怕是两人都得破相，甚至是进医院待几天。后来渐渐的，孙梦瑶越来越火，而严维B在游戏主播中也有了一定地位，这才消停了些。
　　只是她压根儿就想不到，已经被自己甩下的严维B，竟然成了这次年度决赛的黑马。
　　在八强最后这几分钟里，绝地翻盘！
　　关键，翻的还是自己的盘！孙梦瑶眼里闪过一抹恶毒。可此时，她顾不得计较这些，看了一眼电脑右下角的时间。
　　23：55
　　还有机会！
　　当即，她便再也顾不得暴露，直接转身对外面喊了起来。“侯少，大事不好了，我被反超了！”说着，她便起身，小跑出直播室。在外面的客厅里，穿着一身睡衣的侯子凡，正抽着雪茄。“侯少…我被超了！”孙梦瑶弱弱的看着侯子凡，眼里带着祈求。侯子凡一怔，放下雪茄，淡淡的问道：“超了多少？”“四十万…变成第九了！”孙梦瑶急忙回答，眼里涌出一抹欣喜。侯子凡眉头一拧。为了眼前这个女人，他花了两百万。
　　可这女人太不懂事，只是让自己简单玩玩，根本不让走其他两路。这让他有些不爽。要不，干脆再花五十万，要挟一下？
　　想到这里，侯子凡抬头，同时掏出手机，“行吧，我再给你送五十万，但我可告诉你，只有这么多了，再多就会引起我爸的注意！”
　　“另外，你也做好准备，等下播之后，该怎么做知道吧？”侯子凡淡淡的看着孙梦瑶。孙梦瑶都快急哭。时间不等人，再耽搁下去，怕是黄花菜都凉了。当即她便毫不犹豫的点头，“侯少放心，只要帮我保住八强，您想怎么玩都行！”她也是下了狠心！“早这样不就行了么？”侯子凡得意一笑，而后迅速打开斗鲨直播。可当看到排名之后，他眉头顿时一皱。“你不是说40万么？怎么变成64W了！”侯子凡声音很冷。他最后能动用的资金，就只剩下五十多万了，再多一分，都会被老爹发现！要是让老爹知道，他花了两百多万，就为了一个女主播。怕是腿都能给他打断。
　　“什么？”孙梦瑶一怔，冲过来一把抢过手机。此刻，排名再度发生了变化。她还是第九名。只是第八名已经变了。baby的积分，又多了五十万，变成了722万，位列第七！当即，她眼角猛地一跳。“侯少，您帮帮我吧！我陪您一个月，这一个月里您想怎么玩都行，可以吗！”孙梦瑶急切道。侯子凡皱眉。他在思考，为了这一个月，被老爹揍一顿值得不值得。“侯少…”看了一眼时间，已经58分！
　　孙梦瑶祈求。“闭嘴！”侯子凡眉头一皱，脸色突然变得阴寒。“MD，臭婊子，给你脸了？”终究，他还是不敢去挑战老爹的威严。“老子捧你是看得起你，还敢跟老子提条件？”“第九就第九！”“今天不管你答应不答应，老子照样要玩遍你！”孙梦瑶面色大变，就要逃走。可侯子凡岂能放过她，直接一把抓住，而后扔在了沙发上，而后整个人直接压上去，撕开衣服，将一对奶子掏出来含在嘴里吸允着。
　　同时，另一只手直接伸进孙梦瑶没有穿内裤的胯下，手指一伸，便插进了骚吕锩妗
　　如此玩弄了几次之后，他直接强硬将孙梦瑶的身体扳过来，屁股对着自己，解开裤腰带，露出早已硬邦邦的肉棍，朝着屁眼便猛怼进去。
　　一曲悲壮，爆裂的爱情故事，就此展开。孙梦瑶苦苦哀求，最终却变成了一浪高过一浪的淫叫。时间，已经翻篇。新的一天到来。她错过了重新回到第八名的机会。更关键的是，直播房的门没关。
　　而她的直播间，也还开着。一曲肝肠断…直播间上万观众，人尽皆闻。
　　“6666…”
　　“这主播完犊子了！”
　　“哈哈哈，想不到这主播竟然空降土豪家，果真是潘康呐神，富人的精盆！”“瑶瑶啊…你要挺住，等我来娶你！”“前面的，你这是真爱啊！”“…”直播间弹幕密密麻麻，粉丝们一边听着直播间传来的浪叫声，一边在键盘上单手打字。幸好，零点过几分的时候，有人听不下去，终于点了举报。房管迅速降临。直播间永封…

第六十二章 把秦小妩抢来了
　　市中心，名伦休闲会所。宁远程拍了拍胸口，露出一抹心有余悸的微笑。吓死了！只顾着和盛天集团的老板侯耀明聊天，差一点就错过时间。幸好补救及时！等他想起来今天是八强最后一天时，已经只剩下十分钟。他立刻告罪一声，拿出手机，登录账号。最大额度的礼物，只有五千块的航空母舰。看了一眼严维B的排名，进入前八还差二百三十多万。毫不犹豫，他便点击航空母舰。一组100个，价值五十万。直接送了六组。只不过，礼物可以叠加赠送，但在直播间的显示，却是一个一个来的。从‘x1’到‘x2’、‘x3’、‘x4’…一直到‘x600’。展示的时间很长，几乎从23：50，一直持续到零点以后。幸好，积分更换，早在礼物送出的那一霎那，便五十万五十万的一一刷新。将礼物送出去之后，看了一眼排名。‘第八名：何玉玉儿（696万积分）’‘第七名：baby（722万积分）’‘…’宁远程这才松了口气。
　　“不好意思，侯总。”宁远程看着坐在对面的侯耀明，略带歉意。
　　五十来岁的侯耀明依旧精神，笑着摇摇头，“不碍事的，今天本就是我招待不周，让宁先生久等了，这么一会儿功夫又算的了什么。”
　　作为盛天集团的老总，侯耀明的地位，在天河市而言，还是很高的，年度十大杰出企业家之一。
　　数日前，宁远程别说是和他坐在一起，像现在这般谈笑风生了。
　　就算是见上一面，那都难上加难！但现在，就算是身为长辈的侯耀明，也不得不屈尊，与他平辈论交。
　　“那宁先生…我们就这么谈定了？”侯耀明看着宁远程。
　　宁远程挑眉，点点头，“没问题！麻烦侯总明天派个人，来跟玉玲签合同就行。”
　　说话时，宁远程看了一眼坐在他身边，清纯安静的杨玉玲。
　　“好！哈哈哈，宁先生是爽快人，我也就成人之美，明天我就通知小妩，让她去找你！”侯耀明哈哈一笑，当即拍板。
　　这段时间，两人已经商谈的差不多。
　　盛天集团在天南大厦租了两层写字楼，总共是三千平米，以前的价格是每天十块一平米，一年的租金是一千一百万左右。
　　这次，盛天集团租期增加到三年，价格维持原样不变。
　　按照市场价，本来房租是要涨到12块的。
　　宁远程的条件，就是盛天集团放秦小妩离开，来他的公司担任总经理。
　　秦小妩本就是侯耀明救命恩人的女儿，如今有上升通道，他自然不会拦着。
　　只要秦小妩本人愿意，他可以特许以最快的速度办理离职交接。
　　宁远程当场就给秦小妩打去电话，听说他和侯耀明在一起，秦小妩别提有多惊讶了。事情很快便谈拢。
　　对于侯耀明而言，宁远程能够坐拥天南大厦这样一栋写字楼，绝对算得上是年少有为。
　　其资产怕是比盛天集团也不逞多让。将秦小妩交给宁远程，他自然是放心的，也能对得起救命恩情！“那好，宁先生就在这里休息。”侯耀明冲宁远程挤着眼睛，眼角余光扫向不远处站着的一排佳丽，压低了声音，一脸贼笑道：“你放心，百分百原装，我保证不会让小妩知道的！”
　　“我老了，这些美人，就靠你们年轻人来征俘！”话落，他揶揄一笑，拍了拍宁远程肩膀，便起身离开。看着离开的侯耀明，宁远程苦笑不已。没想到，盛天集团的老板，竟然也是个性情中人。想来他年轻的时候，怕是也风流倜傥吧？“宁少好！”看到宁远程起身，那一排至少七八个身材火爆，妩媚妖娆的佳丽，纷纷屈膝福礼，眼里冒着绿光。她们都是名伦会所精心培养的。一般人根本点不了。
　　也只有像侯耀明这等级别的大佬，才能一口气招来这么多。此刻，看着即将要陪的，不仅仅是一位年轻多金的有钱人，而且还长得如此帅气，这些佳丽们早就忍耐不住了！
　　若非是方才两位大佬在谈事情，她们绝对会涌上来。魅力卡生效期间的宁远程，简直就是移动的女性加湿器。宁远程眉头微挑，有些尴尬。固然风流，可一次性面对这么多女人，而且还是经过培养的，他心里难免还是有些膈应。日后这些女人，谁知道她们会在什么样的男人膝下承欢？
　　旁边的杨玉玲，弱弱的扯了扯他衣角，“老板…”脸色红红的。一想到待会儿，自己老板会淹没在这群女人中间，她就无比嫉妒！这么帅气的老板，怎么能和风尘女子为伍呢？就算是要解决问题，自己也是可以效劳的啊！杨玉玲很担心老板，会沉浸在温柔乡中无法自拔。
　　宁远程扭头看了她一眼，眼中露出一抹苦笑，而后看向那群眼冒绿光的佳丽。
　　“咳咳…都散了吧。”说完，他便带着杨玉玲，直接离开。身穿短旗袍，露出白晃晃大腿的佳丽们，面面相觑，失望不已。
　　呼吸到外面的新鲜空气，宁远程顿时轻松不少。
　　这会所，逼格是有了，可也压抑得很。
　　至于那八个佳丽，他不喜欢，风尘气息太重。
　　当然，更主要的是他不想自己有什么把柄留给别人，天知道侯耀明会不会让这些女人暗中拍摄之类的。
　　七八个，他一个人根本顾不过来。
　　虽然就算被拍了也没什么大问题，顶多也就花点钱了事，可心里总会膈应。
　　要玩女人哪儿没有？多得是良家和无知少女等着自己征服呢。非得上这儿找这些鸡？害人之心不可有，防人之心不可无。商人的心，都是黑的。以前宁远程没有体会，但自己成为老板之后，就明白了这句话很有道理。毕竟，他也是亲手炮制了苛刻合约的主播公司老板…

第六十三章 累一天了，给我缓缓。
　　法拉利车上。宁远程带着杨玉玲上了车，并没有发动，而是点燃一支烟，慢悠悠的抽了起来。这一天跑上跑下的，把他给累惨了。原来，收钱也是一种苦恼。杨玉玲静悄悄的坐在副驾驶，不知在想些什么，脸蛋儿开始慢慢爬红。那一双明媚的眸子里更是水盈盈的，蕴藏着羞意。从会所出来，她就一直不太自在。在她想来，老板肯定是看上了自己，所以才会拒绝刚才那些女人。
　　不然的话，怎么可能会有男人，能够拒绝得了那么多顶级美人的诱惑？
　　毕竟自己也不差，不论是身材长相，都不输给刚才那群女人。更重要的是，自己是老板的下属，可能对于老板来说，那种庸脂俗粉早已腻味了，反而自己这种上下级的关系，玩起来更刺激一些。
　　所以，她有些害羞，也隐隐期待着。这一天跟着老板跑来跑去，见了很多大公司的领导。可没有任何一位老板，能有自家老板这般闲散随意，而又镇定大方。她被迷住了！只是心中惴惴不安，不知道老板是不是能够看得上自己。而就在她坐立难安之时。突然，一只手摁在了自己后脖颈上，如同撸猫一般，正轻轻抚摸着。“老…老板…”杨玉玲声音略带着颤抖，一双美眸盈盈的闪烁着，羞涩的敛下眉头。
　　“玉玲，想好好跟着我干吗？”宁远程一边吐着烟雾，一边隔着朦胧的烟雾，看着杨玉玲。
　　这是个美人。
　　脸蛋清秀娟丽，一头波浪卷的秀发，再加上一副金边椭圆眼镜，高挺的鼻梁，妖冶的唇瓣下有一颗不太起眼的美人痣。
　　身材比例也十分协调。
　　胸部不算特别大，但也有C左右。
　　穿着小西装小西裤，将曼妙的身段勾勒的凹凸有致，臀部也相当丰满，裤管包裹的两条长腿丰腴圆润，让人忍不住想要好好把玩一番。
　　身材迷人就不说了，关键性格也很好。
　　跟着自己上上下下跑了一天，中午就吃了个面包对付，她都没有丝毫怨言，反而一直都甜甜的笑着。
　　有种初恋的感觉。
　　不过看得出来，这个女人是有对象的，结没结婚不知道。
　　宁远程之所以敢这样断言，是因为中午的时候，杨玉玲接过一个电话，和对方吵了几句，似乎是闹矛盾了。
　　“我…我结婚了…”杨玉玲抿着嘴，偷偷看了一眼宁远程，而后又低下头去，脸色无比纠结。
　　她当然听得出老板的话外音。
　　她现在本来就是老板的员工，可老板却还多此一问，再加上脖颈上那温柔的手指摩挲，就算是个傻子也能明白，老板是想要潜规则自己。
　　关键，她心里竟然生不出丝毫厌恶，反而有些跃跃欲试和期待。只是，一想到自己有老公的人，她便有些打退堂鼓。仿佛是怕老板看不上自己一样。明明今天才相遇，老公才是她最该爱的人…可心中却生出这种情愫，这不得不让杨玉玲脸红耳臊，坐立不安。“不碍事啊，我又不能给你家庭。”宁远程邪笑一下，毫不留情的说道。同时，他的手已经从脖颈上慢慢下滑，来到了杨玉玲的腋下。再往前，便能触摸到那挺立的胸脯。杨玉玲身体一颤，心里有些失落，可眼神却逐渐迷失起来。这种背夫偷汉的行为，让她心中既觉得荒唐又觉得刺激。可，她拒绝不了。老板太帅了，在老板身边有一种很安心的感觉。这就是魅力卡所带来的功效了。宁远程邪笑着，想不到自己有朝一日，竟然也能够成为潜规则的一员。“来，今天累一天了，给我缓缓。”宁远程说着，便压着杨玉玲的脑袋，往自己裤裆上来。
　　有些话不需要说的太明白。杨玉玲没有愤怒的骂自己一句流氓，然后直接离开，就证明她已经做出了决定。
　　既然如此，宁远程也懒得再多说废话，直接进入正题。
　　一天不知肉味，再加上会所里那暧昧的气氛渲染，他现在特别需要得到缓解。
　　“唔…”杨玉玲脸蛋红润似血，不过仅仅只是害羞的看了宁远程一眼，便顺从的弯腰俯下头去。
　　宁远程并没有主动解开裤子。
　　杨玉玲趴在裤子上，迟疑半晌，才小心翼翼的打开裤子拉链，小手轻柔的伸进去，握住那半软的肉棒。
　　等到肉棒彻底露在外面的时候，她整张脸蛋已经羞得通红，好似傍晚时分天边的云霞，火红火红的。“来。”宁远程摁着她的脑袋，直接往下压。
　　杨玉玲一时不察，已经开始硬挺起来的肉棒直接戳在鼻子上，她急忙移了一下，然后张开妖冶的红唇，含住了龟头。
　　入口一股酸涩难闻的气味扑来。一天了，也没清洗一下，龟头上还带着一丝尿骚味，难闻的很。杨玉玲差点就吐了，不过及时给忍住，有点反胃，内心也有一点抗拒。不过，宁远程根本不给她反抗的机会。
　　当龟头被一片温热的唇瓣包裹住，他直接用力一压，鸡巴顿时直接戳进口腔里。

第六十四章 老公的电话
　　随着还带着些尿腥味的鸡巴插进嘴里，杨玉玲脸颊上肉眼可见，鼓起一个肉包，眼神柔弱楚楚可怜的。
　　“嘶…舒服。”宁远程无所顾忌的说了一句，然后便捉住杨玉玲的脑袋，上下移动着。
　　坚挺的鸡巴，在温热湿润的小嘴里进进出出，每一次都能带出晶莹剔透的口水淫液，而埋在自己胯下的这个女人，脸色也红润无比，看起来极为诱人，就如同水蜜桃一般，让人忍不住想要欺负。
　　“你舌头蛮灵活的，对…多舔舔，好舒服，干的不错…”宁远程抱着杨玉玲的脑袋，控制着鸡巴在她小嘴里进出的幅度。
　　仿佛杨玉玲的脑袋在他手里，不过只是个飞机杯玩具，而不是一个大活人。
　　就这样持续了十几分钟。
　　法拉利车内弥漫着情欲的味道，气氛一片淫糜。
　　杨玉玲的小脸上也布满了春情，一双盈盈水眸中满是妩媚妖娆的雾气在闪烁，嘴角下巴上全都是从嘴里流出的口水淫液，随着鸡巴的抽插，而流淌下去，将衬衣都染成了半透明。
　　“老板…我嘴酸了…”杨玉玲吐出鸡巴，仰起头怯怯的看着宁远程。言下之意，她不想一直被H嘴了，想换个地方。
　　“空间太小了，累一天我不想动。”宁远程淡淡一笑，直接放开了一直揉捏的奶子，伸手将杨玉玲揽了起来。
　　杨玉玲直接变坐为跪，跪在副驾驶柔软的皮椅上，像是一条小母狗一样翘着屁股，脑袋则在宁远程身前，肉棒在她唇瓣上摩挲着，不时伸出小舌头舔弄着龟头。
　　宁远程的手，则揉捏着杨玉玲的大屁股。
　　杨玉玲主动将裤子解开，褪到膝盖处，露出了白皙圆润的肥臀和幽幽溪谷。
　　宁远程在屁股上拍了几下，然后手指便滑向双腿间的蜜穴。此时，杨玉玲的蜜穴早已是泛滥成灾，一片泥泞。
　　“骚货，怎么这么湿了！”宁远程取笑一声，手指在小驴诘哪廴馍夏ㄅ几下，然后两根手指直接深入。
　　“啊…”杨玉玲顿时发出一道低沉压抑的呻吟，红着脸道：“人家太喜欢老板了嘛…”
　　“别说话了，堵不住嘴吗？”宁远程直接将杨玉玲的脑袋压下去，不满的说了一句。
　　杨玉玲心中升起一抹无奈，只得顺从的张开嘴，继续含着肉棒舔弄着。
　　而正在这时，电话铃声突然响起，在这寂静的车内，显得异常突兀。
　　杨玉玲甚至吓了一跳。“你的手机。”宁远程从杨玉玲包里将手机掏出来，打眼一看，来电显示‘老公’，当即他没忍住笑出声，另一只手也直接将杨玉玲的脑袋压下去，鸡巴深深刺入了女人的喉咙里。
　　这种偷情的感觉，让他心中无比刺激，连带着肉棒都大了一圈，刺入杨玉玲嘴里之后，还跳动了几下，憋的杨玉玲俏脸通红，眼里更是蓄满了水雾。
　　“你老公的，一边吃一边接。”说了一句，宁远程将电话接通，然后凑到杨玉玲耳边。
　　杨玉玲心跳都漏了半拍，眼里闪过一抹害怕，吐出鸡巴之后，求饶的看着宁远程，明显有些退缩。背着老公被老板潜规则也就算了，现在这种时候，还要接老公的电话？杨玉玲心惊肉跳。但不知为何，心里却升起一抹禁忌的快感，十分刺激。
　　“喂…老公？”杨玉玲迟疑了一下，弱弱的看着宁远程，最后还是说话了。
　　刚说完，她便再次被宁远程压住脑袋，含住鸡巴被H着小嘴。
　　宁远程此刻也不再忍耐，变得十分暴虐，坐在椅子上不好控制鸡巴往上H，就把手机打开免提，让杨玉玲自己拿着，然后双手控制住杨玉玲的脑袋上下移动，鸡巴也在温热湿润的小嘴里进进出出，带起大片大片的淫液口水外流。
　　“阿玲，怎么还没回来，加班吗？”电话里，传来杨玉玲老公廖四勇的声音。
　　“唔…哈，嗯，中午不是跟你说过了吗，老板今天下来了，忙的很…唔…”杨玉玲红着脸，一边喘着气一边急速对电话说道，一句话还没说完，又被宁远程强硬的将脑袋压下去，小嘴瞬间再度被鸡巴填满。
　　噗滋噗滋…由于口水淫液极多，再加上此时宁远程没有控制速度，H的很快，所以能够很清楚听到肉棒和嘴唇摩擦的细微声音。当然，杨玉玲的喘息声也相当严重。
　　“你在干什么？”果不其然，电话那头的廖四勇很快察觉到不对劲，语气也迅速变得阴沉焦急起来。
　　杨玉玲都快哭出来了，一边压抑着自己的声音，可老板的肉棒根本不受自己控制，在嘴里横冲直闯。
　　仿佛自己的小嘴成了一片疆场，而老板的鸡巴正在征伐。
　　她一边被H着嘴，一边尽力仰起头，眼睛里带着祈求，看着宁远程。
　　宁远程鸡巴猛地往杨玉玲喉咙里刺入，而后迅猛抽出，没有发出声音，只是用眼神示意着杨玉玲。

第六十五章 H嘴H到了高潮
　　“哈…我…我在跑…给老板取文件去了，要马上给老板送过去…啊…唔…”杨玉玲脑袋里急速转动，一边努力喘息，一边对着手机解释着。
　　还不等她说完，脑袋再次不受控制，鸡巴挤入了自己嘴里，发出了极度淫糜的声音。
　　宁远程对杨玉玲露出赞赏的眼神，这种新鲜感过去之后，鸡巴H弄的力度也小了许多，将主动权交给杨玉玲，一只手捏住奶子揉捏，另一只手则是插进她的头发里，不时的微微下压，来让鸡巴深入咽喉，感受那种紧致感。
　　当着人老公的电话面前，玩弄别人的老婆，这种感觉很刺激。“这样啊…我中午跟你说的事，你考虑的怎么样了？”电话里，廖四勇的警惕少了许多，语气也恢复正常。
　　杨玉玲舌头在龟头上一卷，将马眼冒出来的淫液和自己留下的口水全部舔进嘴里，然后妩媚的看了宁远程一眼，这才对着电话说道：“嘬…考虑好了，我不辞职了，你找的工作不适合我而且忙起来脚不沾地的，我这边换的新老板人不错，福利待遇也很好…”
　　话还没说完，宁远程便蹙了蹙眉，摁着杨玉玲脑袋的手微微用力示意。
　　杨玉玲顿时心领神会，打住了继续谈下去的心思，张开小嘴轻轻对着龟头吹了口气，然后双唇微微抿住，侧着头在挺立的肉棒上来回亲吻舔动着。
　　鸡巴在双唇间的缝隙来回摩擦，虽然没有多少快感，但这种掌控他人老婆的征服感，却让宁远程心中十分舒畅，握住奶子的手，力度也逐渐加大。
　　“嘤…疼…”杨玉玲下意识的轻呼一声。
　　电话那头，正准备反驳的廖四勇闻言一怔，旋即问道：“什么？”
　　“啊…没事，刚不小心碰到头了。”杨玉玲眼中闪过一抹恐慌，急忙回道。
　　“哦，你真不换工作？”廖四勇继续说道。听得出来，他语气里已经有些低落、廖四勇在一家国企上班，虽然没有多大的发展前途，但胜在稳定，而且隐形福利相当好。
　　杨玉玲的工作说白了，变化因素太多，随时都可能失业。
　　所以前段时间，廖四勇想着把杨玉玲也弄进单位，杨玉玲当时也同意了。
　　廖四勇找了不少人，今天中午终于敲定。
　　可这会儿，出现了始料未及的变故。
　　宁远程出现了。
　　换了新老板，中午因为她突然变卦，和老公吵了一架。
　　而且眼下都和新老板发生了这事，她自然不想再换工作。
　　“嗯，不换了，先这样，我到了。”
　　杨玉玲十分笃定，不给对方反应的机会，便直接挂断电话。
　　随手将手机一扔，杨玉玲心有余悸的喘了口气，妩媚的眼神扫了宁远程一眼，继续低着头，两只小手捧着肉棒，舌头在龟头上卷动着。
　　“唔…老板，吓死人了！”
　　“嘿，有啥好吓人的，以后有机会的话，我去你家，当着你老公的面偷情，那才够刺激呢！”宁远程揉捏着女人的奶子，玩味道。
　　“老板…你太坏了！”杨玉玲心中一颤，妩媚的撒着娇，说完便含住鸡巴，脑袋上下起伏着，动作十分剧烈。
　　她没有拒绝，只是模棱两可的回答了一句。宁远程一笑，坦然的靠在椅子上，任由女人侍弄自己的鸡巴。噗叽噗叽…良久，宁远程突然双手死死摁住了杨玉玲的脑袋，鸡巴更是直接刺入了她的喉咙里。“吼…”一声压抑的低吼从宁远程喉咙里传出。紧接着，陷入杨玉玲喉咙里的鸡巴便一跳一跳，接连射出了七八股精液。一股股滚烫的精液打在喉咙食道中，炙热的冲击感猛烈袭来，让杨玉玲双眼白翻，俏脸逼得通红，甚至因为喉咙被堵住，好些乳白色的精液都呛入鼻腔，直接从鼻腔里喷出来，打在宁远程鸡巴周围浓密茂盛的黑色毛发上。
　　杨玉玲整个脸庞，都紧紧贴着宁远程的阴毛上，一股股异样的气味和精液的味道混合在一起传入鼻腔，再加上喉咙里不断吞食的精液，顿时让她身体痉挛起来。
　　娇躯痉挛颤抖，臀肉仿佛海浪，一波接着一波。
　　她竟是被H嘴H到了高潮。“呼…”鸡巴在杨玉玲嘴里停留了好久，宁远程才抽出来，同时大口大口的喘着粗气。
　　杨玉玲也终于得到喘息之机，浑身累的不能动弹，就那样趴在宁远程的腿上娇喘不断，一张俏脸红彤彤的，妩媚的双眸满是雾气，春光盈盈的瞄着宁远程。
　　“表现不错，以后天南物业这一块就交给你负责了，每月把报表传给我就行。”宁远程满足了，欣慰的拍了拍杨玉玲的小脸蛋。
　　然后他掏出手机，找到杨玉玲的微信，直接转过去两万块钱。
　　“这算是给你的奖励。”“谢谢老板…”杨玉玲眼中亮晶晶的，没有去看手机上到账的钱，而是捧着满是淫水口水和精液的鸡巴，做着事后清理工作。
　　看着懂事乖巧的杨玉玲，宁远程不由会心一笑。人妻就是好。各种高难度随便玩，深喉射精也不用顾虑会被呛死。拍拍屁股，她就知道你想怎么玩。搞完了还知道清理。比那些刚刚上路的女人，可好太多了。

第六十六章 舔干净
　　随着杨玉玲的清理工作，已经软下来的鸡巴又再度恢复的趋势。杨玉玲眼里闪过一抹讶异，抬头看着宁远程，“老板，你…还想要吗？”
　　声音娇弱，显然，如果宁远程说要，她肯定会率予以满足，毕竟她下面那张小嘴还饿着呢。
　　宁远程看了看时间，已经是凌晨一点。当即便问道：“今天不回去行吗？”“老板说了算。”杨玉玲乖巧的说着，俏脸红润润的。“行。”宁远程点点头，然后让杨玉玲给自己穿好裤子。给宁远程穿好之后，杨玉玲才整理自己的衣服。
　　奶罩不知什么时候被宁远程给扯断了，她索性直接脱下来扔在车上，直接真空上阵，然后将裤子提起来，只是大腿根全是淫液，让她好一阵难受。
　　等到全部整理好，才发现副驾驶的座椅上，还有一滩亮晶晶的水液。
　　杨玉玲不由俏脸一红，低着头从包里掏出纸巾，准备擦拭。
　　这时，一边抽着烟的宁远程，却阻止了她。
　　“别，舔干净。”宁远程说道。“啊…”杨玉玲俏脸一白，有些委屈求饶的看着宁远程。
　　可当看到宁远程那不容拒绝的眼神之后，她却不知为何，生不出反抗心理，虽然有些膈应，却还是趴下去蹲在驾驶室。只是看着那一滩从自己身体里流出来的淫液，她伸出小舌头，却有些畏缩不敢，尝试了好几次都没能下嘴。
　　最终，宁远程伸出手指在那一滩液体中沾了沾，直接喂进杨玉玲的嘴里。
　　杨玉玲俏脸一红，眼神羞怯的看了宁远程一眼，听话的裹动着嘴里的手指头。
　　涩涩的，还有带着一点点酸，很奇怪的味道，但也并不是不可接受。
　　宁远程抽出手指，然后压着杨玉玲的脑袋。
　　没办法，杨玉玲只能认命的伸出小舌头，在座椅上一寸一寸的舔舐干净。此时的她，再也不是那个性感的都市丽人，而是宁远程面前的一条狗。
　　如果让她老公看到，平时给自己口一下都不行，做个爱比上战场还难的老婆，在别的男人面前，却如同一条母狗，怕是他会发疯吧？
　　轰！法拉利发动。刚起步，手机铃声响起。“喂？”蓝牙接听，宁远程疑惑不解，这么晚了谁给自己打电话？“你跟候叔谈完了？”是秦小妩。“谈完了，明天你去交接一下，就过来上班！”宁远程笑道。“没在名伦会所多留一会儿？”秦小妩问道，声音里充满怀疑。
　　说完她又冷笑着补充道：“我可是听说，名伦会所的姑娘，是整个天河质量最高的。”
　　这句话就有些醋味儿在里面了。
　　宁远程哈哈一笑，“秦姐，你这大晚上的喝这么多醋干嘛？”这是一个好现象。开始吃醋，距离拿下也就不远了。“滚，你别想太多，谁吃醋了！”
　　秦小妩顿时有些慌乱，语气不稳道：“我…我只是担心候叔…他一把年纪的，被你带坏了怎么办？”
　　宁远程一愣。
　　想起侯耀明挤眉弄眼的样子，不由笑了。还用得着我带坏他？他才是花中前辈好吧！这话他当然不好当着秦小妩的面说。男人之间，总是有些不方便让女人知道的秘密。“你想太多了，侯总早就走了，我现在也在回家的路上呢，不信你听。”说着，把车窗打开。“你注意安全啊，开车接什么电话！”电话里，顿时传来秦小妩着急的声音。或许是察觉到自己太过于担心，马上，她又变了口气。
　　“不跟你说了，困死我了！”说完，便毫不犹豫的挂断电话。“口是心非的女人！”宁远程摇头一笑，将蓝牙摘下。旁边，杨玉玲偷偷的看了宁远程一眼，俏脸红红的没敢说话。
　　她听得出来，电话那头是个女人，而且和老板关系匪浅，心里难免有些吃味儿。
　　但转念一想自己的身份，都是有老公的人，不也被老板摁在胯下随便操么？
　　又有什么资格去管老板有没有别
　　的女人呢。杨玉玲心里叹息一声，眼神哀怨。早点遇见老板多好，没有结婚多好…宁远程并不知道杨玉玲心中的想法，只是自顾开着车。而秦小妩的电话刚挂断，手机铃声再度响起。“什么情况，商量好这会儿一起打电话么？”嘀咕一句，重新将蓝牙戴上。
　　凌晨一点钟的天河大道，车辆所剩无几，拉法车速已经飙升，接近九十码。
　　他车技有限，九十码就已经有些掌控不住了。“喂？”“老板…是我，严维B.”严维B刚下播一会儿，此刻内心的激动还未平复，犹豫了好久，她还是拨通了宁远程的电话。本以为宁远程已经在某个温柔乡已经入眠，没想到刚拨通便接听，她心里不由升起一抹慌乱。“怎么了？”宁远程问道。“那个…”严维B愣了，不知道该说什么，尾音拖了好半天，才憋出一句，“谢谢老板！”“不用，我说过的话是算数的，没让你失望就好。”宁远程笑了笑。他可以想象出来，零点之前的严维B，那会儿内心该有多么煎熬。也怪自己，今天一天跑上跑下的谈合同，忘记了这事儿。严维B顿时慌了，“没有老板…我没失望，很高兴，真的！”
　　话说开了，她也逐渐放开自己。毕竟，已经是宁远程的女人。“那个…老板，你是不是还在外面？”“是啊，准备找个地方睡觉。”“要不…你来我这过夜？
　　我…我有套空姐服和护士服，想穿给你看…“

第六十七章 你们要做好姐妹
　　士为知己者死，女为悦己者容。此时的严维B内心，满满都是宁远程，她已经彻底被征俘了，几乎刻进骨子里的那种！别说是穿这些衣服取悦宁远程。现在不管宁远程让她干什么，她都会毫不犹豫的答应！
　　那种绝望之时迎来的巨大希望，深深影响着她的心境。只是她到底还是初为女人，说这些话很害羞，后面的声音几乎低若蚊蝇。
　　若非是带着蓝牙耳机，宁远程都怀疑自己是否能够听到。
　　如此刻他在租房内，就会发现，严维B那一张俏脸，犹如火烧，通红似霞。
　　不过这话的言下之意，就不用再费心理解了。当即，宁远程眼中一亮。“你来华天酒店，我开好房等你！”这也是个妖精！俺老孙最擅长的，就是打女妖精！
　　挂断电话，拉法再次提速，朝附近的华天酒店而去。“老板…还有人要来？”杨玉玲有些忐忑，怯怯的看着宁远程的侧脸，柔柔问道。
　　“嗯，旗下的一个大主播，今晚你和她一起，没问题吧？”宁远程平静的回了一句。
　　言下之意，一龙双凤。她和那位大主播一起，伺候老板。杨玉玲身体不由轻轻一颤，嗯了一声，也不敢再多说话。她知道，自己没有拒绝的立场。而且，她似乎也不想拒绝。虽然内心很排斥，可一想到自己和另外一个女人臣服在老板胯下，她就觉得有一股异样的刺激，双腿忍不住都并拢了。老板这样华盖如轩的男人，她心甘情愿臣服！宁远程其实也在偷偷观察杨玉玲的反应。他之所以敢如此光明正大的说出来，就是仗着魅力卡还没过去的效果。
　　如果是平时，就算有钱，他也不敢保证说，一定会让杨玉玲接受一龙双凤的激情戏码。
　　不过现在看来，很顺利。嘴角微微一翘，法拉利的速度再次提升。忽然。他眼角一扫，看到街尾有一家二十四小时成人用品店。当即刹车停下。让杨玉玲在车上待着，他下车走进店里，好半晌才出来。
　　出来的时候，手里多了一个黑色小袋子。
　　袋子沉甸甸的，一看就有很多东西。
　　将袋子扔在车后的储物空间，手里拿着一个粉色小玩具，直接递给了杨玉玲。
　　“这是…”杨玉玲俏脸一红，她没认出来老板手里的东西是什么，但她看见老板是从成人店出来的。
　　就算再傻，她也知道，这绝不是什么好东西。
　　果不其然。“站起来，裤子脱了。”宁远程邪笑着，同时将手里小玩具的开关打开，顿时发出嗡嗡嗡的声音。杨玉玲俏脸一红。看着在老板手心里静静跳动着的粉色跳蛋，她知道老板是什么意思了。想要拒绝，可更多的还是想要尝试一下。或者说，她渴望这种被老板支配命令的感觉。
　　羞着脸将裤子解开往下褪，杨玉玲感觉自己整个人都仿佛置身于火炉之中，快要被这种羞涩给烧死了。
　　刚将内裤脱下，她便感觉到身下一凉。
　　低头看去，只见宁远程的手，已经将那颗粉色跳蛋塞进了她的氯庵中，滋溜一声直接被蠕动的嫩肉给裹了进去。
　　杨玉玲红着脸，不敢看宁远程。
　　她的禄顾愫茫没有黑，但也不算特别粉。
　　她和老公是今年过年相亲认识的，中秋节结的婚才被破瓜，到现在也不过俩三月功夫而已。
　　新婚如胶似漆，这也是为何廖四勇迫切想要给她换工作的缘故，就是想要朝夕相处，多多培养一下感情。
　　实际上，杨玉玲对廖四勇并没有太深厚的感情，只是觉得合适凑在一起过日子罢了。
　　所以平日里，在性爱方面，都是她占据主导。如果她不同意，她老公再急，也不可能上她。
　　这也就导致了她的小潞芙簦而且看起来还比较嫩。
　　只是就算杨玉玲自己也想不到，在遇见宁远程这位新老板之后，她会从一个矜持的新婚人妻，直接变成这幅淫荡模样。
　　感受着氯庵心钦鸲着的跳蛋，杨玉玲俏脸红润似火，坐下来靠着靠背，抿紧了嘴唇，双眸中满是春情，似乎随时都会宣泄出来一半。
　　宁远程将跳蛋调到中档，然后便启动了法拉利，继续开往华天酒店。
　　等到了华天酒店，已经是凌晨两点钟。刚进大厅，便看到穿着一身羽绒服，劲爽短发的大表姐严维B，手里拎着一个包装袋，正巧立于前台不远处的休息区等着。
　　看到宁远程进来，严维B顿时眼中一亮，急忙小跑过来。
　　“老板…”
　　隔得远远的，她便娇呼一声。
　　只是很快，她眼神变了变。她看到了宁远程身边，还有一个穿着职业装的女人，只是有些奇怪，
　　这女人不知是没穿裤子还是来大姨妈
　　了，竟然把老板的西装当裙子围着。而且，她仿佛得了重病一样，气喘无力，脸蛋好像是火烧云一样红的吓人，整个人几乎都挂在老板身上。严维B心里咯噔一声，有些不妙。
　　不过，她还是装作若无其事的样子，凑近宁远程，讨好似的说道：“老板，谢谢你，我已经开好房了…”
　　说着，她脸色有些红润，偷偷瞟了一眼另一边的杨玉玲。
　　“好，她叫杨玉玲，你们要做好姐妹。”宁远程介绍一声，同时将手里拎着的黑色袋子交给严维B，然后便示意严维B前面带路。

第六十八章 一龙双凤
　　华天酒店，豪华的总统套房，住一晚要五千多块。
　　严维B自掏腰包，也没有找宁远程报销的意思。相对于老板在自己身上的付出，她这点钱算得上什么。
　　进了房间，严维B便将外面的羽绒服褪下，露出了里面穿着的护士装。这不是一般的护士装。
　　腰肢收拢的纤细曼妙，胸前网状镂空，将一对巨乳包裹着，露出欲遮还露的幽深乳沟，粉色小短裙紧紧盖住臀部，稍微走路便能清楚看到裙底的风光。
　　宁远程打眼看了一下，直接看到一缕嫩肉内裹着红色丝线，边上茂密的毛发极为亮眼。
　　这女人，还真是豁出去来感谢自己了。
　　丁字裤，护士装，这谁顶得住？宁远程松开站不住的杨玉玲，从黑色袋子里找出来一个小跳蛋，扔给严维B，道：“我先去洗个澡，你自己玩着。”
　　说完，他便搂着杨玉玲走进浴室。
　　严维B有些错愣的将跳蛋接过来，当看清楚之后，顿时俏脸一红。
　　可老板的命令她不敢违背，咬咬牙便独自坐在沙发上，然后将丁字裤扯开，把跳蛋塞进自己的氯庵小
　　打开开关。
　　嗡~
　　顿时，她娇躯一颤，脸色也红若云霞。
　　此刻她终于明白，为何杨玉玲从始至终都衣服要断气的样子。感情这一路上，她体内都塞着这小玩意儿！这老板…到底是该说他精力旺盛，还是说他喜欢折磨女人？
　　偏偏，对于老板的折磨，却还生不出反抗心理，有些膈应，却也能受得住。
　　底线，往往就是不断突破的。“签到！”“签到成功，奖励金额三百万，随机奖励鱼翅一百万，十倍消返卡一张…”浴室里。宁远程将跳蛋从杨玉玲氯庵腥〕隼矗一边享受着让杨玉玲替他擦洗身体，一边默念签到。
　　看着签到获得的物品，他悠悠叹了口气。好几天没获得什么好东西了。不是钱就是鱼翅。他现在卡里的钱不算太多，一千多万。可斗鱼平台账户上的鱼翅，却已经快要赶上银行卡里的余额了！不过也知足，毕竟每天什么都不干就能得到这些。洗完澡，宁远程搂着杨玉玲直接走了出来。客房里。严维B靠在沙发上，面颊通红，眼神迷离，双腿成M型，一颗跳蛋在她的肉吕镂宋颂动着，淫水顺着肉缝流淌而下，从那稚嫩的菊花上，流到沙发。
　　宁远程光着身子，直接走过去，一把将严维B的脑袋抱住，然后腰杆一挺，早已坚硬如铁的鸡巴，便直接刺入了她的小嘴。
　　“小骚货，爷还没来，你就自己开始了？”宁远程缓缓抽插着严维B的小嘴，同时伸手握住一只大奶，隔着衣服搓揉着。
　　软软的，犹如棉花一样，衣服的材质也十分舒服，贴着肉摸起来仿佛没什么隔阂感。
　　“唔…”严维B小嘴被鸡巴填满，只能发出模糊不清的嘟囔声。
　　跳蛋在她体内嗡嗡震动，早已让她意乱情迷。此时宁远程的男性气息，让她犹如久旱逢甘霖一般，内心狂热起来，小嘴也卖力的吸允着肉棒。
　　旁边，身上披着一件睡袍的杨玉玲，俏脸红润的站在那里，看到老板在H别的女人，她有些不知所措。
　　宁远程在严维B的小嘴里H了一会儿，便直接松开短发，然后拍了拍严维B红润的脸蛋，示意她站起来。
　　“啊…”严维B起身，由于体内的跳蛋，差点摔倒。
　　“你俩过来。”宁远程看了一眼杨玉玲，然后直接走到窗户边。
　　这里是酒店最高的一层楼，登高远眺，灯光如织。凌晨两点多的城市，并没有完全陷入沉睡，依稀还能听到汽车的轰鸣和夜店的欢呼。
　　宁远程让严维B和杨玉玲并排站在窗前，两个女人俏脸红润无暇，不过还是听话的面对窗户，双手做投降状趴在透明的窗户上面，微微翘起臀部，背对着宁远程。
　　“啪啪~”
　　一巴掌下去，两道臀肉翻滚着，发出清脆的响起。
　　宁远程征服欲爆棚，直接掏出两颗跳蛋，一人赏了一个，塞进两个女人的体内。
　　“唔…”两个女人同时娇躯颤抖，双腿更是隐隐发颤。窗外星空明媚，夜色撩人。虽然这里地处高层，又有夜色笼罩，可这种伪装暴露的刺激，还是让两个女人内心升起一股难以言明的快感。
　　再加上跳蛋档位被宁远程直接调到最大，这种刺激感就更加明显了。
　　几乎同时，两个女人的蜜穴便冒出汩汩水液，顺着大腿流淌在地上。
　　“骚货，地板都被你们的淫水打湿了！”
　　宁远程又是一巴掌，而后挺着鸡巴，先后在两个女人的大腿根摩擦着。
　　“唔…老板…”杨玉玲发出颤音。
　　由于两个女人相互间都不熟悉，而且同时被一个男人拥有着，所以都放不开，就算是想叫，也都憋着。
　　宁远程邪邪一笑，将杨玉玲蜜穴中的跳蛋扯出来，而后鸡巴一挺，刺入了她的蜜穴之中。
　　淫水泛滥之下，鸡巴插入的十分顺畅。
　　“噢…好涨…老板你的东西…太…太大了…”杨玉玲顿时发出一声惨叫，看起来很痛苦，可那满是春情的脸蛋上，却又充斥着享受。
　　“比你老公的大吗？”宁远程开着玩笑，双手抱着女人的腰肢，胯下犹如打桩机一般，在杨玉玲的蜜穴中进进出出，淫水太多，随着鸡巴的抽插，不时发出噗滋噗滋的响起。而旁边老老实实趴在窗户上的严维B，听到两人对话，身体顿时一颤，眼神也清明了几分。
　　甚至她都忍不住，扭头看向了杨玉玲仔细打量着。这个女人…有老公？第69章 征服人妻少妇有老公竟然还在外面乱来！严维B有些震惊。不过转念一想也便明白，老板喜欢玩女人，而且有钱又帅气魅力十足，又有哪个女人能轻易把持得住？不过这种和人妻一起伺候老板的感觉，还是让严维B觉得无比刺激。而正在她遐想的时候，正大力H的杨玉玲哇哇大叫的宁远程，开口对她说话了。“大表姐，来给我推屁股。”宁远程喘着粗气吩咐一句，而后继续卖力的H着杨玉玲。这个女人别有一番味道。或许是因为她人妻的身份，宁远程总感觉内心有一种刺激的感觉。
　　连带着，肉棒在女人体内抽插，那柔软稚嫩的嫩肉层层包裹着肉棒，就仿佛有无数小嘴吸着，快活无比。
　　严维B一愣，有些放不开。不过还是听话的来到宁远程身后，捧着自己的一对奶子，按照宁远程的要求，做着淫糜的动作。
　　她身上的护士服并没有解除，但这丝毫不妨碍什么。而且对于宁远程来说，还有一种别样的视觉体验。
　　而前面被冲击的杨玉玲，则仿佛是陷入了情欲的海洋之中，一对奶子被冲击的不断摇晃，在玻璃上留下一道道痕迹。
　　双眼迷离，檀口轻启，仿佛是溺水一般，不断的哈着气，喉咙里传出一道道无意识的呻吟。
　　“噢…啊…胀满了…老板…”杨玉玲双手竭力支撑着身体，可渐渐的，随着宁远程的肉棒在体内不断冲击，她就好像是沉船一般，逐渐被海浪淹没。
　　“呼…骚抡婺兔H，好他妈紧！”
　　宁远程大吼一声，一巴掌拍在杨玉玲的屁股上。
　　这种极致的征服感，让他极为舒畅。
　　肉棒在女人的体内被温热的肉掳裹住，身后女人柔软的奶子和身体在推动摩挲，他自己就仿佛是夹心饼干中的奶油一样，被两个女人前后夹击着，爽飞了天。
　　H了十多分钟，杨玉玲终于坚持不住直接高潮，一股股阴精喷打在龟头上，那种温热感，几乎让宁远程魂飞天外。
　　他停下了H动的鸡巴，就那样握住杨玉玲的纤纤细腰走向大床，鸡巴仍旧停留在杨玉玲体内。
　　杨玉玲无意识的跟着鸡巴走，严维B也累的够呛，不过还是半爬半挪着，来到了宁远程身前。
　　宁远程坐在床沿，等杨玉玲的高潮过去，便又继续大力H着，鸡巴在蜜穴中进进出出，而杨玉玲连余韵都来不及体会，便再度陷入狂乱之中。
　　“骚拢你那绿毛龟老公，能把你H的这么爽么？”宁远程一边H一边问道。
　　站在地上屁股对着正大力H着自己的男人，纤细的腰肢被男人握在手里，杨玉玲感觉身体都要不是自己的了，恍恍惚惚，下意识便回道：“啊…不啊…不能啊…他哪有…哪有老板厉害…”“啊…好爽…我要飞起来了…骚隆骚露急焕习宓拇笕獍粽吐了，玉玲要被老板H死了…吼哈…老板好厉害…”
　　杨玉玲抑制不住的淫叫着，一对奶子随着冲击而摇晃个不停。
　　而严维B，则是红着脸爬上床，在宁远程身后用一对奶子服务着。
　　“骚拢以后就做我的专用肉便器行不行！”宁远程一边H，一边问道，鸡巴在蜜穴中进进出出，已经到了随时可以爆发的边缘。
　　不过他依旧忍着没有发射。这个人妻少妇，要一次性彻底征服，否则后面就会变成事儿逼。
　　这接近半个小时的冲击，她已经接连高潮数次，每一次都没来得及体会高潮余韵，就被宁远程带入了下一波高潮之中。
　　这前赴后继，一波接着一波的高潮，让她心肝直颤，整个人都酥了，蜜穴更是由于剧烈摩擦隐隐有些发麻。
　　此时听到宁远程的话，她几乎没有什么犹豫，下意识便回道：“啊…骚率抢习宓娜獗闫鳌老板说什么骚戮褪鞘裁础啊…”
　　杨玉玲语言淫荡的回应着。“好爽…不行了，骚乱裂开了…我不行了…老板饶过我吧…”
　　“哼！刚才还说我说什么就是什么，这才一秒钟的功夫就敢命令我了？”宁远程冷哼一声，胯下再度加力，直接站了起来，如同打桩机一般蛮力冲击着。
　　“啊啊啊…我错了，骚轮道错了…”
　　“骚率抢习宓娜獗闫鳌只要老板喜欢…玉玲做什么都愿意啊…飞了飞了…H死我…好涨…太美了…”
　　杨玉玲顿时嘶声尖叫，语无伦次，也不知是被H的太过舒服还是太过痛苦，浑身媚肉如同波浪一样翻滚，一对奶子也由于地心引力的作用，剧烈摇晃着。
　　宁远程心下一松，也不再忍耐，身体往前俯下去，双手抓住了摇晃的奶子死死捏住，同时要不猛地一挺，龟头直接进入一个紧窄的空间里。
　　“射给你，爷赏给你的精液不许掉一滴，最好给我怀个孩子给你的绿毛龟老公养着，啊…”一声虎吼，一股股精液犹如机关枪一般，冲击着子宫壁。
　　“啊…射给玉玲…老板射给小骚隆小骚赂老板生孩子…啊…”杨玉玲脖子往后抻，双眼白翻，浑身汗如雨下，任凭一对奶子在男人手里被捏爆，自己却已无暇顾及，只能沉浸在这最冗长的高潮余韵中，仿佛在天上飘着，久久落不下来。

第七十章 很好用的女人
　　这一股射精整整持续了一分钟左右。鸡巴在满是淫水的蜜穴中浸泡着，就算是射完之后，宁远程都有些舍不得拔出来。
　　而杨玉玲，整个人已经被这股炙热的精液冲击到半晕厥状态，如同行尸走肉般被宁远程弄趴在床上，大口大口的喘着气，双眼无神，浑身上下朦胧着一层红晕，仿佛是刚刚出土的红玉一般诱人。
　　啪嗒一声。
　　宁远程将半软的鸡巴从杨玉玲的蜜穴中抽离出来。
　　那亮晶晶还带着淫液的硕大龟头，就像是得胜将军一般，一翘一翘的。
　　“来，给我舔舔。”宁远程扭头，看向早已春水泛滥，眼神迷离，自己玩着跳蛋的严维B.严维B一身护士装并未褪下，不过这样的情趣装穿在身上比脱下来更为诱人。
　　听到宁远程的话，她听话的跪在床沿，像是一条小母狗般撅着屁股，两只手撑着床沿，伸出舌头舔舐着龟头，一股浓烈的腥味吸入鼻尖，可她毫不在意上面还沾着杨玉玲骚轮械囊水和精液，像是吃着天底下最美味的东西一般。
　　宁远程也有些累了，一只手如同抚摸猫咪般摸着严维B的短发，同时慢慢后退走到床边的沙发上坐了下来，严维B跪着从床上下来，从始至终没让鸡巴离开过她妖冶的红唇。“不错啊大表姐，口活越来越好了。”宁远程笑着称赞，伸手捏着严维B的下巴审视着。
　　“唔…老板调教的好，只要老板喜欢，我一定会努力的。”严维B俏脸红润，眼神迷离的看着宁远程，声音娇娇弱弱，却说得十分笃定。
　　显然，下午的事对她影响很深。
　　再加上这亲密无间的相处，暧昧的气氛之下，她俨然已经摆正了自己的位置。
　　刚才宁远程H杨玉玲的时候，她也是从头看到尾的，再加上自己的经历，她已然明白，这个男人看起来年轻帅气，可实际上在对待女人，特别是做爱的时候，十分暴虐！床下，他风流倜傥，潇洒多姿，你或许能体会到他的温柔。
　　但在床上，他就是当之无愧的暴君，你永远不要想着他会对你柔情蜜意！
　　女人在他身下，不过只是让他征伐的敌人而已，而不是你侬我侬，忒煞情多的恋人。
　　“我就喜欢你的听话。”宁远程笑了笑，放开严维B的下巴，示意她继续工作。
　　严维B了然，妩媚的将短发捋到耳后，然后俯首下去，埋在宁远程胯间，卖力的吸允着肉棒，滋遛滋遛的声音不断响起。
　　“记得那天你拿着合同站在我面前，直接来一句我是你的人了，我就知道，你会是一个很好用的女人！”宁远程邪笑着，伸手在严维B的奶子上一边搓揉，一边有一搭没一搭的说着话。
　　不是好女人，而是好用的女人。
　　多一个字，意思也大不相同。
　　显然，在宁远程心里，对严维B并没有多少感情存在，只是当成泄欲的工具而已。
　　严维B也深知这一点，娇躯微微一颤，口中的工作并没有停下，虽然眼里略微有些失望，可内心深处却是涌出一股别样的快感。
　　似乎…这样当老板的泄欲工具，也是一种不错的生活…“唔…”严维B没有回答，只是吸允龟头的力度加大，两只嫩白的小手也加速撸动着肉棒，让宁远程一瞬间双腿紧绷，鸡巴仿佛进入一个充满吸力的漩涡中，舌头不时在龟头上面扫过，柔软滑腻，更是让体验提升了一个档次。
　　宁远程靠在沙发上享受着。这时，杨玉玲也渐渐复苏过来。
　　当她看到老板腿间跪着一个女人，尽心尽力的服侍时，她眼中不由的一愣，仿佛是忘记了房间里还有个严维B的存在一般。
　　不过很快，她便回味过来，俏脸微微一红，也拖着疲惫的身子从床上爬起来。宁远程看到，直接抬手招了一下，“给我点根烟送过来。”
　　杨玉玲俏脸红润着，低眉顺目的走到客厅，点烟的时候呛了一下，发出几声酥酥麻麻的咳嗽声。
　　将烟点燃之后，杨玉玲加快了脚步，直接走到卧室的沙发边，脸蛋有些羞怯，犹疑着将烟放进宁远程嘴唇里，妩媚的双眸中带着一丝丝亮晶晶的颤意。
　　这个男人太强悍了！
　　刚才那半个小时，仿佛让自己从地狱到天堂走了一遭。
　　就像是毒药一般，只要沾染上，就会上瘾。那种飘在空中的感觉，她从未体会过。直到今天，她才知道，原来做爱真的可以这么爽！就算是被虐也值了！甚至，她心中还生出了一丝渴望被宁远程虐待的快感。以往，她最见不得的就是抽烟的男人。
　　他老公抽烟，哪怕半夜，也都被她赶出去抽完，将身上的烟味散尽才让其进门。
　　可是今天，她自己亲自吸燃香烟，被呛了嗓子都没有丝毫不适，反而还主动替宁远程送进嘴里。
　　想起刚才那一浪高一浪，在自己身体里强有力的冲击，杨玉玲整个人都酥了，眸光盈盈，春情泛滥。
　　看着那个刚刚还在自己唇瓣中的烟嘴，此时已经被宁远程含住，杨玉玲便止不住娇躯一颤，双手情不自禁的下垂着，膝盖一软，便主动跪在了宁远程腿边，低眉顺目的也不说话。
　　宁远程眼中一亮，表面不动声色，可心中却是有些意外。
　　这个女人…是个宝贝啊。这么主动就跪下了，难道她有受虐的潜质？
　　心中这样想着，宁远程眼神一扫，正好看到那一对不算特别大号，却也外形不错的圆润奶子。
　　奶子上一片青紫，都是刚才被自己不知不觉中掐出来的。肯定很疼，可是杨玉玲仿佛没有丝毫感觉。
　　宁远程微微眯眼，一边让严维B吸吮着自己的鸡巴，同时抬起右脚，脚指头夹住了杨玉玲的奶头轻轻拧动。

第七十一章 老板，要不要我给你扶着尿？
　　“唔…”杨玉玲并没有表现出丝毫反感，反而俏脸一红，低着头任由宁远程的脚底板踩在她的乳房上，一头沾染着汗水的青丝泻下，给人一种妩媚之感，甚至她还主动逢迎，身体摇摇欲坠却始终保持让宁远程踩的舒服。
　　“你这贱女人，是不是挺喜欢我虐你？”宁远程抽了一口烟，将烟雾喷打在杨玉玲的脸上。
　　杨玉玲不敢躲闪，只是低着头轻嗯一声，身体颤抖的也更加剧烈起来。
　　显然，她十分享受这种被宁远程掌控的感觉，那不着寸缕的朦胧娇躯上浮现出一抹绯红，秋波盈盈的眸子里也蓄满水雾。
　　这种臣服的屈辱感，让她很受刺激。
　　“我都有点舍不得让你在外面了。”看到杨玉玲这种逆来顺受的臣服，宁远程不由心软。
　　他这句话的意思，是说想把杨玉玲一直留在身边。
　　谁知杨玉玲却误会了，顿时有些惊恐的抬起头，弱弱的看着宁远程，“老板，玉玲是您的人，您不要丢下我啊…”
　　“你是我的人，还是我鸡巴的人？”宁远程不由笑了。他当然不相信，仅仅只是让自己H过一次，就真的钟情于自己。杨玉玲这番表现，他心中很明白。在堕落之前，她是看上了自己的年少多金，外加魅力卡的作用。现在表现的这般服服帖帖，则更多是因为体会过那种极致的高潮快感。若说这里面有爱，他不信。但也不是说杨玉玲在故意做作，说好听点她是身体上臣服，但实际上她不过是沉浸在这种快感中难以自拔而已。假以时日，如果自己消失在她的世界里，她很快便会恢复如初。
　　“我…”杨玉玲俏脸一红，直接低下头去，似是难以启齿，又仿佛是有难言之隐。
　　“行了，你俩一起来。”宁远程打断了她，直接让她代替了严维B的位置，将鸡巴交给杨玉玲。
　　而严维B，则是被宁远程搂在怀里，一口含住一颗乳头舔弄，两只手则是在这位美女主播曼妙的身体上流连。
　　大表姐的奶子很美，大小最合宁远程的眼缘，柔软的跟棉花一样，却又不显下垂，可以完整的将鸡巴裹住打奶炮，乳晕也不是很大，奶头还是粉嫩粉嫩的，每次宁远程都要吃很久。时间缓缓过去。杨玉玲小嘴几乎酸麻，可她还是如同任劳任怨的老牛一般，卖力耕耘着嘴里坚挺如铁的肉棒。而严维B，在宁远程怀里也彻底迷离起来，一对硕乳不时变幻着形状。宁远程甚至偶尔暴虐心态涌上头，直接咬住奶头往前拉扯。尽管疼痛，可严维B还是忍住了，任凭老板将自己的奶子随意玩弄。“来，打个奶炮！”终于，宁远程不再满足于杨玉玲的小嘴侍奉，将严维B推下去，换杨玉玲上来。严维B老实的跪在宁远程双腿间，尽管已经忍不住体内涌现的空虚，迫切需要男性鸡巴的安慰，可她还是勉力支撑着，握住自己的一对奶子，将鸡巴裹在中间，开始上下蠕动着。
　　宁远程在她眼里，已经不再是那个苛刻的老板，而是值得让她用心去对待的男人！
　　哪怕这个男人是暴君，她也愿意臣服在其胯下！
　　一夜巫山云雨，一直持续到凌晨四点。
　　睡下的时候，两个女人都累瘫了，玉体横陈，极其不雅的瘫在床上。
　　而宁远程也累得够呛，鸡巴还插在严维B的小嘴里，就那样直接压着她的脑袋睡了。幸亏严维B微微偏着头，不然这一夜都能给她憋死。
　　早上醒来的时候，宁远程的肉棒再度恢复坚硬，而严维B的小嘴也被插了一夜，这一夜她嘴角流出了不少口水，将床单都染湿了一大片。
　　严维B也随之醒来，感受到嘴里的异物，下意识的轻轻一咬。
　　“嘶…”宁远程顿时瞪大了眼睛，倒吸一口凉气。
　　幸亏没有用力，否则只怕自己的小弟要遭！
　　“唔…”严维B迷茫的睁大眼睛，当看清自己整个脑袋都被宁远程压在胯下，顿时俏脸一红，急忙伸出小舌头舔舐着嘴里肉棒。她仿佛已经养成了下意识的反应，因为宁远程总是喜欢H女人的嘴，所以她下意识便会舔舐着。
　　“他妈的，差点让我断子绝孙了！”宁远程恼怒的骂了一句，伸手捏住严维B的奶子。
　　“唔…对不起，我搞忘了…”严维B吐出肉棒，有些讪讪的看着宁远程，眼神里满是害怕和歉意。
　　“等我撒泡尿再回来收拾你。”宁远程恶狠狠的一瞪眼，却是让严维B忍俊不禁。
　　她发现老板其实并不可怕，反而有些小呆萌。
　　窃笑一下，她也急忙跳下床，跟着宁远程走进浴室里。“老板，要不要我给你扶着？”
　　宁远程正扶着老弟瞄准准备发射，严维B揶揄的凑过来，小手从后面摸到了鸡巴周围画着圈圈，脑袋从旁边伸过来一脸挑逗的看着宁远程。
　　“还敢调戏我？”宁远程一瞪眼，双手直接放开，一把将严维B抱过来，双手摁着一对巨乳揉捏着。
　　严维B娇喘一声，妩媚的看了宁远程一眼，嫩白的小手替宁远程扶住鸡巴。
　　宁远程一边揉捏着女人的奶子，一边酝酿着尿意。
　　不一会儿，簌簌的水声便传递开来。严维B俏脸红红的，看起来胆大，其实她也是第一次伺候男人撒尿。
　　一泡尿撒完，她的脸蛋已经如同火烧云一般。
　　“抖两下啊。”宁远程无语的看着严维B.“啊…怎么抖…”严维B红着脸，有些无措的抬起头，亮晶晶的眸子里闪烁着羞涩。

第七十二章 小骚货，给你吃早点。
　　看到严维B这羞涩的小模样，宁远程再也忍不住了，将她摁下去，捏着她的下巴，早已硬挺起来的肉棒一颤一颤的，直接插进了她的小嘴里。
　　“唔…”严维B顿时难受的吸了吸鼻子，一股浓郁的尿味从口腔吸入鼻间，让她差点呕吐。可适应过来之后，却并没有多么难受，只是有些酸涩感而已。
　　跪在地上，就犹如温顺的猫咪，任由宁远程粗大的肉棒，在她妖冶的红唇间进进出出。
　　“老板…这么早…”这时，睡眼朦胧的杨玉玲也走进厕所，陡然看到眼前这淫糜的画面，顿时吓了一跳，有些尴尬的擦着眼睛。
　　“不早了，过来跪着。”宁远程一边挺动腰肢，一边抬头吩咐杨玉玲。
　　杨玉玲俏脸微红，听话的迈着小碎步走过来，眼神怯怯的看了宁远程一眼，低眉顺目的跪下，双手放在大腿上，有些无所适从。
　　宁远程伸手，捏着她的脸胡乱摸着，只是片刻功夫，杨玉玲便娇喘连连，媚眼如丝。
　　“小骚货，给你吃早点。”宁远程调笑着，将鸡巴从严维B小嘴里抽出来，然后插进了杨玉玲的嘴里。
　　“唔…谢谢老板…”动情的杨玉玲急忙含住鸡巴裹动舔舐，一边模糊不清的说着。
　　严维B跪在地上没动，而是眼巴巴的看着宁远程，准备看宁远程接下来有什么吩咐。
　　“刷牙洗脸吧，没记错离你们LOL年度决赛只有两天多时间了，你也不能一直陪在我身边不是。”宁远程笑着，一边享受着鸡巴在杨玉玲小嘴里抽插的快感，一边对严维B说道。“老板…拿不到冠军也没关系，人家是你的人！”严维B并没有站起来，而是仰着头，一双手攀附在宁远程的大腿上轻轻抚摸，语气坚定的说道。
　　言下之意，她已经是宁远程的女人，主动替宁远程考虑，不想他太过破费。
　　她现在已经进入了前八强，名气也在昨晚那精彩绝伦的一瞬间彻底打出去！
　　绝地翻盘，五分钟时间狂揽三百万巨额打赏！
　　只要公司运作的好，完全能够让她的名气彻底打出去，至少在斗鱼平台会成为LOL热门主播之一。当然，如果真能拿到第一名，她的地位会彻底稳固。但现在，她更多考虑的是宁远程。如果老板有压力，她要不要这个冠军也无所谓。
　　“既然是我的人，那又怎么能不拿冠军呢？”宁远程笑着，伸手抚摸过严维B的脸颊，捏了捏她的脸蛋。
　　力气有点大，严维B有些吃痛，但她没有丝毫表现出来，反而极为受用。
　　特别是这一句话，在她耳中就是这世上最甜蜜的情话。她发现，自己已经有点不可救药，爱上了一个不该爱的男人。
　　可她心里，却没有丝毫怨言，反而主动将脸凑到宁远程的手上，就像是猫咪贪恋主人的爱抚一般。
　　啪！
　　宁远程一边摸着，严维B也从地上慢慢站起来，啪的一声，宁远程一巴掌拍在她的臀肉上，笑道：“去吧，给我挤牙膏，既然要做我的女人，那就要学会怎么伺候我！”
　　他毫无顾忌，字里行间所透露出的意思，就是要让严维B和身下的这个人妻少妇明白，他并不是一个善良的男人。
　　女人对他来说，注定要低他一头。
　　正如先前他与苏清雅所说：女人，就是给男人来享受的一样。
　　能明白这个情况并且能坦然接受的，才有资格留在他身边。对此严维B仿若未觉，露出一个甜甜的笑容，雪白挺翘的臀部还扭了几下，在宁远程手上蹭了蹭，这才巧笑嫣然的走到盥洗台。
　　先弄湿毛巾，走过来轻柔的给宁远程擦着脸，擦完之后将挤好牙膏的牙刷递到宁远程手里，搞定之后她这才自己去梳洗。
　　而跪在地上努力吞吐着肉棒的杨玉玲，则是媚眼如丝，听到宁远程的话之后，她心中也明白，不过并没有丝毫不适。
　　以前，她是老公掌心的宝贝，是身边人的公主。
　　但现在，她俨然已经快要成了宁远程的女奴。从高高在上的女神变成骚浪淫荡的女奴，这个身份的转变让她内心极度刺激，也越加卖力讨好的伺候起宁远程。
　　当然，她还是自由的。所谓女奴，不过只是意识形态上的一种改变。这种改变在她心里，眼下谁都还没有挑明。宁远程一边抽动着鸡巴H杨玉玲的小嘴，一边刷着牙。这种看着两个女人跪在自己面前被自己征服的画面，让他一阵舒畅。
　　连带着，刷牙的速度都快了许多，泡沫从他嘴里流出，直接滴在了杨玉玲的脸颊上。但没有宁远程的命令，她并没有去擦拭，而是任由泡沫在脸上流淌着，滑落到胸口，大腿。
　　刷完牙，宁远程也到了爆发的边缘。他没有刻意隐忍。杨玉玲还得去上班，还要给老公解释一夜未归，手机关机的事。严维B得直播。就他无所事事。杨玉玲的小嘴都快麻痹，突然感觉到肉棒冲刺自己喉咙的速度加快，老板的双手也插进了自己的头发里，她便知道，要来了。

第七十三章 我是个很霸道的男人
　　当即，杨玉玲做好准备，尽力将肉棒吞进咽喉，大片大片的口水淫液从她嘴角流出，甚至连眼泪都被H出来，可她还是努力的让肉棒尽可能多的插进喉咙里。
　　从旁边看，她整张小脸都印在宁远程的肚皮上，咽喉处甚至偶尔都能看到鼓起来的肉包。
　　“吼…”随着一声嘶吼，宁远程将肉棒紧紧插入杨玉玲咽喉，马眼处一股股的精液彪射，打在稚嫩的咽喉肉壁上。
　　“唔…叩叩叩…”杨玉玲顿时被呛的咳嗽起来，长时间的憋气更是让她双眼白翻，两只小手挣扎着，拍打着宁远程的大腿，咽喉鼓动，将一股股精液吞咽进肚里。可实在是太多，饶是她已经尽力吞咽，可还是有不少都从鼻腔中随着模糊不清的咳嗽声喷打出来。
　　“啊呼…”
　　整整持续了接近一分钟，宁远程才松开胯下女人的头，将鸡巴从女人的小嘴里抽离出来，杨玉玲顿时大喘气，失去了支撑双手撑在地上，颤抖的娇躯蒙上一层绯红。
　　“大表姐，收拾一下。”宁远程看着已经收拾齐整，穿好了胸罩内裤的严维B吩咐道。
　　严维B听话的走过来跪着，两只手攀着宁远程的大腿，伸出小舌头一寸一寸的舔舐着鸡巴，和刚才杨玉玲鼻腔里喷出来的精液。一切搞定之后，三人走出浴室。
　　严维B十分主动的将衣服找来，替宁远程一件一件穿上，缓过来的杨玉玲也光着身体主动过来打着下手。两个女人就像是古代听话乖巧的女仆一样，侍奉着自己的主人。
　　宁远程满意的点点头，同时手里拿着一个跳蛋，看向了严维B.“大表姐，把这个塞进去，今天一天都不许摘下来知道吗？”宁远程将跳蛋递给严维B，邪笑着说道。
　　“啊…那直播呢…”严维B俏脸一红，眼里闪过一抹迟疑。
　　这要是在直播间出了丑，她可就完了。“直播也带着，我到时候要检查的。”宁远程的语气不容置疑。
　　“…好的老板。”严维B红着脸，有些无语，但也不得不听宁远程的话，认命似的弯下腰，将跳蛋一寸一寸推进自己的蜜穴之中。
　　当跳蛋彻底被蜜穴包裹的那一霎，严维B娇躯轻轻一颤，轻咬着嘴唇，媚眼如丝的看向宁远程，眼里带着一抹祈求。
　　宁远程抛了抛手里的遥控器，调笑着道：“就最低档吧，遥控器我拿着。”
　　这跳蛋电量足够，在最低档下可以一直工作八九个小时，这么长时间足够让大表姐疯狂了。
　　宁远程邪笑着收起遥控器，严维B俏脸顿时一僵，轻咬着嘴唇，眼神里有些惧怕闪过。既然已经这样，她最终也只能认命的套上衣服。
　　低档跳蛋在体内嗡嗡跳动，不一会儿就让她的蜜穴泥泞不堪，她甚至怀疑能不能回到家！
　　怕是半路上，淫水就得顺着大腿根流下来吧？这时，一旁的杨玉玲突然凑过来，悄悄说道：“妹子，你塞个姨妈巾。”严维B眼中一亮，还真是个好办法。姨妈巾能吸收大半淫水。她俏脸微微一红，轻嗯一声，偷偷看了看宁远程，见他没有拒绝，便低着头急忙走进卫生间。这五星级酒店里，各种生活用品早就准备好了。
　　等严维B走了以后，宁远程看向正在穿衣服的杨玉玲，眸子一眯，“你这么懂行，爷也赏你一颗。”
　　说着，他将两颗跳蛋扔在了杨玉玲脚下。
　　“中档，一直不准摘下来，明天中午我会检查，没电了自己换一颗！”宁远程不容置疑。
　　同时，他走过去，一把将杨玉玲死死搂住，近在咫尺的凝视着她，低沉道：“还有，从今天开始，如果让我知道你被你老公上过，就别怪爷不客气！”
　　“摸过也不行！”“他是你老公，但也要保持距离！”
　　“我是个很霸道的男人！”
　　“既然你愿意让我H，那就只能给我一个人H，除了我以外，哪怕你是我的一条母狗，任何男人也都没资格碰你。”
　　说完，宁远程俯下身一口咬住了杨玉玲的奶子，牙齿咬住奶头，好半晌才松开。
　　杨玉玲死死抿着唇，胸部传来的剧痛让她直冒冷汗，可她还是坚持着一动不动，任由宁远程的嘴，在她的胸口奶头周围留下一排深深的牙印。
　　“能听话吗？”宁远程松开，轻轻抚摸着杨玉玲的玉背问道。“嗯…玉玲听话。”杨玉玲低着头，怯怯回答。
　　仅仅只是几句话的功夫，她已是俏脸绯红，双眸迷离，蜜穴早已泥泞不堪，一股股阴精冲出体外，将刚刚套上的内裤染湿大片。
　　这种被宁远程掌控命运的感觉，让她瞬间高潮了…特别是当听到自己只是老板口中的一条母狗，她竟然没有丝毫反感，反而更加无法抑制住内心的刺激，双腿隐隐发颤，似是有随时倒下去的趋势，幸亏宁远程一直未松开手。
　　她答应的很痛快，压根就没考虑过后果，更没有想过老公廖四勇的感受。
　　仿佛在她眼里，宁远程就是她的神明。

第七十四章 鬼才叫你爸爸呢！
　　从酒店里出来，三人分道扬镳。杨玉玲打了个出租车，要去天南物业上班，同时还得想好怎么跟老公解释夜不归宿不回电话的问题。而严维B，则是上了宁远程的法拉利，直奔公司而去。武程娱乐。今日公司特别热闹，副总郭启涛和孟S岚早早地就赶到公司，吩咐下面人上上下下的打扫卫生。昨天跟盛天集团的侯耀明谈妥之后，宁远程便直接在公司群说了一嘴，今天公司的总经理要来上任。
　　这个总经理的位置一直空着，孟S岚等人还以为老板是自己准备留着坐的。
　　现在看来，老板的格局还是比他们要大。一个小小的网红主播经纪公司，哪能让老板留恋？
　　想来，这个派过来的总经理，肯定是老板真正的嫡系，一定要打好关系。
　　孟S岚昨晚跟郭启涛商量了许久，决定从小事做起。环境卫生，是给人最直观的感受。不能让总经理觉得他们光拿老板的钱祸祸，却不干实事。
　　同时，就连公司的艺人主播，他们也全都召集到公司。其中就有上次还未来得及签订新合约的酥念儿陈慕妤，以及其他正在直播的女主播，也一律临时下播，赶来公司。
　　总经理上任，自然要混个眼熟。
　　随着法拉利停在小楼下，对面一辆出租车也随之而停下。
　　宁远程和脸蛋红润似火，娇羞异常，却美不胜收的严维B刚下车，便看到出租车后座也走下来一位穿着OL职业装，身姿高挑的靓丽女性。
　　“秦姐，来的这么早。”宁远程叫了一声，同时对严维B使了个眼色。
　　严维B秒懂，低着头拎着包包，便独自走进了公司。只是，她衣裙遮盖下的美腿却是微微颤抖着，别人看不见的地方，蜜穴早已是泥泞泛滥，春色满园。
　　“小宁，这也是你的车？”
　　看到宁远程，再看看停在边上的法拉利，秦小妩一双美眸瞬间瞪大。
　　“咳…前天刚提的。”宁远程笑着点点头，然后抹着鼻子道：“秦姐，以后就别叫我小宁了，在公司给我留点面子，我好歹也是个老板不是。”
　　“姐比你大，叫你小宁咋了。”秦小妩一翻白眼，美得动人。
　　不过她还是哼哼一声，道：“那叫你啥？”
　　“随便呗，外人面前注意点就行，私底下你叫什么都行，叫爸爸都没问题！”宁远程邪笑一下，说完赶紧溜。“碎！”“坏东西，鬼才叫你爸爸呢！”秦小妩俏脸一红，妩媚的翻了个白眼儿，只是宁远程早已溜之大吉，她只能恶狠狠的站在原地跺了跺脚。只是那顾盼涟漪之间，却并未有多少动怒，反而有一抹娇羞在无声绽放，就像是夏季最美的花儿一般。
　　收整好心神，秦小妩面色严肃的走进公司大厅。一边走，她的眉头却是隐隐皱了起来。
　　刚才光顾着说车的事，没记错的话，刚才还有个女人从法拉利副驾驶上下来吧？
　　这坏东西！搞这么个主播公司，肯定是想沾花惹草！秦小妩心里暗暗提起了警惕。进了公司，宁远程已经带着孟S岚他们，在门口等着了。放了九响代表欢迎的小礼炮，纸屑满天飞。接下来，就是一一介绍互相认识，然后大家全都走进会议室里开会。开会是个很无聊的事情。宁远程坐不住，直接将所有事宜全都交给秦小妩之后，便溜出会议室。出来之后，走到自己的老板专用办公室，掏出手机给孟S岚发过去短信，让她找个机会溜出来。
　　不一会儿，敲门声响起。“进。”宁远程坐在办公桌后面。
　　“老板…您找我什么事？”孟S岚进门，看到宁远程之后，俏脸不知为何微微一红，小拇指有些拘谨的将一缕发丝挽在耳后，而后两只纤纤细手交叠在腹前，站在办公桌前面。
　　“没什么事，开会太无聊，找你过来聊聊天。”宁远程笑着抽出一支烟，然后看着体态妖娆的孟S岚。
　　孟S岚一怔，旋即若有所悟的看了宁远程一眼，急忙走过去拿着打火机，替宁远程将烟点上。
　　“老板想聊点什么呢？”孟S岚问道，声线很轻柔。
　　“你还有打火机？”宁远程好奇的看着孟S岚。“嗯…前两天见老板抽烟，就顺手买了一个。”孟S岚回答道，说完便低下头，脸色有些尴尬，红润润的。
　　言下之意不言而喻。
　　宁远程心中一动，一边抽着烟，手也悄无声息的绕到了孟S岚身后，放在了她的翘臀上轻轻抚摸着。
　　孟S岚娇躯微不可查的一抖，双腿瞬间崩的笔直，不过很快便放松下来，虽然脸蛋红润似火，可表面上还是一副平常的样子，仿佛并没有察觉到宁远程在吃她豆腐一样。
　　“你很不错，我喜欢你。”宁远程将抽了几口的烟蒂直接放进烟灰缸，然后两只手同时抱住了孟S岚的臀部。
　　隔着衣服，都能感觉到里面的柔软程度。
　　孟S岚俏脸绯红一片，微微抿着嘴唇不好意思说话，任凭老板揉捏着自己的翘臀，身体更是抑制不住左右摇晃起来。

第75章 办公室里和孟S岚谈心这一刻孟S岚早有准备。从宁远程入主公司，便大刀阔斧的改革，只留下女员工和女主播那一刻，孟S岚就深深明白，这是个富二代出来创业的。
　　当然，这是好听的说法。说白了，就是出来开后宫的。跟那位在微博上叱咤风云，号称国民老公，娱乐区纪检委的王家公子有的一拼。而当看到针对女主播的那份合同之后，孟S岚便更加确定，老板是个性情中人，是真来开后宫的。
　　从那时起，她就做好了准备。一开始她也想和郑文燕一样，直接离开。可最后，还是妥协了。之所以妥协，原因有二。其一，宁远程并不讨厌，反而让她有种甘愿归附的感觉。人和人是不同的。有些人，天生就能成为领导者，仿佛具有无穷的吸引力，让人忍不住想要去窥探一二，身边很容易就能聚集一大批追随者。
　　而还有些人，终其一生，也只能碌碌无为。显然，在孟S岚眼里，宁远程就是那个有着吸引力的男人。当然这个原因并不是特别重要。更重要的原因是，她受够了没钱的苦。当年她和男友已经到谈婚论嫁的年纪，母亲却突然生了一场大病。孟家借遍了亲戚朋友，还是无法凑够手术费。
　　她便跟男友商量，找男友借一笔钱，对于现在的孟S岚来说不多，就二十万。
　　只要男友拿出这二十万给母亲治
　　病，她将来嫁过去的时候不要彩礼，而且承诺这二十万由她单独偿还。也就是说不管是男友出这二十万，还是男友帮忙去借，孟S岚都承担这个债务，而且还搭上了自己的人。
　　当时，她满以为男友会答应的。
　　毕竟以她男友家庭的条件，凑一凑二十万没多大问题。
　　可没想到，男友直接拂袖而去，说还没结婚就要这么大一笔钱，以后结婚了还得了？
　　而且，他不想以后娶老婆还带着个累赘。
　　这番话，伤透了孟S岚的心，也让她明白，这就是个金钱社会，没有钱什么都干不了。
　　从那以后，她就再也不相信什么狗屁爱情。距离这件事已经过去七年，今年她二十七岁，这七年间，她没有再谈过恋爱，也没有和任何男人有过亲密接触。
　　她的生活里，仿佛只剩下奋斗和赚钱。
　　可她也明白，就凭她的格局，混到现在这个地位，如果再没有改变，奋斗历程也基本就已经到了尽头。
　　如果被宁远程扫地出门，她基本上连现在这样的地位和工资，都是一种奢望！
　　而作为一个女人，最美好的年华，也不剩下几年。
　　她若是再抓不住机会去改变，人生便再无她想要的色彩。所以。
　　当清楚宁远程入主公司的目的之后，她非但没有反抗，反而在很多细节问题上，都帮宁远程偷偷搞定。
　　比如，合约出来之后，她不止一次暗示过那些美女主播，机不可失时不再来。
　　比如，她会随时做好被老板点名侍寝的准备。
　　比如，酥念儿陈慕妤的合约，就是她连哄带骗给签下来的。
　　（香蕉画外音：酥鱼儿改名酥念儿，原型现在的斗鱼颜值主播，大家可以去搜索看看，抖胸舞贼带劲）
　　比如，她会偷偷在每次和宁远程不多的相处时间里，尽全力去观察体会老板的心思，从而付诸于行动。就好比买的这个打火机。她也没想过这打火机会这么快派上用场，只是当时路过楼下的便利店时，响起了老板抽烟，然后就顺手买了。
　　她做的这一切，从来都没有刻意去在宁远程面前表现过。但她相信，春雨润物，总是细密无声的。终有一天，老板会看到她的效劳。果然不曾让她失望，此时宁远程这一句‘你很不错，我喜欢你’，便让她明白，自己并没有领会错老板的意思。感受到臀部在老板手里被搓揉着变幻形状，孟S岚脸色娇红，娇躯微微战栗着，媚眼如丝的咬着嘴唇，尽量不让自己发出声音来。
　　她已经有七年不知肉味，也从未自己自慰过，恰恰又正是一个女人性欲最为旺盛的阶段。
　　再加上宁远程又是她心中钟意的男人，阳刚的男性气息扑入鼻间，让她情难自控，无法把持。
　　犹豫了片刻，孟S岚俏脸含春，紧咬的贝齿终于张开，低声看着宁远程说道：“老板，有件事…我想说一下。”
　　“嗯，你说。”
　　宁远程抬眼看了一下，直接将她抱进自己怀里，孟S岚娇躯一颤便坐在他的腿上，双手直接揽住了他的脖子。
　　宁远程也直接将手从衣襟下伸进去，摸索片刻，终于抓住了那一对饱满的乳房揉捏着。
　　“那个…我之前有过一个男人，七年前分的手…”孟S岚老实交代。因为她不太确定老板有没有处女情结。如果到时候上完自己发现不是处女而生气，那她就得不偿失了。与其如此，倒不如事前说明。她愿挨，就看宁远程愿不愿意打了。“七年一个人熬过来的？”宁远程手顿了一下，不过旋即又捏着孟S岚的奶子揉捏起来。“嗯…我在等，等一个像老板这样的男人…”孟S岚红着脸，心中没来由松了口气，眼神妩媚妖娆，一双柔夷也穿入宁远程的衣服里面轻轻抚摸着。
　　“我信你，不过我提前说明，你和那些主播唯一的区别就是你的职位，能爬多高都看你自己的表现，但我还得声明一点，蝇营狗苟争风吃醋我不喜欢，如果愿意，可以老老实实待在我身边，做一只听话的猫咪。”
　　说完，宁远程看着孟S岚的眼睛，手也停了下来，只是放在乳房上感受着柔软。

第七十六章 办公室里H孟S岚
　　宁远程的意思很明显，他不会给孟S岚什么身份，说白了跟大表姐她们一样，都只是养在身边的情人而已。唯一有区别的地方，就是在公事上，孟S岚可以压制大表姐她们一头。
　　但也仅此而已，争风吃醋这些东西可以有，但不能在他面前表现的太过明显。
　　男人嘛，都希望后宫和谐，而不是每天忙着安抚女人。
　　面对宁远程的宣言，或者说是警告，孟S岚没有说话，只是微微咬着下唇，主动将胸前的衣服扣子解开，脸蛋红的能滴出血来。
　　不一会儿，她便坦胸露乳的正面面对宁远程，衣服没有完全脱下，但一对傲然挺立的巨乳，却是裸露在外。孟S岚主动将左边的奶子握住递到宁远程唇边。
　　宁远程抬头看了她一眼，微微一笑，便张嘴含住了奶头嘬着，同时另一只乳房也落入了他的掌中，不时变幻着形状。
　　“唔…老板，借用严维B的一句话，以后我就是你的人了…啊…”孟S岚搂着宁远程的脑袋，感受到奶头传来的细密疼痛感，不由脖子后仰，一头青丝往后倾泻而下。
　　有点痛，但同时有些酥麻的触电感，很迷人的感觉，让她双眸迷离，两只手也不自觉的插入宁远程头发里面轻轻抚摸着。宁远程嘬着奶头，并没有回应。
　　直到孟S岚娇喘连连，恨不得将自己整个身子都挤进宁远程身体里的时候，他这才松开早已硬挺甚至微微有些红肿的奶头。
　　“去，裤子脱下来，爬在门上。”
　　宁远程拍了拍孟S岚的屁股，喘着粗气解开自己的裤腰带。
　　孟S岚双眸迷离，也是匆匆解开自己的裤子，将内裤褪下来之后，又将外面的长裤套在膝盖处，只漏出一截光洁白皙，无比滑腻的大腿。
　　然后便走过去，双手作投降状老老实实的趴在门上，头发上的橡皮筋之前被宁远程扯下来，此时一头秀发披在背后，雪白的臀部翘起来，看起来风情万种。宁远程随手将蕾丝边的内裤装进自己兜里，然后便挺着早已硬起来的鸡巴过来，女人那泥泞不堪的蜜穴全都落入眼中。
　　啪！
　　宁远程拍打着孟S岚那雪白的翘臀，清脆的响声就像是山间清泉击打在山石上一样。
　　每一巴掌下去，孟S岚喉咙里都会发出一声压抑的嘶鸣，痛并快乐着，臀肉也会随之而涌动几下，就仿佛是波浪一般飘摇着。
　　“以后，你该知道自己该做些什么吧？”
　　宁远程握着鸡巴，硕大的龟头在淫水泛滥的蜜雪口摩擦着，不一会儿便被淫液沾染的湿漉漉的。一边摩擦，他另一只手一边抚摸着孟S岚的脑袋，轻声问道。
　　“唔…知道！”孟S岚娇喘着，声线妩媚道：“老板就是我的天，我要给老板找更多更好更漂亮的女人，让她们做老板的情人，做老板的母狗，给老板H…”
　　会来事儿！宁远程听的一激动，鸡巴直接滑进了孟S岚那粉嫩的蜜穴之中。嘶…太他妈紧了！比处女还紧，而且仅仅只是进去一个龟头，就能感受到四面八方传来的吸允感。就好像，是硬闯进充满吸力的软肉里面一样。
　　宁远程不由捏住了孟S岚的奶子，胯部用力，鸡巴继续往前挺进，穿过那狭窄的甬道。
　　“不要叫我老板，换个亲近点的称呼。”宁远程一边抽送这鸡巴，一边捏住孟S岚的奶子搓揉着说道。
　　“唔…爷慢点…好久没被H过了，有点痛…”孟S岚脚趾紧紧绷着，浑身都有些发颤，额头冒出细密的汗水，双眼更是紧张的微微眯紧，只留下一道缝，微微抻着脖子，仰起头低声乞饶。
　　她的反应很快，几乎是宁远程说完，她便直接换了称呼。宁远程的年龄比她小，叫哥显然不太合适，两人的关系也不可能开口叫老公，所以第一时间，她便选了最大众，却也是最私有的称呼。
　　宁远程满意的点头，鸡巴也彻底贯穿了她的阴道，他已经感觉到在阴道的尽头，似乎有一张小嘴，正吸纳着自己的龟头。
　　低头看去，鸡巴却还有至少三四厘米留在外面。
　　“你的阴道好短，找个时间给你开宫吧，不然这样也不尽兴。”宁远程缓缓抽查着蜜穴，整个上半身都趴在了孟S岚背上，一边啃咬亲吻着她的脖颈和肩膀，一边低沉说道。
　　“唔…对不起爷，S岚随时都行，今天确实不方便，估计一会儿就得开完会…委屈爷了。”孟S岚身体颤抖着，微微吸着凉气，歉意说道。
　　不知是真情流露，还是曲意迎逢，此时的孟S岚仿佛真有一种无法取悦到自己男人，而产生的自责心理。
　　宁远程不再说话，只是压着孟S岚，一个劲儿的疯狂输出。
　　现在隔壁就在开会，会议的主持人是秦小妩。
　　虽然他和秦小妩没有确定关系，也没发生过关系。
　　但两人间已经只差捅破这层窗户纸了。
　　放在社会上而言，他俩已经是半透明的恋人关系。而此时，就在秦小妩的眼皮子底下，她给自己的公司打工，而自己却在办公室，玩着公司里的女人。
　　仅仅只是一墙之隔。
　　秦小妩随时都有可能散会，然后直接过来找自己。
　　这种随时被发现的可能，让他异常刺激，也懒得再和孟S岚调情，鸡巴早已坚硬如铁，整个人趴在孟S岚后背上，鸡巴插入蜜穴中后，便疯狂的输出着。
　　龟头在子宫口蛮横冲撞，撞的孟S岚面庞扭曲，那香汗淋漓的脸蛋上，夹杂着痛苦和兴奋。

第七十七章 办公室H孟S岚②
　　女人的阴道就和男人的阴茎一样有长有短。
　　而孟S岚，显然就属于阴道极短的这种情况，宁远程的鸡巴完全勃起，有十六七厘米左右，一般来说，大多数女人H进去，都只能抵达子宫口便已是尽头。
　　可孟S岚这边情况却不一样，龟头一直抵达子宫口后，肉棒在蜜穴外面还露着好大一截。
　　这种情况下，是需要开宫口才能完全H进去的。
　　当然，也可以完全不顾及女人的感受，直接蛮横的冲进去，子宫口的伸缩性一样很强，只不过对女人来说，却不是享受，而是真正的受罪了！
　　就好比生孩子一样。如果宁远程此刻忍不住蛮横的冲进子宫，那以后孟S岚对性爱可能都会产生阴影，而且对她的身体也不好。
　　虽然在性事上宁远程一向暴虐，从不顾及女人的感受，但这件事他还是忍了一下。
　　毕竟以后还得长期玩的，一下子玩坏了也太无趣。
　　“唔…爷你太猛了，啊…又顶到头了…嘶啊…要被爷的大肉棒哥哥H裂开了…呼…”
　　到底是年龄大的熟女，根本不用刻意去引导，便能说出让人脸红耳臊的淫秽之语。
　　孟S岚紧咬着贝齿，不断迎接着宁远程的冲击，肉棒在她的蜜穴中就像是哪咤闹海一般，让她整个人都随之而飞上了天空，犹如神飞天外一般。可她却不得不抑制住自己的叫声。
　　一旦声音传出去，整个公司上下都将听见，到时候她这位公司副总，研发组负责人将颜面扫地。
　　虽然大家私底下都知道怎么回事儿，而且除了那几个已婚男，其他女性基本都得步这个后尘。
　　可私底下是私底下，只要公司里还有大部分的女人没有成为老板的禁脔，那场面上的面子就还是需要维护的。
　　孟S岚只能一边压抑着自己的叫
　　声，一边浑身轻颤，双手死死抓住门把手，两条修长的美腿绷得笔直，脚趾死死拧着，迎接着宁远程的冲击。“吼…太紧了，我射了！”宁远程压低了嗓音虎吼一声，双手死死捏住孟S岚的一对硕乳。
　　孟S岚只感觉自己奶子都要被捏爆了，一股剧痛传来，不过她还是咬牙坚持着，脖子向后一抻，嘶鸣着低声回应道：“射吧…爷全射进来…射进我的小吕铩”
　　终于，伴随着一阵猛烈的抽插，宁远程到了发射边缘，没有继续忍耐而是猛地冲击进去，整个龟头都有一半卡进了子宫口，一股股强而有力的精液，犹如冲锋陷阵的士兵一般，直接冲击进孟S岚娇嫩的子宫中。
　　一股股滚烫的精液，持续了接近一分多钟，让孟S岚如坠云端，整个人都飘飘然起来，与此同时大股大股的阴精，也猛烈浇灌在龟头上，让宁远程舒爽无比。
　　两人就保持着体后交的姿势，各自都沉浸在高潮余韵中整整数分钟才渐渐恢复过来。
　　啪嗒。
　　鸡巴从蜜穴口抽出时，由于空气的作用，发出轻微的响起，就像是瓶盖开启的一瞬间。
　　“来，清理一下。”宁远程直接将孟S岚的身子转过来，然后压着她的脑袋往下去。
　　孟S岚还有些没回味过来，脸颊红润中透着一抹苍白，一双妩媚的双眸更是春情满盈。
　　陡然被宁远程压着脑袋，她茫然的顺势矮下身去。
　　当还挺立着的鸡巴顶在她鼻间，上面混合着精液与淫水的味道直袭而来，她才明白宁远程的意思。
　　看着还挂着从自己身体里分泌的淫水以及黏在上面的精液，她不由微微皱了皱眉，犹豫了一下。
　　不过马上，察觉到头顶宁远程的手在微微用力，她便跪在地上，轻启檀口，闭着眼睛将龟头含进去。
　　她从未给男人做过口交。
　　七年前谈的那个男朋友也无福消
　　受，她除了破瓜那一次之外，其实整个身子都特别完整。但她毕竟也是熟透了的女人，很多东西无师自通。
　　龟头含进嘴里的那一瞬间，舌尖便轻轻抵在了马眼，稍稍顿了片刻，小舌头便风卷残云一般，围绕着整个肉棒舔舐清理着。
　　不一会儿，鸡巴上的淫水和精液便悉数进入她口中，肉棒柱身也只剩下她的口水，亮晶晶的。
　　而恰在这时。
　　“噔、噔、噔…”
　　突然。
　　门外的走廊上，传来了高跟鞋踩踏的清脆响声。
　　宁远程鸡巴顿时一挺。他知道，是秦小妩来了，这种随时被发现的可能，瞬间刺激着他的鸡巴坚硬起来。
　　而孟S岚却是吓了一大跳，急忙吐出鸡巴，慌乱的站起来，开始穿衣服。
　　幸亏，她衣服都没脱干净，裤子挂在膝盖上，上衣也可以直接扣上。
　　只是…内裤被宁远程收藏进口袋里，她只能真空上阵了。
　　听着外面脚步声越来越近，宁远程倒没有多少急躁，而是直接从口袋里掏出一个跳蛋，以极快的速度塞进了孟S岚的蜜穴中，然后才示意她穿上衣服。
　　“别弄出来，晚上回家拍视频发给我。”说完，他自己的裤子也系好了腰带，坦然的坐回办公桌后面。也恰在这时，办公室的敲门声响起。宁远程示意孟S岚去开门。孟S岚俏脸红成一片，焦急的穿好裤子，整理了一下衣服，眼神略微有些苍白。不过见宁远程一副坦然自若的镇定样子，她也安心不少。想必这位总经理也是爷的胯下之臣，所以爷才不会怕吧？心中这样想着，她匆忙走过去打开了办公室的大门。

第七十八章 被秦小妩发现了
　　“嗯？你是…孟副总对吧。”开门的第一眼，秦小妩愣了一下，好半晌才反应过来眼前这个满面娇红，眉目含春的女人是谁。
　　秦小妩眉头微不可查的皱了皱，鼻子也轻轻吸了一下。
　　当问到吸入鼻间那淡淡的气味，再低头一扫，发现门口地上一滩水渍之后，她的脸色顿时变了变。
　　“秦总您好，我是孟S岚…”孟S岚心跳加快，一时间不知该如何去解释。
　　她距离秦小妩很近，两人面对面，秦小妩的眼神动作，自然逃不过她的眼睛。
　　她知道，秦总肯定发现了什么，而且看脸色很不痛快。这是爷身边的人，是姐姐。而且公事上还是自己的顶头上司。一时间，孟S岚眼皮狂跳，手足无措。幸好这时，穿戴整齐的宁远程及时出现在了她身后。
　　“孟总，APP的研发计划要提前，特别是内部版的，最好本周内搞定知道么，我刚才跟你说的视频，以后就要上传到这APP上的。”宁远程一副公事公办的态度，吩咐着孟S岚，然后示意她离开。
　　“好的老板，我会加速搞定的。”
　　孟S岚转的也快，眼中漏出一丝喜色，急忙点头回答。
　　说完，她再次看向秦小妩，脸上的惶恐和不安全部消失，取而代之的是十分镇定的脸庞，“秦总，我先走了，您和老板聊。”
　　宁远程的镇定和措辞让她明白，眼下这是小场面，秦总的看法她不需要担忧。
　　所以她很快便恢复从容，说完便侧着身子离开了办公室。果不其然。秦小妩被宁远程转移了话题。“什么APP？”秦小妩好奇的看着宁远程，跟着走进办公室里，随手将门关上。“一款类似于斗鱼的直播平台。”
　　宁远程解释着。“直播平台不都是在PC端（电脑端）么？手机APP搞这个有什么用？”秦小妩不解的看着宁远程。
　　宁远程一愣，这才回味过来，现在是14年。
　　4G网络在去年年底才成功问世，到现在也不过是刚刚普及大中型城市而已。
　　现在很多人的手机，还用着古老的塞班系统，甚至是在后世看来沉重似砖头的老人机。
　　APP这个概念倒是普及开来，只不过，眼下的直播主要流量，还是集中在电脑上。
　　没有人想到，手机也能看直播。
　　未来是4G的天下。沉重的电脑终将被移动互联网所取代。自然的，直播平台的流量，也会随之而转移。这个时候，就看谁能抓住第一波风口。宁远程不由眼中一亮，4G网，能玩的东西很多啊。直播，手游，抖音…这些都是赚钱的好项目。手游这一块如果研发的话也能分一杯羹，只不过他更热衷于短视频APP.直播和短视频相结合。宁远程心中忽然有了一道蓝图。
　　直播平台项目已经敲定，只是名字还未定下，现在想想，不如就叫熊猫直播。这个后世15年年底才被王公子弄出来，昙花一现的平台。如今到了自己手里，夺其气运，想必很难再看到消失的那一天。公开版本叫熊猫直播，供自己娱乐的内部版就叫…后宫秀场！嗯，就这么定了。接下来，开发抖音。这是一个大工程，看似简单，可抖音的那种大数据核心算法，前世是连美国佬都眼馋的，想要弄懂怕是很难。
　　不过提前这么久研发，总会成功的。而且公开版本需要这项技术，但内部版本就完全可以省掉了。后续可以慢慢利用直播的流量，来为短视频造势。到时候，供自己娱乐的内部版本，就叫抖阴！完美！宁远程想着这些，不由笑了起来。这些事脑海你不过是一闪而过，一边笑，他便一边给秦小妩解释起来。当这些概念好不容易被秦小妩吸收之后，她再次看向宁远程的眼神，变得十分复杂。
　　“你这个脑子是怎么长的？”秦小妩眼神很精彩。还不等宁远程回答，她又说道：“这么有才华的一个人，而且又这么有钱，完全不缺启动资金，你当初干嘛还在公司实习？”
　　她弄不懂，而且这也是几天前她就想知道的答案。
　　本来她还可以隐忍一段时间再问出来。
　　但此时此刻，得知了宁远程的‘远大宏图’之后，她无法淡定了。
　　宁远程愣了愣，这个问题还真不太好回答。
　　不过看着面容姣好，身材凹凸成熟的秦小妩，他马上便有了主意。
　　“秦姐，当初是你去学校招聘的你还记得吗？”宁远程轻声说道，嘴角含着一丝笑意。
　　秦小妩一愣，旋即俏脸一红，羞涩的别过脑袋看着窗外，不敢直视宁远程的眼睛。她哪能不明白宁远程的意思。虽然没有明说，但她也知道，宁远程想说的是，当初因为是自己的面试，所以他才会来工作接近自己。“坏东西！”秦小妩眼神闪躲着，低声碎了一口。
　　不过马上，她便拧起了眉头，做出一副生气的表情，恶狠狠的瞪着宁远程，凶巴巴道：“你老实交代，你搞这个公司的目的是什么？”
　　“我刚才可是听说了，你刚收购公司，就把所有男性全都给开除了，只留下美女。”
　　“哼哼…而且我还发现，那个打LOL的女主播大表姐，今天开会的时候神情就不对劲，没记错的话，她是从你车里下来的吧？”
　　“还有刚才，那个孟副总，开着会接到个短信就离开了，一直都在你办公室，而且…而且你自己看看门口地上那一滩是什么！”
　　说到最后，秦小妩的声音因为羞涩而小了许多，指了指那摊从孟S岚蜜穴里流出的淫水，便红着脸不再说话。
　　不过，这一次她却是虎视眈眈的瞪着宁远程。

第七十九章 秦小妩与蓝图
　　宁远程顺着秦小妩的纤纤手指看过去，看到门口地上那一滩水渍，顿时老脸一红。
　　不过，他也没有过多的尴尬。
　　因为他看得出来，秦小妩并不是真的生气，只是成绩撒撒火而已。
　　“秦姐，老实说了吧，我喜欢你，也喜欢其他女人，漂亮的胸大的，成熟的青涩的，只要是漂亮女人，我都喜欢，但喜欢更多一点！”
　　“其实你应该能明白，这是男人的通病，从古至今都没改变多少，哪怕现在是一夫一妻制，可社会上多少有能力的男人，身后不是一个大大的后宫？”
　　“一夫一妻，是对女性的一种尊重，但何尝又不是一种限制？”“悖如果你要是无法接受这样的我，我可以放你离开。”宁远程目光坦然的看着秦小妩，他的眼睛里仿佛有光，十分干净。这一刻，魅力卡的功效也在无形间散发影响着秦小妩。他不会主动去舔，舔狗那是无能者的代名词。哪怕他依旧很穷，也不会做舔狗。更何况现在，他有了让女人主动舔的资本，就更加不会去为了某一个女人，而放弃自己的原则了。秦小妩答应，那自然是皆大欢喜。她不答应，自己也不损失什么。说完，宁远程便面带微笑，和煦的看着秦小妩。秦小妩不知为何，眼中竟闪过一抹慌乱，仿佛她有些理亏一般。“你说这么多干什么嘛！”只见她脸上浮起难得一见的小女儿姿态，耸动着小琼鼻，不满的哼哼道：“人家也没说不答应…只是想让你悠着点而已…”
　　“你看你…还在办公室就胡来，我还在隔壁开会呢…”声若蚊蝇，仿佛情人之间打情骂俏般的亲昵。说完，她竟是难得的脸红耳臊，不敢直视宁远程。不过很快，她便又抬起头，脸色羞红，眼神却异常明亮的盯着宁远程，妖冶的红唇微微开阖，道：“远程，我知道你的心意。”“武程娱乐，秦小妩的妩，宁远程的程，对不对？”
　　“说起来，我想…在你心里我的地位是很高的，毕竟那些妖艳贱货可没资格让你专门开个公司用她们的名字命名…”
　　说到最后，秦小妩眼神里升起一抹得意，竟有些洋洋得意，小人得志的模样。
　　秦小妩得意的耸了耸鼻间，媚眼如丝的瞟着宁远程。
　　看到她这幅小得意的模样，宁远程不由哑然失笑，心里也升起一丝温暖。
　　他看得出来，秦小妩不过是故作此状。要说她内心没有排斥是不可能的，但她更不舍的离开自己，所以便巧妙的将话题转移，不再在宁远程到底要找多少女人的话题上多做纠缠。
　　两人这番话，也算是坦露了各自心迹，确定了关系。
　　“嗯！”宁远程站起身，走过去牵着秦小妩的手，然后坐在沙发上，将秦小妩直接拉过来坐在自己腿上，一只手放在她的大腿上，另一只手揽着她的杨柳细腰轻轻摩挲着，说道：“秦姐，你能明白我的心思就好，我打算，以后事业方面都交给你打理。”
　　“除了这个直播公司之外，我打算近些日子就成立武程娱乐集团，我全资。”“然后将我们自己的直播APP，单独分离出去成立一个专业的公司，公司负责人可以让郭启涛担任。”
　　“这家直播公司，就交给孟S岚打理。”
　　“而你，就是武程娱乐的董事长，总览大权！”
　　说完，宁远程的手已经突破衣服，摸索进秦小妩的腰畔，再往上一点点，就能摸到那一对让自己眼馋了数月之久的大乳房。
　　秦小妩娇躯有些僵硬，不过很快便酥软下来。
　　她抱着宁远程的脖子，眼神略微有些迷离，可言辞却十分清晰的说道：“小男人，你就这么信任姐姐，不怕姐姐携款逃跑？”
　　此时说话，两人心灵上的距离已经相当近了。
　　秦小妩这个在李胜光他们眼中威严的上司，俨然已经被宁远程拿下，话语中带着诸多调情的味道。
　　但宁远程岂能没有防备。
　　只是有些事，他不会说出来让人知道，平添不开心而已。
　　他没有回答，而是吻住了秦小妩妖冶的红润，舌头霸道的撬开牙关，富含侵略性的探入了秦小妩的口腔里肆虐着。
　　“嘤…”
　　秦小妩嘤咛一声，双眸情不自禁的闭上，一双手死死抱住了宁远程宽阔的后背，柔夷在他身上来回抚摸着，任凭男人的舌头在自己口腔里肆虐，小香舌不时与之纠缠在一起。
　　胸膛上，那从无人涉足的领地，一对让她引以为傲的硕乳，正被男人握在掌中，轻轻揉捏着。
　　坚挺不垂的巨乳，在衣襟下被宁远程的手不时变幻着形状，娇嫩奶头不时在他略显粗糙的手掌心擦拭而过，让她娇躯酥麻，浑身轻颤不已。
　　“唔…哈…远程…停…今晚去姐家吧…”
　　好不容易，宁远程松开了秦小妩的小嘴，此时她已然是意乱情迷，可她思路依旧清晰，并没有被宁远程的攻势而弄糊涂。她不想自己的第一次，就这么草草的在办公室里交代出去。
　　二十五年的守身如玉，第一次自然要隆重一点，哪怕男人早已是花中色鬼，她也有着自己的坚持。
　　一边让宁远程的手，在自己曼妙多姿的身体上游离摸索，她一边柔声对宁远程说着，声音里带着一丝丝苛求和暧昧。

第八十章 公司跳蛋玩弄大表姐孟S岚
　　宁远程没有强求，他也没打算就在这里要了秦小妩。
　　再怎么说，也是自己暗恋了几个月的女人，第一次还是要正式一点的。这番身体上的触碰与湿吻，不过是加深自己在秦小妩心中的印记而已。
　　给秦小妩留下一张一千万的银行卡，宁远程便直接离开了办公室。
　　这一千万，是前期集团的启动资金。
　　再加上公司目前账户上还有一千五百万，两千多万的资本，初期使用基本上够了。
　　至于后面的发展，再慢慢注资就行。
　　两千五百万交到秦小妩手里，整个事业蓝图，也都由秦小妩去打理完成。
　　他并不担心秦小妩会逃跑。先不说，两人已经确定关系，就连自己有很多女人的事实，秦小妩都选择睁一眼闭一眼。退一步来讲，还有侯耀明这个把柄在手里呢。盛天集团侯耀明和秦小妩的关系，他已经知道。
　　盛天集团这么大，秦小妩要真是骗了他的钱跑路，侯耀明那一关就说不过去！
　　离开办公室，宁远程伸手入兜，掏出两个小型遥控器，目光扫了一圈办公区，嘴角不由微微翘起一抹邪笑。
　　“老板…”
　　“老板好！”
　　“老板什么时候有空，我们聚聚啊？”一路走来，遇到好几个美女职工，以及逗留在公司的美女主播们。
　　她们有些怯怯的看着宁远程，仿佛生怕他突然兴起，把她们给吃掉。
　　而主播们则要大方许多，都主动的冲自己抛着媚眼儿。
　　宁远程一一打过招呼，遇到哪些主动的女孩子们，他也十分主动，要不捏捏奶，要不摸摸脸，赢得一片娇嗔。
　　很快，他便来到了二楼的休息区。
　　此时，孟S岚郭启涛，以及还在哺乳期的人妻少妇郑文燕三人都在，除三人以外，还有现在公司的当红一姐主播大表姐，以及后起之秀酥念儿。
　　大表姐和酥念儿，几乎是宁远程成为公司老板后，最先受益的两个主播。
　　原先的大表姐，在LOL区只能算是二线主播，本来这次斗鱼LOL年度大赛连前八都没希望的。
　　但因为宁远程的出现，她绝地反杀，成功晋级前七强。
　　后续，公司自然要针对她来进行一系列的运营推广。
　　而酥念儿，本来是个寂寂无闻的颜值主播，捂得严严实实的在镜头前唱歌，只是人气却很拉胯，就在她准备在新合同签约前夕放弃的时候，宁远程在她直播间狂撒二十万！
　　而且，这二十万她还能直接参与分成！不仅仅生活条件得到改善，就连人气也稳固下来，在唱歌区也能独当一面了。
　　有了这么好的前程，再加上孟S岚添风点火，酥念儿稀里糊涂，便签下了公司新的苛刻合约，从此成了宁远程的后宫预备役。
　　而她这种情况，自然也急需要公司的运营推广。
　　因而此刻，就这个机会，公司三大高层将两位主播都留了下来，商谈下一步计划。
　　宁远程看到之后，便直接走过去，同时手放在西装裤子兜里，拨动着两个遥控器，也不知道谁是谁的。
　　“啊…”突然。孟S岚捂住了肚子，俏脸也随之羞红一片，一双眸子里水盈盈的弯着腰。
　　大表姐倒要好了许多，毕竟跳蛋在她的蜜穴里已经跳动了一个晌午，这会儿档位突然变大，她也只是轻嗯一声，有些不适的夹紧双腿捂住了肚子，并没有孟S岚的反应大。
　　中途她甚至都去更换了一块卫生巾。
　　那丢在厕所垃圾篓的卫生巾水淋淋的，上面全都是她的淫水。
　　“嗯？孟副总，你咋了？”坐在孟S岚和大表姐中间的郑文燕微微一怔，急忙去扶住孟S岚，有些担心的问道。
　　将孟S岚扶起来，她才发现，大表姐似乎也有些不太对劲，两个人俏脸都是通红一片，眸子里快要滴出水来。
　　作为过来人，郑文燕再清楚不过，这两个女人是发情了。女人发情的时候，吐口气都是妩媚妖娆的。只是她有些纳闷，这好端端的在谈工作，她俩怎么突然就…郑文燕心中十分不解。酥念儿倒并不知情，毕竟她才刚满十九，就在省城武汉上大学，从未经历过男女之事，自然也无从了解到这些，只当是这两位姐姐身体不太舒服。
　　倒是孟S岚和大表姐，两人直起身子之后，都下意识的看了对方一眼，眼里闪过一抹明悟与苦笑。
　　别人不知道她们的眼神意味着什么，但她们自己却是再清楚不过。
　　老板肯定就在附近，马上就要出现了。
　　否则，档位不可能突然变的这么大！
　　而坐在对面的郭启涛正拿着文件在看，并没有注意到这一幕。
　　听到郑文燕的问话之后，他才下意识的抬头看了一眼，而正巧这时候，宁远程过来了。
　　看到孟S岚和大表姐的反应，宁远程吓了一跳。他妈的，没注意把档位调高了。
　　不过他也没在意，更没有调回去的想法，只是轻咳一声，走进了休息区的沙发坐了下来。
　　“你们在商量什么？”
　　宁远程目光平静的看了看孟S岚和大表姐一眼，仿佛他什么都不知情，随后目光就放在了郭启涛的身上。

第八十一章 lol女子战队
　　“啊，老板好！”
　　浑然没注意到孟S岚和大表姐异常的郭启涛，急忙站起来对宁远程问好。
　　同时他将文件递给宁远程，恭敬解释道：“老板，这是公司下一步针对大表姐和酥念儿两位主播的运营推广计划，您过目看看还有没有需要什么改动的地方。”
　　说完，郭启涛便恭敬的等待着。
　　宁远程没说话，他也不好坐下，只能目不斜视的盯着宁远程手里翻动的文件。
　　一旁的酥念儿目光好奇的看着这位新老板，俏脸不自觉爬上两朵红晕，她想起了那二十万打赏，以及那苛刻的合约。
　　郑文燕倒是没什么反应，只是应付性的坐在那等待着。
　　而大表姐和孟S岚，脸色则是古怪的很，不但红润异常，眼神里还闪烁着丝丝羞涩与刺激，以及随时可能会被外人发现的担忧。
　　两人对视一眼，相视无言，唯有各自夹紧了双腿，捂住肚子苦笑。
　　跳蛋震动的力道实在是太大了，她俩好怕被身边的郑文燕和酥念儿给听到。
　　反观宁远程，没事儿人一样，随手翻了翻计划表，他直接说道：“大表姐这边，还是朝着斗鱼LOL美女主播年度决赛第一去竞争，另外你们联系一下，我想搞个女子战队，就由大表姐当队长，成立一家电竞俱乐部，就挂在现在这公司名下。”
　　电竞俱乐部？
　　LOL女子战队？
　　随着宁远程的话落地，在场诸人除了懵懂的酥念儿外，全都瞪大了眼睛。电竞赛事刚刚起步，国内的战队大多都是滥竽充数，但基本上都是男性队员，就算偶尔有女性，数量也和大熊猫一样。
　　毕竟在游戏这方面，还是男性的理智思维占据主导，女性太过感性，容易受到影响。
　　如果成立一支全部由女性打造的战队，那几乎不可能夺冠，意图何在？拿钱烧着玩么？
　　而且电竞俱乐部和战队不是说成立，就可以立刻去打比赛的。
　　光是入驻LPL赛事组，就要进行名额竞拍，少则数百万，多则上千万。
　　这些钱都是LPL的活动经费。花了钱还不行。还得去打比赛。
　　要打进LPL，就得先打城市争霸赛，一步一步向上攀登。
　　后世民间战队和俱乐部不知凡几，某个不知名的小网吧可能就有所属战队，可真正能进入LPL的，那都是凤毛棱角！
　　看起来就只是一家俱乐部和一支战队五个人的事儿，实际上这里面的花费多了去，一般有钱人都不敢玩。
　　郭启涛欲言又止。
　　郑文燕微微蹙眉，她在想，自己当时选择留下来，或许是个正确的决定。
　　毕竟，就算是上任老板都亲口说过，他上亿资产，却根本不敢踏足LPL这个圈子！眼下的宁远程却敢。要么是他无知者无畏，要么就是他的钱很多，和那位在微博上鼎鼎大名的王公子一样。显然，宁远程看起来并不像是无知。那就是很有钱了！跟着有钱的老板，自然更加有钱途！
　　而孟S岚与大表姐，此时甚至连跳蛋在自己蜜穴中震动的事儿都忘到脑后了，她俩眼神里满是震惊。
　　别人不清楚，她俩是再清楚不过。
　　老板成立战队，要去LPL夺冠是假，玩弄女子战队的目的才是真！想想，如果一个战队全都自己女人，而且个顶个的漂亮，在万千粉丝们面前打着LOL，实际上却是宁远程一个人的女人…这种刺激感，怕是能给老板带来无与伦比的吸引力吧！
　　想到这里，两人也大概明白过来，只能心中苦笑。
　　“老板…我当队长是不是不太好？”大表姐还是犹豫着说出了自己的疑问。
　　她打打直播还行，可要去打专业赛事，水平怕是还不太够，更何况还是要当队长呢？
　　宁远程只是淡淡一笑，说道：“无妨，听话是最主要的，至于技术水平，并不是硬性要求！”
　　“但是，如果明年你们能打进LPL，那我给你们一人奖励一辆百万级别的车！”
　　这…大表姐顿时不说话了！
　　有钱任性，她劝不动，那就只能听话，认真去执行下去了。
　　她和孟S岚对视一眼，两人都知道，招进队伍里的女子队员，必须是漂亮的女人，而且还不能要那种故作姿态，逼事儿贼多的女人。
　　“好吧，既然老板决定了，那我改一下关于大表姐的计划，她如果拿下这次决赛第一名的话，对于组建战队也有一个促进作用！”郭启涛点点头，然后示意郑文燕这位运营部长，着手准备更改计划。
　　而这时，宁远程再次出声打断。
　　“另外，关于酥念儿…”宁远程看了一眼计划书，然后目光看向酥念儿。
　　后世那个在斗鱼平台上算不得多火，但跳舞贼性感的秀场大胸美女主播，此时就坐在自己面前，还是一根青嫩嫩的葱。
　　听到老板提起自己的名字，酥念儿顿时坐直了身体，包裹在白色羽绒服下的一对巨乳傲然挺立，眼神中有些紧张的看着宁远程。
　　“你会跳舞吗？”宁远程问道。
　　前世，他每晚睡觉前，都会看看酥念儿跳的抖胸舞。
　　她跳舞很美，体态妖娆，更主要的是足够实惠，一张办卡跳一支舞，从不拖欠！

第八十二章 我那里好麻，裤子湿了！
　　“我…我不会…”酥念儿两只小手死死绞着羽绒服衣角，紧张的回答着。
　　现在的酥念儿，仿佛并没有学习舞蹈，只是做着唱歌主播，怪不得不怎么出名。
　　她如果从这个时候开始跳舞直播，说不定后面已经是能够和大表姐，阿冷她们这一群人齐名的人物了。
　　“不会没事，可以去学！”宁远程凝眉想了想，抬头看向郑文燕，说道：“她的运营暂时先停下。”
　　而后又看向孟S岚，说道：“你找一个舞蹈老师，公司掏钱，让酥念儿去培训，这个寒假就等她培训完，年后开学了她可以一边上学一边直播，到时候公司可以给她在校外租房。”
　　宁远程三言两语，便决定了两人的前途！
　　“好的…老板！”孟S岚点头答应。
　　酥念儿有些懵逼。
　　大眼扑闪扑闪的盯着宁远程。
　　不过很快，她便意识到，自己撞大运了！
　　虽然签订了条件十分苛刻的合约，几乎等同于眼前这个男人的私有物。可好处也是巨大的。
　　虽然停了自己的运营，但还是可以直播维持人气，而且还安排专业的舞蹈老师知道自己，并且连开学后直播都给自己想好了，公司掏钱租房。
　　这种待遇，怕是那些一二线的超级大主播都没有吧！
　　知遇之恩，往往是最能触动一个人内心的！
　　酥念儿眼里不由蓄满了泪水，啪嗒啪嗒的掉落下来，而后猛地站起身，冲宁远程深深鞠了一躬。
　　“老板，谢谢您！”
　　“您改变了我的命运！”
　　这是她的心里话！她家庭条件很差，很穷，读大学完全是靠自己勤工俭学，后来发现有直播这个东西，她为了赚钱才涉入的。
　　家里有一个病重的老妈，还有一个不懂事的哥哥。
　　哥哥跟她就差一岁，高中就没读书了，在外面跟着那些混混搅在一起，现在基本都不怎么回家。
　　仿佛这个家就没有他那个人一样。
　　比较幸运的是，这个哥哥很少找家里要钱，或许他也明白，这穷家根本榨不出钱来。
　　如此环境下的酥念儿，一向要强。
　　此时却还是忍不住流泪，感动的对宁远程鞠躬致谢！
　　殊不知，宁远程之所以这番安排，并不是完全为了她的前途考虑，不过是满足自己私欲的同时，顺手提一把罢了。
　　大学生活好啊！等酥念儿成为后世那个跳舞抖胸贼溜的主播，那就是他享受的时候。
　　而在大学附近直播，也有利于宁远程去大学校园发展一些新鲜血液，补充一些美女大学生进后宫。
　　说到底，酥念儿的前途，不过是顺带而已！看酥念儿感动的模样，宁远程都有些不好意思了。不过他还是坦然受之，摆摆手道：“不碍事的，既然你能签下那份合约，就表示你能明白合约的意义，那这些也就不值一提了！”言下之意不言而喻。酥鱼儿俏脸一红，眼眸中闪过一抹羞涩，低着头不再说话。但她心中已经没有任何抵抗情绪。她已经做好了准备，只要老板，她随时都可以将自己的身体和清白交给对方！
　　“好了，事儿就这么定下了，孟副总，大表姐你俩留下，郑副总郭副总你们先去忙吧。”宁远程扭头，笑着对郭启涛和郑文燕说道。
　　郭启涛是个男人，在场多有不便。但他能力还不错，而且已婚男，也知道自己搞公司的目的，是断然不会动自己看上的女人的。但宁远程还是防了一手，新成立的熊猫直播平台，到时候就调郭启涛去管理。
　　那公司除了宣发等部门之外，基本全都是程序猿，郭启涛远离了后宫核心地带，也就无须像现在这般别扭了！
　　至于这家主播公司，到后面从上到下，不管是管理层也好，还是扫地阿姨也罢，全都要换成女性。
　　不过这些都是后话。
　　而郑文燕这位刚刚生完孩子的哺乳期少妇，现在要拿下还有点困难，只能让她先离开了。
　　等二人走了之后，宁远程便老神在在的躺在沙发上，从裤兜里将两个遥控器掏了出来。酥念儿有些坐立不安，不知道是走是留，毕竟老板也没提她的名字。至于孟S岚和大表姐。早在郑文燕站身的那一刻，便犹如惊弓之鸟一般缩着脖子，俏脸都红的能够滴出血来。这突然变得暧昧起来的气氛，让酥念儿如坐针毡。
　　这时，宁远程拿着遥控器，将档位全都调回来，这才老神在在的吐了口气，笑着道：“不好意思，刚才没看，档位不小心调高了。”
　　他说着不好意思，可脸上全是戏谑，哪能看得出丝毫歉意。
　　孟S岚和大表姐自然也知道宁远程不可能是真的道歉，只不过是调笑而已。
　　“爷…我那里好麻…裤子湿了…”孟S岚苦着脸，死死夹住双腿，欲哭无泪的看着宁远程。
　　她七年不知肉味，今天刚被宁远程在办公室那种环境下爆H了一顿，又塞着跳蛋过了快两个小时，内裤都没穿，正是性欲高涨之时，早就不知道高潮了几次。
　　自从坐在这里之后，她就没动过窝。
　　没办法，她能感觉到，自己屁股下面的裤子面料，全都被淫水给浸染湿透了。

第八十三章 休息区挑逗做爱
　　孟S岚不安的扭动着娇躯，宁远程手肘搁在沙发上撑着下巴，玩味的笑着。
　　而酥念儿，却是俏脸一红。没吃过猪肉也见过猪跑，她虽然还有不明就里，但看孟S岚的情况，她也大致猜出了些。
　　她就要起身告辞离开，这时宁远程却是直接一把将她的小蛮腰搂住，然后拢进自己的怀里。
　　酥念儿娇躯一颤，身体直接僵硬下来，有些手足无措的坐在宁远程腿上。
　　她甚至感觉到在裤子下面，有一根火热的东西，正戳着自己的屁股。
　　宁远程直接将手伸进酥念儿羽绒
　　服里面，入手便握住了一团硕大，只是被胸罩死死勒住。
　　宁远程皱了皱眉，他感觉得出来，酥念儿的胸罩是那种很老式的，伸进去很麻烦，而且僵硬的很，根本摸的不舒服。
　　索性，他直接用力一推，将奶罩推了上去，两只奶子在羽绒服下直接跳出束缚，被宁远程握入掌中玩弄着。
　　而直到这时，他才扭头看向坐立不安的孟S岚，揶揄着问道：“哪儿麻了？说清楚。”
　　孟S岚一怔，眼里不由闪过一抹羞涩，犹疑了好半晌，她才鼓足勇气，偷偷看了坐在宁远程怀里的酥念儿一眼，压低声音，柔柔说道：“爷，是小隆人家的小侣榱耍裤子都湿透了，不敢动…”
　　说着，她竟是差点哭出来。这种大庭广众之下塞着跳蛋，而且内裤都没穿，还当着其他女人的面，随时都有可能暴露的风险，让她内心升起一股禁忌般的快感。
　　难以言喻的巨大刺激，穿透了她的灵魂，让她娇躯簌簌直颤起来，双手死死抓住沙发沿，两条美腿并拢的死死地，紧紧咬着贝齿。
　　不用说，她再度被刺激的高潮了！
　　而且这一次的高潮明显不同之前，她想要压抑自己忍住不露出任何异常，可根本就忍不住。
　　甚至从宁远程的角度看去，肉眼可见她两腿间迅速湿润起来。她潮喷了！
　　宁远程没看到，只有孟S岚自己才明白，她在这大庭广众之下，被宁远程刺激的直接潮喷。
　　大量阴精淫水喷涌而出，击打在唯一的一条裤子上。
　　很快便看到她的大腿根部，全都被淫水浸染，湿哒哒的一片。
　　不知情的人看到，肯定以为她尿了。
　　“唔…”大表姐也忍不住了，这禁忌的画面，刺激的话语，让她内心涌起一股莫名的冲动，再加上跳蛋的刺激，让她也开始大喘着粗气，倒在沙发上死死捂住自己下体部位，陷入高潮之中。一时间，一股淫糜的气息，散播在这小小休息间。幸亏这会儿都在工作，没人过来。就算偶尔有一两个女性职工过来也不碍事，看到宁远程坐在这，她们肯定会偷偷跑掉。不过，这画面虽然刺激了宁远程，却是苦了他怀里的酥念儿。她才十九岁，未经人事。此时却被老板抱在怀里，一对娇嫩的乳房被老板捏的变了形状，生疼生疼的。可她却感觉不到疼痛，反而是陷入了情欲之中。
　　亲眼目的两个女人高潮，虽然是穿着衣服的，但这种大庭广众下的暴露感，还是让她难以自持，无比刺激。再加上宁远程的手一直在她乳房上揉捏着，就像是搓面团一样，她若还不动情，怕就是个石女了！
　　“唔…老板，我…我好怕…”酥念儿趴在宁远程的脖子上，发出犹若蚊蝇一般的低鸣。
　　她生怕老板忍不住，就在这里要了自己！
　　“怕啥。”宁远程笑着，将手从酥念儿的乳房上抽离出来，然后拍了拍她的翘臀，说道：“你去，给孟副总买条裤子回来，再买包卫生巾，快去快回。”
　　“啊…好的老板。”酥念儿愣了愣，红着脸从宁远程身上下来，一边整理自己的衣服，一边答应下来，脸蛋娇羞无限，就像是诱人的桃子一般。只是，羽绒服里面被推上去的胸罩有些难搞，她摸索了好半晌，才堪堪让胸罩重新兜住一对巨乳。
　　“老板，那我走了…”酥念儿整理好衣服之后，红着脸偷偷看了宁远程一眼，请示道。
　　“嗯，快去快回。”宁远程拍了拍酥念儿的屁股，然后起身，走到了孟S岚和大表姐身边。他早已硬的不行，得泄泄火。这种在大庭广众下让女人给自己服务还从未尝试过呢。倒也不用担心会被发现的可能，这休息区在小楼内部，而楼里面全都是公司职工，不会过来自找没趣。两个女人都还在高潮中久久没回过神来，娇躯也轻轻颤抖着。
　　看到宁远程过来，孟S岚终于抑制不住，整个人都靠近他的怀里，小嘴直接堵住了宁远程的嘴，主动索求起来。
　　宁远程来者不拒，直接搂着孟S岚，一边啃她妖冶的唇瓣，一边伸手握住两只奶子揉捏着。
　　孟S岚穿着职业装，从外面摸上去虽然有衣服的阻挡，但并不是很厚，依旧很柔软。
　　亲吻半晌，宁远程直接将孟S岚推开，然后将另一边的大表姐搂抱起来，“跪这茶几下面。”
　　指了指双腿间不多的空地，宁远程松开了还未完全恢复的大表姐，重新抱着孟S岚上下其手，同时说道：“你稍稍坐过来一点，背挡着入口。”
　　这样就算是突然来人，也无法完全看清大表姐跪在这下面干什么，甚至都没办法第一时认出这两个女人是谁。
　　当然，明眼人都能看出来。不过，看出来和看清楚，却是两回事。

第八十四章 又被秦小妩看到了！
　　大表姐跪在茶几旁，正好在宁远程的双腿间，妩媚的眼神扫了一眼男人，然后便低头主动提宁远程将鸡巴从拉链口掏出来。
　　早已硬挺的红黑色龟头顿时露出来，暴露在两个女人眼中。
　　紧接着，大表姐俯首，直接轻启檀口将龟头含进嘴里，柔软的小舌头抵住马眼，唇瓣抿紧，一头短发将其盖住，然后上上下下开始吞吐起肉棒来。
　　这种环境下的刺激，让三人都觉得异常兴奋，是以大表姐一上来就是深喉，让宁远程直呼过瘾，同时死死搓揉着孟S岚的一对翘乳，嘴也含住了孟S岚柔软的香舌用力吸允着。
　　看着两个女人臣服，一个满足自己的口舌手欲，另一个跪在胯下含着鸡巴替自己口交，努力吞吐着肉棒。
　　再加上这随时都有可能被人发现的环境下，这种刺激绝伦的画面，让宁远程鸡巴十分坚硬，哪怕是插入大表姐稚嫩紧窄的咽喉中之后，龟头还一翘一翘的，带动着大表姐的脑袋上下浮动。
　　咕叽咕叽。
　　妖冶小嘴努力吞吐肉棒的声音不断在这小小的沙发区响起。
　　大表姐的一头劲爽短发已经被汗水打湿，随着脑袋上下浮动而不断飘洒着，大片大片的口水淫液直接从她嘴角顺着鸡巴流淌进宁远程的胯下，然后低落到沙发地板上。
　　宁远程的裤子褪了下去，不然等下他也得换一条裤子了。
　　而孟S岚，则是尽情的和他拥吻着，一对奶子在他手里，就仿佛是世界上最好的玩具一般，不断变换形状，凸起的乳头仿佛是跟他的手在抗争一般，不时从指间冒出来。
　　“唔…”淫荡的呼吸声，不时从两个女人的鼻间传出。宁远程斜靠在沙发上，简直是爽爆了。
　　整整十多分钟，在这种极致的享受之下，宁远程感觉自己即将发射在大表姐的喉咙里。
　　而这种极致的羞耻感，更是让两个女人娇喘连连，娇躯不断颤抖着。“啊…我又到了，爷…”
　　突然，只见孟S岚猛地仰起头，脖子朝后仰着，秀美白皙的脖颈全部暴露在宁远程眼下，发出一声长长的嘶鸣。
　　胯下，大表姐的动作为之一顿，沁满汗水的羞红脸蛋上，带着浓浓的情欲，妖冶红唇抿紧着鸡巴，小舌头蠕动着，在口腔里挑弄龟头，娇躯也是猛地一颤，媚眼如丝的看着宁远程。
　　她也高潮了！兜住蜜穴的卫生巾已经满是淫水。而就在这时，突然，只听高跟鞋的声音响起。宁远程双眼一瞪，扭头看去，只见在拐角处，秦小妩的身影突然出现。“嘶…啊…”宁远程一声低沉的闷吼，紧接着，胯下鸡巴不断抖动，深深插入大表姐的咽喉里，龟头马眼处一股股精液直接彪射进大表姐胃里。可他并没打算让大表姐全部吃掉。射了两三股之后，他这才反应过来，一边看着正靠近的秦小妩，一边将大表姐一推，鸡巴直接暴露在空气中。
　　而后，他握住鸡巴，对准了大表姐的脸蛋，再次发射起来。噗噗…一股股浓密的乳白精液，彪射在大表姐嫩白中透着红晕的脸蛋上面。大表姐急忙闭上眼睛，任由宁远程对自己进行着颜射。整整数十秒钟，宁远程才喘着粗气，无力的躺在沙发上。这一次实在是太刺激了。虽然没有怎么H过女人的拢但却要比H禄挂爽！
　　特别是秦小妩出现的这一瞬间，让这股刺激感达到了巅峰！
　　也正是他对着大表姐颜射的时候，对面走道里的秦小妩，也发现了这边休息区的动静。
　　她先是微微一愣，旋即整张俏脸唰的一下通红。
　　虽然隔得远没太看清楚，可两个女人都围在宁远程身边，想都不用去想。
　　“坏东西！”暗碎一口，她赶紧调转脚步，匆匆离开了这里。
　　她在上面平复了心情之后，出来找宁远程没找到，这才一路找到这里，却不曾想发现了这一幕。这个坏坯子，胆子实在是太大了！这还在公司，休息区这么开阔的公共地方，他竟然就忍不住，拉着两个女人胡来。那两个女人也是，竟然任由他胡闹。秦小妩心里恶狠狠的埋怨着。不过转念一想，她也只能幽幽叹息一声。
　　之前宁远程的话说得再明白不过了，这公司对于其他所有人都是事业，可对于宁远程本人来说，不过就是广开后宫的玩物而已。
　　既然如此，又有谁敢反抗他？换做是自己，怕是也没那个心吧。秦小妩心里想着，直接回到了自己办公室。
　　而在休息区。
　　察觉到宁远程射完，大表姐这才缓缓睁开了双眸。
　　只见她额前一股乳白精液从眉毛直接延伸到头发上，脸颊上浮着好几缕，鼻子上，眼皮上，唇鼻间…一股股乳白精液在她脸上，看起来无比淫糜。
　　她并没有第一时间去清理自己脸上的精液。
　　虽然相处很短，可她很清楚宁远程的习性，睁开眼之后，便主动跪着靠近，握住了宁远程的肉棒，伸出小舌头舔舐清理着。幸好宁远程的精液又浓又密，粘性很强，并没有掉下来，而是一直都挂在她的俏脸之上。
　　将鸡巴清理干净之后，她伸出手指抹了抹嘴角，将从肉棒上清理过来黏液全都喂进自己嘴里，而后跪在原地不动，扬起俏脸请示性的看着宁远程，大眼睛扑闪扑闪的。

第八十五章 任重而道远
　　宁远程喘着气，伸手直接将高潮过后的孟S岚拉过来，然后指了指大表姐，道：“S岚，给她舔干净，一丝不许剩下，全都吃进去。”
　　孟S岚迷离着眼神，并没有拒绝，而是娇喘着靠近大表姐，在她脸上轻吻。大表姐闭上眼睛，而每当孟S岚的小嘴遇到精液之时，她都会用力一嗦，就跟嗦米粉一样，将精液整个嗦进嘴里，然后小舌头一搅，和口水混合着置于舌苔，伸出口腔给宁远程看，然后才咽下肚去。
　　她仿佛特别懂得如何讨好宁远程，这诱惑妖娆的一幕，看的宁远程食指大动。
　　如果不是酥念儿拎着一个袋子去而复还，他说不得还得提枪上马。
　　看到酥念儿，他直接伸手一招，“过来，把东西放哪就行，裤子解开。”
　　酥念儿红着脸，看着淫荡的孟S岚和大表姐，拘谨的大气都不敢喘一下，听到宁远程的话，便羞涩的埋着头将裤子解开，而后迈着小碎步靠近宁远程。
　　宁远程伸手，将她拉进怀里，一边搓揉着奶子，一边亲吻着酥念儿的脸庞和小嘴。
　　渐渐的，酥念儿也意乱情迷起来。
　　宁远程的手从上而下，直接摸索进酥念儿的裤裆，内裤遮盖住的蜜穴早已流出了淫水，将内裤打湿。
　　摸索片刻，宁远程直接将酥念儿从身体上推开，同时不容置疑的说道：“裤子脱下来内裤给我。”
　　酥念儿一怔，旋即便红着俏脸起身。
　　“你们俩该换裤子的赶紧换吧，这会儿不会来人。”宁远程扭头，对还处于高潮余韵中的孟S岚和大表姐说道。大表姐脸上的精液已经悉数被孟S岚清理干净，全部咽入腹中。
　　听到宁远程的话，两人也都支撑着身子站起来。
　　大表姐还好，毕竟有卫生巾兜着，淫水全都被卫生巾给吸收了，裤子并没有湿太多，只是她蜜穴中的跳蛋还在一丝不苟的工作着，让她几乎直不起腰来。
　　而孟S岚，就要惨许多。
　　整个大屁股全都是湿透透的，一直蔓延到大腿上，仿佛拧住轻轻一挤，就能挤出水渍来。
　　而她的蜜穴七年时间无人问津，她也很少有自己用道具插入里面。现在跳蛋在里面一直震动着，淫水几乎是源源不断，让她整个人看起来都有些缺水。
　　两人听话的开始脱下裤子，一个换裤子，一个换卫生巾。
　　看大表姐从下面抽出一块满是水的卫生巾，孟S岚若有所悟，也将酥念儿新买的卫生巾包装撕开，掏出一片垫进去，然后套上裤子。
　　幸好酥念儿早有准备，给她买了条内裤。
　　宁远程也没有阻止，毕竟还有一下午工作时间呢，要是没有内裤兜着，万一再湿透可就丢人了。
　　而酥念儿，看两个姐姐都毫不忌讳的当场换下裤子，她也只好红着俏脸，羞涩拘谨的褪下长裤，然后将内裤脱下来，交到宁远程手里。
　　整个过程，羞耻感爆棚，让她几乎站立不住，脸蛋儿更是红的能够渗出血来。
　　三个女人动作都很麻利。
　　更换裤子的过程中，宁远程掏出手机，打开摄像头，直接拍摄起来，她们也不阻止，只是羞红的脸蛋诠释着内心的羞涩。
　　几分钟后，宁远程拍了拍沙发，直接站起来。
　　“好了，你们该干嘛干嘛去吧，S岚你找个时间组织一下，把她们全都叫一起出去聚聚，大家一起吃个饭，泡个温泉啥的。”“哦，对了。”
　　“战队的事儿抓紧办，还有APP，后续的工作秦总会给你安排的，以后这家公司就交给你了，不要让我失望知道吗？”
　　宁远程吩咐着，伸手拍了拍孟S岚的翘臀，而后狠狠一捏。孟S岚则是一惊，任由宁远程揉捏着自己的臀部，眼里带着震惊。以后这家公司给自己负责？她岂能不明白宁远程的意思，当即嫣然一笑，媚眼如丝道：“爷放心，S岚一定不会让爷失望！”“嗯，乖乖的，不要忘记晚上给我发的视频，我先走了。”宁远程在三个女人脸上拍了一下，然后便离开了休息区，朝一楼走去。
　　“呼…”孟S岚和大表姐都深深吐了口气，旋即不约而同的相互对视一眼，脸上都带着一抹共同进退的笑容。
　　此时在她俩的体内，蜜穴中还裹着宁远程塞进去的跳蛋，在兢兢业业的工作着。
　　不过这大半天时间下来，她俩竟然有些习以为常了。
　　至于酥念儿，则是怯怯的看着两人。
　　这俩位美女，一个是公司高层，一个是直播界的前辈，她不敢造次。
　　不过，孟S岚和大表姐显然并不是不好相处的人，各自对视一眼之后，便一左一右揽着酥念儿的手臂，一起笑了起来。
　　渐渐的，三个女人一起笑着。笑容灿烂，明媚如花。孟S岚笑着的同时，心中却有些压力，老板临走时交代的事情，她不仅要去办还得办好。可这事儿有点难以启齿。老板要求把她们，也就公司女性职工和主播们邀请去泡温泉，说白了就是想一次性拿下这些女人。女主播那边还好说，但是女性职工这边还真不一定能搞得定。毕竟这里工作丢了，完全可以再找一家，饿不死人，又没有苛刻合约限制。除此之外，还得张罗女子战队的事，以及给老板物色美女…忽然间，孟S岚感觉自己有点任重道远…

第八十六章 韩笛的妈妈来了
　　离开公司小楼，高大的乔治战车已经等在外面，穿着一身连衣裙，冻的瑟瑟发抖的韩笛，站在车边不时翘首盼望着。
　　早些时候，宁远程就给韩笛发过去短信，让她开车过来。“怎么不在车上等？”宁远程走过去，看着冻得脸色发青的韩笛，有些奇怪的问道。
　　这大冷的天，还穿着裙子，不给她冻成傻逼算对得起她。“嘿嘿嘿…人家不是想早点见到爸爸嘛…”韩笛傻笑着，赶紧打开车门溜上去。
　　宁远程笑着摇摇头，上了后座。
　　看样子还得换一辆舒服的好车，这战车看起来威猛，可跟超跑一样，偶尔开着爽一把还行，但不能当成常用交通工具。
　　上了车，韩笛并没有马上启动，而是有些欲言又止的从后视镜里看着宁远程。
　　“怎么了，有事？”宁远程好奇问道。
　　“嗯…”韩笛弱弱的点头，旋即有些忐忑的说道：“爸爸，我妈妈从老家过来了…”“这不是快要过元旦了么，我妈过来陪我一起…”
　　韩笛有些欲言又止，仿佛是没有事先经过宁远程同意，所以有些担心宁远程的反应。
　　宁远程看了一眼时间，十二月二十号。
　　从自己获得系统，不知不觉竟然已经过去十多天了，眼看着元旦就要到来。
　　真没觉得时间竟然过去这么快。
　　“怎么，你这是给爸爸找了个媳妇儿？”宁远程笑着看向韩笛，调笑着说道。
　　“啊…爸爸你好坏啊…那是我亲妈…”韩笛一愣，旋即俏脸红润无暇，一双眸子里充满了羞耻，娇嗔的看着宁远程。
　　“我就不是你亲爸爸了？”宁远程笑着，玩味道：“每次H你的时候，你不都是亲爸爸亲爸爸的叫么。两天没操你，就不认我了？”
　　“哪有…”韩笛眼中带着浓浓的羞涩，娇嗔着低下头。
　　显然，两天没见面，她还是有些想宁远程的。
　　至于是想宁远程这个人，还是想宁远程的小老弟，恐怕就只有她自己才能知道了。
　　“不过…真做我亲爸爸也不是不可以的，就看爸爸有没有征服我妈的本事了。”末了，韩笛又抬起头，眼神闪躲的补充一句，声若蚊蝇，但却听的宁远程身体一震。
　　母女双收？
　　“咳咳…你怕是个坏孩子吧？”宁远程不由无语的看着韩笛。
　　天底下有那个女儿，会把亲妈推出去给自己的男人玩？
　　不过转念一想，倒也不是什么稀奇事。
　　只是现如今网络普及程度还没有那么彻底，后世网络上，不知多少土豪，后宫里收藏着母女花，闹上新闻的事儿都是大把。
　　还有那些专门用母女花的名头搞
　　外围赚钱的，数不胜数。“哎…爸爸你不知道，我爸…亲爸那个人太窝囊了，三棍子打不出个屁，家里全靠我妈张罗着，而且我爸妈在一起根本就不是爱情，自从生了我之后，我就没见过他俩同过房…”
　　“作为女人，我很明白，一个女人，特别是我妈这样的女人，多么需要男人的滋养…”
　　韩笛脸蛋红红的，一边启动汽车，一边对宁远程解释着。
　　他父母那个年代，就是父母之命媒妁之言。
　　今天相亲，说不定明天就拜堂了，有些可能在结婚之前连面都没见过。
　　宁远程点了点头，没有再说话。“爸爸，去我家吗？还是…”韩笛开着车问道。
　　“不是说你妈来了吗？我过去方便？”宁远程问道。
　　“唔…没问题的，我都跟我妈说了咱俩的情况，她没意见，让我好好跟着你，不要有别的想法！”
　　“可能也是这些年穷怕了吧，不想再住在哪个穷山沟沟里了…”韩笛苦笑着，有意无意的说道。
　　宁远程挑了挑眉，他当然听得出来韩笛的暗示。
　　这是想搬到城市里居住，想住大房子。
　　之前的韩笛，是不太可能会去主动要求这些的，这话很有可能就是那位‘便宜岳母’教的。他也没生气，女人嘛，这么简单的要求就可以满足，让她甘愿没名没分跟着你一辈子，有什么值得生气的。
　　相反，他还有些可怜韩笛。毕竟，此时韩笛可谓是姿态很低，只敢试探着，极其隐蔽的说出自己的诉求。
　　不像那些相亲女，动不动就是要车要房，还不要承担做妻子做儿媳的义务。
　　“只是…如果爸爸要H女儿的话，可能就没办法尽兴了，毕竟我妈还在…”韩笛脸色红润的补充道。
　　“没事，按说也是我岳母，理当去拜访一下，把你妈妈接出来，我们一起去吃午餐。”宁远程笑着说道。“谢谢爸爸！”韩笛顿时眉开眼笑。
　　她明白，虽然宁远程没有正面承诺什么，但还是答应给她母亲安顿下来了。
　　满怀着开心，韩笛将车直接开往自己家。宁远程坐在后座闭目养神。今天上午操劳得有些厉害，是该好好休息休息。只是他刚闭上眼睛，手机突然响起。拿出来一看，他眼中顿时亮了亮，嘴角也翘起一抹很坏的笑容。手机屏幕上显示着‘王绾玲来电…’“喂？”“宁先生，是我…我是王绾玲，没打扰到您吧？”电话里，王绾玲柔柔的声音传来，带着一丝丝谨小慎微。

第87章 自己把自己折服了的王绾玲听到这语气，宁远程心中顿时有数，不免笑了起来。三天之约已经到了。王绾玲如约而至，打来电话。如果她不同意的话，完全不用打这个电话的。
　　如此说来，这个大胸眼镜娘，很快便会乖乖趴在自己胯下，让自己玩弄享受了。
　　“爸爸，什么事笑的这么开心呀？”开车的韩笛不时透过后视镜观察着宁远程，发现他的笑容之后，不由好奇问道。
　　“没事，好好开车，中午吃饭可能要多双筷子了。”宁远程笑着对韩笛说了一句，然后对手机那头的王绾玲说道：“王小姐，你考虑好了？”
　　“嗯…考虑好了，我想…想跟着您！”
　　“宁少什么时间有空？您看我需要做些什么…还是直接来找您？”
　　电话那头，王绾玲的声音听起来很虚，仿佛是下了莫大的勇气才说出这些话。
　　宁远程几乎已经可以想象到，此时这个大胸眼镜娘的脸上，是何等风景。“你把工作辞掉，以后就跟在我身边做我的生活助理，现在先去找个吃饭的地方，待会儿我联系你，我这边有三位。”宁远程吩咐道。
　　说完，他想了想，再度对着手机说道：“对了，穿短旗袍等我，丝质内裤，知道吗？”
　　“好的宁少。”
　　电话那头，王绾玲的出租房里，她此时坐在沙发上，一双丰腴的美腿紧紧闭拢，脸蛋都红的快能滴出血来。
　　这几天里，她没有去上班。第一天，在家里呆了一天，看电视。
　　看着那些肥皂泡沫剧，以往觉得很深情，可是这次怎么看都觉得很假。情深深雨蒙蒙的爱情故事，似乎终究只存在于影视作品中。
　　心中没来由地，便浮现出宁远程那霸道的脸庞。
　　当晚做梦，梦见自己跪在宁远程面前，像是一条母狗摇尾乞怜，可她内心竟然没有丝毫反感，反而这种羞耻感让她醒来之后，都脸红耳臊，激动不已。

第二天，她出去玩了一天。没有去别的地方，就是天河市最大的远大广场，她将所有的奢侈品店逛了一圈。
　　看着那些自己只有资格看，却根本买不起的奢侈品，她终于彻底动摇了！当时，她就想联系宁远程的。但最后还是忍住了，她不想让自己太过廉价。说好的三天，熬也得熬过去。今天是第三天，今天她没有出门，整个上午都在浏览网页，看着那些国内外名牌包包衣服香水，以及连自己店里都没得卖的豪车。
　　到了中午时分，她终于熬不住，拿出手机犹豫了半个多小时，才将宁远程的号码输入进去。
　　这三天，宁远程名片上的号码，她早已记得滚瓜乱熟，倒背如流。眼下终于尘埃落定，她就像是经过一场审判一样，燥热乏力，浑身都蒙上了一层羞红。一想到，接下来的人生彻底改变，她这局妖娆动人的身躯，将成为宁远程的私有物，她内心便止不住的火热和羞臊。
　　但与此同时，所带来的生活改变也是彻底的。她知道，只要自己能让宁少舒心，以后的日子会很好！这样想着，她急忙从衣柜里，将短旗袍找出来。看着搁在床上的乳罩以及内裤，犹豫了一下，她还是没有穿上。只是在傲人的胸脯上，用乳贴将粉嫩的乳头贴着。
　　至于内裤，则是选择了丝绸般透明的蕾丝内裤。挺翘雪白的臀部，有一大半都未遮盖住，如同丰满的苹果一般，让人忍不住想要咬上一口。
　　自己对着镜子看了一下，十分诱人。哪怕经常看自己的身体，但此时王绾玲心中却还是忍不住的羞涩。主要是，这一身装扮不再是以前随意的穿着。而是刻意穿上，去讨好宁少的！一想到自己这妖娆诱人，成熟妩媚的身躯，会沦为宁少胯下的肉玩具，她内心便抑制不住那种刺激。就连从未有人涉足的粉嫩蜜穴中，都隐隐乏起了水渍。“唔…”王绾玲将手指轻轻摁在了被半透明丝质内裤裹住的蜜穴上，喉咙里顿时抑制不住的发出一声娇喘，椭圆形眼镜下那妩媚诱人的脸蛋，也布满羞红。
　　不过很快，她便恢复清明。心中默默的告诫自己：自己不能玩，只有宁少才配玩弄自己的小穴！
　　将找出来却没穿的奶罩随手扔在床头，她将自己唯一一件短旗袍拿起，然后套在身上。
　　藏青底色，上面绣着荷花纹路，裙摆延伸至大腿中部，仅仅遮盖住挺翘的肥臀，腰肢更是收拢的曼妙如杨柳，胸前丰硕巨乳将两朵荷花撑起，高耸挺立，仿佛正在盛开一般。这件短旗袍，还是她去年买来的。
　　只是她的身材实在是太过火爆，前凸后翘的完美S型身材，再加上爆乳肥臀太过显眼，穿上这旗袍，再配上一副眼镜，就好像是色情剧中的女猪脚一般。
　　所以，自从买回来试过一次之后，她就再也没穿出去过了。
　　这次宁远程的要求，让她不得不动用这件一直都压箱底的衣服。
　　穿好之后，她在镜子前美美的转了两圈，那眼镜下的眸子里散发着丝丝娇羞与得意，心中暗道，这么美的打扮，一定能讨宁少欢心吧？
　　收拾好之后，她离开出租房，然后用手机搜索了一下吃饭的地方。她没有接触过那些高档餐厅。但这种小事情，自然不能再去请示宁少，自己默默办好才是正理。办好了不是功劳，而办不好，便是过错！找了一家高档的中餐厅之后，她便打车，向着目的地出发。

第八十八章 韩笛的母亲
　　另一边。宁远程和韩笛，已经来到了韩笛的住房楼下。车辆刚停下，便看见一位美妇人走来。“爸爸，那就是我妈。”韩笛指着那位美妇人，对宁远程介绍道。说完，她便打开车门下车。“妈，你这见女婿，怎么打扮的这么风骚啊。”韩笛没大没小的揶揄打趣着，“不知道的，还以为你是去见情郎呢！”
　　宁远程笑着打开后座车门走下去，听到这话只是笑了笑。
　　刚才在车上，韩笛给他介绍了关于母亲的情况。
　　钱芬芬，老家四川农村的，跟韩笛的父亲韩磊结婚二十年，今年三十八岁，虚岁三十九。
　　她结婚的早，那个年代十五六岁结婚有的是。
　　她和韩笛父亲结婚是十八岁。
　　结婚的第二年，就怀了韩笛，这么多年以来，一直都兢兢业业的操持家业。
　　不过虽然是农村妇女，岁月却仿佛并没有过于关注这个美人儿。
　　也或许是她保养的够好，肌肤依旧水嫩滑腻，身材也没有丝毫走样，丰腴匀称，肉感十足，有着少妇的韵味，也有着年轻女孩的婀娜。
　　如果好好打扮一番，说她只有二十七八岁，也肯定有人相信。
　　最主要的是，她眉眼间有一股春风般的柔情，让人看一眼就忍不住会陷进她的妩媚之中。
　　“你个死娃子，有这么说你妈的么！”钱芬芬娇嗔的瞪着自己女儿，说的话还带着一股子川音。
　　说完，她目光落落大方的看向了下车的宁远程，脸蛋红润，有些羞涩的解释道：“不好意思啊宁先生，让您笑话了，我这娃子从小惯坏了，没大没小的，没给您添什么麻烦吧？”
　　说完，她十分淑女的将一缕被风吹散的秀发挽在耳后。
　　那动作神情，让人心肝都跟着颤了起来。
　　宁远程自然也不能免俗，他眼睛直勾勾的盯着这位便宜岳母，没有丝毫避讳的意思。
　　他从来就没觉得自己是个什么好人。
　　贪财好色，心怀正义，向来是他自己的标榜。眼前的钱芬芬，上衣是大红色收腰真丝棉衣，旗袍风格，下摆是一袭黑色长裙，脚上穿着黑色高跟鞋，露出一截被肉色丝袜套着的小腿，整个人有一种从江南水墨画中走出来的感觉。
　　这身装扮很潮流，是那种潮流风格的妈妈装，但又透着一股不输给年轻女性的妩媚感。
　　倒不至于真像韩笛说的穿的很骚。
　　只是对于钱芬芬这个农村妇女来说，这截然不同的穿衣风格，让人眼前一亮。
　　看得出来，钱芬芬应该来了几天了。
　　这一身打扮，肯定是韩笛给鼓捣出来的。“阿姨客气了，阿笛很听话，我很喜欢。”宁远程笑着伸出手，握住了便宜岳母的小手。
　　入手柔软，并没有农村妇女的粗糙感。
　　而且骨架很轻，有一种纤柔感。
　　“阿姨，我让人准备了午餐，外面冷，我们车上说吧？”
　　“好，宁先生真好看。”钱芬芬没有主动抽出自己的小手，反而微微红着俏脸，眸子里透着一丝娇羞，巧笑嫣然的夸赞了宁远程一句。
　　此时此刻，宁远程身上的魅力卡正在散发着无穷魅力，哪怕这位美妇岳母，也被吸引的放心乱颤。
　　“妈，您悠着点啊，宁少这叫帅，不是好看！”韩笛有些欲哭无泪，红着脸冲老妈嚷嚷着。
　　看得出来，母女俩的感情很好，并没有许多母女间的隔阂存在。只是钱芬芬一直都在农村里生活，许多方面到底跟城市接不上轨。“快快快，上车，冷死我了都。”说着，韩笛便推着钱芬芬上车，然后回过头看着宁远程，脸色有些发红，不好意思的悄声道：“爸爸，我妈漂亮吧，就是没什么文化…您要加油呀！”
　　说完，她还捏着小拳头冲宁远程挥了挥。
　　只是她闪烁的眼神却诠释着她内心的慌乱。毕竟，这种不伦之事说出口，还是让人害羞的。
　　宁远程笑了笑，伸手摸了摸韩笛的小脑袋，没有正面回答，只是说道：“快上车吧，看你都冻成啥样了，别冻坏了我用不了，你可就惨了。”
　　“唔…等下吃饭的时候我偷偷给爸爸用。”韩笛俏脸红润着，不过却异常大胆，眼神妩媚的在宁远程嘴巴上啃了一口，然后便风风火火的上车。
　　依旧是她开车。
　　宁远程也没有主动开车的意思。
　　哪怕是当着人家母亲的面，他依旧是我行我素。
　　定好的规矩嘛，哪能随便改。说是专职美女司机，那就是司机。至于这未来便宜岳母…到时候再安排。上了车，宁远程打电话通知王绾玲，同时问清楚地点之后，便直接出发。天河市不算太大，比不了武汉这样的一线大城市。不过半个多小时，便来到了就餐地点。
　　让宁远程有些意外的是，王绾玲定的，竟然还是上次和韩笛来的这家山河饭庄。
　　“宁少，我来了才知道这家饭庄要求这么高…”
　　门口，一身藏青色短旗袍，带着椭圆眼镜的大胸眼镜娘王绾玲，脸色有些红润，不好意思的对宁远程解释着。
　　“不过幸好，宁少在这家饭庄有会员，前台帮我查出来了，给定了一间包房，现在都准备好了，随时可以用餐。”
　　王绾玲有些羡慕崇拜的看着宁远程。
　　想在这家饭庄吃饭，必须要提前三个小时预定，而且还不一定有位置。
　　而想要在这里开包房，那就不是预订能解决的了。
　　必须要有这家饭庄的会员才行。
　　她刚才跟前台打听了，办一张普普通通的会员卡就得一万块，而且还不算消费的。而宁少的会员卡，则是三万的白银卡。三万块开一张吃饭的会员卡，这就算是在有钱人中，怕是也不多吧。“嗯，进去吧。”宁远程上下看了看王绾玲，很满意她的装扮和态度。

第八十九章 爸爸的乖女儿
　　至于韩笛母女，则是跟在身后。韩笛毕竟经历过，习以为常。倒是钱芬芬，那清明透彻的眸子里有些拘谨，哪怕刚才在车上和这位女婿谈笑风生，但真到了这种奢华的地方，农村妇人的谨慎小心，还是会不经意流露出来。
　　特别是，当她看到穿着一身短旗袍，身材火爆妩媚的王绾玲，竟然对宁远程谦卑有礼时，心中别提有多震撼了。
　　她一直都以为，自己女儿的姿色绝对是万中无一。
　　所以，对女儿抱紧宁远程这棵大树也信心十足。
　　只是眼下她才发现，自己女儿根本算不上什么，光是一个王绾玲，不管是从身材上还是容貌上，亦或是心态上，就足以秒杀韩笛。
　　看王绾玲对待宁远程的态度，那分明和古时候的女仆下人差不多。
　　一个这么漂亮而且有涵养的大美女，只是这个男人的女仆。
　　可想而知，宁远程背后，还有多少天姿国色的大美人。这么一对比，韩笛这点姿色，根本站不住脚，甚至是岌岌可危。
　　难怪，女儿不惜千里迢迢，也要把自己从老家叫过来，而且不断向自己推销着宁少。
　　虽然有些难以启齿，但有意无意间，她也能明白女儿的用心。
　　想让自己换个男人，也是想以此，来巩固在宁少心中的地位。
　　毕竟，再美再漂亮的女人也只是一人，哪有母女花来的刺激？
　　之前她虽然没有答应女儿，但韩笛夜以继日的洗脑，让她的心弦已经有所松动。
　　此时，她发现女儿的地位真的有可能被威胁到，那根心弦不禁再次松动，甚至有脱落的危险。
　　一路跟着走进包间，看向宁远程的后脑勺，这位美妇那妩媚动人的眸子中，不由散发出一丝丝水雾，水嫩滑腻的俏脸上，也逐渐浮上一层红晕。
　　倒是挽着她的韩笛，一副没心没肺的样子，仿佛丝毫没有察觉到这些。“诸位，请就坐。”“宁先生，饭菜已经备好，您看什么时候上来？”
　　饭庄的美女侍者，将座椅一一挪开，安排众人就坐，然后面带微笑的看向宁远程，恭敬问道。
　　“就上吧，再来两瓶好一点红酒。”
　　宁远程吩咐道。“好的宁先生。”美女侍者应了一声，便款款走出包间去吩咐下面人准备上菜。
　　宁远程坐在主位，王绾玲十分听话得体，完全履行好自己身为一个生活助理的职责，老老实实的站在宁远程身后。
　　至于韩笛母女，则是坐在宁远程的对面，母女俩笑语盈盈，仿佛是最美丽的花儿一般。
　　在房间里，气温合适，钱芬芬将那大红色的真丝棉衣脱了下来，露出里面穿着的白色秋衣。
　　没有了棉袄的束缚，她的身材在这一刻更加淋漓尽致的显露出来。
　　傲人的双峰丝毫不显下垂，将秋衣撑起，高耸挺立，曼妙的腰肢曲线，刚好被桌面阻挡。
　　要不是第一次见面，宁远程真想走过去，好好看个究竟。
　　“阿姨，这家饭庄做出来的菜味道很棒，我上次跟阿笛在这里吃过一次，还不错，等下你多吃点。”宁远程笑着看向钱芬芬，没话找话。
　　“宁少客气啦，我就是一个农村出来的小女人，能吃饱就行，不像你们城里人会享受，宁少可千万别见怪。”钱芬芬眉如新月，妩媚入骨的看着宁远程，声音也透着一股亲昵的味道。
　　她在主动靠近宁远程，故意显得很亲近，甚至说话的时候，那仿佛会说话的眼睛，还微不可查的冲宁远程抛了个媚眼儿。女人，特别是熟透了女人，向来都知道该如何去吸引男人的注意力。没有地域之分。大城市和农村，都一样。而像钱芬芬这样熟透，而且还有意接近宁远程，想要在城市里居住的女人，所散发出的诱人魅力，就更加让人垂涎了。
　　而坐在钱芬芬身边的韩笛，听到母亲和自己男人的对话，俏脸却是微不可查的一红。
　　她哪儿还记得这家餐厅饭菜的味道。上次来这里吃饭，她光蹲在桌子下面，吃那根让人欲火焚身的大茄子了。离开的时候，还喝了许多牛奶，嘴都麻了，那些美味佳肴就算吃到嘴里，也体会不到美味。
　　韩笛偷偷的看了看对面的宁远程，犹豫了一下，她微微抿着嘴唇，俯身趴在母亲耳边说了几句悄悄话。
　　钱芬芬先是愣了愣，旋即俏脸一红，眼里冒出一丝春情，嗔怪的瞪了韩笛一眼。
　　但韩笛眼里满是祈求。
　　没辙，钱芬芬只好红着脸，转过头看向宁远程，一脸歉意的说道：“咳咳，宁少，你们先吃，我去趟卫生间。”
　　说完，她眼神闪躲着，十分羞涩的站起身，然后离开了包间。外面自然有服务员带领，倒也不用担心。只是。宁远程有些奇怪的看向了韩笛，不明白刚才为什么岳母看向自己的眼神里，有一丝说不清道不明的意味。钱芬芬刚出包间，韩笛便红着脸，跃跃欲试的看向了宁远程。
　　“爸爸，她是…”韩笛看了看站在宁远程身后的王绾玲，有些狐疑的问道。
　　“她叫王绾玲，以后是我的生活助理。”宁远程介绍一句。然后扭头看向了王绾玲，说道：“你坐下吧，一起吃。”
　　王绾玲红着脸点点头，然后坐在宁远程旁边。宁远程直接伸手，搂着王绾玲的娇躯，上下抚摸着。他的举动，无疑是宣告了王绾玲的身份。表面上是生活助理，实际上，跟韩笛一样，也是精盆而已。韩笛顿时笑了笑，友好的伸出葱白小手，主动介绍着自己。“你好，我叫韩笛，以前是爸爸的同事，现在是爸爸的乖女儿。”

第九十章 当着母亲的面H女儿的嘴
　　“你…”王绾玲有些惊讶，不知该如何诠释自己内心的震撼。
　　女儿？这么大的女儿？但她震惊过后，还是反应过来，这不过只是宁少的恶趣味而已。或许，他就喜欢这个调调。当即，她便红着脸，自我介绍道：“你好，我叫王绾玲，宁少的助理。”她不好意思。毕竟还是个处子，别说是此刻正聊着天，身体却被旁边的男人上下其手，就算是男友她都没谈过，此刻当着韩笛的面，她哪儿好意思说太多话。只能一边压抑着自己喉咙里想要叫出来的声音，一边近似娇喘的虚以应付着。
　　韩笛毕竟是经历过的人，虽然脸蛋儿红的透透的，但并没有像王绾玲这般拘谨。只见她舔了一下小舌头，然后妩媚的看着宁远程，说道：“爸爸，让你憋着了，对不起，女儿这就给爸爸解馋。”
　　说完，她身子一滑，便如同一条美女蛇般，溜进了餐桌下面。
　　下一刻。
　　宁远程便感觉到自己的裤子拉链被解开。
　　紧接着，两只有些冰凉，但却十分柔软的小手伸进裤子里面，握住了自己的老二，然后从裤子里掏出来。
　　这种冰凉的触感，让宁远程顿时倒吸凉气，爽到不行。
　　再加上这暧昧的气氛，以及随时可能被韩笛的母亲闯进来的这种刺激，让他老二瞬间挺起来，戳在了韩笛的鼻头。
　　嘶…宁远程倒吸一口凉气，一只手抓住了桌沿，另一只手死死捏住王绾玲的大奶子，恶狠狠的道：“你个小骚货，我看是你馋了吧！”
　　“呜呜…女儿馋死了…唔…几天…几天没看到爸爸，女儿…唔…想死爸爸的大肉棒了…”
　　桌下，韩笛的声音断断续续的传来。
　　“H，你个骚屡儿，是不是还想把你妈也拖下水啊，快给老子含着，含进去…嘶…对，含进你喉咙里别动！”
　　宁远程一边说着，一边靠在椅子上，直挺挺的。
　　王绾玲早已被这一幕羞的面色通红，整个人都无力的瘫软在宁远程怀里。
　　特别是听着这刺激的对话，她一张俏脸仿佛是火烧云一般。
　　短旗袍也在宁远程大手的狠狠揉捏之下，变得褶皱不堪，一对让她引以为傲的巨乳，此时正在宁远程手里变幻着形状。
　　她委屈的有点想哭。
　　以前，她是无数男人心中的女神。
　　从未想过有朝一日，自己这傲人的乳房，会成为一个男人手中的玩具。而且，还只是这个男人和另一个女人胡来时的消遣品。但也正是这种委屈，让她心中觉得无比刺激。她渴望被宁远程欺辱。内心深处仿佛有一只恶魔，在不断的咆哮着，让男人对自己的羞辱更加猛烈一些！王绾玲抑制不住的发出娇喘，阵阵香气扑打在宁远程的胸口。
　　宁远程直接低头，吻住了王绾玲的小嘴，舌尖一撬，便打开了女人贝齿，贪婪的吸允着。
　　桌子下面，长长的鸡巴整根都插进了韩笛的小嘴。
　　他甚至撂起一只腿，直接押住了韩笛的脖颈，让她的脑袋无法自由动弹，肉棒深深刺入她的喉咙里，那种极致的紧窄和温热，让宁远程直呼过瘾。
　　如此往复，几分钟之后，包间门被从外面推开。
　　紧接着，是鱼贯而入的美女侍者，以及推车上的美味菜肴。
　　这些美女侍者对于包间内的情况仿若未觉，目不斜视的上着菜肴。
　　这良好的服务态度，和严谨的服务方式，让宁远程不由点头。
　　不过毕竟是自己的女人，桌下正卖力裹动鸡巴的韩笛她们看不见，可几乎躺在自己怀里的王绾玲，此时已经羞的恨不得找个洞钻进去一般，脸蛋烧得通红。
　　他松开了王绾玲。
　　而这会儿，去卫生间的钱芬芬也走了进来。
　　看着满屋子穿着红色旗袍的女侍者正在上菜，她也没多说什么，只是安安静静的坐了下来，冲宁远程微微一笑。
　　笑不露齿，两个浅浅的小酒窝很迷人。
　　如果不是农村的土气还存在于这个女人的身上，那她一定是温婉大方，淑丽娴雅的古典女人。
　　很快，菜肴上的差不多，美女侍者不动声色的离开，将房门关上。直到这时，钱芬芬才抬起头，脸蛋儿有些红润的看向宁远程，轻声问道：“宁少…阿笛呢？”
　　她当然知道阿笛此时在哪，在干些什么。
　　但表面功夫还是要做的。
　　此时的宁远程也已经回味过来，刚才钱芬芬主动离开去卫生间，怕也是桌下正卖力吞吐自己鸡巴的韩笛，主动让她离开的。
　　他岂能不知，这会儿双方还是要讲些面子的。
　　所以，他一边狠狠的将鸡巴刺入韩笛的喉咙里，大腿压着韩笛的脑袋，一边笑着对钱芬芬道：“她出去了，我们先吃吧。”
　　“阿姨，这红酒味道不错，你以前应该没怎么喝过，不要客气，尽情的喝。”
　　说着，他主动倒了一杯红酒，然后转过去给钱芬芬。
　　钱芬芬脸蛋儿嫣红无比，将酒杯拿过来之后，微微抿了一小口，那明媚清澈的眸子里，浮现着一抹盈盈光亮，既有些羞涩，又有些兴奋掩藏在里面。
　　而旁边的王绾玲，则是低着头。她感觉自己的三观都要崩坏了！老妈坐在对面，和未来女婿调情，女儿则藏在桌子下面，替男人口交…这纷乱的关系，让她一阵失神。当然，更主要的是，此时宁远程的一只手，还藏在餐巾布下面，就在她双腿之间抠索着。
　　她泥泞不堪的肉穴，早已是淫水泛滥，那条半透明的丝质内裤，整个都湿透了，几乎要被宁少给扣穿。
　　她早已是双腿发软，眼冒金星。
　　可此时还有外人在场，她也不清楚，这个韩笛的母亲，和宁少到底是单纯的岳母和女婿的关系，还是也有一腿，她只能强忍着眩晕，任由宁远程的手，在餐巾布的掩盖下胡作非为。

第九十一章 给你妈妈加加餐
　　而在桌下。
　　听着老妈和宁远程的对话，韩笛也是被刺激的不行，吞吐肉棒的力度都大了许多。宁远程爽的后脊梁都要飘起来，可还不得不伪装的若无其事。
　　“阿姨，这鲍鱼好吃，俗话说吃什么补什么，你可要多吃一点。”
　　宁远程笑着，眼里藏着一抹坏笑，夹了一筷子鲍鱼，放进钱芬芬的餐盘里。
　　钱芬芬顿时俏脸一红，当做没听清宁远程的意有所指。
　　“这个吃的时候要含进去，很不错，含进嘴里用舌头慢慢搅动，才能体会到这道美食的诱惑力。”
　　宁远程随便给钱芬芬夹了一筷子菜，再度说道。
　　钱芬芬俏脸更加羞红，这就是一道普普通通的蛋羹，哪儿有那么多说道？
　　不过她心中回味一下便明白过来，这话看似是对自己说，其实不然。
　　桌下的韩笛一愣，旋即明白，这话是说给自己听的。
　　当即，她便努力张开了小嘴，将肉棒深深含进嘴里，龟头直接被咽喉卡住，呛的她俏脸发白，不过还是尽全力用柔软的小舌头慢慢搅动，舔舐着肉棒。
　　这种极致的刺激感，让宁远程的肉棒硬度吓人，犹如钢铁一般。
　　上面和钱芬芬调着情吃着饭，下面鸡巴狠狠操着这位美妇的女儿的小嘴，别提有多爽了！这种征服感，让他内心无比满足。男人活在世上，努力奋斗着，不就是为了这般肆无忌惮的生活么？
　　一顿饭，吃了半个多小时。而这半个多小时里，韩笛一直都跪在餐桌下面。
　　当她的小嘴被坚硬的肉棒H到麻木，只好用小手撸动，然后用嘴裹动着龟头。
　　钱芬芬脸蛋一直都通红通红的，有时候宁远程的动静太大，她几乎都能够发现，但还是只能装作什么都不知道。
　　吃到一半，钱芬芬再次起身，歉意的看着宁远程，“宁少，您先吃，我去趟卫生间。”
　　同样的理由，双方心知肚明，但都没有点破。等到钱芬芬离去之后。宁远程再也懒得忍耐，直接从桌子下面，将韩笛拉出来。“小骚货，爬这。”“唔…主人舒不舒服…女儿乖不乖？”韩笛妩媚一笑，脸蛋艳红的对宁远程抛了个媚眼，然后听话的趴在餐桌上。
　　“你个贱女儿，爸爸H死你！”宁远程喘着粗气，直接将韩笛的裙子撩起来，然后拨开几乎遮盖不住蜜穴的丁字裤，鸡巴直接插了进去。
　　一股被包容的饱满和温润触感，顿时从龟头上袭来，让宁远程直呼好爽。鸡巴操进去之后，他便大力抽插着，每一次都狠狠H进蜜穴的最深处，每一次的抽插，都会带出一阵阵淫水，浇洒在地面上。
　　而韩笛那柔弱娇小的身子，也被H的来回颤抖着。
　　“噢…爸爸H我吧，H死我…在我妈面前H我…H死你的贱女儿…”韩笛忘我的淫叫着。
　　旁边，王绾玲震惊的瞪大了双眼，不可置信的看着这一幕。
　　这淫糜的画面，让她俏脸之上的红润，如同血染一般，娇躯更是抑制不住的颤抖起来，嘴里发出一声声无意识的嘶鸣。
　　她…高潮了！在这脸红耳赤的一幕面前，再加上刺激的快感，以及刚才宁远程在她身上的搓揉和蜜穴的扣弄，让她阴道里直接喷出一股水柱，打在了丝质内裤上。
　　“过来。”宁远程喘着粗气，一边大力抽插着身下的女人，一边看向王绾玲命令道。
　　王绾玲双目恢复清明，红着脸亦步亦趋的走过去。
　　宁远程二话不说，抱住她的脑袋便是一阵狂啃。
　　王绾玲也再度意乱情迷起来，舌头与之交缠着，你来我往，就像是争夺阵地一般，双方纠缠不休。
　　宁远程一边大力操着趴在餐桌上的韩笛，一边亲吻着王绾玲，手里也不闲着，不是在王绾玲那一对傲人的大乳上揉捏，便是啪啪拍打着韩笛的肉臀。
　　H了几分钟之后，宁远程心中计算着时间，钱芬芬应该快要回来，他便不再忍耐，大力冲击了几下之后，鸡巴直接从韩笛的蜜穴中抽出。
　　然后他一把将王绾玲压下去，让她跪在身下，鸡巴直接撬开了她的红唇，在她嘴里来回抽插几下之后，便猛烈的射了出来。
　　一股股精液，就像是彪射的子弹，打在王绾玲的口腔里。
　　王绾玲听话的闭上眼睛，张着小嘴，任由男人的鸡巴在自己嘴里射满精液。
　　“别吃下去！”
　　一边射，一边喘着粗气的宁远程，对跪在地上的王绾玲吩咐着。
　　“唔…”王绾玲舌头蠕动，将精液全都汇集在舌苔上。
　　直到宁远程停止射精之后，她这才红着脸缓缓睁开眼，优雅的将一缕秀发挽在耳后，随即伸出小舌头，舌苔上一团浓密乳白色的精液，几乎装满了她的小嘴，一双蒙着水雾的眸子里，请示性的仰视着宁远程。
　　另一边，趴在餐桌上的韩笛大口大口喘着娇气，布满汗水的小脸上，春情未散。
　　蜜穴那圆圆的洞口，因为粗野的抽插，导致现在还未复原，一股股细密透亮的淫水，顺着小小的肉洞流淌而出，缓缓滴落在地面上。
　　那条丁字裤，也被宁远程扯断，形同无物。
　　“唔…爸爸，刺激不。”韩笛娇喘着站起来，然后跪在宁远程面前，伸出小舌头清理着肉棒，同时妩媚的说着。
　　“你个小骚货，越来越会玩儿了啊。”宁远程伸手，捏住了韩笛的脸颊用力揉捏了几下，几乎都被捏的变形，可韩笛还是如同猫咪般一脸享受的媚笑着。
　　肉棒在韩笛嘴里清理干净，穿戴整齐之后，宁远程这才看向跪在另一边的王绾玲。此时的王绾玲，嘴里还含着浓浓的一炮精液。宁远程没说话，她不敢咽下去，也不敢吐掉。“阿笛，把你妈妈的碗端过来，给她加加餐，绾玲把精液吐进去。”宁远程坐在椅子上，擦了一把汗，吩咐着。

第九十二章 韩笛给母亲喂精液汤汁
　　韩笛脸色顿时红润似血，娇嗔的看着宁远程，不过还是听话的走过去，将老妈的碗端过来，放在王绾玲的嘴下。
　　而王绾玲，心里被吓得不行。这也太淫荡了点吧？操女儿H出来的精液，让母亲去吃，而且还不知情的情况下。
　　一想到待会儿钱芬芬将碗里的精液就着饭菜，一口一口吃进肚子里，她俏脸便忍不住的红润起来，身躯也轻轻颤抖着。
　　不过，她还是听话的老老实实将一嘴的精液，全都吐进了钱芬芬碗里。
　　韩笛看起来没有丝毫抗拒，反而还有一种跃跃欲试的感觉。
　　她一脸兴奋，主动舀了一勺汤，然后拿着筷子，将精液与汤汁搅拌均匀，嘿嘿坏笑着。
　　汤汁和精液搅拌之后，外表上看不出什么来，但仔细去闻，还是能够闻出来有一股异样的味道。将这一切搞定之后，她赶紧将碗放在了钱芬芬座位面前。
　　而宁远程，则是让王绾玲从地上起来。
　　“把内裤脱下来给我吧。”宁远程不容置疑的说道。
　　“好的，宁少。”王绾玲一怔，旋即便柔顺的低着头，先是将旗袍往上卷起，露出丰腴紧致的白皙大长腿，以及挺翘丰满的雪白翘臀。
　　大腿中间，那神秘的幽谷地带，被一袭淡红色的透明丝质内裤包裹着。
　　只是从中间看去，包裹住蜜穴的地方，已经是水淋淋的，湿透了。
　　红着脸，一寸一寸将内裤从腿上褪下来，经过小腿，然后抬起褐色高跟小皮鞋，王绾玲娇躯直颤，浑身都蒙上了一层绯红色。
　　将内裤彻底褪下，交到宁远程手里之后，她整个人已是眉目含俏，羞臊的不行。
　　现在她也和韩笛一样，都真空上阵了。
　　重新将短旗袍挪下来，遮盖住翘臀，下面凉飕飕的感觉，让她十分不适应，不由夹紧了双腿。
　　宁远程则是将内裤直接放进口袋。
　　这已经是他收集的第六条女士内裤了。
　　但凡是被收集了内裤的女人，全都成了他的私有物。也正好是宁远程将内裤装进兜里的那一刻，包间门再次被推开，钱芬芬红着脸走了进来。
　　“妈，快点吃饭，都凉了。”
　　钱芬芬一进门，韩笛便催促着，眼神里带着一丝不易察觉的戏谑和兴奋。
　　她真想看着自己老妈，把自己男人的精液吃进肚子里，会是个什么场景。
　　“你个死娃子，刚人干嘛去了？”钱芬芬红着脸，偷偷看了坐在椅子上老神在在抽着烟的宁远程，假装嗔怪道。
　　只是她也知道，刚才自己女儿在干什么，这完全不过只是一句场面话而已。“快点吃吧，爸爸都等不及了。”韩笛嘿嘿一乐，脱口而出。
　　此时，宁远程正透过烟雾，眯着眼睛看着钱芬芬。
　　而韩笛这一句话，不由让他心中一荡。
　　韩笛也是惊愣着回过神来，她叫爸爸叫习惯了，当着母亲的面，顺口就叫了出来。
　　韩笛俏脸一红，眼里浮现出一抹尴尬，不过更多的却是兴奋。
　　钱芬芬怔住了，脸色也是瞬间布满红霞，有些不知所措的样子，看起来可爱极了。
　　一旁装作自己不存在的王绾玲，更是不安的扭动了一下身子。她甚至在想，会不会打起来？当着自己老妈的面，叫自己男人爸爸…这要是放在普通母女身上，当妈的会把女儿腿给打断吧？“咳…阿姨，菜该凉了。”都不说话，宁远程只好出来化解尴尬，吸了口烟，便一脸坦然的看着钱芬芬，示意她面前碗里的菜肴都要凉了。
　　“是啊是啊，妈你快吃，吃完我们去玩。”韩笛也急忙怂恿着，小脸兴奋的通红。
　　钱芬芬不知道这碗里竟然是‘女
　　婿‘H完自己女儿，射出来的精液。而且还是从另一个女人嘴里吐出来的。但她发现有些不正常。记得自己离开的时候，碗里是干净的，没什么菜。而且女儿的眼神也不对劲。更不对劲的是对面的宁少，以及宁少的助理。宁少眼睛里很明显带着一丝期待，而那位美女助理，则是有些不安。难不成还是毒药不成？或者女儿为了彻底绑住宁少这棵大树，不惜在自己碗里下了春药？钱芬芬脑袋里百转千回，表面上却是不动声色，“我都吃饱了，吃不下了。”说完，她将搁在碗上的筷子拿下来，就要放下。
　　“诶诶诶，妈，就这么点汤而已，怎么就吃不下了？”韩笛哪能答应，这不仅仅是满足宁远程，也让她心中觉得刺激。
　　要是她办不好，宁远程怪罪不说，自己心里也会失落许多。
　　想着，她便主动将碗端起来，然后拿着汤匙舀起一勺子精液汤汁，主动喂向老妈嘴里。
　　钱芬芬皱着眉头，拒绝的往后躲，“你个死娃子要干啥？说了都吃饱了嘛…”
　　钱芬芬嗔怪着。
　　“哎呀，你吃不吃！我可跟你说清楚，城里人都是饭后喝汤的，你要是不习惯，我改天送你回乡下，去陪那个死老头去！”韩笛嘟着嘴，气呼呼的瞪着母亲。
　　钱芬芬一怔，眼里透着一丝不解。真是这样？她也的确是挺想留下来，过城里人的生活。犹豫了一下，她还是妥协了。“行行行，真是服了你了，我自己喝行吧！”钱芬芬无奈的说了一句，然后歉意的看了看宁远程。

第九十三章 元旦车展
　　宁远程没有说话，只是嘴角含着一抹奇怪的笑容，静静的看着母女俩刷宝。
　　看着母亲将碗递到嘴边，韩笛的眼睛，也顿时亮堂起来。
　　只是，钱芬芬喝汤的动作忽的一顿，眉头也隐隐皱了起来。
　　她似是察觉到了什么。
　　不过很快，她眉头便舒展开，没有过多的迟疑，小口小口的抿着，将一碗汤全都喝进肚里。
　　“好了，满意了吧！”钱芬芬嗔怪的看着韩笛，一边说，一边拿起餐巾纸擦着红艳的小嘴。
　　说完，她忍不住偷偷看了一眼对面的宁远程，俏脸红润无限，眉眼之中充斥着一丝别样的情绪。
　　这些坏东西！
　　钱芬芬心中坏啐一口。她是过来人了，岂能不知道这些小伎俩。一开始她就觉得不对劲，女儿百般怂恿，甚至还带着莫名的兴奋。汤刚刚送到鼻子下面，她便从中嗅到了一丝不一样的味道。如果是平时，她还不一定能猜的出来是什么。毕竟汤汁味道浓郁，很容易便能将精液的腥臊味，给掩盖下去。但关键是。她知道在她离开的这段时间，包间发生了什么。女儿‘去而复还’，只可能是已经让未来女婿得到了满足。
　　既然未来女婿满足了，那肯定会射出来。只是让她没想到的是，这群坏东西竟然这么坏，竟然把射出来的那玩意儿，放进了自己的汤里面，然后让自己喝。
　　她也不知道为什么，鬼使神差的就喝了下去。
　　也许，是女儿那一句要把她送回老家，和家里那个闷棍生活的话，让她产生了抵抗情绪吧。
　　也或许，她对宁远程并无反感，而且渴望留在城市里生活…不管是因为什么，宁远程都知道，这母女花，自己是玩定了。
　　看着当妈的，吃掉自己这个准女婿，特意为她准备的精液汤汁，这种视觉享受，别提有多舒畅了。如果不是还不能挑明，他真想提枪上马，再大干一场。
　　而韩笛，则是兴奋的俏脸通红，嘿嘿傻笑。
　　看着老妈吃掉自己男人的精液，而且还毫不知情的样子，让她内心一阵暗爽。
　　一想到将来有一天，或许老妈会和自己一起，全都臣服在爸爸的胯下，成为爸爸的精盆，肉玩具，她内心便抑制不住，涌上一股别样的刺激快感。
　　或许是从小到大，没享受过什么父爱，所以她特别喜欢叫宁远程爸爸。
　　此时此刻，她内心别提有多高兴了。就仿佛，他们真的是一家三口一样。她已经完全忘记老家，那个对她从无半点疼爱的生身父亲。老一辈人，重男轻女的思想比较严重。
　　再加上，她父亲本来就不是个温柔的人，跟个闷葫芦一样，父女俩并没有多少感情。
　　她虽然父母健全，可对她来说，却仿佛是单亲家庭长大的孩子。所以，她和母亲的关系，超乎寻常的好。而和父亲，一年上头都说不来几句话，完全就是当成了家里的过客。“爸…宁少，下午我们去哪？”
　　韩笛红着脸，兴奋的问着，差点又将爸爸叫出口。只是，她改口也没用了，已经叫出来一个字，大家都听得清清楚楚。王绾玲对此仿佛已经免疫。只是钱芬芬，一时还是有些接受不了，狠狠瞪了韩笛一眼，小手也在韩笛腋下的软肉上狠狠拧了一下。她感觉自己，仿佛真成了宁远程老婆一般。这种异样的身份刺激，让她内心一阵悸动，羞涩难当。
　　“下午去买车，家里保姆一直都没交通工具，而且我也想换一辆平常一点舒适一点的。”宁远程想了想说道。
　　“好耶，又可以发朋友圈了！”韩笛顿时眼中一亮。上次买那辆法拉利，就让韩笛在朋友圈里着实虚荣了一把，而且还让爸爸拿下了王绾玲。
　　这次买车，又会发生什么呢？韩笛有些期待起来。钱芬芬也是眼中一亮，看向宁远程的眼神，越发的亲昵起来。这就是城里的有钱人吗？给保姆买车代步，自己开着数百万上亿的豪车，却还想继续换一辆平常舒适一点的。她内心越加火热起来，心中那根线早已彻底松动。只是毕竟是当妈的人，碍于韩笛的关系，让她一时间还有些拉不下来脸面。母女俩共侍一夫，这要是传出去，别人会戳脊梁骨的！而就在母女俩心思各异之时。旁边，王绾玲突然出声道：“宁少，元旦节武汉那边会有一场大型车展，到时候会优惠很多，要不您再等等？”“天河这边也没什么好车，而且手续费零售代理什么的算下来，要花不少冤枉钱。”
　　王绾玲主动开口，给宁远程解释道。“车展？”宁远程眼中一亮。“是啊…”王绾玲回答，旋即脑中一闪，顿时明白了宁远程的意思，当即红着脸，压低了声音道：“车展上有很多美女的，如果宁少喜欢的话，到时候看上谁直接说，我可以办。”
　　王绾玲咬着唇瓣，眼里的光芒有些黯淡。
　　她还没有彻底融合自己的身份，毕竟是当成自己唯一的男人去对待，主动替自己男人介绍别的女人，甚至要帮忙送上床，这种感觉让她心里有些委屈。
　　“嗯，可以安排一下，那买车的事就再等等。”
　　说完，宁远程直接起身，“那下午就去购物吧，都买点东西。”

第九十四章 妈，动心了吧？
　　说好了购物，宁远程丝毫不小气。
　　带着三个女人直接来到了远大商城。商城里人多的很，宁远程想要玩点不一样的刺激都很难找到机会，索性也就放下心思，专心购物。
　　各种奢侈品店，能进的都进，看上什么直接买。
　　阔气的撒钱环节，让三个女人心里头都一颤一颤的。
　　看着那些以往自己只能看不能穿戴的奢侈品，如今想买就买，王绾玲和韩笛两个丫头心里别提有多高兴了。
　　钱芬芬对奢侈品了解不多，倒没有两人这种兴奋劲儿。
　　但每一次结账的时候，她心脏就要忍不住跳动几下。
　　少则几万，多则十几万。一趟下来不过两个多小时，愣是在她们仨个女人身上花了小一百万出去。而这个过程中，宁远程毫不在意，仿佛就是花掉一百块那么简单。韩笛早有体会，自然没什么异样的心思，只是觉得很兴奋罢了。但王绾玲和钱芬芬就不一样了。从商场出来的时候，王绾玲感觉整个人都已经酥了，看向宁远程的眼神里秋波盈盈，全是崇拜。这个世上有个性的女人有许多。有些不爱钱，有些爱钱，有些爱钱也强调感情。而王绾玲有些不同。
　　她爱钱，但她更崇拜强者。或者说，她天性喜欢被人掌控的感觉。从小到大，她都是别人的重心。在家里，父母爷爷奶奶对她有求必应，上了学校，她一样优秀，吸引着同学们围着她转，老师也对她赞不绝口。
　　参加工作之后，她也有足够的能力应付一切。不管干什么，她仿佛都很顺利。而长年累月下来，她对这种生活却有些厌烦，她渴望比她更强的人出现。
　　所以，当那天在法拉利中，宁远程强硬将她的头摁下去，让她含着鸡巴的时候，她情不自禁便悄然妥协。
　　有魅力卡的功效作怪，但更多还是因为她骨子里隐藏的天性。
　　特别是当看到那些自己想要，却从来买不起的奢侈品，对于宁少而言就像是大白菜一样，她那颗火热的心，被激的一蹦一蹦的。
　　因为内裤被宁远程收集走了，整个购物过程，王绾玲都是真空上阵，又穿着短旗袍，这种几乎暴露在众人目光下的刺激感，再加上宁远程的豪气，让她彻底沉迷。
　　上了车，她便脸色娇红的喘着粗气。
　　两条玉腿并拢在一起轻轻摩挲，蜜穴口早已是泥泞泛滥，粘稠的淫液将大腿根全都给沾湿了。
　　而钱芬芬，看向宁远程的眼神里，则是带着浓浓的贪恋。当然不是贪恋上宁远程这个人。毕竟还是女婿的身份，中间夹着这一层，她又是个思想守旧的农村妇女，一时间很难转过弯儿来。但这并不妨碍她从一个女性的角度去崇拜一个男性。崇拜一个花钱如流水，豪气干云的男人。
　　短短两个小时，宁远程大手大脚的花钱，每一次刷卡时一连串的零被刷出去，彻底将她的内心折服，让她变得躁动不安起来。
　　“阿姨，你跟阿姨先回去，改天我带你们去武汉玩儿。”将钱芬芬母女送上战车，宁远程笑着对钱芬芬挥手告别。火候还不到。刚才这一顿购物过程，他心里跟明镜似的，每次结账的时候，钱芬芬那双美眸总是有意无意在他身上流连。如果他现在想要推到这便宜岳母，对方可能不会反抗。只是，想要让对方主动，或者是母女共侍，怕是就有些难度了。但不用着急。钱芬芬这个女人，他心中已经十拿九稳。爱慕虚荣，受够了农村里的环境，想要在大城市里生活，和女儿关系好的跟姐妹一样。有这些先天性条件，再加上韩笛的助攻，很快就能让她放下所谓的矜持和传统，变成一个眼里只有自己的荡妇，主动爬上自己的床。
　　毕竟这个城市里，能够让她拥有她想要的一切的人，只有自己。“你…不跟我们回去吗？”钱芬芬红着脸，眼神闪躲着，有些好奇。她并不知道宁远程还有别的住处。不过转瞬她便明白过来，想宁远程这样的有钱人，怎么可能跟自己女儿住在那间小房子里？看来，女儿还没有真正走进宁少的世界。想到此处，钱芬芬心里头悄悄下了个决定。一定要让女儿成为富少真正的女人！
　　不知是为自己找借口，还是真的为了女儿着想，钱芬芬的脸色越来越红了。
　　“妈…爸爸住大别墅的，他家里有人不太方便，你别多问了。”韩笛有些难为情的扯了一下母亲，歉意的看了看宁远程。
　　不过，她也注意到母亲脸上的不对劲，心中不由微微一动。
　　“没事，过几天去了武汉再说，以后肯定能住在一起的，就看阿姨敢不敢跟我住了。”宁远程笑着开了一句玩笑。
　　然后直接搂着王绾玲下车，走向了停在远处的法拉利。他刚才给孟S岚打电话，让人把法拉利送了过来。
　　“妈，动心了吧？嘿嘿…”驾驶室，韩笛一边启动汽车，一边看着副驾驶的钱芬芬，嘿嘿直乐。
　　钱芬芬顿时俏脸一红，碎了一口，“你个死娃子，那是你男人，你还真想…”
　　说到这里，她脸色一红顿了一下，接着笑骂道：“你也是不要脸，竟然在饭店里就给他用嘴解决…旁边还有个女人呢！”

第九十五章 韩笛的大道理
　　韩笛接口道：“有啥不敢想的，再说这事儿你迟早得习惯，宁少的欲望可强可强了，我一个人根本搞不定他！”
　　“还有，别跟我说你没动心。”韩笛翻了个白眼，一边打着方向盘，一边无所谓道：“再说这年头，人前有钱就是爷，谁会管你人后干什么的？”
　　“别跟我说你不动心，母女共侍一夫的事儿天底下多了去，我都不介意，你介意啥？”
　　“而且你想想，宁少的女人不可能少得了，而我们可是他身边第一对母女花，他能不珍惜咱娘儿俩吗？”
　　韩笛一口歪理。
　　可是却说的钱芬芬深以为然，只见她红着脸忍不住点头，眼里有些含羞的低声道：“你说的在理，这年头有钱才是正理！”“宁少是不错，大方乐观，年轻帅气，虽然在那事儿上有些离谱，但我看他为人还不错，没有那些大少爷脾气。”
　　“只是…你老妈都人老花黄了，终究不是人宁少的菜，不然他干嘛丢下咱娘儿俩，带着王绾玲那狐狸精回去了？”
　　钱芬芬说着，语气里已经含着一丝醋气，和深深的不满。
　　其实她都已经做好准备了，只是当着宁远程的面儿，不敢说，也不敢主动。
　　毕竟她思想还很守旧，在她看来，这事儿不都是男人主动的么。
　　再加上岳母女婿这一层身份，就更加让她不敢轻易张口了。不然，她成什么人了？只是她本以为宁远程会一起回家，晚上说不定水到渠成，就自然而然的发生了。可没想到，宁远程竟然撇下了她们母女，带着王绾玲走了。她心里自然不满。不说自己，就算是站在自己女儿的角度上来说，宁远程的行为也让她这位准岳母很不舒服。
　　只是，她话音刚落，眼里的不满还未凝固，韩笛一脚刹车，便将她唤醒。
　　“妈，你可千万别！”半路刹车，韩笛猛地扭头，盯着母亲。
　　钱芬芬一时不察，额头差点撞到，幸亏系着安全带，将饱满的乳房瞬间勾勒出来，有些气恼的看向女儿。
　　只是还不等她发问，韩笛又接着叮嘱道：“以后别这么说，也别这么做！”
　　“哪怕你心里觉得不舒服，要吃醋也不能当着爸爸的面说这些话，他最烦的就是女人胡搅蛮缠了！”
　　“你应该明白，像宁少这样的人，他要是真的烦了你，一脚就可以把你踹开，让你一辈子都抬不起头来，你没看新闻上那些被有钱人包养的女孩儿，最后的下场吗？”
　　“我虽然才跟着宁少不久，但他跟那些有钱人还是不一样的，只要你乖乖听话，按他的想法活，他是不会把他身边的女人赶走的，会养一辈子！”“但要是不听话惹烦了他，什么后果我可不知道！”
　　韩笛语气急促，带着深深的警告，眼神凝重的盯着钱芬芬。
　　“啊…我…我就是随口那么一说…”钱芬芬愣了愣，头一次被女儿教训，下意识便有些怯怯的。
　　不过很快，她眉眼中便充斥着一抹兴奋。
　　“我还以为…你跟着宁少也就是吃个青春饭，他不可能娶你的，既然你这么说，那妈妈心里就有底了！”
　　“宁少是个好人！”钱芬芬满足，且十分开心的看着韩笛说道。…这对母女的对话宁远程并不知情。
　　此时的宁远程，正熟练运用着单手开法拉利的技能。
　　拉法慢悠悠的在路上跑着，副驾驶的王绾玲，整个人几乎趴着，脑袋搁在方向盘下面那拥挤的空间，小嘴将宁远程的肉棒含在嘴里裹动着。
　　中国的大部分道路，都无法让底盘极低的跑车能够自如畅行。
　　而这种震动的幅度，刚好可以让他十分舒适的坐在椅子上，只需要掌握方向盘就好了。
　　鸡巴都不用可以去抽插，就能在王绾玲的小嘴里来来回回的顶动。那温热的环境，裹着鸡巴，小舌头不时在龟头上扫过的柔腻触感，让他十分舒爽。
　　有时候经过减速带的那一下，鸡巴更是直接往她喉咙里刺去，瞬间进入那狭窄紧致的空间里，被咽喉部位的肉壁裹蹭着龟头。
　　那一瞬间的爽感，简直是要爆炸一般，让他尾椎骨发凉，一阵阵倒吸凉气。
　　“不错，虽然还没有真正H过你，但你的小嘴比上次更厉害了。”
　　半个多小时后，法拉利停在了别墅外面。
　　宁远程看着伸出小舌头，正在清理肉棒的王绾玲，不由满意点头，一只手也捏着她的奶子大力揉动着。
　　王绾玲将精液全部吞进肚里，然后将肉棒清理干净之后，这才抬起头，柔柔的看着宁远程，低声道：“宁少喜欢就好，我会努力的。”
　　刚才这一路之上，宁远程的鸡巴就没有离开过她的小嘴。
　　甚至到家之后，车辆停在这里，宁远程还抱着她的脑袋，将她的小嘴当成肉穴一样，猛H了四五分钟。
　　H的她双眼白翻，眼泪横流，差点没背过气去。
　　最后射精的那一瞬间，滚烫的精液打在喉咙里，让她直接呛的咳嗽起来，好多精液都从鼻腔里打在宁远程的衣服上，最后都被她的小舌头一点一点的舔干净。
　　这种被极致掌控，完全没有自由的感觉，让她高潮不断。
　　哪怕还未破身，可双腿之上已经被潮喷出来的淫液沾满，黏糊糊的一片。

第九十六章 老公，你刚给绾玲妹妹射过吗？
　　“嗯，以后你做我的助理，不光在生活上，事业上的事儿也都要做到位，如果做得好我另有奖励，做不好的话，只要能让我舒服，我也不会赶走你的，最主要一点是听话，明白吗？”
　　看着王绾玲的小手，轻柔的将鸡巴放进裤子里，然后拉上拉链，宁远程正色说道。“宁少放心，绾玲一定努力，乖乖听话，宁少说什么我都听。”王绾玲信誓旦旦的抬头看着宁远程，眼神中写满了坚毅，仿佛生怕宁远程不相信她。
　　正好这时，别墅里走出来一道倩影。
　　“老公？车停这么久，怎么不进门啊？”
　　只见苏清雅疑惑着走来，一双美眸中含着浓浓的兴奋，就像是许久未见自己的男人突然回来一般，满是幸福。
　　她穿着一身合体的连体裙，仅仅盖住臀部，露出雪白匀称，丰腴有致的大长腿。
　　冬天的风冰凉刺骨，一阵风刮过，那雪白美腿上顿时浮上了一抹红色。“穿这么少跑出来干嘛？”宁远程打开车门下车，皱眉看着苏清雅，将她搂在怀里。
　　“人家想你了嘛，你都好几天没回家了，我还打算今天你不回来的话，我就去老宅陪阿姨呢。”苏清雅嘟着小嘴，一脸幸福的靠在宁远程怀里，仰起头哼哼道。
　　那娇憨的小模样我见犹怜。宁远程不由看的食指大动，直接伸手抓住了苏清雅的翘臀。隔着一层薄薄的衣料，入手便是柔软滑腻。
　　“没穿内裤？”宁远程眼中一亮，盯着苏清雅。“嗯…在家里不想穿那么多，想让老公更方便一点…”苏清雅红着小脸，低着头不好意思的说道，声若蚊蝇。
　　“你个小骚货！”宁远程受不了了，直接将她拦腰抱起，一手托住臀部，一手越过腋下抓住奶子，便朝别墅冲去。
　　苏清雅俏脸嫣红，没有丝毫抵抗，直接挽住了宁远程的脖子。
　　直到这时，她才注意到自己男人的身后，还跟着一个女人。
　　一个穿着短旗袍，衣衫略有不整，戴着眼镜的大胸女人。
　　那身材，简直是好到爆炸，看的苏清雅心里都有些嫉妒。“老公，这位姐妹是…”苏清雅不由在宁远程耳边问道。
　　“啊…”宁远程这才想起来忘记介绍王绾玲了，他急忙转身，看着有些拘谨，两只小手攥在一起，咬着唇瓣弱弱看着自己的王绾玲，尴尬道：“进来吧！”
　　“她叫王绾玲，以后是我的生活助理。”
　　“你好，我叫苏清雅。”苏清雅抱着宁远程的脖子，看着王绾玲说道，脸色略有些不好意思。
　　她没有解释自己的身份。
　　因为她明白，老公的女人会越来越多，解释也没必要。只要相互间知道，大家都是宁远程的女人就行了！
　　“你好…请多多关照。”王绾玲脸色娇红，有些窘迫，下意识便给苏清雅鞠了一躬。
　　她内心有些不安。
　　毕竟看起来，宁少似乎对这个叫苏清雅的女人特别疼爱。
　　她总有一种自己是小三上门的感觉。
　　看王绾玲这般拘谨，苏清雅不禁噗嗤一声笑了，目光柔和道：“都是姐妹，别这么客气，好好待在老公身边听话就好了呀…”
　　苏清雅调皮的眨着眼睛，她基本上已经摸清了抱着自己的这个男人，都有什么习惯爱好和脾气。“好的姐姐。”王绾玲应了一声。这会儿，三人也进了别墅。“小骚货，穿这么漏给谁看呢？”没有理会客客气气的两人，一进别墅，宁远程便将苏清雅放下来，而后一手搂着她曼妙的腰肢，另一只手伸入裙底，在蜜穴上扣弄着。
　　“唔…小骚货只给老公一个人看，别的男人没资格…啊…”苏清雅顿时俏脸绯红，浑身酥软的靠在宁远程身上，媚眼如丝的说着。
　　旁边，刚进门的王绾玲有些不适应，尴尬的站在原地，不知所措。“让我看看两天没H，小率遣皇歉紧了？”说着，宁远程直接松开苏清雅，然后示意她。
　　苏清雅马上伸出小手，替宁远程脱掉衣服，上衣脱掉之后随手扔在沙发上，而后跪在宁远程面前，就像是最忠诚的女仆，纤纤细手将裤子解开脱下。
　　宁远程居高临下，抬脚让苏清雅将裤子脱掉，而后伸出脚，直接踩在苏清雅的乳房上。
　　苏清雅嗯了一声，羞红着脸支撑着身体努力迎合，让柔软的乳房在宁远程脚底按摩着。
　　哪怕是隔着一层衣料，那种从脚底传来的如同棉花般的柔软度，依旧让宁远程舒畅不已。
　　“过来。”一边踩着苏清雅的奶子，宁远程扭头，看向站在一边唯唯诺诺的王绾玲。
　　王绾玲俏脸早已红透，看苏清雅如同女奴一般讨好逢迎着宁远程，她内心没来由涌出一股激动与渴望。
　　她好像此时跪在地上的女人是自己。
　　这种被男人极致掌控的感觉，特别容易让她受到刺激。
　　亦步亦趋的走过去，王绾玲站在了宁远程前面，不用吩咐，她便主动跪了下去，俏脸红润无暇，那短旗袍包住的臀部，由于姿势越加突出，几乎映出了臀瓣沟壑。
　　长时间单脚支撑，有些乏力，宁远程将脚收回来，满意的看了王绾玲一眼。苏清雅则是主动的跪行上前，含住了早已挺立起来的鸡巴。
　　刚一靠近，她的鼻子便不由轻轻嗅了两下，“老公，你刚给绾玲妹妹射过吗？”

第九十七章 王绾玲破处
　　苏清雅抬头看着宁远程问道，她闻出来鸡巴上还有精液的味道。她说这话只是有些担心宁远程的身体，所以说出来毫无顾忌。她是女人，知道做这事最累的还是男人。所以她一直都在学习如何做补方药膳。而且，她在宁远程面前，也从来不扭捏做作，将自己天真单纯的一面，完全展现出来。
　　只是旁边的王绾玲，听到这让人脸红耳赤的话之后，却是一个激灵，浑身都红透了。
　　“老公，你要注意身体啊…”苏清雅有些担心的看着宁远程。
　　宁远程哭笑不得，鸡巴一挺，直接捏着苏清雅的小嘴插了进去。
　　苏清雅有些措手不及，不过还是急忙将舌头垫在肉棒下面，而后吸允起来。
　　一边抽动鸡巴，宁远程一边摁着苏清雅的脑袋，另一只手则是在王绾玲的脸上胡乱摸着。
　　一边H，一边说道：“你还怕老公不能满足你吗？”
　　“放心，你老公的身体好得很，今天不但要给绾玲破处，还得让你下不来床，看你以后还敢不敢小瞧你老公！”
　　说完，他便猛地一挺腰身，鸡巴深深插进了苏清雅的喉咙里，顿时一股紧致感冲上脑门，让他直呼过瘾。
　　“唔唔…”苏清雅瞪大了眼睛，努力适应着鸡巴在自己喉咙里跳动。同时她心里还生出一抹惊讶。
　　没想到这个跪在自己身边，臣服在老公胯下的女人，竟然还是个处女？
　　心中这样想着，苏清雅努力吞吐着肉棒。而王绾玲，则是娇躯一颤，有些支撑不住身体，呼吸急促的抱住了宁远程的腿，两只柔软肥硕的奶子，隔着旗袍，在宁远程腿上摩擦着。
　　宁远程掌控着两个女人，鸡巴在两女的嘴里进进出出。
　　苏清雅最后还将裙子掀起来，给宁远程打了会儿奶炮。
　　在客厅里H了许久，三人转移到卧室。
　　王绾玲的短旗袍，已经到处都是被撕裂的裂口，裹住翘臀的裙摆已经被推到腰间，此时正扶着床沿，将雪白肥润的翘臀高高翘起，轻轻摇摆着。
　　两腿之间，蜜穴中流出的淫水，将大腿染湿了大半，甚至不时的都能看到淫水滴溅到铺着毛毯的地面。宁远程站在她身后，挺着鸡巴。而苏清雅则是跪在两人旁边，一边轻轻抚摸王绾玲，示意她放松下来，一边撸动着肉棒，缓缓让肉棒在王绾玲粉嫩泥泞的蜜穴上磨蹭着。
　　“绾玲妹妹放轻松，老公的肉棒太大了，第一次肯定很痛，只要撑过去就好了…”
　　“老公，您慢点啊，毕竟还是第一次，不要太粗暴了。”苏清雅就像是个和事佬，正在劝解怒气勃发的双方。宁远程一边揉捏着苏清雅的大奶子，一边抓着王绾玲的肉臀搓揉，咧嘴一笑，毫不在意道：“哪儿那么多事，当初你不也是这么过来的。”
　　“老公…就是因为我知道有多痛，所以才劝你的呀…”苏清雅有些不好意思，娇嗔着。
　　她倒不会真的忤逆宁远程，只是出于女人的母性，想让王绾玲尽量不那么疼痛，这样也能让老公玩的更尽兴一点。
　　“雅儿姐，不用的，只要宁少舒服就行，不用考虑我…我喜欢宁少粗暴一点…”
　　这时，双手趴在床沿的王绾玲，红着脸回头说了一句，声音颤抖，微微有些害怕，但更多的却是期待。
　　“看着没，这才是觉悟！”宁远程不由一挺肉棒，哈哈一笑，半个龟头都插进了蜜穴之中，顿时引得王绾玲一声娇喘。
　　苏清雅无奈，只能听之任之，媚笑着讨好道：“好好好，是雅儿觉悟不行，没让老公尽兴，雅儿认错…”
　　苏清雅眉眼含笑，就仿佛是哄孩子的母亲一样，脸上洋溢着母性光辉。
　　说着，她便主动跪行到宁远程身后，捧着一对巨乳，在宁远程的屁股上进行乳推。
　　嘶…屁股上的柔软袭来，顿时让宁远程瞪大了眼睛。
　　两天没见，苏清雅越来越能讨自己欢心了。同时，他双手抓住了王绾玲的腰肢，胯下鸡巴随着乳推用力一挺，深深刺入了蜜穴之中。
　　那阻挡龟头的处女膜，甚至都没有细细感应到，便猛地被刺破。
　　“啊…唔…”王绾玲顿时疼的叫出声来，旋即又生生忍住，仿佛是不想让身后的男人分心一般。
　　当火热的肉棒刺破处女膜的那一瞬间，她感觉就好像是身体被刺破，分成了两半一样。
　　那种撕裂感，以及随之而来的巨大肉棒填充满整个阴道，让她无法形容是什么感觉。
　　很痛很痛。
　　但同样也异常的充实。这种仿佛整个身体都被填满的感觉，实在是太难以形容了。
　　“唔啊…宁少…我是你的女人了…啊…”王绾玲抻长着脖子，两行清泪从眼角滑落，压抑着痛楚，发出嘶鸣般的声音。
　　听不出是喜是悲，但能够感觉得出来，她很期待这一刻。
　　“嘶…对，是我的女人了，以后就是我宁远程专用的女人了，知道吗！”宁远程感受着肉穴的紧致，缓缓抽插着肉棒，发出倒吸凉气的声音，一只手扶着王绾玲的细腰，另一只手这是从身后抓住她由于地心引力，不断摇摆着的巨乳揉捏着。

第九十八章 潮喷+颜射
　　“唔…是…绾玲是宁少专用的女人，以后…这一辈子都只给宁少用，只有宁少，才能H我的身子…”王绾玲回应着，已经逐渐适应了肉棒在她身体里进出，一股压抑不住的快感，开始渐渐浮上心头。
　　“真乖，小绿紧了，夹得我好爽！”
　　宁远程开始加大了抽插的力道，那紧致温热的阴道，让他舒爽不已，特别是阴道里面仿佛弯弯曲曲的，肉褶裹着不断抽插的肉棒，有一种难以言明的吸力和紧致感。
　　若不是他鸡巴足够大，怕是都难将那些曲折之地一一插顺过去。，一边H，宁远程心中一边回味眼中不由亮堂起来。他以前只是听说过有些女人会身怀名器，但从来没遇到过。而此时，胯下这个女人，无疑应该是名器的一种。这弯弯折折的甬道，不就是男人们经常说起来的‘九曲回廊’么？捡到宝了！宁远程眼中一亮，抽插的力度也大了起来。
　　处女血伴随着淫液，不断随着肉棒流淌而出，顺着大腿根晃晃地落在毛茸茸的地摊上。
　　因为宁远程喜欢让女人跪在自己胯下，所以苏清雅特意将卧室的房间里，全都铺满了毛茸茸的地摊。
　　这样，女人跪着不容易乏力，能让宁远程舒爽更久的时间。
　　“啊…宁少…好舒服…不疼了，宁少喜欢就好…好涨啊…”王绾玲喉咙里发出压抑的嘶鸣声，努力迎合宁远程的鸡巴，在她肉轮谐遄玻一双小手撑着床沿，就像是摇摇晃晃的小舟一般。
　　一头青丝泻下，汗水沾染着头发贴在额头，眼镜都掉在了床上。
　　宁远程喘着粗气，大力抽插着，身后苏清雅尽心尽力的给他进行乳推。
　　那柔软的乳房，就仿佛是棉花一般，让他浑身舒畅。
　　十多分钟之后，伴随着一身长长的轻吟，王绾玲高潮了。“啊…不行不行了…宁少放开我…我要尿了…啊…好爽，要飞起来了…”
　　王绾玲整个上半生都趴在床上，无力支撑自己的身体，意识都有些模糊起来，忘我的大声淫叫着。
　　与此同时，宁远程只觉温软滑腻的蜜穴中，一股股阴精犹如洪水泄闸一般，浇灌在龟头上面，让他浑身一个激灵，再加上九曲回廊的无缝贴合，差点就射了出来。
　　当这股阴精全部泄出之后，他猛地一抽鸡巴，顿时发出啵的一声，随着龟头撤离阴道，那已经成了宁远程形状的蜜穴口，顿时喷涌出一道水柱，浇打在床沿侧壁。
　　那长长的水柱，透明晶莹，短促有力，带着阵阵水花。不知情的，还以为她这是尿尿呢。宁远程不由眉开眼笑。太他妈爽了！不仅仅身怀名器，而且水这么多，这第一次都被自己H到潮喷！以后可有的玩儿了。这样的女人放在身边做助理，有事她来干，没事就干她，简直是爽翻天！
　　失去了宁远程的支撑，高潮中的王绾玲，彻底瘫软在地上，跪坐在自己流下的淫水和处女血上面，上半身趴在床上，将一对红彤彤的巨乳压扁，绯红的娇躯无力瘫软，看起来多姿诱人。差点就要射出来的宁远程，自然不满足于此。
　　王绾玲刚刚破身，又被自己一顿猛H，此时俨然已经失去了战斗力。
　　他只能将目标转移到苏清雅身上来。
　　那吓人的龟头红彤彤的，肉棒如钢铁一般坚硬，上面不仅仅带着王绾玲的淫水，还残留着丝丝处女血的痕迹。
　　可他已经忍不了了，直接转身，抓住了苏清雅的脑袋，鸡巴一挺，便插入嫣红诱人的小嘴中，开始剧烈抽查起来。
　　一股难闻的气味涌入鼻间，还带着腥臊的血腥气，让苏清雅顿时直皱眉头。
　　可是看到宁远程那红着的双眼，她没有反抗没有拒绝，而是张开小嘴，努力将鸡巴容纳入自己的口腔，大力吞咽着，那壮硕如鸡子的龟头，直接越过喉道入口的嫩芽儿，陷入喉咙里面肆虐着。
　　“唔…啊…咳…”苏清雅双手撑着宁远程的大腿，每一次抽插间隙，她都会抬着头仰视着宁远程。
　　那红艳的双唇紧紧贴合着肉棍，上面残留的淫水和处女血，全都被她的小舌头扫了个干净。
　　尽管眼角泪水横流，可当她的脸与宁远程的小腹有一段距离时，她都会媚眼如丝，仰慕的看着宁远程。
　　这种居高临下，掌控着女人自由的征服感，特别是看着自己粗野的鸡巴，在女人妖冶的红唇中进进出出，这种视觉享受，别提有多诱人了！
　　苏清雅的嘴功越来越厉害，已经不知不觉中，能够勉强承受住宁远程的粗暴抽插。
　　她纯真的妩媚，更是诱人的毒药，那无暇妩媚的眼神，总是能够让宁远程内心升起一股强大的征服欲和破坏欲。
　　仿佛，不将这张小嘴H烂，都有点说不过去一般。
　　美好的东西，往往都能让人心生破坏心理。在苏清雅的小嘴里连续抽插了数分钟之后，宁远程感觉自己已经到了要射精的边缘。
　　当即，他喘着粗气，松开了苏清雅的脑袋，而后一把将趴在床上，已经缓过来的王绾玲捞起来。
　　“跪下，颜射。”

第九十九章 香艳接吻
　　粗暴的说了一句，宁远程便拉过来苏清雅，让女人的小手撸动自己的肉棒。
　　而王绾玲，则是赶紧跪在宁远程面前，绯红的小脸上一片臣服之色，仿佛眼前这个男人的鸡巴，就是她心中的神明。
　　“戴上眼镜！”宁远程看了下总觉得缺少点什么，眼角扫到吊在床上的眼镜，急忙对王绾玲说道。
　　王绾玲不疑有他，急忙伸手将眼镜拿过来戴上，然后便扬起清秀的小脸，准备迎接龟头马眼中，射出来的精液。第一次没有内射，让她心里有些失落。
　　在她看来，只有当男人的精液，真正进入了自己的子宫，那才能算是独属于宁少完整的女人。
　　不过，她不敢忤逆宁远程。她同样也知道，自己这清纯妩媚带着眼睛的脸蛋，对男人有多大的吸引力。此时此刻，仿佛这根鸡巴就是她的偶像。
　　她在迎接着偶像即将到来的蹂躏。
　　“吼…不许眨眼！”
　　终于，看着眼前这两个女人跪在自己面前，那乖乖迎接自己射精的小模样刺激着神经，在苏清雅小手的撸动下，宁远程虎吼一声，一股股精液，如同飙射而出的箭矢一般，射在了王绾玲的白嫩红润的脸颊上面。
　　乳白浓密的精液散发着阵阵奇怪的味道，在这淫糜的气氛下，顿时让苏清雅绯红的娇躯一阵乱颤，双目迷离起来。
　　而仰着小脸迎接精液的王绾玲，更是不敢眨眼，努力将那双满是春水的美眸睁得大大的，秋波盈盈，散发着阵阵迷恋的光芒。
　　当第一股精液打在她脸上时，她甚至能够感受到那迅速冷却下来的那一刻灼热温度，以及强有力的击打感。
　　接下来第二股，第三股…一连六七股精液，仿佛是子弹一般，从马眼中彪射出来，打在她的俏脸上，眼睛上，雪白的脖颈和乳房上，甚至都被射了好些。
　　看着跪在自己面前，小脸上沾满了自己精液的王绾玲，宁远程心中的满足感爆棚。
　　射完之后，马眼中还残留着一缕丝线般的精液，宁远程直接挺着鸡巴，在王绾玲的小脸上用力拍打了几下。肉嘟嘟的脸蛋，发出淡不可闻的拍打声，不少精液重新被龟头沾染上。王绾玲微微闭着眼睛，仰着小脸让男人的鸡巴，在自己白嫩的脸颊上抽打，一种屈辱的刺激萦绕心头，让她格外羞耻，肉眼可见她的脸蛋瞬间充斥着红润，不知是羞的还是被肉棒打的。
　　以前，她是那些男同事，男同学们心中的女神。
　　别说是让她受到羞辱了，就算能跟她说几句话，都能开心好几天。
　　可是现在，她却跪在宁少面前，如同一只母狗，主动仰着小脸，让宁少的鸡巴在自己脸蛋上抽打磨蹭。
　　这种极致的羞辱感，让她一阵失神，娇躯颤抖，喘息出声。“张嘴。”突然，宁少不容置疑的声音出来。她急忙张开小嘴。下一刻她便感觉到自己的下巴被捏住，已经有些软下来的鸡巴，插进了自己的小嘴里。“吸干净。”王绾玲听话的卖力吸允着，将马眼中最后一丝丝精液全都吸允出来，然后便卷起小舌头，上下左右，三百六十度无死角的舔舐着肉棒，将肉棒彻底清理干净。
　　这途中，她脸上的精液并没有清理，边缘已经隐隐结痂。
　　“雅儿，给她舔干净，不要吃进去。”宁远程喘了口气，将鸡巴从王绾玲的嘴里抽出来，然后坐在一旁的沙发上，看着两个女人。
　　苏清雅红着脸，伸出小舌头在王绾玲俏脸上一寸寸的舔舐着，将所有精液全都卷进自己的小嘴。
　　当最后一缕被她清理干净之后，她便跪着挪动到宁远程面前，伸出小舌头，将舌苔上那白白的一团精液展示给宁远程看。
　　“不错，你俩分着吃吧。”
　　宁远程嘴角带着一抹玩味笑容，老神在在的看着两个女人。
　　两人都是俏脸一红，相互对视一眼，然后缓缓靠近彼此，呼吸都变的急促起来。当两张红艳的小嘴吻到一起时，宁远程不由眼中一亮。
　　太他妈妖艳了！
　　看着光着身子的两个女人跪在自己面前，抱在一起相互拥吻着，嘴里小舌头交缠着，自己射出来的精液在两人湿润的小嘴里被妖娆小舌推来推去，这种香艳的画面简直就是毒药，让人无法移开目光。
　　三四分钟后，两个女人才松开了彼此，相互将混合着对方口水的精液，全都咽入腹中。
　　“老公，你和绾玲妹子休息吧，我去做晚餐。”苏清雅柔和的替宁远程按摩了一下太阳穴，然后说了一句。得到宁远程的首肯之后，她随手拿了一件宁远程的T恤套上，便离开卧室去了厨房。
　　“你去，给我把手机拿进来。”宁远程看着还跪坐在地上，光着身子的王绾玲，说了一句。
　　“好的…宁少。”王绾玲听话的点点头，然后支撑着有些疲惫的身子，光着身体便走出卧室。
　　不一会儿，她便去而复还，拿着宁远程的手机，身上也套了一件外套。


第一百章 斗鱼三骚四婊
　　王绾玲的旗袍，已经被宁远程撕成了碎片，不能再穿了。
　　宁远程伸手将手机接过来，然后示意王绾玲跪下。宁远程双腿岔开，大马金刀的靠在沙发上，王绾玲听话的跪在他双腿中间，将外套解开，露出了乳白的身体，然后便靠着他的大腿，乳房紧紧贴着他的小腹，乳尖甚至偶尔随着动作会触碰到软下来的鸡巴，脸颊靠在他胸膛上，眼神柔情似水，葱白小手在他身体上温柔抚摸着。
　　宁远程则是点开手机中的斗鱼，一边浏览着斗鱼首页，一边伸手随意揉捏着王绾玲的乳房。
　　只是看着看着，他便皱起了眉头。
　　这年头4G网络还没有彻底普及，手机APP都极为简陋。
　　现在宁远程看的，就是斗鱼APP刚刚公测不久的1.6版本。（我在豌豆荚查了，最早版本，14年年底上线公测的！）
　　画质远远没有PC端那么清晰，而且功能也十分简陋。
　　显然，现在的人还没有意识到移动端的红利已经到来，都还把重心放在PC端。
　　但是要不了多久，几个月后的15年春节左右，当4G网络彻底普及，遍布全国各地，新一代智能手机的普及规模也彻底迎来了雪崩式的增长，这个时候，诸多互联网企业终于意识到APP这个春天。
　　也是在这一年，各种大大小小的APP，如同雨后春笋一般冒出来。
　　互联网企业也全都将目光从PC端转移到一块小小的手机屏幕上。时间已经不多了。
　　但对于宁远程而言，已经足够。
　　毕竟，APP的研发技术已经相当成熟，并不是属于那种两眼一抹黑的时代。
　　在别人，至少在斗鱼还没有意识到移动所带来的流量之时，他的熊猫直播APP，注定要在这个暴利行业分一杯羹。
　　当然，这些都是次要的。
　　（以上内容不保证真实，我是凭记忆去写的，貌似是15年，移动端彻底火起来的，在这之前也火，之时没有15年之后这种雪崩式的火，选择性忽略作者这个知识性盲点吧）
　　赚钱对宁远程来说，已经不重要。一边揉捏着王绾玲娇嫩水乳的身子，一边浏览着首页那些一个个打扮的花枝招展，疯狂秀奶的美女主播们。
　　忽然，他眼中一亮。
　　“诶嘿，我这是看到了谁？”首页新人榜上，排名第三的一个美女主播。
　　“嗯？宁少看到了谁？”王绾玲有些诧异的抬起头，亮晶晶的眸子看向宁远程，有些迷惑不解。
　　宁远程笑了一下，没有理会王绾玲，而是点开那个主播的页面进去直播间。
　　冯提莫！
　　此时，作为新人主播的冯提莫，正在唱歌，唱的是林俊杰的江南。“…圈圈圆圆圈圈，天天年年天天的我，深深看你的脸，生气的温柔，埋怨的温柔的脸，不懂爱恨情仇煎熬的我们…”
　　唱的很深情，那微微向上翘起的红艳嘴角，以及唱到高音时微微闭着的双眸，都透着一股吸引力，特别是那清秀娟丽的脸庞，显得十分干净。
　　宁远程不由笑了。
　　看到冯提莫，他不由想起了斗鱼有名的三骚四婊。
　　秀奶露点，风骚奔放的七哥张琪洛。
　　情趣小天后，穿着各种护士装等情趣服饰的郭mini.直播间换衣漏乳露鲍鱼，扬言只嫁给爱情的卡卡。
　　这是现如今斗鱼正当红的三位女主播，后世网友们戏称为斗鱼三骚。
　　宁远程一边看着此时还是新人主播的冯提莫唱歌，一边想着，找个机会把三骚都聚拢过来玩玩，说不定不错。
　　这三骚要拿下很容易，只要有钱，想摆什么姿势都行。
　　虽然这三骚声誉不怎么好听，但叫过来没事儿玩玩还是可以的。
　　毕竟放得开，而且还有名气加成嘛！
　　至于四婊，或者说是斗鱼F4，则距离三骚时代有一定的时间距离。她们分别是陈一发，周二珂，冯提莫，以及被网友拿来凑数，如今还在宁远程旗下直播的大表姐。
　　而眼前这位同为新人主播的冯提莫，应该是刚刚直播不久，刚从游戏主播转型到唱歌主播，看直播间的鬼墨，俨然已经具备一定的粉丝基础，都能杀入新人榜前三了。
　　而一年之后，这个身高一米五的小女孩，就会成为斗鱼的当家花旦。
　　这个从直播开始之后，便一骑绝尘，从直播圈杀入娱乐圈，从网红成为明星，到后世宁远程重生之前，她都一直很火。
　　显然，在她火起来的现在，才是拿下她的最好机会。宁远程手指拨弄着屏幕，将粉丝榜点开。果不其然，已经被土豪盯上了。前世斗鱼有名的斗鱼烟总‘清晨点支烟’，郝然正是榜一。
　　对于烟总的身份，网友们众说纷纭，有说他是斗鱼官方的内部号，也有说他是清华大学毕业自己创业的真土豪，还有说是冯提莫的运营团队。
　　总之说法不一，天花乱坠的。宁远程微微蹙了蹙眉。前世就传出冯提莫跟榜一的关系不干净，只是没人彻底扒出来。但冯提莫这个个子小小的女孩儿，还是有些小心机的。
　　后世同为F4之一的陈一发，在转型之初被爆出侮辱先烈的黑历史，从而被封杀，有小道消息称，就是冯提莫背后搞的鬼。


第一百零一章 大佬快带小提莫飞！
　　当然，宁远程懒得理会这事儿是真是假。
　　他现在要做的，便是成为这些将来名冠一时的美女主播们的榜一，先狂刷一波好感度，从而拿下。
　　当即，他便点开了打赏栏。“我才不是有钱人，送出航空母舰X1…”“我才不是有钱人，送出航空母舰X2…”“我才不是有钱人，送出航空母舰X3…”“…”“我才不是有钱人，送出航空母舰X20…”
　　五千块一发的航空母舰，直接送出去20个，也就是十万块。
　　对于宁远程来说，这十万块根本不是钱，全都是系统签到奖励的。
　　这些天连续不断的签到，他账号上鱼翅的总余额，还剩下两千六百多万，十万鱼翅，不过是九牛一毛而已。
　　可对于别人而言，这些都是真金白银。
　　果不其然，当荧幕上一艘艘豪华邮轮开始飘起之后，直播间的弹幕瞬间将整个荧幕填满。
　　“卧槽，666…”“牛逼！”“有钱人大佬又出现了！”“他妈的，真有钱啊！”“冯提莫要起飞了，被有钱人大佬盯上的主播，没有不火的！”
　　“我证明，前面那条说的是真的，前两天大表姐LOL年度决赛前八，就是有钱人大佬挺进去的，听说大表姐现在准备问鼎年度冠军了！”
　　“牛皮！大佬快带我们小提莫飞！”“…”各种各样的弹幕充斥在直播间。“离愁能有多痛，痛有多浓，当梦被埋在江南烟雨中，心碎…”远在重庆万州，一间小租房里。正唱到结尾部分的冯提莫，也被突然出现的礼物刷屏给惊到了，愣是直接卡壳，后面三个字完全唱不出来，一脸呆滞惊喜的盯着屏幕上不断飘过的礼物。
　　特别是当看到屏幕上那些网友们说的话时，她整颗心脏都怦怦直跳。被有钱人大佬盯上的主播，就没有不火的！LOL二线主播大表姐，已经准备稳定年度冠军了！这一句句话，瞬间让她明白，改变自己命运的机会到了！“谢…谢谢有钱人老板的捧场，提莫在这给你鞠躬了。”说着，冯提莫站起来后退几步，小手掩着胸口，对着屏幕认认真真的鞠了一躬。而后，她才坐在电脑前，重新戴上耳塞。
　　“有钱人老板，方便加个微信吗？可以的话，我私信你，或者是你私信我也成，提莫一定会好好感谢你的！”
　　冯提莫笑颜如花，努力将自己可爱的一面诠释出来，清纯中透着丝丝妩媚的大眼睛亮晶晶的，长长的睫毛扑闪着。
　　宁远程没有说话，直接点开私信，将自己的微信发了过去。
　　而这时，直播间的弹幕，突然画风突变。
　　“烟总，呼叫烟总！”
　　“烟总每次等提莫开场都会刷十发火箭，我以为这就是真大佬，今天我终于明白，我的格局还是不够啊！”“二十发航空母舰，老子一年的工资啊卧槽！”“呼叫烟总！”“呼叫烟总+1…”“呼叫烟总+2…”没有对比，就没有伤害，网络上更是尤其如此。这一刻，弹幕上飘着的，全都是密密麻麻的呼叫烟总。
　　一个是每次刷十几发火箭的烟总，另一个是开场就是最豪华的航空母舰，这对比立刻就体现出来了。
　　网友从来都是不嫌事儿大的，都想看看烟总会是什么反应。冯提莫也格外关注，毕竟这个大佬给自己的打赏也不算少了，都持续了小半个月。只是当她点看私信的那一瞬间，亲眼看到烟总下线了。烟总下线了…此时，远在上海某一栋豪华别墅中，一名中年男人有些气恼的砸了下鼠标。
　　“他妈的，这些狗比网友，从来就没刷过五千块一下的礼物，一口气刷三百万的疯子，往我这儿挑火？”
　　中年男人自言自语的骂了一句，然后看着无登录状态的斗鱼网页。直播间里，冯提莫正低头摆弄着手机。手机屏幕正好在摄像头范围之外，但看她的表情就知道，她已经加上了那个叫‘我才不是有钱人’的疯子。
　　中年人皱了皱眉，心中涌起一丝不妙。
　　他最喜欢的就是这些青春靓丽的女主播，那充满青春气息的身体，每次都让他觉得自己年轻不少。
　　从而，他在斗鱼都闯下了一番名号，许多才艺女主播的榜首，都是他的名字。
　　而此时正在直播中的冯提莫，是他半月前闲逛时，在新人区找到的，是个新人，但唱功很不错，而且有一种娇小可爱的感觉。
　　只是他才守护了半个月，还没来得及约见面。此时，他有一种自己种下的桃子，被别人摘走的感觉。
　　但他不敢正面和那个叫我才不是有钱人的神豪硬杠。
　　他查过，这家伙突然就冒出来了，打赏的礼物，没有低于一万块的，而且那些火箭之类的小礼物从来不送，起步就是航空母舰，不管是给谁送！
　　而且前几天，还一口气撒了三百万，直接把LOL区的大表姐，送进了年度LOL决赛的前八。
　　并且有小道消息说，这大佬还要继续把大表姐送进前三，甚至是夺冠！
　　这他妈谁比得了？
　　动辄就是数百上千万的打赏，哪怕是运营号也顶不住吧！这要不就是个堪比王公子的富二代，要不就是个真神豪，他怎么惹得起？
　　中年男人无奈的吐了口气，点燃一支雪茄，站到窗户边上抽了起来，目中满是被别人摘桃子的忧愁。


第一百零二章 姐只能帮你到这儿了！
　　而另一边。
　　宁远程别墅中。
　　同意了冯提莫好友之后，他返回直播间，在弹幕上扣下了一句话。
　　“有一天，小学生放学回家，家住十五楼，他按不到十五那个键，这时候提莫进来了，帮他按了一个2楼，然后语重心长的说：姐只能帮你到这了！”点击发送。发完，他便直接退出了直播间，去寻找下一个目标。而直播间里，却是瞬间炸了。“哈哈哈，神他妈姐只能帮你到这了！”“卧槽666，有钱人大佬就是幽默！”“语重心长这个词，简直是绝了！”“哈哈哈，天王盖地虎，提莫一米五！”“宝塔镇河妖，提莫长不高！”“…”看着那条火红的烫金龙形弹幕，冯提莫脸色刷一下红了，有些气恼，又有些羞涩。特别是粉丝们的调侃，更是让她坐立不安。
　　“别瞎说，我一米五六，说我一米五的都是渣渣！”冯提莫气恼的瞪着直播间。
　　但她的制止并没有任何作用，反而引起了粉丝们更大的调侃兴趣。冯提莫内心其实并没有多少恼怒，只是表面上装出来的罢了。而且，她心里还有些沾沾自喜。无意中透露身高缺陷的那张照片，就是前几天发的。而有钱人大佬的第一条弹幕就是调侃自己的身高，岂不是说，他早就关注到自己了？如果真是这样的话，那说不定有长远发展的可能，对自己的名气加成肯定有帮助。
　　冯提莫心中沾沾自喜的想着。
　　殊不知，提莫一米五这个梗，宁远程早就知道了，甚至是比她本人还先知道。
　　此时的宁远程，早已将这事儿抛到脑后。
　　从冯提莫直播间退出之后，他先后又去了周二珂，陈一发的直播间。
　　这俩人也都是刚刚开直播的新人，陈一发入行稍微早点，人气已经居高不下，有成为大主播的潜质。
　　在两人直播间一样撒下二十个航
　　空母舰之后，成功加上微信。这一下，斗鱼F4的微信，他全都搞到手了。除了大表姐之外，其余三人都还是陌生状态。但这种状态持续不了多久。之后，他又去了其他几个印象中长得不错，而且已经开播的主播房间。像萌面酥，南波儿，奶飞刘飞儿等，全都毫无例外，撒了一波礼物，将微信搞到手。
　　这些女主播们，很多都是刚刚起步，有些名气也不算太大。现在不拿下，等过几年，就成了别人的精盆。先把微信搞到手留下个印象，有事儿没事儿聊几句，之后再一个个去搞定。…在斗鱼逛了一圈，苏清雅的晚饭也做好了。吃过晚饭，宁远程便搂着两个女人，在院子里散散步，不时吃着豆腐。散步的时候，杨玉玲发来了一段视频。
　　宁远程找了个石墩坐下，两个女人一左一右坐在他身边，点开视频看了起来。
　　视频时间很长，有十来分钟。
　　只见视频中，杨玉玲正在一个十分狭小的卫生间里，摄像头似乎放在高处，从上往下拍摄的。
　　视频中的杨玉玲，脸色红润似火，眼神妩媚的看了镜头方向一眼，然后深深吸了口气，同时开始一件一件解开自己的衣服。
　　很快，她便脱的只剩下一条透明蕾丝内裤。
　　这时，她又抬头看着镜头，压低了声音，红着脸悄声说道：“宁少，我一天都没摘下来，内裤都湿透了，刚才回家我老公要碰我，被我拒绝了，我脱下内裤给你看…”
　　说着，她弯腰，开始将内裤从腿上褪下来，这过程中，她脸蛋儿就像是能滴出血来一般。
　　而在她脱内裤的时候，视频里突然出现了另一道声音，隐隐约约的，能听清但很模糊。
　　“玉玲，你跟谁说话呢？快点洗啊…”
　　杨玉玲急忙慌张的站起来，有些心虚的看了一眼镜头，然后喉咙鼓动，大声对外面喊道：“没跟谁说话，你听错了，刚才有个蚊子…”
　　“哦…邀不邀我进来帮你拍死它！”
　　显然，声音的主人是她老公，而此时已经站在了门外，能够清楚听见他的声音，带着一丝丝期待和诱惑。
　　换做是以前，说不定杨玉玲就答应了。
　　但这一刻，她明显不可能答应老公进来。
　　且不说身体里还塞着跳蛋。尝试过宁远程的冲击之后，她内心也本能抗拒再和廖四勇有身体接触。而且，宁远程的话她记忆犹新。
　　她现在是宁少的女人，就算是老公的妻子，也不能让老公碰自己的身体！
　　当即，她便语气一沉，皱着眉头对门外喊道：“你烦不烦，累一天了进来干啥？”
　　此时她没有丝毫羞怯和妩媚，反而带着一丝愠怒。
　　“好吧好吧，你好好洗，发火干嘛…”门外的廖四勇讪讪的声音再次传来，明显有些失落，不过也能听出来在离开卫生间门口。
　　杨玉玲这才松了口气，再次看向镜头时，她脸色唰的一下又红了。
　　抿了抿嘴唇，犹豫一下，她将手里的内裤举起来，凑到镜头面前。
　　只见内裤上，亮晶晶的已经结痂，裹着蜜穴的核心地带还能看到水润润的淫水。
　　在镜头前放了一会儿之后，她将内裤丢在洗衣机里。
　　然后抬起头，用比刚才还要低的声音，压抑着自己的情绪，脸色娇红，娇喘着对镜头说道：“宁少…玉玲要取出来了。”


第一百零三章 曹人妻和操人妻！
　　说完，只见视频中杨玉玲便弯腰，小手伸入自己的胯下，先是在蜜穴上揉了揉，然后两根手指缓缓插入蜜穴之中。咕叽一声。
　　很快，便只见一颗粉红色的跳蛋，被她两根手指从蜜穴中夹了出来。
　　跳蛋已经停止了跳动，但这淫糜的一幕，却是让杨玉玲几乎陷入高潮，只见她先是意乱情迷的将跳蛋放在镜头下晃了晃，而后便靠着墙壁，咬住自己的嘴唇，开始自慰起来。
　　“唔…啊啊啊…宁少，人家下面好痒啊…好像要宁少的大肉棒…”
　　“呜呜呜…来了来了，噢…宁少H的玉玲好爽，玉玲的骚露汲闪四少的形状…嘶啊…玉玲就是宁少的专用肉便器…啊…飞了…”视频到这里，戛然而止。
　　宁远程看的满意点头，一只手拿着手机，另一只手早已经伸入王绾玲的胸脯上，摸着一只奶子揉捏起来。
　　两个女人则是看的娇喘连连，脸红耳赤，呼吸急促。
　　太会玩儿了！
　　竟然还是人妻！
　　而且还这么听话，将跳蛋戴在身体一天没取下来。
　　“老公，你好坏啊，要是这叫玉玲的妹子她老公知道自己老婆，竟然在自家卫生间为了你自慰，而且还拍视频发给你看，甚至那里面还塞着你给的跳蛋，他怕是会气死吧！我都能看到他头上的绿帽子，都绿的发黑了…”苏清雅媚眼如丝，趴在宁远程的腿上，含羞带俏的娇嗔着说道。
　　王绾玲则是不发一语，但她亮晶晶的眼神里，明显写满了兴奋。
　　这种看自己的男人调教别人妻子的视频，让她内心莫名涌起一股难言的刺激冲击。
　　宁远程笑了笑，道：“一个愿打一个愿挨，人妻玩起来就是爽。”
　　“老公…是不是男人都特别喜欢别人的老婆，想给别的男人戴绿帽子啊…”苏清雅眨着眼睛，有些羞涩，但更多的还是好奇。
　　“你知道曹操吗？”宁远程没有直接回答，而是笑着顾左右而言他。“肯定知道啊，人称曹人妻，操人妻嘛！”苏清雅含羞带俏，红着脸嗔怪的看着宁远程。
　　而这时，杨玉玲的视频刚刚结束，又是一条微信发了过来。
　　是大表姐的。
　　点开视频。
　　首先映入眼帘的，便是大表姐那成熟妩媚的脸蛋，和一头短发。
　　接着，只见她红着脸对镜头说道：“老板…刚刚直播才结束，直播的时候我都不敢露脸，全程都是关着视频的，好几次操作失误…”
　　大表姐的语气，带着几分娇羞的埋怨，不过眼神中的春意，却是浓郁无比。
　　听起来是埋怨，实际上却是像对着情郎的低声情话。
　　一边说，她一边开始脱衣服，动作比杨玉玲快了不少，还是不够人妻有风情，也没那么风骚。
　　“啊…老板，好想要你H我啊…谢谢你支持我信任我，不管怎么样，等战队组建起来，我都会苦练技术，争取带着战队打入LPL！”
　　似乎是没有面对宁远程的真人，只是对着镜头，所以大表姐有一种洒脱的感觉，并没有太大的压力，完全将自己内心的真实想法说了出来。
　　看得出来，虽然没有杨玉玲那般诱人，但她的表态，却是表明宁远程已经彻底占据了她的心。
　　说话的时候，跳蛋就已经被她取了出来，还能看到上面湿漉漉的淫水。可想而知，刚才直播期间，她一直带着跳蛋直播，该有多煎熬。
　　但对于宁远程而言，却是无比的刺激。
　　那些粉丝们心中的LOL女神给他们直播，可骚吕锩嫒慈着自己塞进去的跳蛋，一直都在跳动着。
　　这种异样的刺激，哪怕只是隔着视频联想一下，都无比激动。
　　宁远程不知道的是，在直播期间，大表姐高潮了不知多少次，每一次操作失误，都是因为那异样的刺激导致高潮而失误的。
　　更为关键的是，直播间大部分粉丝并没有责怪，反而还安慰她。“大表姐昨天直播了那么就，想必累得不行，今天还在坚持直播，可以原谅的！”
　　“大表姐加油！我们支持你！”“是啊，大表姐真的很努力了！”“…”当时的大表姐看着这一条条弹幕，简直是面红耳赤。甚至，还有几名贵族粉丝发私信安慰。看着那些私信，她都高潮过几次。关掉直播间的时候，她的电竞椅坐垫上，已经沾满了淫水，两瓶矿泉水都被她喝光了！“老公…我不知道该怎么说了，你实在是…”苏清雅红着脸，眼神有些异样的看着宁远程，不知该说些什么。
　　“觉得我太荒诞？”宁远程不置可否的一挑眉头。
　　“那倒不是…只是觉得这样不太好，毕竟这是个主播，我是怕万一被她那些男粉丝们知道了，会影响老公的心情，老公的女人怎么能随便给别的男人看呢？”苏清雅理所应当的说道。
　　“那他们也只能意淫，他们的女神，只不过是我的精盆而已。”宁远程耸耸肩，邪恶的笑着。
　　“唔…老公喜欢就好。”宁远程的话，让苏清雅身体瞬间酥麻。是啊，自己也是老公的精盆！这种被物化的感觉，让她内心有些憋屈的同时，十分的刺激！“看下一条。”这时，宁远程笑着打开了孟S岚的微信。
　　“还有？”苏清雅一愣，有些震惊的看着宁远程，“老公…这几天你祸祸了几个女人啊？”


第一百零四章 走了王公子的路
　　苏清雅纯粹是有些好奇和震惊，并不是吃醋。几天时间，这么多女人都被老公给调教了，还塞着跳蛋回家发视频？太离谱了！
　　她第一次感受到这个世界对女性深深的恶意。“我觉得…宁少吸引再多的女人也都是正常的，我自己都没忍住…”
　　这时，旁边的王绾玲红着脸，忍不住插了句嘴，说到后面害羞的低下头，声音已经低不可闻。
　　“哈哈…”宁远程不由笑了起来，然后点开了孟S岚刚刚发来的视频。
　　孟S岚的视频，并没有让宁远程足够刺激的兴奋点。
　　她毕竟是一个人住的，而且早就对自己‘心怀不轨’。
　　她的温顺，能超过杨玉玲和大表姐任何一个人。
　　但实际上，并没有被真正驯服。真正驯服她的，不是宁远程，而是宁远程手中的钱，和能给她的权利。“爷…S岚回家了，今天一天郭副总看我的眼神都特别尴尬，他好像是知道了，但又不敢说…”
　　视频中，孟S岚斜靠在沙发上，已经换上了一袭半透明睡袍，可以看得出来里面什么都没穿。
　　“爷太会玩了，我七年没经历过这事儿了，今天一天不仅换了两条裤子，连酥念儿买来的那一盒姨妈巾都给用完了，全都湿透了…”
　　孟S岚红着脸，却极有韵味的对着视频叙说着。
　　没有宁远程在面前的压力，只是对着镜头，她放得很开，但也少了一丝情调，听起来没多少感情，仿佛是例行公事一般。
　　“唔…爷，S岚要取出来了…嘶…啊…太滑了…受不了了，好想爷来H我…H死我…啊啊啊…我…我又要高潮了…”
　　伴随着一声高亢的嘶鸣，只见孟S岚的小手摁住自己蜜穴上的豆豆摩擦着，脸上更是布满了一层绯红，酥胸半露，左乳那一颗粉色的乳头不甘寂寞，从睡裙里面探出了脑袋。
　　好半晌，孟S岚才从自我慰藉的高潮余韵中复苏过来。
　　只见她红着脸，将跳蛋放在手掌心，然后对着摄像头，那满是春水的眼眸中含着一丝羞涩，低声道：“爷，这是我第一次自慰…你看这跳蛋，上面全是人家的骚水…唔…太羞耻了！”
　　孟S岚红着脸，仿佛再度陷入了意乱情迷之中。
　　视频到这里基本上就已经完了，后面是孟S岚放下跳蛋，然后揉奶子的视频。
　　宁远程深深吸了口气，胯下早已硬如钢铁。
　　将手机收起来，他直接起身，搂着两个女人便急匆匆向别墅内走去！
　　被三个女人发过来的视频，把邪火给勾出来了。
　　他得赶紧让苏清雅和王绾玲给自
　　己泻火！这一晚，注定是一个缠绵不休，双马齐驱的大好风光…武汉车展12月24号开始，头两天是媒体日，26号一直到15年1月3号，这期间才是真正的车展。还有三天。这三天里，宁远程便窝在别墅中，一边和刚刚加上的冯提莫陈一发等主播们聊天，一边陪着苏清雅王绾玲两个女人胡来。
　　这期间，他将自己搞来的微信，全都推给了孟S岚。意思很简单，让孟S岚去把这些主播挖过来。
　　孟S岚一直都关注着宁远程的账号，她本来还奇怪，老板这几天怎么全都找一些不认识、或者是名气小的主播打赏。
　　当看到那一个个微信之后，她瞬间明白过来，自己发挥作用的时候到了！
　　熊猫直播成立后，这些主播就是第一批班底。
　　当然，也是老板的第一批精盆到货。
　　宁远程完美复制了王公子16年搞直播的模式。
　　王公子虽然亏得底儿掉，但他不会。
　　后世熊猫破产，一是前期大手大脚，导致后期资金不足。二是高价挖主播无形中抬高了主播的身价，也为自己埋下隐患。
　　三是当时王思聪将几乎大部分资源，全都堆在头部主播身上，没有新鲜血液，导致观众审美疲劳。
　　其四，则是斗鱼等老平台的盈利模式足够完善，熊猫这匹半路杀出的黑马，并没有足够的底蕴与之竞争。
　　由此，王公子的熊猫破产了！而宁远程虽然复制了他的模式，但究其根本，却是大有不同。时间上提前接近两年，这些后世大火的主播们很多都还是萌新。就算刻意去抬高她们的身价，也不会离谱到前世王思聪那种程度。
　　而且，宁远程率先利用了移动APP所带来的红利流量，这是一个根本性的改变。
　　想想，刚开始你的手机上只有熊猫直播这一个功能完善的APP，你是会去粗制滥造的斗鱼APP看，还是来熊猫APP看？

第一波流量抢到手里，那就是钱。
　　只要能留住，那就是源源不断的钱。
　　其次，他有自己的班底，和前世好几年的亲身经历，能够完美复制后世斗鱼等平台的各种盈利模式。
　　如此种种加起来，他就是想让熊猫破产，怕是都很难做到。
　　不过这些事他并不关心。
　　他只负责布置任务，自然有人去给他实施执行。这天晚上。
　　宁远程在苏清雅身体上一阵耸动，内射给苏清雅之后，从她的身体里将鸡巴抽出来，然后斜靠在床头。
　　一边让王绾玲给自己做着全身按摩，一边拿着手机，和人聊天。聊天对象，是昨天搞到微信的卡卡，郭mini，以及七哥张琪洛。斗鱼三骚，当下斗鱼平台最火的三个女主播，此刻全都在和他聊骚。卡卡：“土豪大哥好，谢谢大佬的30发航空母舰[比心]”


第一百零五章 老板你要三飞啊！
　　看着微信，宁远程笑了笑，迅速扣了一行字过去。“美女，做我女人吧。”远在陕南一处小租房中的卡卡，此时正抱着手机躺在床上。
　　她刚刚结束今天的直播，身上穿着吊带裙，在挤压之下，胸口露出一大片乳肉，甚至连粉色的奶头都露在外面。
　　她正期待的看着手机。
　　这个昨天在自己直播间撒了二十个航空母舰，今天又撒了十个的大土豪。
　　两天就让她赚了小十万。
　　比她一个月赚的还多。
　　她粉丝榜上不是没有几十万打赏的土豪，只是相对于宁远程来说，就逊色太多。
　　粉丝榜那些，那都是累积起来的。而宁远程两天就冲上了粉丝榜前三。这样的大土豪她要是还不懂得抓住，那就是傻子了。天天在直播间秀奶卖肉为了什么？不就是钱么！给一个人看，总好比给那群潘靠匆好的多，还没有那么多的流言蜚语。
　　只是，当她看着微信里宁远程直接而又简短的话语之时，眉头却是微不可查的皱了皱。
　　奇货可居的道理她明白。
　　这些有钱人，不就是喜欢玩出名的女人吗？才打赏了三十个航空母舰，就想让自己做他的精盆？可笑。卡卡嘴角翘着，手指快速打出一行字。“不要，土豪你这么直接的吗？”“直接点不好吗？”宁远程回道。卡卡犹豫了一下，一边憋着嘴，一边回道：“对不起，我只嫁给爱情，这辈子我只能爱一个男人，爱上了他就是我的唯一。”
　　她觉得还能再假装矜持一下。
　　别墅里，宁远程靠在床头，嘴里嘬着苏清雅递过来的奶头，看到微信里卡卡的这句话，不由笑了。
　　我只嫁给爱情！这话从一个风骚浪荡，直播间卖肉的女主播嘴里说出来，就跟婊子要从良一样让人可笑。但宁远程自然不会讥讽她。风骚的女人，玩起来才带劲嘛！而且这种女人，他就算是玩的残暴一点，心里也不会有什么负罪感。完全当成是肉玩具就好了。手指点动着，直接转账。“叮，您的微信到账一万元。”“叮，您的微信到账一万元。”“叮，您的微信到账一万元。”陕南小租房里，微信提示音一连响起三次。
　　卡卡一怔，眼里闪过一抹浓浓的惊喜，急忙点开微信。只见和有钱人大佬的聊天框，里面郝然是三个转账红包，一个一万块。还不等她从惊喜中回过神来。接着，下面又出来一句话。“过来找我，我养你。”卡卡愣了愣，几乎没怎么考虑，她便红着脸敲下一行字。“土豪爸爸，我觉得你就是我的爱情！”
　　点击发送，然后大拇指轻巧的在屏幕上点了几下，看着余额中的三万块真金白银，她眼里满是喜色。
　　在金钱面前，所谓的原则和矜持，往往就是这般可笑。
　　上一秒还说只嫁给爱情的女人，下一秒就变了心。其实在卡卡眼中的爱情，并不是异性，而是异性手中的钱多不多而已。这句话，她也对自己的榜一说过。只是，榜一却认为她很矜持，是个好女人。这就是他钱不到位的下场。如果他能果断一点，像宁远程这样直接，卡卡的矜持，就跟镜中花水中月一般缥缈。两人有一搭没一搭的聊着，约好了时间地点。
　　宁远程躺在床上，王绾玲替他按摩着，苏清雅则是捧着一对巨乳，夹住又已硬挺起来的肉棒，用力按摩挤压着，额头上都冒出了一阵细密的香汗，秋波盈盈的眸子里满是春情。宁远程一边享受，一边和卡卡聊骚。
　　“交给你个任务，来的时候把郭mini和七哥也一起带过来，能不能做到？”
　　聊了一会儿，宁远程再次发过去一行字。
　　“啊？老板你要三飞啊！”卡卡发来震惊的话语，后面还附带三个惊恐的表情，紧跟着又是三个委屈。
　　“搞定了不会亏待你的。”宁远程回道。
　　“好吧~我尽力而为，不过她俩比我骚多了，应该没什么大问题。”
　　已经同意了空降武汉，去找宁远程，连地址什么的刚才都说了，卡卡也彻底放开，不再故作矜持。
　　她知道，有钱人其实最讨厌假矜持。
　　你要假矜持，还不如真发骚。
　　郭mini和张琪洛那边，其实宁远程也已经聊过了，钱都转了过去。这三个女人，不愧是斗鱼三骚，根本没什么难度就拿下了。
　　应付卡卡几句，宁远程鸡巴已经是硬如钢铁，直接将手机一丢，再次翻身上马，策马奔腾。
　　先让两个女人一上一下相互抱着，都已经有些红肿的肉露伎焯合在一起，他挺着鸡巴，在两个蜜穴中间插进去摩擦着。四片柔软的鲍鱼软肉，紧紧贴着肉棒表面，随着肉棒的来回抽插而磨蹭着，一阵阵柔软袭来，再加上两个女人浓密的毛发在柱身上扫过，虽然没有真刀实枪来的畅快，但却异常刺激。
　　当一阵阵淫水从两个女人的蜜穴中流淌出来，沾满了整个鸡巴之后，他随意一插，也不知是谁的肉拢便大力H了起来。
　　一时间，春色满屋，女人的娇喘声，和男人粗重的喘息，在整个卧室中响起。…


第一百零六章 可以改口了

第二天一早。宁远程神清气爽的醒来，从两个女人满身绯红的柔软肢体中，将自己给抽离出来。
　　这几天一直没怎么出门，苏清雅和王绾玲算是给H废了，得需要好长一段时间休养才能缓过来。
　　宁远程的欲望本来就强，再加上系统耐力卡的改造，让他身体更是异于常人。
　　三天里，两个女人不知道被H了多少次，甚至连吃饭的时候，其中之一都不能停下，得跪在桌子下面含着鸡巴口交。
　　都说女人是水做的，可这频繁的做爱方式，让两个水灵灵的女人愣是产生了恐惧心理。
　　一天到最后，宁远程射出来的精液都能感觉到明显减少，浓度也没那么高。可休息一晚上又是龙精虎猛。只要肉棒硬着，便要有个女人过去安慰，要么口交，要么乳交，反正不能空闲。现在她俩只要看到宁远程硬起来就有些害怕，可又不敢抗拒。宁远程的动静，让苏清雅悠悠转醒。
　　“唔…老公，你怎么这么早就起来了？”苏清雅迷迷糊糊的看了一眼身边的王绾玲，而后也支撑着身子爬起来，去侍奉宁远程洗漱。
　　她早已经将宁远程当成自己心中的支柱，习惯了这样去伺候照顾他。宁远程昨天说过，让她多睡一会儿，但她不听，今天索性也就不再说了。
　　一边享受着苏清雅面面俱到的照顾，一边点开系统签到。
　　“签到成功，获得金额五百万，获得鱼翅一百五十万，获得武汉长岛别墅楼王产权X1，获得十倍购物返现卡X1…”
　　“：14年12月24日
　　「建设银行」
　　9：48您尾号7778账户到账金额5，000，000元，当前帐户余额75，801，024.88元。“？？？
　　好像今天的签到不太一样。一开始宁远程也只是每日例行公事的签到。可是很快，听着脑海里的电子提示音，他便意识到不对劲。这系统，这么人性化的吗？知道自己今天要去武汉，直接就给把住处解决了？天河距离武汉并不是很远，或者说天河市就是武汉市下辖的县级市。
　　因为靠近武汉，所以相对于其他一些普通的县级市而言，城市繁荣度很高。
　　而武汉长岛别墅，宁远程自然是早有耳闻。长岛别墅区位于汤逊湖东北岸，延伸入湖，小岛东西窄南北长，由一条象征私家领地的八百米长堤连接江夏大道，成不规则的三角形连接长堤，三面环水，同时拥有千亩私家内湖。这是11年底就已经建成出售的顶级楼盘，由于其特殊的地理位置，再加上全部都是独栋别墅，被誉为武汉最奢华的富人别墅区。
　　而长岛楼王，则是建立在三边形岛屿的南端，说他说是别墅，倒不如说是一座小型宫殿。
　　不仅仅拥有自己的邮轮渡口，还拥有一大片领地以及内湖。
　　听说这长岛楼王自从建成之后，开发商就从未对外公开售卖过，这里有专业的保卫措施，旁人想进去探探究竟都没资格。
　　没想到，竟然被系统给搞到手了。宁远程震惊的吐出了刷牙水，眼里露出莫名兴奋。
　　他知道，系统不可能是凭空抢来的，一样花费了代价，就跟当初购买脚下这座别墅一样，五亿资金还是打到了至尊地产的账上。
　　只是这钱是由系统而出，并不是宁远程承担。
　　悉数完毕，苏清雅去做早餐，宁远程则是坐在客厅的沙发上，开始盘点起来。
　　这段时间他都没怎么管签到物品。
　　现在他才发现，好东西还是蛮多的。
　　银行卡余额七千五百多万。斗鱼账户上的鱼翅总额两千五百多万，这几天给主播们打赏了许多，不然也该过三千万鱼翅总额了。除此之外。虚拟物品有：消费购物返现卡（10倍）X3、指定物品一折折扣卡X3、真话卡X2、霉运卡X1、魅力卡（时限7天）X1…
　　现实未兑换物品有长岛别墅楼王
　　产权X1.虚拟物品是可以直接提取用的。而现实物品，一般来说都要在现实中真人交易，只不过款已经打过去了，他只需要去武汉找人接收就行。上一张时限魅力卡已经失效，宁远程直接提取出新的魅力卡捏碎用掉。
　　接下来去武汉注定又是个炮火连天的旅程，有了魅力卡的功效存在，他也能省很多口舌。
　　而霉运卡，他也想到了运用对象，嘴角不由浮起一抹坏笑。
　　王绾玲和苏清雅都已经习惯了宁远程的样子，哪怕魅力卡失效之后，在两人心中的感受依旧没怎么变化，所以再用魅力卡两人也没感觉出什么不一样。
　　刚吃过早饭，外面便响起了汽车鸣笛声。
　　王绾玲在窗口看了一眼，回头对宁远程道：“宁少，是阿笛母女俩。”
　　“嗯。”宁远程点点头表示知道，苏清雅正在给他整理衣服。“我不在的日子里，你就去老宅陪陪我母亲，可以改口了，让她老人家高兴高兴。”宁远程低头看着正给自己整理衣领的苏清雅，笑着柔声道。
　　苏清雅有些震惊的抬起头，眼里闪过一抹惊喜。改口！管这个男人的母亲叫妈！对于恋爱中的男女来说，这本不过只是一件再普通不过的事。可对于苏清雅她们而言，却很难。甚至是这一辈子都没有希望。改口叫妈，就意味着宁远程内心真真正正的接受了自己。从此以后，她苏清雅就是宁家的儿媳了！这个身份可不是那么容易得到的！特别是这些日子里，她已经深刻明白，宁远程身边的女人会如过江之鲫，越来越多。
　　但这么多女人，名分就成了问题，毕竟她们和宁远程的关系，还是不被社会大流认可的。
　　而在这些越来越多的女人中，谁会是宁远程的身边人，谁是家里人，很难分清。
　　但无一例外，没有征得宁远程首肯，她们只能管宁远程的母亲叫阿姨。而自己，却能改口叫妈…“真的吗…呜呜…老公，谢谢你！”
　　苏清雅捂住小嘴，喜极而泣，惊喜的看着宁远程，眼里闪烁着泪花，可是开心的像个孩子，直接一把死死地抱住了宁远程。
　　――――――
　　以下香蕉题外话，兼本书后续发展及开书一月总结。
　　大概1200字，不占用更新字数，恳求大家认真看看。
　　「接下来的剧情是去武汉，那些有名气的主播和模特，将会一一登场，主播方面，斗鱼三骚四婊，miss大小姐韩懿莹，南波儿，魔王和言生，周淑怡，阿冷，腐团儿，奶飞，萌面酥等等…模特方面有李津津，余陈秋子，松果儿，龚叶轩，朱可儿，糯美子，王千惠，王雨纯，陈秋雨，金雨佳等等，还有一对可爱的双胞胎组合‘惟妙惟俏’19年上海CJ的，福建人，老妈也是个大美女教拉丁舞的，还有个不温不火，长相特别能打的明星赵奕欢也会收，其他老明星暂不考虑。
　　女团后面会写，cos不太了解，不过也会收集一些女cos写进来，但不是现在。不要问我写不写女团，写不写某个女主播之类的，每个人问一遍都得回答，我只能说，只要是稍稍有名气的，我能找到资料的…都是精盆！
　　另外，这些人物基本都是现实中的，可能很多老板跟香蕉一样，没怎么关注过主播模特这方面的并不认识，十月份更新任务重，我会抽时间把照片一一收集起来编好名字发角色图，如果有大佬比较空闲，能帮我完成这个任务就更好了。
　　再一个，宁远程的事业重心，也会从天河转移到武汉，武汉毕竟是大都市，辐射面广，美女才会多，不过作者非武汉人，而且是个宅男，所以有些地方写错漏的请原谅，类似于长岛别墅，车展等等，都是百度查的资料。
　　再说一个，这是神豪文，非娱乐文非专业网红直播文，老板们可以把宁远程当成王公子来理解就行了！
　　作者第一次写包月文，光是开头的试读就改了三版，肉文还不太熟练，有点拉跨，后面我会尽力改善。这个月算上试读，总共更新是106章 ，具体字数应该是23W左右。
　　我也没想到加群的老板会这么多，我一开始就想着写个一年左右，每个月有两三百人就差不多了，结果大大超出了预期，非常感谢大佬们的支持！
　　现在的话，只要包月群人数能够相对维持住，预估应该是写20个月以上，后面包全本的话按520收费，至少优惠80元，多就不知道了，这是20个月之后的事儿，三个月以内都可以转全本模式，但！！！不建议大家包全本。
　　十分月信守承诺，在原定月保底60章 的基础上加更50章 ，分批次加更，如果续费人数能够稳定在440以上的话，额外能写多少全部发出来算额外加更。
　　其次大家有什么意见的都可以提，群里也行私聊我也可以，我会虚心接受大家的意见，很多老板其实都是老司机了，让我学到了很多，写的不尽意的地方还请老板们多多包涵，香蕉鞠躬！
　　盗版问题就不多说了，大家都能明白，我只希望那些看盗版的老铁能够明白一点。
　　你给不劳而获的盗版狗创造非法收益，为什么不能来支持作者呢？一天一块钱，就能让作者坚持写下去，真的很贵吗？你要明白，这是作者的劳动创收，而你把钱给盗版狗，盗版狗是踩着作者的肩膀不劳而获。
　　而且，如果都去看盗版，作者没了收入，谁还会写？
　　多一个人支持作者，就少一个人给盗版狗送钱，我希望看盗版的老板能够明白，作者也是需要吃饭的！
　　最后，十月份续费可以开始了，续费方式我群里通知！
　　　


第一百零七章 主动讨好的钱芬芬
　　苏清雅知道，这是宁远程对自己的承诺。
　　一旁的王绾玲眼神里有些羡慕，但感受并没有多强烈，她只是把自己当成宁远程的女人，却还没有真正体会到那种为人妻的感受。
　　“就这么想做宁家的儿媳吗？”宁远程笑着，拍了拍苏清雅的俏背。
　　“唔…想！雅儿想伺候老公，想做老公的媳妇儿！”苏清雅红着脸，松开宁远程，柔情似水的看着宁远程，充满了妩媚多情。
　　看着苏清雅那不似作假的秀丽脸庞，宁远程笑了笑没有说话。
　　人心似诡，真心假意谁能分得清呢。
　　“去老宅后，多给老妈旁敲侧击的多说说我的事儿，你懂的吧？”宁远程眼含深意的看着苏清雅，低声说道。
　　苏清雅愣了愣，旋即便明白宁远程的意思，当即红着脸点头，妩媚的看着他道：“懂！”
　　“我一定会照顾好妈妈的，老公的事儿我也会让妈妈明白，你放心吧！”
　　苏清雅信誓旦旦的保证道。
　　她知道宁远程想让她给宁母说些什么。
　　首先，是不要再逼着他相亲了。
　　其次。
　　是让宁母有个心理准备，未来的儿媳妇儿可能会有很多很多个。
　　女人嘛，终归是好说话一点。
　　“嗯，我走了，你照顾好自己。”
　　宁远程点头，伸手捏了捏苏清雅的奶子，算是打过招呼，然后便带着王绾玲走了出去。
　　穿着一身职业装，白衬衣小西装，带着眼镜的王绾玲急忙跟上。
　　“爸爸！”
　　看到宁远程出来，韩笛急忙跳下车迎了过来，如花儿般的脸庞上带着浓浓的开心。
　　“你都好几天没找女儿，我妈都忍不住想主动来找你了！”跑过来之后，韩笛搂着宁远程的手臂摇晃着，先是嘟着嘴，说到后面一脸贼兮兮的样子，还不忘对着战车那边瞟了一眼。
　　宁远程笑着，一巴掌拍在了韩笛的翘臀上，玩味道：“怎么，你把你妈妈拉下水了？”
　　“哎呀，我说的再多，也没有爸爸的肉棒管用嘛，一万句也顶不过你的大肉棒H她一下，你就不能主动一点，毕竟是我们母女啊…”韩笛红着脸，压低声音娇俏的埋怨着宁远程，那眸光盈盈的眼睛里满是魅惑。
　　一边说着话，三人也走到了乔治战车旁边。
　　“宁少…”
　　这时，钱芬芬也从副驾驶下来，脸色略有红润的看着宁远程打了声招呼，而后微微低头，似是有些不敢与宁远程直视，那水汪汪的眸子里充斥着难以言明的异样情趣。
　　今天的钱芬芬，穿着十分潮流。
　　一身淡蓝色的过膝旗袍，将身材勾勒的前凸后翘，分外成熟妩媚，胸部高高撑起，如同两座乳山一般，脖颈上带着一圈黑色薄纱，就仿佛是项圈一般。
　　旗袍一直开衩到胯部，那若隐若现的大腿上，套着一双保暖黑丝，两条修长美腿丰腴有致，圆润柔腻。
　　而在开衩尽头，饱满丰润的肥臀被连体丝袜裹着，犹如一个浑圆的桃子一般，香腻可口，让人忍不住想要伸出手揭开那欲遮还露的旗袍一探究竟。
　　脚上是一双淡灰色高跟鞋，肉丝的脚背露在外面，整个人看起来，给人一种成熟妩媚，婀娜多情的吸引力。
　　看一眼，宁远程的目光便移不开了。
　　显然，这个成熟美妇明显是经过精心打扮的。
　　他不知道的是，本来韩笛给母亲准备的是一套修身羽绒服外加修身长裤，能够将翘臀和长腿很明显的凸显出来，展现出她成熟妩媚的身材。
　　只是钱芬芬却自作主张，并没有穿女儿准备好的衣服。
　　她让韩笛带着她去商场，专门买了这一身旗袍和保暖黑丝。
　　她特意关注过，那天吃饭的时候，宁远程的目光总是会有意无意的看向穿着旗袍的王绾玲。
　　能驾驭旗袍的女人，总是会格外吸引男人的注意力。
　　她自信自己能够穿的很美。
　　果不其然，此刻看宁远程的眼神就知道，她的选择是对的。
　　她本就身材极好，是妥妥的妖娆熟妇，再加上这一身淡蓝色绣花旗袍，风情中透着传统，妩媚中带着娇羞，相信任何男人见到，都难以把持得住！
　　韩笛也是微微有些惊讶。
　　没想到老妈一个农村出来的女人，几乎没怎么进过大城市，竟然还能懂的怎么打扮，最讨男人欢心。
　　一时间，韩笛竟然有些不服气的哼哼两声。
　　“阿姨今天穿的不错，就是这天气可要注意别感冒了哟。”宁远程回过神来，没有丝毫慌乱，笑着对钱芬芬说了一句，语气中含着几分玩味与调笑。
　　“谢谢宁少，我会注意的…”钱芬芬俏脸一红，声音轻柔中透着一丝妩媚的回答道。
　　她当然听出了宁远程话中的调笑之意。
　　女为悦己者容。
　　她这身装扮，本就是为了主动讨好，穿给宁远程看的，只不过是彼此间心照不宣而已。
　　而现在宁远程这番调笑，很明显有要打破这层窗户纸的趋势，由不得她不心慌悸乱。
　　“好了，都上车吧，开车的时间有点长，绾玲你上副驾驶，照看一下阿笛。”宁远程吩咐着，然后率先上了后座。


第108 章 爸爸加油！
　　王绾玲听话的上了副驾驶。
　　韩笛也跳上了车，眼神里透着难以掩饰的兴奋。
　　从天河到武汉确实有点远，但还没到需要顶替的程度，顶多也就是三四个小时就到了。
　　她知道，这不过是个借口。
　　是爸爸刻意安排妈妈坐在后座，方便调情而已。
　　一想到自己老妈会跟自己一样，臣服在宁远程的胯下，她心里就止不住的刺激。
　　而且将来很有可能母女双飞，共同伺候爸爸。
　　这份刺激，甚至要超过她拉着老妈下水，想以此为自己固宠的念头！
　　钱芬芬红着脸，娇羞的看了宁远程一眼，而后低眉顺目的走到另一边，也上了后座。
　　副驾驶给王绾玲坐了，她自然只能去后座。
　　而且，她心里也大概明白王绾玲帮女儿开车，只是个借口。
　　一个双方都明白，而且都需要的借口！
　　乔治巴顿战车是六坐车，里面的空间很大。
　　只是中间那一排座位，有一个置物架挡着，两个座椅并不能连在一起。
　　自然， 有些事儿也就没办法做了…宁远程上车后，便直接坐在了最后一排。
　　钱芬芬从另一边上车，看了一眼中间的两个座位，在看向后座，眼里闪过一抹迟疑。
　　她要是直接坐到宁远程那一排，就显得太过刻意了些。
　　而就在她正在犹豫的时候，宁远程的声音传来，“阿姨，坐我这里来吧，我们聊聊天。”
　　“好的…”宁远程的话很及时，让红着脸的钱芬芬不至于太过尴尬，便低着头坐了过去。
　　韩笛回头看了一眼，露出一抹奸笑，挥舞着小拳头对宁远程喊道：“爸爸加油！”
　　宁远程看了她一眼，笑着没说话。
　　钱芬芬却是瞬间脸红耳赤，娇羞的瞪着韩笛，白了一眼，娇斥道：“你个死娃子要死啦，好好开你的车！”
　　她感觉女儿现在是越来越放肆了。
　　总是当着自己面吹捧宁远程，要把自己这当娘的推销给宁少也就算了。
　　现在，当着宁远程和自己的面，她已经一点都不避讳，直接就爸爸妈妈的叫着，好像她和宁少真成了两口子一样。
　　虽然她心里已经没有一丝一毫的抗拒心理。
　　可终究是隔着代的身份，差着辈儿呢，能不让人难为情么？
　　而且，这把她还在老家的亲爸，放在什么位置？
　　钱芬芬她自己还好，毕竟没什么感情，一个屋檐下凑合着，韩笛出生后，也一直没同过房，见天儿说不了半句话，就跟陌生人一个样。
　　但韩笛不同，好歹那也是她亲爸。
　　钱芬芬内心多多少少，还是有些可怜同情老家那个男人的。
　　不过这点可怜跟眼前的宁远程相比，却根本算不得什么。
　　短短几天时间，她就像是发现了新大陆的哥伦布一样，再也回不去了！
　　她厌恶那个曾经占有过她身体的男人，讨厌那个穷山沟！
　　她已经决定了，未来的生活，不再有老家那个老实巴交的男人，只有这花花都市里的钢铁城市，只有眼前霸道和煦的宁少！
　　在钱芬芬娇羞喝骂声中，韩笛笑哈哈的启动汽车，然后打开导航，往武汉开去。
　　汽车开动之后，宁远程便靠在椅背上闭目养神。
　　身边的钱芬芬有些拘谨的动了动腿，偷偷看了宁远程一眼，有些发愣。
　　怎么睡了？
　　他没这个意思？
　　上车就睡觉，那还把自己专门安排到后座，跟他坐在一起，又是什么鬼？
　　钱芬芬细长的柳叶眉微微蹙起，有些不解。
　　其实，宁远程压根儿就没有睡觉的打算，他只不过是在守株待兔而已。
　　兔子都已经上钩了，这个时候也就没必要去主动惊动她，而是让她自己提出来，才有意思。
　　宁远程心里坏笑着，暗中关注着身边这个妖娆熟妇的动静。
　　开车的韩笛，则是主动和王绾玲攀谈起来。
　　王绾玲也不敢自持身份，毕竟她是后入门的。
　　主动与韩笛交谈着，没一会儿，前面便响起了嘻嘻哈哈的羞涩笑声。
　　女人和女人之间的感情很难捉摸，一会儿功夫就熟悉的好像是好几年的朋友。
　　听着女儿和王绾玲的谈话，基本都是有关于身边宁少的，不时传来哈哈笑声，让钱芬芬很是尴尬，竟然有一种孤独的感觉。
　　就好像突然一下子，全世界都把自己给抛弃了一样。
　　眼神中飘过一丝落寞，也不知是因为没人搭理她，还是因为宁远程的缘故，让钱芬芬整个人看起来瞬间无精打采。
　　车辆在路上行驶了二十多分钟。
　　宁远程就一直闭着眼睛，双手随意放在腹前。
　　而他旁边的钱芬芬，也是百无聊赖的望着窗外，眼神中带着一丝丝沉吟，似是在思考着什么。
　　终于。
　　她仿佛是下定了决心，目光从窗户上移开，先是看了一眼开车的女儿和副驾驶上的王绾玲。
　　见前面两人并没有关注到自己，而且后视镜也对着后窗，看不到彼此的模样，她稍稍松了口气。
　　然后，她深深吸气，缓缓吐出，侧头看向了宁远程，亮晶晶的水眸中，闪过一抹迟疑和羞涩。
　　终究，她还是下定了决心，挪动着圆润的臀部悄悄靠近。
　　“宁…宁少。”钱芬芬呐呐开口，声音很轻。
　　“怎么了？”宁远程睁开眼，玩味的看着脸红耳赤的女人。


第一百零九章 击破心理防线
　　“ 那个… … 你觉得… … 阿笛怎么样啊？”
　　钱芬芬犹豫着，眼神有些小心翼翼的看着宁远程。
　　宁远程眉头一挑，旋即听出这话里的意味。
　　她怕是想问自己觉得她怎么样，只是不好意思，所以才改口说阿笛，以此来为话题引到她自己身上去。
　　宁远程笑了笑，偏偏不按套路出牌，直接问道：“阿姨，你是想问我觉得你怎么样吧？”
　　钱芬芬俏脸顿时红润，有些不好意思。
　　只是很快，她便鼓起勇气，媚眼如丝的看着宁远程，低声道：“那宁少觉得…人家怎么样？”
　　钱芬芬没有自称阿姨，而是刻意将自己的身份摆在同辈人。
　　那一声‘人家’，酥酥软软，简直是让男人无法把持，身子都麻了！
　　“看阿姨说的是那方面了。”
　　宁远程笑了笑，有意无意的抬起手，钱芬芬心中一动，俏背微微离开座椅靠背，让出了一丝缝隙。
　　宁远程的手顺着这丝缝隙，直接从背后搂住了钱芬芬柔软细腻的腰肢。
　　“唔…”感受着从来无人涉足的腰肢，被宁远程温热的手搂住，钱芬芬顿时俏脸绯红，低眉顺目的靠近了几分，而后声若蚊蝇的呐呐道：“那宁少觉得我漂亮吗？”
　　没话找话。
　　当然，容貌向来也是女人最为关注的重点。
　　不管是七八岁的小姑娘，还是七老八十的老太太，都特别在意自己的仪表容颜。
　　“漂亮是漂亮，但…”宁远程故意拖了个长音，坏笑的看着钱芬芬，搂着她腰肢的手，已经不知不觉，覆盖住被高高撑起来的旗袍上面，抓住一个柔软，跟揉面团一样轻轻揉了起来。
　　“ 嗯… … 唔… … 宁少， 但什么呀…”感受着自己柔软饱满的奶子，被宁远程隔着一层旗袍衣料揉捏着，钱芬芬只得强忍着娇羞，努力回应着宁远程。
　　两人有一搭没一搭的闲聊。
　　只是，不仅仅宁远程的手已经爬上高地。
　　钱芬芬也不差。
　　她的身体，几乎是半靠在宁远程怀里，紧紧地贴在一起，两只柔软的柔夷，也慢慢攀附上来，在宁远程的胸口轻轻抚摸着。
　　时而十指并拢，时而一两根请从手指画着圈圈。
　　那种痒痒麻麻的感觉，让宁远程的兄弟，瞬间抬头挺胸，将裤子撑起一个鼓包。
　　“ 但再漂亮， 那也是阿笛的母亲啊。”宁远程邪笑着。
　　表面上说钱芬芬是阿笛的妈妈，可他手上可是一丁点也没吃亏，那褶皱的旗袍，几乎已经盖不住大腿。
　　手就好像是攻城略地一般，先是隔着衣服将一只奶子揉捏到发酸发麻，然后又不断在那柔软滑腻的腰肢上摸索着。
　　用正义的话来说：嘴上正人君子，手上却是男盗女娼。
　　“ 唔… … 宁少摸的我好舒服… …宁少喜欢的话，可以各论各的呀，阿笛是阿笛，人家是人家…”钱芬芬红着脸，声音酥软，刚刚说完，她便主动亲了过来，那妖冶的红唇吻在宁远程的脖颈上吸吮着。
　　种草莓。
　　这是现阶段时髦男女比较流行的一种交流方式和词汇。
　　宁远程不由笑了。
　　他心中大概知道韩笛的心思，把钱芬芬拉过来，就是为了长久跟着自己，毕竟母女花嘛！
　　没什么男人能够抗拒这种诱惑。
　　虽说来的太容易了些，但普天之下这种事也不是什么怪事，没见过总也听说过，如今让自己遇上并不算稀奇。
　　毕竟，他有钞能力嘛！
　　“既然阿姨都这么说了，我再多说是不是显得过于矫情了？ ” 宁远程笑了笑，一只手猛地抓住了钱芬芬的奶子，握的死死的。
　　钱芬芬瞬间身体绷直，她感觉自己的乳房仿佛是被钢筋给捏死一般，一股剧痛袭来，脸色也瞬间变得扭曲起来。
　　但很快。
　　宁远程另一只手便捏住了她的下巴，将她的头抬起。
　　钱芬芬脸色变幻了数下，最终露出一副柔弱可欺的娇俏模样，楚楚可怜的看着宁远程。
　　“ 唔… … 宁少捏疼人家了… … 捏坏了宁少以后可就没得玩了… … ” 钱芬芬怯怯的说道。
　　“捏不坏的，阿笛没跟你说吗？就算是捏紫了，过几天也就恢复了，她体会过。”宁远程笑眯眯的说着。
　　他就是要让钱芬芬明白。
　　就算她是韩笛的母亲，甚至在某种层面上来讲，是自己的岳母。
　　但如果选择了母女共侍这条路，那这层身份便再也不复存在。
　　她只是一个女人！
　　除此之外，也就是带着和韩笛的母女身份而已。
　　这层身份只是给自己更多的刺激和享受。
　　在自己这里，她没有丝毫特殊的待遇可言。
　　其他女人要怎么做，她也得怎么做。
　　这就是代价！
　　“唔…好吧，人家都听宁少的！”
　　钱芬芬脸色有些不太舒服，但还是柔声答应下来。
　　她心里自持过岳母这层身份。
　　甚至，她到现在都不愿意这层关系彻底被打破。
　　她可以和女儿一起让这个男人享受， 但也希望自己能够以‘ 岳母’ 的身份来掌控，或者说得到宁远程的尊敬，不至于彻底把自己的遮羞布给撕开，留下最后一分颜面。
　　但看宁远程此时此刻的表现，她心中明白，这块遮羞布，早已在她主动靠近的那一刻，就已经荡然无存！
　　在宁远程面前，她永远不要想着以岳母的身份来获得什么！
　　她只是一个女人！
　　一个寡廉鲜耻，竟然低三下四，和自己的女儿一起，侍奉同一个男人的骚女人！
　　这一刻，钱芬芬那本就不太坚固的心理防线，被彻底击的粉碎！


第一百一十章 堕落的熟妇
　　“那你还在等什么呢？”
　　“没看他都等不及要出来了吗？”
　　宁远程笑着，紧紧捏着的奶子也稍微松懈下来，缓缓揉搓着，旗袍几乎被他的手揉成了一团，褶皱横生。
　　奶子上的疼痛减轻，钱芬芬终于松了口气，只是她的俏脸却依旧绯红似血。
　　心理防线的击溃，让她整个人仿佛都产生了一种气质上的变化。
　　之前，她哪怕骚媚入骨，刻意将自己摆在和宁远程同辈的位置上，可身上若有若无总还是带着一股长辈的气息。
　　而现在，她依旧是哪个成熟风韵，骚媚入骨的熟妇。
　　只是她那股隐隐约约想要压制住着‘未来女婿’的气势，却是荡然无存。
　　这一刻，她彻底‘堕落’！
　　听到宁远程的话，她不由微微抬头，顺着宁远程的目光低头看去。
　　只见目光之下，裤子上高高鼓起的一团，像是要刺破桎梏一般，想要探出头来。
　　钱芬芬心中了然，不由红着脸，两只正在宁远程胸膛上抚摸的柔夷也缓缓向下，解开了裤子拉链。
　　接着。
　　她冰凉入骨的小手，从拉链口缓缓伸入。
　　瞬间，冰凉与火热相撞。
　　小手握住了粗硬火热的鸡巴。
　　骤然被一阵冰凉包裹，顿时刺激的宁远程倒吸一口凉气，手也收了回来，忍不住摁着钱芬芬的脑袋，死死往下摁去。
　　“啊…宁少…”钱芬芬顿时惊呼出声，有些娇羞。
　　脖颈上传来的力量，让她不得不弯下腰，整个人都趴在了宁远程的大腿上，鼻头正好杵在隔着一层衣料的硕大顶端，隔着衣服，她仿佛都感觉到有一股火热袭来。
　　还好，两人都有刻意压制自己的声音，并没有让开车的韩笛，以及快要睡着的王绾玲引起注意。
　　“打打招呼，亲亲他。”宁远程吸了口气，循循善诱道。
　　韩笛开着车，这种在后面偷偷干着自己女人老妈的感觉，让宁远程的鸡巴粗硬如铁，散发着一阵阵热能量。
　　而听到宁远程的吩咐之后，钱芬芬先是一怔，随即脑海中冒出来一幅画面。
　　几天前，韩笛神秘的把她叫到房间里面，然后给了她一根胡萝卜。
　　当时她有点懵逼，问女儿干嘛。
　　韩笛说：“宁少最喜欢女人给他口了，我知道你和那老家伙没怎么做过爱，更不用提口交乳交这些了，所以你要是想留在城里，得好好练练…”
　　“我本来想买个假鸡巴的，但是我担心宁少不喜欢，毕竟…他专用的地方，要是让那些假玩意儿进去，心里肯定也膈应…”
　　“所以…这个，就是你练习的工具！”
　　韩笛扬了扬手中的胡萝卜，然后古灵精怪，却又郑重其事的交到钱芬芬手里。
　　韩笛总是用留在城里当借口。
　　钱芬芬也有点憨憨的，可能是从没进过城，根本不知道暂住证这一说。
　　现在这社会，你就算是住在天上也没人管你，只要你住的上去。
　　也就是这个看起来很蹩脚的借口，总是每次都把钱芬芬拿捏的死死地。
　　一次又一次，最终不得不沦陷进这个美妙的‘陷阱’。
　　她当时脸色就红了，嗔怪的将胡萝卜随手扔在床上，红着脸道：“我才不拿这玩意儿练呢，你们这些小年轻简直是无法无天…那东西怎么能放嘴里…”
　　一想到如果自己含着男人的鸡巴，钱芬芬心里就扑通扑通的狂跳。
　　太渗人了。
　　脏兮兮的东西吃进嘴里，能舒服么？
　　她拒绝了韩笛练习的要求。
　　但实际上，每次半夜等韩笛熟睡之后，她都会偷偷拿着胡萝卜去厕所，进去一次至少得半个多小时才出来。
　　此时，听到宁远程的吩咐，她终于明白了女儿的‘刻苦用心’！
　　想必这根坏东西，没少让女儿吃苦吧？
　　不然的话，她怎么会那么多经验传授给自己？
　　钱芬芬心里想着这些，手上的动作一点也不慢，那凉兮兮的葱白小手，轻柔的将鸡巴从裤子里面掏出来。
　　然后红着脸，媚眼如丝的抬头看了宁远程一眼，这才檀口轻启。
　　妖冶的红唇微微张开，含住了那颗硕大如鸡子般的紫红色龟头。
　　鸡巴乍一入嘴，顿时让宁远程直呼好爽。
　　那压在钱芬芬头上的五指，也插进一头盘起来的发丝中，五指微微并拢，用力向下压了下去。
　　钱芬芬含住龟头之后，本来一时还有些膈应反胃。
　　那柔软的小舌往后缩着，浑然忘记自己躲在厕所里练习的日子，不知接下来该怎么办。
　　这时，感受到后脑传来的力量，她不得不努力张大了嘴巴，将龟头容纳进整个口腔内部，舌头也躲无可躲，最终垫在龟头下面。
　　钱芬芬的嘴巴比较小，虽不是古时候人们常常说的樱桃红唇，但也差不了多少。
　　而宁远程的鸡巴很粗很大。
　　特别是那颗龟头，都快比得上小一号的鸡蛋。
　　这么大的东西，乍一含进嘴里，让钱芬芬的脖颈都微微抻着，竭尽全力的张大小嘴，却始终还有一大半的肉棒留在外面。
　　而炙热的龟头，已经顶到了口腔尽头。
　　咽喉处的那颗嫩芽儿，正好卡在了马眼之中，让钱芬芬止不住的想要呕吐咳嗽。


第一百一十一章 腰酸嘴麻奶子痛
　　可对于宁远程而言，这一刻的极致体验，却是远远胜过任何一次口交。
　　甚至比深喉有过之而无不及。
　　那柔软的触感和温热紧致的环境，就像是一道锁一般，将肉棒紧紧锁在口腔里面，前后左右全是软肉包围。
　　而正好卡在马眼处的那颗嫩芽儿，简直就是神来之笔。
　　鸡巴最敏感软弱的地方就是马眼。
　　若是坚硬的物体卡入马眼，肯定是难受无比，但而喉咙入口处的那颗嫩芽儿，却是人体中最柔软的一处部位。
　　而且位居口腔内部，时刻保持着湿润温热。
　　这一瞬间，宁远程感觉自己坚硬如铁的鸡巴，就仿佛是被电到了一般，一阵酥麻。
　　一股酥痒难耐的乏力感，瞬间从尾椎骨直袭脑门，就仿佛是浑身力气都被抽空了一般，让他差点没忍住，便提前射给钱芬芬那从无肉棒插入过的口腔咽喉。
　　“嘶…太爽了，阿姨你这小嘴神了！”
　　这才刚一插入，宁远程就被秀了一脸，不得不承认这种熟妇玩起来是真的有味道。
　　只是他哪里知道，那颗嫩芽儿卡在马眼处，完全就是个巧合。
　　现在钱芬芬正难受无比呢。
　　她只想咳嗽呕吐，可宁远程的手将她的脑袋死死压住，她根本动不得。
　　从这阵酥麻中回味过来之后，宁远程的手也缓缓松了力气，钱芬芬终于得以喘息之机，将肉棒吐出来剧烈喘着粗气，一边咳嗽呕吐着。
　　她到底是没怎么接受过现代文明的开放程度，还是第一次将鸡巴含进嘴里，心里难免有些膈应。
　　在她以往的认知中，男人的鸡巴就只能插进女人的肉轮小
　　这两样器官都是脏的。
　　这就是陈旧思维在作祟。
　　所以，哪怕她拿着洗干净的胡萝卜练习过很多次，第一次真刀实枪的将鸡巴含进嘴里时，还是有些难以接受。
　　思想没有转变过来，那种想要呕吐的心理就不可能止得住。
　　宁远程伸手，在她身体上摸索着，让她适应了一下之后，便又将她的脑袋压过来。
　　钱芬芬无奈，只得再次张开小口，看着那昂首挺立的紫红色龟头，她眼里闪过一抹怯弱。
　　“宁少，太…太大了…”她面有苦色，似是想要让宁远程放过她。
　　只是，宁远程岂会在乎她的这点感受。
　　“没事，凡事总是要适应的，你不是已经决定了吗？”宁远程笑着，一边说，一边揉捏着奶子，另一只手压迫着钱芬芬的脑袋。
　　这种妖媚熟妇，又是韩笛的母亲，而且小嘴还从未被鸡巴H过，想想就带劲，他怎么可能轻易放弃。
　　“唔…”钱芬芬发出一声轻鸣，不得不张开嘴，再度将龟头含进去。
　　嘴巴太小了！
　　紧致！
　　这种紧致感和刺激感，让宁远程通体舒泰，特别是看到前面认真开车的韩笛时，心中的征服感更是油然而生。
　　女儿给自己开车，老妈却在后座尽心尽力的给自己舔着鸡巴。
　　这种美事简直是让人忘乎所以，天下难寻。
　　鸡巴在口腔中停留了片刻，等到钱芬芬差不多适应之后，宁远程便压着她的脑袋，缓缓上下移动起来。
　　这次倒是很轻缓，并没有粗暴。
　　也让钱芬芬的体验感提升了一些。
　　实质上，口交对于女人来说，是没有多少快感可言的。
　　嘴巴里一根硬硬的东西横冲直闯，谁都不可能喜欢这种感觉。
　　但情况不能一概而论。
　　此时自己女儿就在前面开车，隔着一排座位，自己这当妈的却在给女儿的男人口交。
　　这种刺激背德感，却是无法单纯用快感来形容的。
　　钱芬芬努力回忆着前几天自己的练习，一边吸允着肉棒，小舌头一边在柱身上舔舐着，那柔软滑腻的触感，再加上湿热的温度，以及那种极致的紧窄，让宁远程如同魂飞天外一般享受。
　　他就那样大咧咧的坐在那里，背靠着椅背，一只手放在钱芬芬的脑袋上面，一只手则是握住一只奶子轻轻揉捏。
　　这种极致的享受，让他面带微笑的眯起了眼睛。
　　时间缓缓过去。
　　韩笛开着车，不时透过后视镜看一眼后面，只是中间那一排座椅挡着，她只能看到宁远程的脸。
　　并不清楚，在座椅后面，此刻她母亲的小嘴里，正含着宁远程的肉棒在卖力吞吐，嘴都要酸了。
　　而王绾玲，则是靠在座椅上睡着了。
　　她太累了。
　　为什么累…问此时腰酸嘴麻奶子痛的钱芬芬，她绝对是深有体验。
　　“唔…宁少，半个钟了吧…”
　　钱芬芬终是忍不住，双腿死死缠在一起，将龟头从嘴里吐出来，小手一边轻轻撸动鸡巴，一边弱弱的看着宁远程。
　　她感觉自己的蜜穴已经泥泞不堪，淫水都已经浸透到丝袜表面了。
　　本来今天就没有穿那种很严实的内裤，这一顿异样的刺激和背德感，早已让她湿润的不像话。
　　如果不是还有着一丝廉耻作祟，她早就想让嘴里的这根肉棒，狠狠H进自己的身体！
　　宁远程皱了皱眉，没有说话，只是将她的脑袋再次压了下去。
　　“别停下。”
　　说着，他揉捏奶子的力道加大不少，也不再刻意忍耐射精时间。
　　一直都是那种粗暴式的猛H，这会儿体会一下这位熟妇温柔轻缓的香艳口交，倒是别具一番滋味。
　　“你再出声，小心让你女儿听见。”
　　宁远程接着说道，语气中透着一丝玩味。
　　“唔…”
　　这话顿时让钱芬芬俏脸红润，眼神闪躲着卖力吞吐起来。


第112 章 以后你可就得叫我姐姐了！
　　几分钟之后，钱芬芬突然感觉到后脑上的手死死往下压了下来，一股强横的力量，让她根本无从反抗。
　　紧接着，她一时不查，正在口腔中的龟头，猛地刺入咽喉之中。
　　瞬间，她便感觉到自己咽喉里有一种严重的异物感。
　　紧接着，一股想要呕吐的心思袭来。
　　她就要反抗，可是宁远程不容置疑的声音突然出来。
　　“别动！”
　　“嘶…啊，别洒了，全吃进去，阿姨，吃女婿给你准备的精液吧！”
　　随着这一声压抑的嘶吼声从宁远程嘴里传来，钱芬芬的娇躯也瞬间颤抖起来，如果不是她的脑袋被固定住，鸡巴插入了咽喉，她一定会浪叫出声。
　　太刺激了！
　　哪怕没有被H进小穴，在宁远程射精的这一瞬间，她也迎来了久违的高潮，一股股阴精从蜜穴中喷打而出，浇灌在内裤上…许久之后，宁远程才缓缓吐了口浊气，那死死禁锢住钱芬芬脑袋的大手，也松懈下来。
　　钱芬芬这才得以喘息，俏脸娇红，额头之上香汗密布，浑身散发着一股成熟女性的魅力。
　　只见她喉头咕咽了两下，而后对着宁远程伸出小舌头，舌苔上还有一丝丝乳白精液，未被咽下去。
　　展示给宁远程看过之后，她这才一抿嘴，将其全部咽下。
　　内心还是很恶心。
　　但为了讨好眼前这个小男人，她不得不强忍下恶心反胃的感觉，将精液全部吞进肚里。
　　其实也由不得她。
　　射精的那一瞬间，她就吞下去许多。
　　“阿姨，好吃吗？”宁远程伸手，搂着钱芬芬细腻的腰肢，玩味的笑着。
　　“腥腥的，有一股很特别的味道，很淡，谈不上什么感觉…”钱芬芬红着脸回忆了一下，柔声说道。
　　“ 嗯， 以后吃习惯了那就好了。”
　　宁远程笑着，而后眼神看了一眼自己的鸡巴，道：“善后工作要做好啊。”
　　钱芬芬俏脸微红，柔顺的笑了一下，然后趴下去，继续握住鸡巴舔舐清理着。
　　将鸡巴彻底清理干净之后，钱芬芬却犯难了。
　　“怎么了？”见钱芬芬一脸难色，宁远程不由轻声问道。
　　“宁少，人家那里湿透了…”钱芬芬红着脸，有些不好意思。
　　宁远程心中顿时明了，笑道：“车上不是有换洗衣服么，换呗。”
　　在宁远程期待的目光之下，钱芬芬不得不褪下丝袜，找来一条红色内裤重新换上。
　　这期间，自然是少不了被宁远程调戏一番。
　　三个多小时后。
　　乔治战车驶入武汉城区。
　　“爸爸，我们去哪？”韩笛调开导航，同时问道。
　　后座上躺在钱芬芬大腿上打盹儿的宁远程听见，回道：“长岛。”
　　昨天，他就和长岛别墅楼王的卖主加上微信联系过，对方是一名美女，名叫虞紫苏，很少见的姓氏。
　　从头像上看穿的很正式，应该是一名很亮眼的职场女性，但实际上长相如何，只能见面后才知道。
　　两人也没多聊，约定好今天的见面地点之后，便打住了。
　　又是快小一个小时，跟着导航，战车驶入长岛，停在了一家咖啡厅门前。
　　长岛位居汤逊湖，一下车，便感受到湖风轻轻拂过面颊的舒畅感，让一身疲劳顿时一扫而空。
　　扫了一眼四周环境，还不错，是个城市中居住的好地方。
　　往前面不远，就能看到那条延伸入湖中的长堤，以及湖中岛星罗棋布的别墅豪宅。
　　能住在那湖中岛上，定然是非富即贵。
　　“阿姨，你和韩笛在车里等我，我去谈个事儿，给咱在武汉找个家。”
　　宁远程笑了笑，当着韩笛的面，直接拍了一下钱芬芬的翘臀，然后坏笑的说了一句。
　　“好的宁少。”钱芬芬嘤咛一声，俏脸微红的顺从点头。
　　王绾玲则是跟在宁远程身后，两人一前一后，走进了长岛咖啡厅。
　　“ 妈… … 刚刚在后座， 没干回事吧？”
　　这时，韩笛贼兮兮的凑过来，在钱芬芬耳边低语道，那眼神里带着浓浓的审视光芒。
　　“呸！你个死娃子…”钱芬芬俏脸顿时红润似血，情急之下飚出一口川音。
　　想起刚才自己趴着像是一条母狗一般给宁远程口交，自从韩笛降世以后再也无人问津过的身子，被宁远程的手摸索了个明明白白，她心里便止不住的狂跳。
　　本是再正常不过的男欢女爱。
　　可坏就坏在，刚刚自己服侍的男人，是自己女儿的男人！
　　而自己这个当‘ 丈母娘’ 的， 竟然给自己女婿含鸡巴，而且还把精液都吃进去…这在以往，她想都不敢想，可是现在却堕落至此…“嘿嘿，你别否认哦，你看你这头发上，这是啥？都结痂的精斑…啧啧啧，老妈你玩的花啊，给爸爸整舒坦了吧…”韩笛眼神一瞟，坏笑着。
　　“ 啊… … 在哪！” 钱芬芬顿时急里忙慌的捋着发丝，想要把那不经意间跑到自己头发上的精斑给清理掉。
　　只是，迎来的却是韩笛的狂笑和揶揄。
　　“哈哈哈，露馅儿了吧，你还不承认…老妈呀，以后你可就得叫我姐姐了！”


第一百一十三章 长岛一号
　　宁远程并不知道韩笛母女俩在他走后，会发生些什么。
　　就算发生，他也并不奇怪。
　　只是此刻的宁远程，眼里有一抹惊艳闪过。
　　眼前这个女人，养眼！
　　“您好，您就是宁先生吧？我是虞紫苏，咱们微信联系过的。”
　　长岛咖啡厅内部，一处幽静的桌前，名叫虞紫苏的美女，正伸出手，微笑的看着宁远程。
　　“你好，我是宁远程。”宁远程从惊艳中醒过神，笑着伸出手与之一握。
　　入手软腻，如若无骨一般。
　　“宁先生请坐，谢谢您在紫苏最危急的时刻，痛快的选择相信我，把那么多钱一次性付给我，让我的公司终于渡过一次灭顶之灾！”
　　坐下之后，虞紫苏十分郑重的看着宁远程，目中的感激之色溢于言表。
　　“虞小姐客气了，不过只是一桩买卖而已，我正好想在武汉找个住处呢。”
　　宁远程坐下后，笑着说道。
　　他已经了解到系统是如何操作的。
　　长岛别墅楼王，本来是属于眼前这位名叫虞紫苏虞小姐的。
　　更确切的说，整个长岛别墅区的开发以及小区维护工作，都是由虞紫苏背后所在的广运集团进行的。
　　而这栋售价八个亿的楼王，则是由广运集团董事长所有，挂在了虞紫苏的名下。
　　虞紫苏的父亲虞亮，便是这家企业的董事长。
　　广运集团出现了经济危机，所以由虞紫苏出面，将这栋楼王拿出公开售卖，最后被系统截胡。
　　至于这八个亿，是系统出的，钱早就打到了虞紫苏的私人账号上。
　　所以，这一见面虞紫苏才会对宁远程感激不已。
　　至于广运集团内部究竟出现了什么危机，则不是宁远程需要考虑的了事。
　　他现在只想拿到钥匙，然后住进去，明天去车展玩玩儿。
　　而听到宁远程的话，对面正在搅拌咖啡的虞紫苏，动作忽的一顿，眼神有些古怪的看着他。
　　八个亿的别墅，一次性全款付清，而且几乎没什么废话，直接就把款子打进了自己的账户。
　　就只是为了在武汉找个住处？
　　这个男人得是多有钱，才能把八个亿当成是八块钱一样这么淡然？
　　虞紫苏有些无语，但内心却是深深的好奇。
　　她也算是有钱人了，家里的公司市值数十亿，但那都是不动产和银行贷款，真正能够让她随意动用的，还不及宁远程买房的十分之一。
　　而眼前这个男人，照样是同龄人，可却有着这么大的差距。
　　这不得不让一向自立好强的她，心中生出一股挫败感。
　　她哪里知道，宁远程之所以淡然，完全是因为他压根儿就没见过这八个亿。
　　这都是系统搞定的，虞紫苏收到的钱，也都是系统搞来的。
　　如果真让他现在掏八个亿出来，他也肉疼。
　　两人喝了一杯咖啡，随便闲聊了一会儿，虞紫苏还有工作，所以将钥匙等物品交给宁远程之后，便提前告辞离开了。
　　宁远程也不阻拦，两人已经加上微信，并且虞紫苏说有时间的话会再浓重请他吃一次饭，以表谢意。
　　宁远程答应了。
　　他知道，吃饭是假，虞紫苏真正的目的，估计是把自己当成了那种家产几十亿的大土豪，所以想借机结交。
　　宁远程自然毫不怯场。
　　虽说他现在的资产除掉不动产之外，真正能动容的钱只有几千万，但随着时间的推移，会越来越多。
　　系统，就是他最强的底气。
　　拿着钥匙，宁远程和王绾玲离开咖啡厅，然后上了战车。
　　韩笛开着车驶入湖心岛。
　　只是在入口，便被安保给拦了下来。
　　出示虞紫苏给的通行证之后，安保这才放他们过去。
　　“哇…这别墅好大！”
　　从车上跳下来，韩笛顿时惊喜的大叫出声，一双眸子里全都是兴奋。
　　“ 这… … 这是别墅？ 这不是跟国外那些宫殿一样的么…”
　　钱芬芬也是满眼震惊，那绯红的小脸上写满了讶然。
　　眼前这座豪华的宫殿，跟她偶尔在电视节目中看到的那些欧洲宫殿，除了在装修风格上不同之外，几乎没什么两样。
　　很大，很宽敞，环境更是不用说。
　　这栋楼被誉为长岛一号。
　　拥有近千亩私家内湖，除了长岛一号主别墅之外，还有两栋一左一右的小楼侧立拱卫，以及周边千余平米范围内土地，都是长岛一号所有！
　　“爸爸你看，那儿还有个港口…”
　　韩笛跑了一圈，兴奋的冲宁远程喊道，指着远处一处口岸。
　　“你个憨憨，那是游艇泊位！”宁远程不由笑了，顺着韩笛的手指头看过去，不由眼中一亮。
　　游艇！
　　这可是富豪标配。
　　虽说内陆游艇航线很少，而且很难搞到手，但偶尔去浪一把还是没啥问题的。
　　“ 嘿嘿… … 人家没见过世面嘛…爸爸你看那，游泳池诶，要不要试试在游泳池里H女儿？ ” 韩笛指着正在换水中的游泳池，趴在宁远程耳边小声说道，眼神媚如丝，语气惑如妖！
　　“好想法，等工作人员撤了，就H死你！”宁远程不由心中一动，伸手搂着韩笛，在她臀上狠狠地一拍，感受着肉浪翻滚。
　　入住新别墅，物业自然要派人过来清理，这栋楼王虽然挂在虞紫苏名下，可自从建成之后，还从无人住过，一切维修保养都是物业进行的。
　　此时物业人员忙里忙外，宁远程则是带着三个女人，在别墅里里外外看了一圈，很满意。
　　有机会的话，他想办法把户口整过来。
　　这里，以后就是自己的大本营了！


第一百一十四章 大表姐与南波儿
　　大表姐今天很紧张。
　　12 月24 日，是斗鱼平台举办的‘ LOL 人气美女主播年度总决赛’的最后一天。
　　夺得前八强的主播，都有资格被邀请到斗鱼官方举办的元旦颁奖典礼上，这无疑是一个职业化道路，迈向大众的绝佳好机会。
　　除此之外，前三名主播还将获得斗鱼官方的广告展示机会，以及独家打造的广告代言等等。
　　可以说，如果能够迈入前三甲，甚至是夺得魁冠的话，那么对于今后的主播生涯，无疑是一个职业化的道路。
　　就算这些都只是画的大饼。
　　但有一点无可置疑。
　　那就是能够夺冠的话，人气绝对会上升好几个台阶。
　　这是实打实的东西！
　　其实对于前三甲，大表姐从一开始就没什么想法。
　　她知道自己的斤两。
　　但现在不同了，公司和宁少给了她希望。
　　一个人不管干什么，就算她必定失败，可只要当有了希望之后，心里总是会情不自禁的为此而担忧。
　　这是人性。
　　大表姐也不外如此，说她完全不想夺冠，那绝对是假的。
　　她也想成为粉丝无数，人人都知道的大主播。
　　“大表姐，今天都最后一天了，咱们才第五名，那个说要帮你夺冠的土豪，到底还来不来啊？”
　　此时。
　　随着大表姐操控着英雄在游戏里gank 对方下路时， 屏幕上突然飘起了一行闪金字体的弹幕。
　　大表姐瞟了一眼，露出一个淡淡的微笑。
　　她认识这个发弹幕的土豪。
　　麒麟哥，是自己的老粉了。
　　此时他的语气里也是带着担心。
　　拥有了希望，真心支持自己的粉丝们，自然也希望能够夺冠，他们与有荣焉。
　　而随着这条弹幕的出现，后面有关于夺冠的弹幕也出现不少。
　　“一个小主播还想夺冠？”
　　“悖这世上总是不乏痴心妄想的人！”
　　“ xswl，拿到第五你就偷着乐吧，真敢痴心妄想，我们梁魔女和虎哥可不是吃素的！”
　　“就是，梁魔女天下第一！”
　　“虎哥可是个货真价实的富二代，那什么有钱人能给他比？”
　　这些恶心人的弹幕，基本都是路人粉，或者是对手派来的黑粉发出来的。
　　大表姐虽然进入了前五，可大多都是靠着宁远程和公司的打赏。
　　而且前几天带着宁远程的跳蛋直播，让她失误了不少次，也间接地让部分转化来的粉丝认为她就是个花瓶，没有实力。
　　所以，这短短几天时间里，转化的真爱粉并不是很多。
　　当直播间被黑粉和路人粉占据之后，她真正的粉丝所发的弹幕，就显得微不足道起来，整个直播间仿佛都充斥着一股戾气。
　　对于这些，大表姐只是微微一笑，并没有进行任何反驳。
　　她毫不担心。
　　宁远程给过她一次安心之后，她心里便永恒相信，宁少绝不会食言。
　　况且，就算是没拿下冠军，她也不损失什么，只要宁少不抛弃自己，那就算是不做这个主播又有什么？
　　不过，真心支持的自家粉丝，还是需要安抚的。
　　“麒麟大佬，各位粉丝们大家放心，我们公司说了让我夺冠，就肯定不会食言的！”大表姐斩钉截铁的说道，语气轻柔和煦，顿时让那些支持她的真爱粉精神为之一振。
　　末了，大表姐犹豫了一下，继续说道：“大家或许还不知道吧…其实，有钱人大佬，就是我们公司的老板。”
　　点到即止。
　　说到这里能明白的粉丝都能明白，不能明白的也用不着刻意去解释什么。
　　公司方面都已经对外公布了宁远程的账号，几乎就是等同于宣传出去，武程娱乐的老板，就是宁远程！
　　…另一边。
　　暂居第一，积分已经两千九百多万，即将突破三千万的LOL 第一主播大魔王南波儿的直播间。（梁雨欣原名梁源，96 年生人，斗鱼LOL 主播南波儿，人称大魔王，前面是原型，后面改过来以南波儿称呼。）“主播，隔壁那个叫大表姐的新主播很张狂啊，有老板放话说，要给她拿第一！”
　　“最新战报，大表姐当前积分一千三百万，落后南波儿一千六百多万！”
　　“嗤，一千六百多万的差距，他拿什么争第一？”
　　“ 我刚刚看了一下， 才排名第五…”
　　“悖用不着担心了，小角色而已，咱们南波儿可是有虎哥支持的！”
　　“就是，虎眈天下大佬可从来没怂过，我听小道消息说，只要这次虎眈天下帮助南波儿拿到第一，南波儿就答应两人线下见面呢！”
　　“卧槽，真的假的？”
　　“ 南波儿不会吧， 她才十八岁啊…”
　　“什么不会啊，你们还不知道虎哥现实里干什么的吧？这可是实打实的房地产大佬…”
　　直播间里的弹幕沸沸扬扬。
　　争议的焦点也从争第一，转移到美女主播南波儿，和土豪虎眈天下两人之间的秘闻。


第115 章 这个大表姐从哪冒出来的？
　　对于直播间的弹幕，南波儿只是扫了一眼，便专心操控着男刀，继续游戏。
　　而弹幕中所说的虎眈天下，此时也正在和主播南波儿连麦，一起LOL.
　　游戏中的虎眈天下，玩的是上路。
　　打掉几个小兵， 他便笑着说道：“大家放心啦，南波儿这次必定拿下第一，我这里今天刚刚从我姐那转过来五百万，为了防止出现意外，我还找几个朋友给我借了点儿，不多，小一千万吧，保证帮南波儿拿下第一。”
　　他的声音显得很轻浮，而且听起来比较年轻。
　　更主要的是，他并没有透露和南波儿线下见面的事儿，究竟是不是真的。
　　但这已经不重要了。
　　小一千万的底儿爆出来，直播间顿时疯狂。
　　“大佬666！”
　　“大佬牛逼！”
　　“他妈的，我也想有个姐姐没事儿就给我转五百万泡妞啊！”
　　“果然是真富二代！”
　　“…”
　　直播间里的潘棵牵早已经忘记线下见面的事儿，都在疯狂地舔着虎眈天下。
　　毕竟，现实生活中，他们接触不到这种动不动就几百万上千万当零花钱的主儿。
　　虚拟世界里，他们却可以和这种有钱人近距离接触，一起吹牛侃大山。
　　听到虎眈天下的话，南波儿露出一个浅笑，很迷人。
　　“谢谢虎哥的支持，等到时候颁奖晚会上，南波儿教哥哥开车。”南波儿的声音传来。
　　“ 666…我也想跟主播学开车！”
　　“ +1 算我一个！”
　　“ +1！”
　　“…”
　　而就在直播间里的弹幕一片喜庆之时。
　　忽然。
　　“快看，排行榜发生变动了！”
　　“ 变动？ 我去… … 怎么窜的这么快！”
　　“…”
　　随着第一条弹幕出现，不少人都下意识的点开了LOL 人气美女主播年度决赛排行榜。
　　只见排行榜上，排第四名的‘莉莉呀’突然下降第五。

第五名的‘大表姐’，上升一个名词。
　　再度刷新一下页面。

第三名的‘海绵兔子’下降到第四。

第四名的大表姐，上升第三。
　　紧接着。

第二名的‘萌面酥’还没反应过来，唰的一下就掉了下去，被大表姐取代。
　　从第五一下子跳到第二，接近一千万积分，几乎就是一瞬间的事。
　　“卧槽牛逼！”
　　“ 这特么的， 一千万就这么下去了？”
　　“太他妈吓人了，别人努力了几个月才争来的名次， 竟然被她一秒超越？”
　　“这个大表姐从哪冒出来的？”
　　“ … … 大表姐之前的直播艺名叫严baby， 前几天突然改的名字， 听说是公司要求的。她的技术还可以吧，跟南波儿比起来差了点…”
　　“改名？难怪不知道她以前是谁，到底是个小主播，没什么牌面。”
　　南波儿的直播间里，弹幕瞬间多了起来，全都是在讨论这个突然之间杀上第二的黑马大表姐。
　　甚至还有人并不知道大表姐的来历。
　　“各位，我刚从对面直播间过来，我滴妈呀，那个有钱人大佬是真牛逼，直接一口气刷了2000 个航空母舰，一个五千块，这特么老子不吃不喝一辈子，都攒不到这么多钱啊！太他妈牛逼了！”
　　“卧槽，这么牛？”
　　“一口气一千万，现在稳居第二，距离南波儿已经只差不到三百万积分，危险啊！”
　　“ 这个有钱人大佬是哪儿冒出来的！”
　　“牛皮牛皮，惹不起，虎哥，南波儿可就看你的了！”
　　“虎眈天下大佬加油，千万顶住，别被一个小角色给吓住了！”
　　“就是就是，一千万算什么，咱们南波儿本来就领先，除了虎哥之外还有这么多的大佬神豪，不怂他！”
　　网友们都在怂恿着虎眈天下。
　　此时，南波儿盯着弹幕，眼里也有了一丝慌乱。
　　她年纪小，很多东西都藏不住，之前排名第一的时候，她的气焰不说嚣张，但也是极度自负了！
　　而此时，眼看着大表姐即将威胁到自己第一的地位，她眼中的慌神也同样掩盖不住。
　　“南波儿别担心，各位放心，南波儿的第一名没人能够动摇的！”这时，连麦中的虎眈天下，也开口了，语气中带着浓浓的自信。
　　只是突然，直播间飘出一条弹幕。
　　“一次性打赏一千万的神豪，不可能这么轻易罢手吧？”
　　“…”
　　这条弹幕出现，似乎让直播间的气氛都安静了一下。
　　只是很快，便被更多的弹幕所淹没。
　　“一次性打赏一千万确实可怕，但谁知道这是不是烟雾弹呢？”
　　“就是，现在这年头打肿脸充胖子的傻逼又不是没有！”
　　“说不定他凑够这一千万，花了很长时间，要不然的话，怎么大表姐一开始的排名那么低，直到这最后一天才突然冒出来？”
　　“对对对，这个说法我赞同，我怀疑对面那一千万打赏的主儿肯定凑了很久的钱，应该没啥后劲了！”
　　网友们猜测着。
　　电脑后面的虎眈天下嘴角浮现出一抹笑意，他早就想到了这一点。
　　可他们不知道的是，如果去其他有名气的直播间逛一圈，大多都会知道，这几天，那个叫‘我才不是有钱人’的账号，早就打赏了一圈。
　　只是传播度太小，他们还并不知情。
　　如果知道，怕是就不会像现在这般淡然了。


第一百一十六章 看着直播H韩笛
　　而此时，在大表姐的直播间里。
　　“ 666，我特么算是明白什么叫阔气了！”
　　“太特么牛逼了，一千万人民币就这么撒了，这是把钱当纸了么？”
　　“这应该是斗鱼成立以来，第一个一次性打赏一千万的土豪吧？”
　　“ 土豪， 请问你腿上还缺挂件么？”
　　“…”
　　随着一艘艘航空母舰的特效，在直播间中浓重出现，弹幕也将整个屏幕都给填满。
　　甚至于，都看不太清屏幕后面的大表姐，此刻是什么表情。
　　“唔…谢谢老板！”
　　大表姐的声音，带着浓浓的激动和感激，轻柔妩媚的传开。
　　她的谢意表达的很含蓄。
　　直播间的观众，也听不出什么特别的含义。
　　“老板，追上第一名还差三百万，但我打听到对方可能还会有一千多万的资金，您看…”
　　此时，宁远程正坐在书房里，书桌上的电脑，正播放着大表姐的直播。
　　王绾玲站在他身边，手里拿着手机，孟S岚的声音正从手机里传来。
　　“嗯，我知道了。”宁远程对着手机说了一句，眼睛看着直播间，手却是摁住正跪在办公桌下面给自己口交的韩笛，将她的脑袋死死压下去。
　　“对，含进去…嘶，又深喉了！”
　　穿着情趣蕾丝的韩笛，正跪在地上，两只手撑在地上，整个绯红的小脸都紧贴在宁远程的小腹上，那厚厚浓密的阴毛，戳在她的脸上，甚至是鼻腔里，让她痒痒的想要打喷嚏。
　　而喉咙里那火热粗大的鸡巴，就像是一根滚烫的铁棍一样，让她连呼吸都提不上来，鼻头发出热热的呼吸声拍打在宁远程的阴毛上，让宁远程痒痒的。
　　“嗯？老板你说什么？”
　　王绾玲还没挂掉电话，里面传来孟S岚的声音，若隐若现的她没听清，还以为是老板有新的指示。
　　宁远程看了王绾玲一眼，然后便继续控制着鸡巴在韩笛的小嘴里进进出出，同时有些无聊的看着直播。
　　一边看自己的女人直播，一边H韩笛的小嘴，这种奇妙的刺激，让他异常兴奋。
　　“孟小姐，老板在办事呢，没什么，我这边先挂掉了哈。”王绾玲对着手机说完，然后便挂掉电话，俏脸红红的。
　　电话那头的孟S岚也瞬间明白过来。
　　办事儿…自己给老板打电话回报情况，老板却不知在哪个女人身上正卖力的耕耘征战着，哪怕是隔着数千里，她依旧是脸红耳赤。
　　“ 宁少… … 我出去帮伯母做完饭去？”王绾玲红着脸小声问道。
　　此时的她，穿着一身标准的资产OL 装， 高跟鞋， 白衬衣， 黑色包臀裙，裹住大腿的黑丝，只不过在包臀裙下是开裆的，也没穿内裤，水润的蜜穴凉飕飕的，让她情不自禁便并拢双腿。
　　下午物业把房子收拾好之后，宁远程带着三个女人正式入住。
　　三个女人又根据宁远程的习惯，收拾了一些小细节。
　　这一顿忙活，就到了晚上。
　　在家里，宁远程定下的第一条规矩，就是不能穿内裤。
　　所以此时，除了跪在办公桌下正在卖力口交的韩笛，以及站在身后，一身职业装的王绾玲之外，就连厨房里正在忙活的钱芬芬，也没有穿内裤。
　　“去吧，累一天了真有些饿。”宁远程点点头答应下来。
　　能不累么。
　　虽然家里收拾什么的都是三个女人在干，可他却在干这三个女人…“ 好的宁少， 我先给您泡杯茶。”
　　王绾玲温顺的离开，而后端着一杯茶水回来放在办公桌上后，才离开去厨房忙活。
　　而宁远程，则是放开了韩笛的脑袋，手肘撑着下巴，看着电脑屏幕上的排行榜思考起来。
　　现在领先第一的还是大魔王南波儿。
　　那个后世被誉为国服LOL 第一女刺客，结婚生娃后又再度复出，穿着短裙倒立被封直播间的长发女主播。
　　这个时候的南波儿还是蛮检点的，虽然直播成名早，但她今年才刚满十八岁。
　　而且，她的确是靠着技术征服了观众，所以她很骄傲！
　　骄傲的女人，总是能够一群男性围绕在身边，为她疯狂，这种男性有一个统称：舔狗。
　　而支持南波儿的富二代男性很多，听孟S岚调查来的信息，在现有积分上，至少还有一千万以上的提升空间。
　　他斗鱼账户上的余额，还有一千五百多万，应该足够应付了。
　　截止时间是今晚12 点， 现在才十点多钟，还有两个小时，不急。
　　让子弹先飞一会儿。
　　“来，起来自己坐上来动。”
　　放下鼠标，宁远程拍了拍韩笛的小脑袋，然后坦然的靠在老板以上。
　　穿着情趣开裆黑丝袜的韩笛，从地上站起来，小舌头从鸡巴上，一路往上吻，当她彻底站起来的时候，那红颜小嘴已经含住宁远程的一颗乳头吸吮着，舌尖不时的拨弄两下，两只手也轻轻在男人的身体上抚摸，充满了诱惑力。
　　“越来越骚了，当初怎么就没看出来你这么勾人呢？”宁远程靠着，一只手捏着韩笛的奶子轻轻揉捏，笑着问道。
　　“ 唔… … 当初爸爸也没现在这么潇洒帅气嘛…女儿就只骚给爸爸一个人！”


第一百一十七章 母替女分忧
　　韩笛舌尖在乳头上轻轻画了一个圈，而后魅惑的看着宁远程，妩媚道：“骚女儿想要爸爸的大鸡巴H我…”
　　“自己动！”
　　宁远程伸手，在韩笛的屁股上用力一拍。
　　韩笛娇喘一声，然后踮起脚尖，跨坐在宁远程身上，扶住坚硬的肉棒，对准自己早已泥泞不堪的蜜穴，缓缓坐了下去。
　　瞬间，一股饱满肿胀将她填充，让她情不自禁的后仰着脖子，发出一声如同猫儿般的春叫。
　　半个小时后。
　　宁远程喘着粗气，将韩笛那娇小的身躯压在办公桌上，腰部挺动的如同打桩机一般，那一身腱子肉上全都是汗水，湿漉漉的。
　　鸡巴在蜜穴中深入浅出的抽插着，淫水都化作白浆随着肉棒抽插而裹挟出来。
　　至于韩笛，已经是趴在办公桌上有气无力的喘息着，柔软的娇躯蒙上了一层羞红，双眼无神，浑身乏力，已经没有什么配合可言，只能堪堪承受着男人的剧烈冲击。
　　她感觉，自己的水都已经全部流干了。
　　宁远程不在的时候，她想要被H.
　　但真正被H之后，她感觉自己就快要被H废了。
　　这种又爱又恨的感觉，炙烤着她的心灵。
　　太强悍了！
　　她不知道该如何去适应，所以潜意识下，她把老妈拉下水，也有这方面的原因。
　　母女一起，总是能够分担一些压力吧！
　　“ 爸… … 爸爸， 女儿… … 女儿不行…真不行了…啊…要被H死了…求爸爸放过女儿吧…啊…”
　　韩笛有气无力的叫着，喉咙里发出一阵阵如同小猫咪一般的娇喘声。
　　而正当这时，没关的门口，突然出现一道倩影。
　　“宁少…吃饭了…呀！”
　　穿着围裙的钱芬芬莽莽撞撞的冲进来，可当她看清书房里狼藉淫糜的氛围之后，顿时吓了一跳，瞬间脸红耳臊起来，本来清澈明媚的眸子，也唰的一下变得妩媚多娇。
　　她看到自己女儿穿着一身情趣蕾丝装，可已经被撕扯的七零八落，那红晕诱人的娇躯上布满了吻痕和青紫色印记。
　　而宁远程那根粗壮有力的鸡巴，就好像是捣药锤一样，正在自己女儿那娇嫩的蜜穴中来回捣动着。
　　甚至，蜜穴周围都乏起了白浆，那扩张的蜜穴口，随着肉棒进进出出，早已经变了形状。
　　变成了专属于宁少的形状。
　　这…眼看着都要被操坏了啊！
　　钱芬芬脸蛋娇红，情不自禁便夹紧了双腿，站在门口走也不是留也不是，美眸顾盼涟漪，两眸春水盈盈闪耀，微微抿着嘴唇，不安的站在那里。
　　听到声音，宁远程停顿了一下，回头看去见是钱芬芬，不由眼中一亮。
　　他正愁韩笛承受能力不行，已经无法让他得到宣泄呢。
　　眼看着自己就要爆发的时候，钱芬芬来了。
　　既然女儿不行，那就让当娘的来代替吧。
　　“阿姨，快过来！”
　　说着，他将鸡巴狠狠的怼进韩笛的蜜穴中，而后猛地抽出，发出啵的一声轻响。
　　而韩笛，也再度陷入了高潮之中，一汪清泉一般的水渍，从她圆圆的蜜穴口中流淌而出，如同一条小溪般，流淌在办公桌上，顺着往地下滴成一条长长的丝线。
　　而宁远程，则是抛下她，挺着昂首而立的鸡巴，走向门口。
　　钱芬芬一时犹豫不前，站在门口彷徨不知所措。
　　毕竟，女儿害怕在办公桌上。
　　这要是自己再过去替补，不真成了母女齐上阵么？
　　只是她的犹豫并没有持续多久，宁远程的声音便再度传来。
　　“跪下！”
　　强硬不容置疑的声音，让钱芬芬几乎是下意识便双膝一软，跪在了宁远程面前。
　　微微抬头，便能看到那刚刚从自己女儿体内拔出来，上面沾满了淫液，还散发着热气的肉棒。
　　钱芬芬娇躯都软了，羞涩难当，却又情难自持。
　　这时，宁远程的手，已经握住了她的下巴，同时声音带着诱惑和强硬的说道：“快，张嘴！”
　　说着，不容钱芬芬有所拒绝，他便微微用力一捏。
　　钱芬芬吃痛，顿时条件反射的张开了小嘴。
　　“唔…”
　　宁远程直接一挺腰身，鸡巴直接插入了钱芬芬那妖冶诱人的红唇之中，钱芬芬顿时发出一声闷哼，有些难受的皱起了眉头。
　　“阿姨，好好舔，刚从你女儿体内拔出来的，尝一下你女儿的味道，跟你这个当妈的一样骚。”
　　宁远程一边抽插着钱芬芬的小嘴，一边用言辞羞辱着。
　　钱芬芬脸庞羞红，眼里都隐约看见了泪水，泫然欲泣的小模样，让人忍不住想要狠狠地欺负。
　　因为，宁远程抽插的速度顿时加快，每一次也插的很彻底，几乎直抵喉咙，龟头能够清楚感受到喉间的嫩肉包裹吸允着。
　　钱芬芬的内心几乎要崩溃了。
　　这种言辞上的羞辱，再加上身体上的征伐，让她心中无比憋屈，甚至是感觉自己实在是太过淫荡不堪。
　　鸡巴在自己嘴里肆虐着，还带着女儿蜜穴中的腥臊气息。
　　每一次插入自己喉咙的那一瞬间，她都止不住要呕吐出来，可很快便又再度被肉棒给填满，将那种呕吐感给堵回去。


第一百一十八章 虎眈天下筹款
　　就这样来来回回，天堂与地狱间来回行走，让钱芬芬整个人如同坠身火窟，浑身发红的燃烧起来。
　　双手撑着男人的大腿，她已经不知道该如何去回应，就像是一个肉玩具一般，小嘴完全成了容纳肉棒的器物，女儿的淫水也被她全部吞咽下肚。
　　终于。
　　随着宁远程一声虎吼。
　　这一切都结束了。
　　跪在地上浑身酥软的钱芬芬，已经支撑不住自己的身体，当最后一丝精液射在她的脸上，胸口之后，她便趴在地上，大口大口的娇喘着。
　　宁远程蹲下来，用手指将颜射的精液一寸一寸刮下，然后放进了钱芬芬的小嘴里。
　　钱芬芬喘着气，伸出小舌头将精液全部舔舐干净。
　　“ 别吃下去， 等会儿给你女儿拌饭。”宁远程邪笑着。
　　他要让这些围在自己身边的女人，都习惯自己精液的味道，直到有朝一日，不吃自己的精液就不习惯。
　　钱芬芬俏脸不由一红，看着还趴在办公桌上，不知是睡着还是陷入昏迷的韩笛，那充满水渍的眼神中满是异样的刺激和羞涩。
　　含着一口浓浓的精液，甚至那股腥臊气息直扑鼻间，来不及收拾的钱芬芬，便随着宁远程下楼，走向餐厅。
　　到了餐厅之后，王绾玲已经准备好将饭菜全部端上来。
　　宁远程坐在主位，对王绾玲一招手，“给我按按。”
　　刚才这么久的体力劳动，让他的身体有些僵硬。
　　王绾玲听话的走过去，站在宁远程后面，伸出小手替他轻柔的按着。
　　而钱芬芬，则是红着脸盛了一碗饭，将精液一点一滴的吐进热腾腾的饭中，然后拿着筷子搅拌。
　　她记得很清楚，第一次见到宁远程的时候，就在那个高级饭庄中，自己不知不觉喝下了伴有宁远程精液的汤汁。
　　而今天…自己的女儿，也将步自己的后尘。
　　…在宁远程将一对母女调教的服服帖帖之时。
　　另一边，直播间的战争也愈演愈烈。
　　大表姐骤然空降第二，让位居第一的南波儿感受到不小的压力，她不得不开口，让粉丝们支持。
　　刷刷的礼物顿时爆满了整个直播间。
　　这还不算什么。
　　双方的粉丝也发现，彼此成为了对手，开小号去对方直播间捣乱，各种骂战等等彻底如同火山爆发。
　　大表姐终究还是底蕴太浅，粉丝不管是从数量上还是质量上，都比不过南波儿旗下的粉丝大军。
　　很快，骂战上大表姐便败下阵来。
　　大表姐本人倒是无所谓，第一第二的名头对她来说，还不及宁远程给的感动万分之一。
　　粉丝们开骂，她也就偶尔劝解两句，约束自己的粉丝。
　　而对面，南波儿根本没心思去管粉丝们怎么做，她到底还是太年轻了，心智并不成熟，只想着坐稳第一的位置。
　　除此之外，虎眈天下也下了麦。
　　可想而知，他下麦是去干什么了！
　　大战，一触即发。
　　古有大战在即，粮草先行之说。
　　只剩下不到两个小时，虎眈天下作为南波儿土豪粉丝团的团长，自然要筹集足够多的粮草。
　　下了麦的第一时间，虎眈天下便掏出手机。
　　“兄弟们，集合了！”
　　微信群中，他发出一张表情图。
　　群名‘南波儿的心灵港湾’。
　　这个群里，有十来号人，群主是虎眈天下，群成员除了南波儿自己之外，其余全都是她最忠实的土豪粉，每一个粉丝在她直播间至少都撒了十万以上。
　　只有这样的真土豪，才能够进入这个小群里。
　　“怎么了？虎哥搞不定？”群名片叫‘下路哥’的粉丝说道。
　　是是非非：“我这边在陪客户谈合同，你们先顶住，12 点前我一定到！”
　　“情况有些不妙，本来第一稳稳地，但突然冒出来一匹黑马，一分钟之内，直接从第五飙升到第二，上涨了一千多万积分！现在距离咱家南波儿，只差三百万！”虎眈天下打着字说道。
　　是是非非：“这么牛逼？”
　　下路哥：“我也在直播间，当时我他吗都懵了！”
　　黑山老妖：“咋办？那咱们众筹一下，还是分开给南波儿打赏？”
　　“都行，我是合计一下咱们这边最多能拿出多少，我心里好有个底，这个第一我们必须帮南波儿夺到手！”虎眈天下道。
　　是是非非：“成，我这边暂时能出十五万，如果今天这个合同能搞定的话，十二点前我还能拿二十万出来！”
　　下路哥：“我这二十万，待会儿就刷！我先顶上，不行了虎哥再上！”
　　黑山老妖：“我找朋友贷了二十万，加上我手里有十万，总共三十万，干就完事儿了！”
　　“…”
　　他们都很积极。
　　毕竟大家都知道，虽然都在同一个群里，可实际上真正的土豪只有一个，那就是虎眈天下。
　　但是虎眈天下却愿意将功劳分给他们，说的是我们一起给南波儿夺冠，而不是他一人。
　　这样一来，南波儿拿下冠军，他们脸上也都有光，所以全都不吝啬。


第一百一十九章 见证奇迹的时刻
　　看着群里的消息，虎眈天下一一统计着。
　　十几个土豪，钱都不算太多，最大也就一百万，其他基本都是几万几十万左右，不过林林总总算在一起，也有将近三百万了。
　　这是一笔巨款。
　　除了这些之外，再加上白天从老姐那儿骗来的五百万，加上自己找朋友借的三百多万，加在一起，差不多一千一百万。
　　应该是够了！
　　合计完事儿，虎眈天下深深吸了口气。
　　然后退出群聊，点开南波儿的私信。
　　“南波儿，搞定了，加一起一千多万，占据第一稳妥了！”
　　发完这条之后，虎眈天下迟疑了一下，重新打了一行字发过去。
　　“对面刚才猛刷一千万，估计也就到头了，我看了一下，这会儿功夫他再也没出现过，估计是没多少钱了，所以你不用担心！”
　　南波儿一边直播，一边瞄着手机，看着正在输入，她没有第一时间回复，而是等到这段话全部发过来之后，这才拿起手机，回复消息。
　　“好的，让虎哥破费了！真是抱歉，等到颁奖晚宴的时候，南波儿一定多敬你几杯酒。[辛苦了，爱心]”
　　发完消息，南波儿彻底轻松下来。
　　刚才虎眈天下在群里统计筹款的时候，她借口上厕所，其实一直都在暗中偷偷窥屏。
　　看着那些老板们都一如既往的支持自己，再加上虎眈天下的消息，顿时让她吃下了定心丸，心里美得不行。
　　“哼！突然冒出来的小角色，也敢和姐抢第一？”
　　心中腹诽一句，南波儿打开英雄池，准备继续下一局游戏。
　　而此时，就在距离宁远程缩在长岛一号不远的江夏区中心万达商业楼，海景大平层中，虎眈天下看着手机上那条消息，以及后面的爱心表情，他露出了欣慰的笑容。
　　终于，还是守住了女神的第一名。
　　也让女神对自己发出了非同寻常的讯号。
　　所谓的多敬几杯酒，其深层含义不言而喻。
　　说不定，可以趁着这次晚宴，确定和女神的男女朋友关系。
　　至于本垒打…他不敢想。
　　自己前前后后花了两三千万，可南波儿连见面都不肯，可想而知，这是一个矜持到家的好女孩，并不是自己常常召之即来的夜店女。
　　而眼下南波儿的这条消息，毫无悬念，自己距离女神又更进一步。
　　舔狗不可怕。
　　可怕的是，富二代都成了舔狗！
　　那其他潘刻蚬罚将再无活路！
　　时间缓缓过去。
　　距离虎眈天下敲定计划已经过去一个小时。
　　备受LOL 粉丝们关注的斗鱼LOL 人气美女主播年度总决赛，也只剩下最后二十分钟。
　　此时稳居第一宝座的，还是南波儿。
　　她的积分，已经高达三千五百多万，领先第二名大表姐整整八百万出头。
　　这段时间里，双方都在频繁的刷礼物。
　　只是，大表姐这边的粉丝们，终究是实力不足，最终只刷了一百多万，达到两千七百万积分。
　　而南波儿这边，小土豪们的三百万全都刷了出来，虎眈天下也刷了小五百万。
　　差距越来越大。
　　而时间却越来越近，即将截止。
　　“稳了，第一是咱们的！”
　　看到时间来到最后的十分钟，而第二名的大表姐直播间，依旧毫无动静，虎眈天下终于松了口气，笑着发出一条弹幕。
　　南波儿也十分开心。
　　这会儿她没有再打游戏，而是一边关注着积分排行，一边和粉丝们聊天。
　　看到虎眈天下的弹幕，她不由露出会心笑容，甜甜的说了一句谢谢。
　　她看过虎眈天下的照片，很年轻的一个富二代，看起来和自己差不多大，长相也帅气，有一点小鲜肉的感觉，而且家里是真有钱，住着武汉最豪华的江景大平层。
　　这样的土豪，是她喜欢的类型。
　　如果这次夺冠，和这样的土豪谈一场恋爱，也不是不行。
　　南波儿一边和粉丝们开着深夜车，心中一边合计着。
　　可就在这时。
　　忽然。
　　只见弹幕上飘过一道极为刺眼的红字。
　　“这就以为胜券在握了？接下来，就是见证奇迹的时刻，看看我们有钱人大哥的真豪气吧！”
　　弹幕还未刷过去，坐在电脑前的众人慌忙点开了排行榜。
　　只见排名第二的大表姐，积分正刷刷刷的向上滚动着。
　　两千七百五十万。
　　两千八百万。
　　两千九百万。
　　三千万。
　　三千一…三千六百万！
　　轰！
　　超了！
　　大表姐的排名，在最后几分钟时间里，以火箭一般的速度，蹭蹭上涨。
　　只是刷新一下网页的功夫，她的积分，便排在了南波儿的前面。
　　堪堪领先了几十万。
　　“ 这怎么可能！” 虎眈天下和南波儿等人心里，同时冒出五个字。
　　而直播间的弹幕，也瞬间多了起来。
　　“卧槽，对面好阴险啊！”
　　“ 这尼玛， 还想来一次绝地翻盘？”
　　“这个大表姐真是够了，总是喜欢搞这种极限翻盘的操作，上次她就是这样进入前八的！”
　　“ 不过这次她可是撞到铜墙铁壁了， 虎哥可不是那些小富二代可比的！”
　　“…”


第一百二十章 和富二代杠上了
　　看着网友们的弹幕，虎眈天下激动了。
　　想不到对方整这一出，看来自己不想做这个英雄都不行了！
　　只要这次拯救了南波儿，女神答应做自己的女朋友，应该是毫无悬念吧？
　　想到这，他不由乐了。
　　心中甚至想着，如果在颁奖晚会上能够看到那个叫‘ 我才不是有钱人’的老哥，一定要好好感谢他，让自己距离女神又近一步！
　　脑子里想着有的没的，看了一眼电脑右下角的时间，还剩下三分钟。
　　当即，他毫不犹豫点开了礼物栏。
　　1000 个航空母舰就绪。
　　鼠标毫不犹豫的点击‘打赏’！
　　唰唰唰！
　　一阵阵特效在直播间中飘散着。
　　而南波儿的积分，也在这一瞬间，以肉眼可见的速度，往上飙升。
　　瞬间， 三千七百万， 三千八百万…重回第一名。
　　“牛逼！”
　　“不愧是我虎哥，一千个航母，秒杀对面那个新人渣渣！”
　　“大表姐？我看从今天开始，她应该改名叫大飘姐，飘上天了都，竟然敢和我南波儿女神争夺第一名？”
　　“…”
　　直播间里，各种各样的弹幕瞬间飘起。
　　长岛一号，书房中。
　　已经吃完饭，早已坐在电脑前面，搂着王绾玲的柔软娇躯，正上下其手轻轻揉着奶子的宁远程，嘴角勾勒起一抹笑容。
　　“有意思，看来是个真富二代啊。”
　　宁远程自言自语着。
　　衬衣解开，两只白皙浑圆巨乳暴露在空气中的王绾玲，手里拿着手机，一边忍受着身体上传来的异样，一边红着脸看着直播间。
　　今天晚上，她算是见识到什么叫做土豪了。
　　完全是不把钱当钱。
　　更让她震撼的是，竟然还有人敢和宁少作对，在网上比赛刷礼物。
　　“爷，我查过了，对面那个虎眈天下就是最大的土豪，家里是搞房地产的，这年头卖房子的都有钱。”王绾玲举着的手机里， 传来孟S岚酥软的声音。
　　钱芬芬和韩笛不在。
　　被摁在办公桌上，H的浑身乏力的韩笛，匆匆吃下拌精液的饭菜之后，便在母亲的照顾下睡去了。
　　宁远程因为还要给大表姐夺冠，所以便拉着王绾玲，守在电脑前面。
　　下班到家的孟S岚，也和他打开语音连麦，刚开始是在调情，后面时间快到了，便收起心思，都在准备着。
　　时间还剩下三分钟。
　　看了一眼斗鱼账户余额，还剩下八百多万的鱼翅。
　　当即，宁远程二话不说，直接全部换成了航空母舰，打赏出去。
　　一千六百艘航母，瞬间再度刷屏。
　　积分排行榜。

第一名：南波儿，4032 万。

第二名：大表姐，3723 万。
　　虎眈天下最后的五百万撒下去，南波儿的积分瞬间超4000W，成功夺得第一名。
　　至此，时间已经不到两分钟。
　　只是很快。
　　南波儿和虎眈天下，以及直播间的粉丝们还没来得及庆祝。
　　排行榜上。
　　数字再次发生了变化。
　　大表姐：3800W.
　　大表姐：4000W.
　　大表姐：4100W.
　　大表姐：4300W.
　　…瞬间反超。
　　“卧槽！”
　　“ 666！”
　　此一时，两个直播间中，全都是类似的弹幕。
　　这是真金白银的战斗，到了这一刻，已经没有什么黑粉会不合时宜的去骂人。
　　大家全都被这两位土豪的战斗给震惊到了。
　　时间，还剩下两分钟。
　　“ 虎哥， 怎么办怎么办！ 被超了…”南波儿焦急的说了出来，眉宇间都带着一抹急色。
　　本来是铁定的第一名，连续多少天了，从来无人能够撼动她的位置。
　　可谁知道在这最后一刻，被一个籍籍无名的新主播，反超了三百多万积分！
　　她这位当之无愧的斗鱼LOL 一姐，瞬间屈居第二。
　　这种心理落差，以及面子问题，让她无法淡定下来。
　　“别急，我想办法，还剩两分钟！”
　　当即，虎眈天下的信息，出现在南波儿的微信里。
　　下一刻，南波儿点开群。
　　“兄弟们，江湖救急，凑四百万给我，明天我找我姐要了给你们！”虎眈天下发出消息。
　　是是非非：“…”
　　黑山老妖：“…”
　　“…”
　　一连串十几个省略号。
　　最后。
　　“别争了，眼看就要结束了，就算是凑齐三百万又能如何？ ” 下路哥劝解道。
　　“不行！”
　　虎眈天下眉头一皱，当即也懒得再过多废话，直接翻出通讯录中的‘姐姐’，迟疑了一下，直接拨打过去。
　　“ 姐， 江湖救急， 赶紧给我转五百…不，四百万过来！”
　　电话一接通，虎眈天下便急匆匆的说道。
　　“ 我今天不是才给你五百万么？
　　你怎么就花完了，这可是姐卖房的钱，公司现在的状况你又不是不知道，小宝你收收心成吗，就当姐姐求你了！“
　　电话那头，一个温婉贤淑的女声响起，带着浓浓的不满和无奈。
　　“姐…我都知道！可是…我保证这是最后一次！时间来不及了…姐，我求求你了！”虎眈天下都快要哭出来。
　　如果宁远程知道此刻和虎眈天下打电话的女人是谁，他一定会大吃一惊。
　　虞紫苏，白天才将长岛一号的钥匙交给他的女人。
　　“你…成吧，我这就转给你，但我告诉你这是最后一次了，如果再有下次，就别怪我告诉爸妈！”听着弟弟快要哭起来，虞紫苏终究心有不忍，答应下来。
　　“姐，我就知道你最好了，放心！
　　绝对不会再有下次了！“虞小宝欣喜的挂断手机。


第一百二十一章 有钱的舔狗更可怕
　　挂断电话，虞小宝便迫不及待的点开微信，把这个好消息告诉给南波儿。
　　“谢谢你虎哥，如果成功夺冠，我答应你，做你的女朋友！”南波儿发过去消息。
　　逢场作戏，何必认真。
　　虽然她才十八岁，可在这个圈子里却摸爬滚打了好几年，这种场面上的应付讨好，手到擒来。
　　否则，她一个小女生，也不可能把虞小宝这个二十岁出头的富二代，耍的团团转了！
　　看着南波儿发来的消息，虞小宝感觉自己整个人都飘了起来。
　　只是很快，他的眉头微微一蹙。
　　“怎么回事，怎么还不到！”
　　他从来没有一刻像现在这般，觉得时间过去的好快。
　　已经只剩下最后一分钟了。
　　可是转账提示的短信，还没有到来。
　　以前转账总觉得是秒到，可是直到这一刻他才终于明白，转账这中间延迟的那两分钟，究竟有多重要！
　　“啊啊啊啊…卧槽，他妈的怎么还不到！”
　　虞小宝愤怒的从椅子上跳起来，握着手机死命的摇晃。
　　可…一切都已经来不及了！
　　时间，定格在25 日凌晨。
　　2014 年12 月25 日。00：00.
　　LOL 年度人气美女主播总决赛排行榜，在这一刻终于尘埃落定。

第一名：大表姐，4359W.

第二名：南波儿，3738W.

第三名：萌面酥，1257W.

第四名：…“第一名…没了！”
　　“女神加油！我们支持你！”
　　“女神加油！我们支持你！”
　　“…”
　　南波儿直播间，粉丝们发着同样的弹幕，以此来安慰明显瞬间落寞下来的南波儿。
　　看着弹幕，南波儿强颜欢笑的抬起头，将泪水给逼回去。
　　好久。
　　她才看向摄像头，苦涩的笑着道：“没事，我不介意，就当是提携新人了！
　　我不介意，我真不介意…“
　　随着声音越来越小，直播间也突然失去了联络。
　　下播了！
　　看着只留下一条条弹幕飘过的空荡直播间，虞小宝双肩一垮，双目瞬间无精打采。
　　忽然，只听叮的一声，短信消息传来。
　　「“ 建设银行」：2014 年12 月25日00：02，您尾号8877 银行卡收到他行转账5.000.000 元，当前账户可用余额为…”
　　看着这条才出现的短信，虞小宝痛哭出声。
　　他没法儿去怪姐姐。
　　姐姐最终还是给他秒转账，只是由于银行系统原因，这笔账迟来了两分钟。
　　可就是这两分钟，让他失去了在女神心目中的‘尊严’。
　　良久，他突然瞪大了眼睛，打开手机截屏，然后打开微信点开了南波儿的头像，点击发送图片。
　　他要告诉南波儿，不是他舍不得钱。
　　而是那该死的银行延时了。
　　发送之后，他便满怀期待的盯着屏幕，生怕错过任何消息。
　　不一会儿，微信提示音响起。
　　“没关系的虎哥，这个结果我能接受，只是，我可能不会去参加颁奖晚宴了，太丢人！对不起…”
　　对不起…虞小宝呆了！
　　这个对不起是什么意思，他再清楚不过。
　　先前所有的努力，都打了水漂！
　　可，他不能怪南波儿。
　　毕竟这件事错不在南波儿，她已经很努力了，而且有足够的名气，在这种时候她去参加晚宴，不是在打自己的脸么？
　　要怪，只能怪那该死的银行，还有…那个叫‘ 我才不是有钱人’ 的混蛋！
　　是他，让自己在女神心中的光辉形象遭到损失。
　　查！
　　一定要让人查出来那家伙是谁！
　　他妈的，是可忍孰不可忍！
　　虞小宝生气的在房间里走来走去。
　　而另一边。
　　“呼，总算是没有失去承诺。”
　　宁远程舒坦的伸了个懒腰，鼠标一点，关掉了直播间，然后搂着王绾玲，走向卧室。
　　斗鱼账户上的余额，已经不足十万鱼翅。
　　但这又有什么关系呢？
　　几千万的鱼翅，都是系统送的东西，全花出去他一点儿都不心疼。
　　更何况还是花给自己的女人。
　　而且，这笔钱是能够得到斗鱼官方返现的。
　　他的斗鱼账号已经在官方备注过，是主播公司内部号，这种号在斗鱼大把存在。
　　简而言之。
　　土豪的钱如数奉还，潘康那五五分账。
　　刚刚走进卧室躺下。
　　手机响了起来。
　　“宁少，是大表姐。”王绾玲看了一眼手机，对正啃着自己乳头的宁远程说道，说完忍不住娇喘一声。
　　“ 接。” 宁远程含糊不清的说了一句，然后继续耕耘着这娇嫩诱人的乳头，另一只手则是伸进了王绾玲的蜜穴里扣弄着。
　　王绾玲红着脸，强忍着娇喘接通手机。
　　“喂…宁少，我爱你！”
　　电话一接通，对面，大表姐那轻柔的声音便悠悠传递而出。
　　听得出来，她很开心，但她没有说谢谢，而是直接表露心迹。
　　虽然相识日短，但在这短短的时间里，宁远程给过她太多惊喜和刺激，让她不知不觉中沉沦。
　　成功夺得冠军，其实她内心的欣喜并没有多少。
　　相反，更多的却是对于宁远程的爱意，如同洪水爆发一般，从内心深处宣泄出来，让她恨不得此时此刻就飞到宁远程身边来。
　　哪怕…是被他压在身下，狠狠的用那根肉棒教训。
　　就算是跪在他脚下，沦为他的肉奴隶，她都甘之如饴！


第一百二十二章 加长版幻影和火不起来的女明星
　　“签到成功，获得金额五百万，获得鱼翅二百五十万，获得鱼翅一百五十万，获得十倍购物返现卡X1…”
　　「“ 建设银行」：2014 年12 月25日9：48 您尾号7778 账户到账金额5，000，000 元，当前帐户余额80，201，025.88 元。”
　　上午，宁远程和王绾玲，来到了武汉国际车展会场。
　　一边走进去，宁远程一边签到。
　　“老板，这次你想买什么车？”穿着过膝红色旗袍的王绾玲，搂着宁远程的手臂，轻声问道。
　　她俏脸绯红，那一双如新月般的眸子里，闪烁着盈盈水光，显得十分羞涩。
　　此时，她下体中空，没有穿内裤，而且蜜穴中还被塞着跳蛋，让她情难自持，稍一用力，就感觉跳蛋要掉出来。
　　虽然跳蛋的震动幅度并不是很大，可她却必须控制着阴道里面的嫩肉，将跳蛋使劲儿包裹住，免得掉下。
　　再加上此时这会场入口处人山人海，每走动一步都让她备受煎熬。
　　让她有一种赤身裸体置身于人群中的羞耻感！
　　不得已，只能以转移话题的方式，来转移自己的注意力。
　　宁远程闻言一愣，他还真没想好要买什么车。
　　“以后基本就在武汉这边生活了，有什么好车能买都买吧。”宁远程笑了笑，脑海里规划着。
　　远在天河那边的苏清雅要一辆代步车。
　　给自己打工的秦小妩，也得配一辆好车撑门面吧？
　　还有孟S岚，杨玉玲，大表姐，以及身边的王绾玲。
　　这些都已经成了自己的女人，也不能厚此薄彼。
　　要不干脆给他们一人一辆相同样式的？
　　反正车库的位置多，放个几十辆没什么问题。
　　“老板，这边是高档豪华区，中间这是经济适用区， 我们去这边吧？ ”
　　王绾玲指着两个入口，对宁远程说道。
　　王绾玲是汽车从业人员，今天专门带着她，就是为了方便。
　　虽然不差钱，但也不能被人当傻子宰不是？
　　两人随着人流，很快便来到了车展区域。
　　“老板，那边是劳斯莱斯展区，听说前几年在广州车展没卖出去的那辆九米超长版劳斯奈斯幻影，今年也弄过来了，售价一点五亿，还配备了顶级翡翠吊坠，爱马仕限量版包包等赠送品。”王绾玲指着人群聚集最多的地方，在宁远程耳边介绍着。
　　“听说为了把这车卖出去，劳斯莱斯官方今年下了血本，我一姐妹跟我说，请来了明星赵奕欢，只要是买下这辆车，就能让赵奕欢陪玩一天，当然仅仅只是陪玩…而且除了原有的赠品之外，还额外给买主准备了高级驾驶员， 不过需要买主自己开工资…”
　　宁远程听着，并没有往劳斯莱斯展区那边去，而是搂着王绾玲的小蛮腰，走向了另一边女性客户蛮多的玛莎拉蒂展区。
　　“我看今年也悬，挂黄牌而且还得是A1 证才能驾驶的豪车，国内没几个土豪有这个闲心…”
　　王绾玲还在叽叽咕咕的说着。
　　宁远程笑了一下，说道：“我把它买了怎么样？”
　　他其实没啥想法的，毕竟这车就算是买回去，也没人能开。
　　不过听王绾玲说有配备的驾驶员，他的心思便活络起来。
　　这辆九米长的加长版幻影他知道。
　　不知被多少网友津津乐道。
　　左右长排真皮沙发的设计，核载11 人，但实际上足以容纳15 人以上同时乘坐其中，还有很宽敞的空间。
　　同时作为豪车，标准的车载酒柜以及液晶电视自是不必说，车顶更是绘成天空的颜色，会随着季节变换而调节。
　　前世直到18 年， 这辆车才被一名安徽阜阳的土豪收入囊中。
　　也正是因此，所以第一站宁远程并不打算去劳斯莱斯展区这边，反正也就是放在那让人们看看，没人能买走。
　　不过和赵奕欢一日游，这倒是蛮有吸引力。
　　这个颜值在娱乐圈中绝对数一数二，靠着一部《青春期》火遍大江南北，之后便迅速降温，最后只能沦落到去演一些网络剧的赵奕欢。
　　说实话，很多人都想不明白，她为什么红不起来。
　　演技虽然没办法跟那些老演员相比，但也不算差。
　　论颜值，不说是娱乐圈第一，但至少也能排进前十。
　　要颜值有颜值，要身材有身材，演技也不差，按说这样的女星，很容易便会火起来。
　　稍稍给点资源，绝不至于像赵奕欢这样，等再过几年，坊间几乎都已经快要忘记这个名字了…宁远程不由起了心思，如果让这个渐渐寂寂无闻的女明星，被自己捧红，或许会很有成就感吧？
　　毕竟，这可是到他重生前都没能火起来的女星。
　　再加上这款超长版幻影还有推荐的驾驶员…可以的话，倒也不是不能买。
　　当然，一点五亿的价格有点高，让他一时间拿不出那么多钱来。
　　不过没关系。
　　攒了大半个多月的虚拟折扣卡，今天完全可以派上用场了。


第123 章 买五辆总裁， 她能不能跟我走。
　　「消费购物返现卡（10 倍）X4、指定物品一折折扣卡X3.」有这玩意儿在，售价一点五亿的豪车，也能拿下来。
　　“宁少…您要买？”听到宁远程的话，王绾玲愣了愣，旋即眼里满是兴奋的看着他。
　　过亿级别的豪车谁不喜欢，睡不想进去体验体验？
　　就算是对车一窍不通的人，看到这辆霸气十足的加长版幻影，都会被震撼到。
　　又何况是王绾玲，这个自从毕业之后， 就一直在汽车领域工作的女人？
　　她表面上看起来，觉得买这辆车的人不是人傻钱多的凯子，就是脑壳有包。
　　但实际上，内心还是希望有机会在这辆车里披头散发的！
　　如果，宁少真的买下这辆车，那她不仅仅有机会在这辆车里面那长牌的真皮沙发上披头散发，还能躺在里面哭天喊地！
　　宁愿坐在豪车里哭，也不愿在自行车上笑…说的就是她的心愿吧？
　　“等等再看。”宁远程笑了笑，没有直接明说，但也没有拒绝。
　　可这模棱两可的态度，却是瞬间让王绾玲内心充满了惊喜。
　　她目光不由跃跃欲试的看向了劳斯莱斯展区，看到了在众人围观中，正唱歌载舞的赵奕欢。
　　虽然不是她自己能买。
　　但宁远程若是买下，她还是特别激动兴奋。
　　毕竟，她是宁远程的女人！
　　而宁远程自己，却十分淡定。
　　或者说，他压根儿就没放在心上。
　　搁在半个月之前，如果看到这辆超长版幻影，他肯定会和王绾玲一样激动，就如同系统签到一辆拉法时一般激动。
　　但现在，他已经免疫了。
　　毕竟拿下这辆车，花不了他一点五亿。
　　此时，他准备先去玛莎拉蒂这边，盘活一下自己的资金。
　　玛莎拉蒂总裁，这款性能一般，但外观秒杀同价位绝大部分的车型，让诸多名媛贵妇趋之若鹜。
　　当然。
　　这些名媛贵妇中，有相当一部分都是不懂车只要外形好看的女人。
　　而这些女人，她们几乎都有一个共同的特点。
　　基本都认过干爹。
　　所以，这辆车也被网友们戏称为‘二奶专车’。
　　既然是二奶专车，而且外形好看，那就买几辆送给身边跟着自己的这几个女人吧。
　　这边展区基本都是年轻女性，但也有许多为了看车模来的男人。
　　除了总裁之外，还有其他几个型号，莱万特，小总裁，GT 等。
　　不过在国内，卖的最火的一款车，就是总裁。
　　都说女人和孩子的钱是最好赚的，诚不欺我。
　　总裁车型旁边的车模是一名穿着极其清凉的女人，宝石点缀的闪光包臀裙，漏胸吊带上衣，将饱满浑圆的巨乳撑起，露出一条幽深的乳沟，包臀裙下的大腿上贴着玛莎拉蒂三叉戟的车标图案，再往下，便是一双八九公分高的红色高跟鞋。
　　修长的美腿，再加上傲然挺立的巨乳，以及淡淡的烟熏妆衬托下，显得完美无瑕的脸蛋，吸引了不少男人的注目。
　　宁远程也是侧目看去，眼里有过一丝惊艳。
　　但也仅此而已。
　　做车模的女人，没几个是干净的。
　　但是，眼前这个女人，玩玩还行，那一双大大的眼睛仿佛有光一般，更吸引宁远程关注的，则是那一对傲然挺立的巨乳，以及贴着车标的大长腿。
　　那一对白花花的巨乳，晃得人眼晕，特别是右胸上还有一颗小黑痣，非但不影响美感，反而平添几分诱人。
　　这是真正的胸有大志。
　　“你去问她，我在她这儿买五辆总裁，再给她包个同等提成的红包，她能不能跟我走。”宁远程拍了一下王绾玲的屁股，轻声在她耳边说道。
　　“啊…好的，宁少。”王绾玲一愣，脸蛋红了红，不过还是低着头，穿过人群，走到那个车模身边。
　　王绾玲内心是羞愧的。
　　不知道怎么形容这种感觉。
　　自己是宁少的女人，此刻蜜穴中还塞着证明。
　　可是，她却又不得不帮助自己的男人，去寻花问柳。
　　此时，她内心极度忐忑，生怕眼前这个车模拂袖生气，让她下不来台。
　　毕竟，这个问题实在是太难问出口。
　　不过她也明白，成功的几率是很大的。
　　做车模的女人， 有几个能不爱钱？
　　玛莎拉蒂总裁落地价是165W，一下子在这里买五辆，车模拿到手的提成，都足够她去做好几次车展的收入了！
　　那些中低档型经济适用车的车模，一般都是固定死工资。
　　但这种豪车的车模，厂商都很阔，除了根据名气而定的基本工资之外，还能够拿到一部分提成，一般都是千分之二到五个点，虽然和销售的提成相比，但也聊胜于无了。
　　有些大气的厂商，甚至能够给出千分之十五左右的提成点。
　　毕竟，车展就是为了推销自己的品牌，不是单纯为了短暂的卖车获利，而是为了品牌打出去之后的长远利益。
　　当然，这部分提成不仅仅只是车模本人的。
　　还有经纪人，背后的公司等等，毕竟没有经纪人牵线搭桥，也很难给这一类豪车做车模展示。
　　这样层层瓜分下来，能到车模手里的也没多少。
　　每个行业都有很深的水，不懂行的人很难搞清楚。


第一百二十四章 买车送车模
　　穿着一身范思哲休闲装的宁远程，平静的站在护栏以外。
　　不过很快，他嘴角便勾勒起一丝笑容。
　　当他看到那个车模朝自己看了一眼，露出一丝欣喜笑容，眉梢眼角带着一丝丝未掩盖住的羞涩，而后对着王绾玲低声说了几句什么，便拿出呼叫器，联系负责人。
　　他便知道，搞定了！
　　一般车展都是有厂商，或者是经销商的负责人在现场，方便随时签单。
　　但这边好像负责人不在，只留下这个大胸美女车模在这边。
　　而此时。
　　在距离宁远程不远，相隔四五个人左右，一名穿着牛仔裤羽绒服的眼睛男人，正皱眉看着展区内。
　　他叫张立胜，是上海视觉艺术学院广告系的一名大三学生。
　　同时，他还有另一层身份。
　　那个大胸车模，龚叶轩的追求者之一！
　　他和龚叶轩都是视觉艺术学院的大三学生，只不过不在同一系。
　　龚叶轩做车模已经很久了，12 年高中毕业，就因为一组大胸照而网络走红，当时网友们戏称她‘胸有大志’。
　　之后，她相继给网游代言，做广告模特，车模等等，13 年更是被评选为视觉艺术学院的校花之一。
　　今年二月份，更是因大尺度代言广告，而在这个圈子里彻底扬名。
　　提起龚叶轩，除了大胸校花之外，剩下的便是性感！
　　哪怕经常大尺度上镜，可因为其性感妩媚的外形，依旧获得诸多宅男的喜爱追捧。
　　张立胜，便是无数追求者中，有幸亲近校花的男人之一。
　　只不过，龚叶轩对他总是若即若离，让他很无奈。
　　这次，他专程从上海陪龚叶轩回江苏老家游玩，虽然只能住在酒店里，没办法一亲芳泽，但还是让他颇为兴奋。
　　毕竟，那么多追求者中，只有他一人有这个幸运，能陪着女神游玩。
　　之后，龚叶轩接到经纪人的电话，来武汉车展做车模。
　　张立胜自然是自告奋勇，做起了护花使者，一路追随而至。
　　他已经打算好了，等这次车展完事的最后一天，他就送上九百九十九朵求爱玫瑰，再加上自己攒了许久买的一颗小颗粒钻戒，向龚叶轩表白！
　　他相信精诚所至金石为开，这么久的努力，一定能让女神答应做自己的女朋友！
　　到时候，不仅仅能够一亲芳泽，还能在同学面前炫一把！
　　只是此时，王绾玲突然靠近展区，之后自己的女神，竟然对着展区外观众位置上的一名男人点头，而且露出那么好看的笑容，不免让他有些担心。
　　他可以确认，不认识这一对突然出现的男女。
　　龚叶轩也不认识。
　　不过在这大庭广众之下，他也不好多说什么，只能深深的皱着眉头，扭头偷偷看了宁远程一眼。
　　而让他更加意外的是。
　　女神对身边那个男人看了一眼之后，竟然便叫来了售车经理。
　　接下来所发生的一幕，便让他瞪大了眼睛。
　　不仅仅是他，周围的观众们，也都满目吃惊。
　　那些臣服于玛莎拉蒂总裁颜值的女人们，更是眼冒星星。
　　在她们的目光之下，只见穿着一身西装，带着眼镜的售车经理，在龚叶轩的带领下，来到了宁远程面前。
　　“请问这位先生，您真要一次性买下五辆总裁？”售车经理是个男人，三十多岁的样子，眼镜片后面的那双眼睛显得很精明。
　　“嗯，全款。”宁远程笑着点头答应。
　　顿了一下，他看向龚叶轩，然后笑着问道，“不过我的要求，不知道这位美女有没有向你说明？”
　　售车经理心里门儿清。
　　龚叶轩通知他之后，他便知道这位土豪打的是什么主意。
　　当即便毫不犹豫的点头，恭敬道：“先生放心，我这边没有任何问题，只要龚小姐同意，购车合同签订之后，我这边会马上换别的车模过来，她的时间交给您来支配！”
　　售车经理讨好道。
　　五辆总裁，还是全款！
　　车展上一辆总裁的售价是165W，五辆车下来就是825W，这绝对是一笔大生意。
　　售车经理又不傻，哪能在这个时候卡自己的脖子。
　　而对于那些吃瓜观众们来说，此刻便是亲眼见证了一位土豪购车的过程。
　　只是诸多男性心中却是升起疑窦，显然是在揣测宁远程买五辆玛莎拉蒂的用途。
　　毕竟现在玛莎拉蒂总裁作为二奶车是出了名的。
　　而眼前这又是个有钱人。
　　难道这家伙一个人，包了五个二奶？
　　不少男性心中都升起怀疑，甚至是嫉妒。
　　他妈的，又少了五个女人，这世上又要多出五个单身汉。
　　对于男性同胞们的眼神，宁远程自然是视若无睹，在和经理敲定之后，便被引到专门的购车区域。
　　虽然车展发展到现在，大多数都是抱着看妹子看热闹的心态，但也有卖车的专业流程。
　　王绾玲负责与售车经理敲定合同。
　　宁远程则是早已经和龚叶轩聊了起来。
　　当他近距离看到龚叶轩胸口乳房上那颗黑痣之后，脑中灵光一闪，总算是想起来这位车模是何许人也，同时心里对接下来的期待也更足了。
　　只是。
　　远处一直关注着龚叶轩的张立胜，在看到自己心中的女神，在一个十分帅气的陌生男人，而且还是一口气买下五辆总裁的土豪面前，笑得花枝招展时，再结合刚刚售车经理和那个帅气土豪的对话…他心中不由咯噔一声。
　　似乎…出事了！


第125 章 宁少，您要买这辆车？
　　“使用十倍消费返现卡！”
　　结账的那一刻，宁远程直接使用了消费返现。
　　五辆玛莎总裁的总价格是825W，十倍返现，就是8250W，小一亿。
　　「“ 建设银行」：2014 年12 月25日10：27 您尾号7778 账户到账金额82，500，000 元，当前帐户余额162，701，024.88 元。”
　　瞬间，银行卡余额达到1.6 亿。
　　本来那售车经理想要给个五万块优惠，来结个善缘的，被宁远程直接给拒绝了。
　　差那五万块？
　　你给我优惠五万块，我特么少五十万到手，脑子秀逗我才让你给我优惠！
　　“宁先生，这是您的购车合同请收好，我们会派工作人员将车送到您的府上，大概两小时后会到，您到时候记得通知一下家里人。”
　　将一沓合同交给王绾玲，售车经理微微弯腰，卑躬屈膝的对着宁远程说道，言辞之间颇多讨好。
　　五辆车自然不可能让宁远程一个人开回去。
　　将地址交给售车经理，他们会把一切都办好。
　　这个世上就是如此，穷人花钱办事，有钱人靠名声办事。
　　从车展到长岛一号，这么远的距离要浪费不少人力物力，若只是一般的上班阶层，不花钱怎么可能会送货上门？
　　而宁远程只是说了自己的住处之后，售车经理便瞬间明白，这是个有钱人。
　　有钱人办事，很多地方都不需要花钱，光是靠着‘ 有钱人’ 的名声，就能把事办的妥妥的。
　　宁远程对售车经理点点头，然后掏出手机，直接打给韩笛：“阿笛，我买了几辆车，大概2 小时候后会送到家，你到时候给物业那边说一声。”
　　长岛别墅区，安保肯定是相当到位的，没有业主的同意，根本进不去。
　　挂掉电话之后。
　　宁远程便扭头看向了早已经换好衣服的龚叶轩，上下打量了一眼之后，玩味笑道：“龚小姐，现在开始你可就是我的人了。”
　　“宁少，您可以叫我轩轩，接下来咱们干嘛去？”龚叶轩没有接茬，只是主动搂住了宁远程的手臂，媚笑嫣然的问道。
　　显然，她虽然没说出来，但已经用行动证明，接下来她会听宁远程的一切要求。
　　只是这个期限的长短，就完全掌握在她手里了。
　　如果眼前这个年轻帅气又多金的土豪，不能让她满意，那她肯定待不了多久就会自己溜走。
　　就算只是个大三学生，可在模特这个圈子里能够混的风生水起的女人，谁不是个看人下菜碟儿的人精？
　　聪明的人，都知道给自己留有余地。
　　宁远程也没在意，直接走出了售车处，看了一眼时间，道：“再逛逛吧，逛完去吃饭。”
　　王绾玲拎着手提袋，有些酸酸的跟在后面，眼神就好像是一汪湖水，其间漂泊着落寞。
　　龚叶轩自然是无有不从。
　　以前一直都是车模，扮演着被人围观的身份。
　　现在从被围观变成了围观者，倒也让她兴致勃勃起来。
　　“哇，是赵奕欢呢，我最喜欢她的青春期了！”
　　三人走到劳斯莱斯展区，看到舞台上载歌载舞的赵奕欢，龚叶轩不由兴奋的摇晃了两下宁远程的手臂。
　　宁远程笑了笑，站在人群中看着赵奕欢，心里活跃起来。
　　“ 宁少你看过青春期吗？ 赵奕欢做仰卧起坐时，那个宅男流鼻血的场景，我现在都还记得，哈哈哈…一看到我就想笑。”龚叶轩笑颜如花的说着。
　　现在青春期还没有被封禁，网上随时都能看。
　　不少已经跨过学生时代的人，没事儿都会去网上重温一遍，算是回味青春。
　　而龚叶轩说的这个画面，也算是青春期里面的名场面了。
　　宁远程当然记得，因为前世他也特别喜欢青春期。
　　或者说，有过青春的人，都喜欢青春期这部影视。
　　只是奈何，这个演青春期的主演赵奕欢，却始终火不起来。
　　“绾玲，去找负责人谈谈，我要买这辆车。”宁远程指着舞台中央，那辆霸气十足的超长版劳斯莱斯幻影，扭头对王绾玲说道。
　　“ 好的。” 王绾玲像是个受气小媳妇儿，嘟了嘟嘴，满眼幽怨的看了宁远程一眼，然后走到舞台旁边，去联系负责人去了。
　　果然男人都是有了新欢就忘记旧爱。
　　这么长时间，手就一直放在嫩模身上，自己身体里还留着他的跳蛋呢。
　　哼，渣男！
　　王绾玲心里腹诽着，可是虽有幽怨，却也是乐在其中。
　　不吃醋是假的，但若说宁远程的行为让她难以接受也有些假了，她完全就是在自欺自艾。
　　况且，两人的关系属实有些不清不明，她作为下属，还真不好当面吃醋，只能自己心里腹诽腹诽算逑。
　　而龚叶轩，压根就没注意到王绾玲的表情。
　　她一直都认为王绾玲不过只是宁远程这位阔少的下属秘书罢了，所以并没有过多关注。
　　她的心思，一直都放在宁远程身上。
　　此时听到宁远程和王绾玲的对话，她不由眼神一惊，指着舞台震撼的看着宁远程。
　　“宁少，您要买这辆车？”
　　声音都瞬间提高了几个分贝。
　　周围众人听到这话，齐刷刷扭头看向宁远程，眼里带着探寻和不可置信。


第126 章 加长版劳斯奈斯幻影。
　　由不得龚叶轩不震惊。
　　这辆价值一点五亿的豪车，可是从12 年车展开始， 就让无数富豪望而却步的。
　　至今已有数个年头，附赠品也越来越多，如今更是送出可以让赵奕欢陪玩一天的服务。
　　可想而知，经销商也在头疼，怎么快点把这辆车给卖掉。
　　这展区人很多，客流量完全超过其他豪车展区。
　　可实际上，只有劳斯莱斯经销商才明白，这客流量一丁点用都没有，大家都是奔着看车模，看明星来的，舞台下那么多人，谁又能一口气花一点五亿买车毫不心疼？
　　不用想，等到赵奕欢的舞台时间过去，这点客流量很快会分散到其他几家品牌豪车的展区。
　　而此时。
　　随着龚叶轩的声音传出，周围的人全都看向宁远程。
　　他们也在好奇，这辆几乎可以说由金子打造的豪车，最终会被哪位土豪收入囊中。
　　毕竟，这是一点五亿，而不是一千五百块！
　　此刻听到龚叶轩的话，他们全都精神一振，想要看看土豪长什么样儿。
　　“对不起啊宁少，人家太震惊了。”
　　当目光全部聚拢过来，龚叶轩顿时意识到不对劲，急忙吐着舌头小声道歉。
　　宁远程笑了笑，没放在心上，而是走向了售车处。
　　此刻劳斯莱斯的负责人已经走上舞台，赵奕欢停止了唱歌，他也就懒得再在下面围观。
　　“各位朋友大家好，我是劳斯莱斯中国武汉的销售部副理，此次展出以及销售事宜由鄙人全权负责，现在告诉大家一个好消息，这辆9 米长的幻影已经名花有主，所以暂时停顿一下，接下来还会有歌舞表演，大家可以留下来继续观看。”
　　舞台上，负责人手持话筒，满脸歉意的陪着笑，可任谁都能看出他眉梢眼角潜藏的兴奋与喜色。
　　这辆历时数年的豪车终于卖出去了，而且还是经他的手，他岂能不兴奋？
　　丢下话筒，他低声对穿着一身表演服的赵奕欢耳语几句，旋即便匆匆走下舞台。
　　售车处。
　　已经有专人在接待宁远程。
　　“宁先生您好，我是杰瑞，劳斯莱斯负责人，以后这辆车有任何问题，您都可以找我处理，这是我的名片。”
　　下来舞台后，杰瑞将自己的名片递给宁远程，语气十分恭敬。
　　“嗯，你和她谈吧。”宁远程接过名片，指了指王绾玲。
　　“好的宁先生。”杰瑞点头，旋即又道：“为了感谢您对劳斯莱斯的支持和厚爱，赵奕欢女士将与您陪玩一天，宁先生您看定在哪一天合适？”
　　“等电话吧。”宁远程想了想，没有确定答案，只是模棱两可回了一句。
　　这事儿有点不凑巧。
　　今天晚上斗鱼三骚的卡卡，七哥和郭mini 会空降武汉。
　　事儿赶到一起了。
　　赵奕欢这两年正处于事业低谷期，再过一年，她就沦落到靠接网剧的活儿维持生计了，不担心她没空。
　　太过主动，倒还显得自己过于讨好，先晾着让她把身上那股明星高高在上的气息抹掉，再接触时就自然多了。
　　宁远程喜欢造星，但不喜欢干那些成名已久，早已成为诸多有钱人精盆的女人。
　　当然，偶尔遇上那么一两个名声还行，而且没什么负面的女星，玩玩儿还是可以的。
　　至于赵奕欢…说她是女明星有点说不过去，毕竟到后面几乎都听不到她的什么消息，只能靠着青春期的名头，在网剧里苟延残喘。
　　说不是吧，但她确实是明星。
　　所以，宁远程想把她捧红，捧到一个她自己都不相信的高度，到那时候或许玩起来会不一样。
　　又是无聊的半个小时过去。
　　“使用十倍消费返现卡！”
　　「“ 建设银行」：2014 年12 月25日11：07 您尾号7778 账户到账金额1，500，000，000 元，当前帐户余额1，512，701，024.88 元。”
　　一点五亿的消费，让宁远程银行卡里，瞬间多出来十五亿巨款。
　　终于，一切手续全部准备就绪，九米长的幻影，也正式投入使用，开到了地下车库。
　　此时，在幻影前面，站着五个司机。
　　他们都是经过筛选，拥有A1 驾照，开这种黄牌车超过四五年的老司机。
　　三男两女。
　　都是用心打扮的，经过杰瑞的介绍，其中有两男一女，是曾经跑长途的客运司机，另外的一男一女，则是之前就给富豪开过这种豪车的司机。
　　有过经验自然是最好，直接将两男一女pass 掉， 宁远程看向了剩下那一男一女。
　　“你叫什么名字？”宁远程看向那名女司机。
　　三十岁左右的年龄，穿着一身羽绒服，将身体遮盖的严严实实的，并没有太注重仪表，脸上也没有什么化妆的痕迹，不算特别漂亮，但也不丑。
　　身材看不出来，不过想必比不上身边的车模龚叶轩，和王绾玲她们。
　　“老板你好，我叫袁纯芬，之前给人开过房车的，有四年驾龄，今年二十八岁，我相信我的技术能够完美驾驭这台加长版幻影，希望老板能给我这个机会！”叫袁纯芬的女司机有些紧张的对宁远程说道。
　　宁远程没有表态，而是看向那名男司机。
　　只是很快，他眉头一皱，便又看向了袁纯芬，道：“试用期一个月，一个月后如果我满意的话，她会和你签订正式合同。”
　　说着，宁远程指了指王绾玲。
　　女人总比男人方便，而且他身边的女人会越来越多，所以尽可能的，不会让其他男人，靠近自己的生活中心。
　　司机是个很重要的岗位，如果不是韩笛以及身边的人没有A1 驾照，他压根不会考虑让别人来开车。


第一百二十七章 男人的梦想
　　宁远程留下袁纯芬，杰瑞便领走了其他几位司机。
　　得到宁远程首肯之后，袁纯芬便上了驾驶室。
　　“老板，劳斯莱斯这边有三名车模都还不错，我要了联系方式，您看要不要？”王绾玲走到宁远程身边，小声请示道。
　　她眼里带着幽怨，可实际行动却雷厉风行，让宁远程都有些刮目相看。
　　刚才在车展的时候，他都注意到那三个车模都还不错，比身边的龚叶轩质量上只高不低。
　　只是当时王绾玲在和杰瑞谈合同，他又不想在大庭广众之下太过抛头露面，所以便压下了心思。
　　没想到王绾玲竟然早就考虑到了。
　　果然，用心的人不管到哪儿都能吃得开。
　　宁远程当即笑着点头，“你让她们去正门口等着吧，我们过去。”
　　说完，他便搂着王绾玲和龚叶轩，上了劳斯莱斯。
　　前世光在电视节目和大马路上欣赏了，现在终于拥有一辆属于自己的幻影，而且还是超长版。
　　里面两排座椅，左右分开，中间一条走廊上摆放着伸缩茶几，最后一排座椅旁边摆放着冰柜，车顶是随时变换的天空色彩。
　　坐在这样的车里和美女畅谈梦想，那才是真正的人生。
　　“哇，这就是幻影么！好舒服的车，一点儿也没有坐车的那种逼仄感！”
　　一上车，龚叶轩便露出浓浓的兴奋之色，左看右摸，眼里都冒出了光芒。
　　她本来还有些不太舒服。
　　毕竟，同为车模，互相排斥。
　　哪怕明知道不管是她自己也好，还是劳斯莱斯展区那另外三名车模也罢，都不过只是眼前这位土豪兴致所起的精盆便器，可她心底里还是涌出一丝想要独占的心理。
　　人性，都是自私的。
　　不过此时在这辆内饰极度奢华的豪车里面，她的那点不舒服瞬间烟消云散。
　　土豪哥哥玩得高兴最重要！
　　上了车，王绾玲也是眼放异彩。
　　宁远程笑着，相对于这两个女人来说，神色正常许多。
　　只不过他也是好奇的打量着汽车内部的环境。
　　别说，九米长度简直是物尽极致，宽敞的空间和高高的车顶，没有丝毫狭窄感，虽然还是在车中，可相对于其他车辆来说，这车内部不管是从舒适性还是其他层面，都要物有所值。
　　果然不愧是一点五亿的豪车。
　　坐在里面，仿佛都能闻到一股金钱的味道！
　　豪车，女人。
　　男人的梦想！
　　坐在沙发上，宁远程看着两个笑颜如花，正好奇打量着的两个女人，露出满足色彩。
　　“绾玲，过来。”
　　突然，他伸手拉着王绾玲的旗袍轻轻一扯。
　　王绾玲听话的靠过去，经过这些天的亲密接触，对于宁远程无时无刻存在的兴趣，她早已是习以为常。
　　只是今天，终究还有个外人在场。
　　尽管同是女人，也让她难以放下隔阂，脸色红的如同火烧云一般。
　　不过她的羞涩刚刚挂在脸上，宁远程的手，便已经将她的旗袍裙摆直接掀起来。
　　两条美腿尽头是开裆黑色丝袜，蜜穴处和浑圆的翘臀全都裸露在外，没有了旗袍的遮盖，那白花花的一片让人眼晕。
　　她整个人都横趴在宁远程身上，那雪白的臀部正好翘起，红彤彤的俏脸埋在沙发里面，不敢露出丝毫缝隙，生怕看到龚叶轩脸上的耻笑或者是惊讶。
　　在那雪白的翘臀上捏了捏，然后手指头伸入两腿之间。
　　入手便是一片滑腻的触感，柔软的腿根嫩肉早已被黏黏的液体沾满，仿佛是晾干的糖水一般，腻的渗人。
　　“这么大的水，都流到大腿上了，绾玲你好骚啊。”宁远程揶揄的打趣着，手指头向里探索着。
　　“唔…”王绾玲娇躯颤栗了一下，发出一声低不可闻的娇喘，两只美腿将宁远程的手死死夹住，皮肤更是浮上一层肉眼可见的绯红之色。
　　她的身体属于那种丰满型，肉很多，双腿丰腴，但却并不显胖。
　　这轻轻一夹，就好像是无数嫩肉将手裹住，虽然只是用手，但还是让宁远程体会到什么叫女人似水。
　　这时，驾驶室的袁纯芬扭头，看到这一幕俏脸忍不住一红，急忙别过头。
　　她之前就是给有钱人开车的，这种场面虽然不常见，但也不是特别意外，只是让她有些失望的是，这么帅气多金的小哥哥，本以为是个翩翩君子，却没想到还是个沉沦肉欲的富二代。
　　不过心里的失望并没有显露在脸上，她需要这份高薪工作来养家。
　　“宁少，请问我们要去哪？”
　　她启动汽车，以此来掩饰自己的尴尬，同时小声请示道。
　　“ 机场接人， 然后去长岛一号。”
　　宁远程头也没抬的回了一句，而后接着又说道：“腿分开。”
　　显然，这后一句是说给趴在他腿上的王绾玲听的。
　　王绾玲听话的微微岔开腿。
　　宁远程的手指终于伸入到早已泥泞不堪的蜜穴中，将那颗还在震动的粉色跳蛋扣了出来。
　　同时，他抬起头，看向了正一脸尴尬，不知如何是好的龚叶轩。


第128 章 宁少， 我是人不是宠物！
　　龚叶轩心头狂震。
　　这才刚上车，彼此都还没有经过深刻的了解，他竟然就当着自己的面，去扣别的女人的拢
　　虽然这种事她并不是没见过。
　　但，开场就这么狂野，而且宁少这个助理也牛逼，从始至终竟然都是空挡上阵，下面什么都没穿，还戴着个跳蛋，要不要这么匪夷所思！
　　亏她一开始还以为，这个叫王绾玲的女人，就是个正常普通的助理角色呢！
　　原来也不过只是宁少身边的一条母狗！
　　龚叶轩心生怨气的暗自腹诽着。
　　女人总是会相互比较，甚至有时候的仇恨来的莫名其妙。
　　只是，她心里头刚刚浮现出这个念头，对面宁远程的一句话，却是让她脸色瞬间僵硬下来，一片挥之不去的尴尬。
　　“轩轩，来把这个戴上先。”
　　只见宁远程手里递过来刚从王绾玲蜜穴里抠出来的跳蛋，一年无所谓的看着自己。
　　龚叶轩顿时不知如何是好。
　　她还能看到在那个红色跳蛋上，沾染着王绾玲体内的淫水，上面还散发着热气。
　　“这…宁少…能不戴么？”龚叶轩有些反胃，小心翼翼的讨饶道。
　　说着话她便情不自禁夹紧了双腿，看得出来她脸上的反感。
　　带跳蛋没什么，但戴刚从别的女人吕锟俪隼吹奶蛋，她就有些恶心了。
　　况且，谁知道这女人有没有病。
　　龚叶轩内心十分不情愿。
　　“乖一点，难道你还想下车？”宁远程没有收回，只是淡淡的看着龚叶轩。
　　龚叶轩闻言一怔，旋即便明白了宁远程什么意思。
　　如果不答应就要下车。
　　当然，如果是别人说这句话，她头也不会回，便会毫不犹豫的打开车门，扬长而去。
　　但说这话的，是从她手里买走五辆玛莎总裁的男人，是一个她亲眼目睹花一点五亿买下这辆幻影，没皱一下眉头的男人。
　　更关键的是，这句话中还有另外一个意思。
　　中国人自古以来都讲究说话的艺术。
　　要学会听弦外之音。
　　宁少这句话显然是说，如果她现在选择不下车，以后也可以一直不下车！
　　换言之，她将来不再是那种召之即来挥之即去的外围车模，而是可以登堂入室，做宁少一个人的女人。
　　但很可能，竞争者会很多。
　　不过这又有什么关系呢？
　　这社会笑贫不笑娼，共侍一夫的事儿还少么！
　　能有机会专注一人，谁愿意沦为万人骑？
　　金钱社会，女人纵然缺失了那种从一而终的信念，但她们内心深处还是希望自己是干净的。
　　一念及此，龚叶轩犹疑着，终究还是败下阵来。
　　她什么话都没说，只是红着脸将还在震动的跳蛋从宁远程手里拿过来，然后伸手撩起裙子，轻轻褪下了蕾丝内裤。
　　将内裤褪到腿边，她便伸入裙底，隔着裙子将跳蛋塞进自己的小穴中。
　　她用行动回答了宁远程。
　　尽管她欲遮还掩，但宁远程并没有让她暴露果断一点。
　　这种看着陌生女人在自己面前宽衣解带，用娇羞来掩盖内心的画面，还是蛮具有吸引力的。
　　“嘤…宁少，好…好了。”
　　将跳蛋塞进自己的小穴中，龚叶轩不由打了个冷颤，也不知是因为天气太冷穿的太少，还是被跳蛋的震动所刺激。
　　她的声音里仿佛带着浓郁的娇羞，让人听不太清。
　　而正好这时，前面开车的袁纯芬，头也不回的说了一句话，“宁少，到会场前站入口了。”
　　啪啪！
　　宁远程在王绾玲的屁股上拍了两下，肉嘟嘟的臀浪如同海浪一般摇曳。
　　“去吧，全部带过来。”
　　王绾玲红着脸从他身体上爬起来，稍稍整理了一下裙摆，将雪白的翘臀和开裆丝袜遮盖住，这才红着脸下车，中途瞟了一眼低着头一言不发的龚叶轩。
　　外面，还有三个花枝招展的车模，正在等待着策马飞扬的人生。
　　“ 你过来。” 宁远程伸手对龚叶轩招了招。
　　龚叶轩低着头，弯腰挪动着身体，靠近宁远程。
　　“ 跪在这儿。” 宁远程指了一下自己双腿间，红地毯铺就的地面。
　　龚叶轩心中生出一丝抗拒，不过还是依言跪了下去，只是脸上的表情和微微皱起的眉头，诠释了她内心的不满和忍耐。
　　从小到大，她都是众人的重心，是那些臭男人们心中的女神。
　　她从未想过自己有朝一日，会跪在一个男人的面前，像是一条狗一般！
　　“还要我教你怎么做吗？”宁远程有些不耐烦了，靠在沙发上，一脚踩在了龚叶轩的胸口，轻轻摁着奶子碾了碾。
　　“唔…宁少，我是人不是您养的宠物，做不到像条狗一样对你摇尾乞怜！”
　　“求你，尊重一点！”
　　终于，龚叶轩坚持不住了，她内心那可怜的自尊心，让她抬起头，红着脸对宁远程说道。
　　只是，语气并不是太坚决，显得那般弱小不堪。
　　“尊重吗？”宁远程笑了笑，眼里升起一抹戾气。
　　他不是不懂的如何尊重人，只是讨厌这种当了婊子还要立牌坊的女人。
　　而恰好这时。
　　车门打开。
　　随之，只见几个穿的花枝招展的女人，弯着腰络绎不绝的上了车。
　　当看到车内的情景时，几个女人齐齐一怔，脸上的笑容也瞬间隐去，纷纷安静坐下来，保持沉默的注视着眼前这一幕。


第一百二十九章 用钱砸出来的母狗
　　后面上车的三个女人，分别叫糯美子，王雨纯，梦心月。
　　当然，都是混模特圈的假名字，潮流的说法叫‘艺名’。
　　不过，相对于眼前的龚叶轩来说，她们都是后起之秀。
　　上车的第一眼，三个女人便认出来，跪在地上的龚叶轩，是她们的前辈。
　　也是因为看到龚叶轩的缘故，再加上这辆豪车的奢华，所以她们本能便留了下来。
　　若是换一个环境，看到眼前这幅场景，她们可能早就离开了。
　　最后上车的王绾玲还有疑惑。
　　这时，宁远程冲她招了招手，她马上走过去，坐在宁远程旁边。
　　“ 这一万， 能买下你所谓的尊严吗？”
　　话音落地，宁远程将从王绾玲的包包里掏出来的现金拿出一沓，直接扔在龚叶轩面前。
　　那红灿灿的钞票，就像是一张张映着笑脸充满童稚的孩子，吸引人的目光。
　　后进来的三个车模，眼睛都差点直了。
　　还不等颤抖的龚叶轩说话，宁远程又扔出一沓钞票。
　　“这一万，能让你跪在老子面前摇尾乞怜吗？”
　　龚叶轩身体再次颤抖。
　　糯美子王雨纯梦心月三人对视一眼，眼里皆是闪过一抹震惊与复杂。
　　开车的袁纯芬本来还准备请示的，透过后视镜看了一眼之后，她便默默启动汽车，平稳的朝机场而去。
　　“ 这些钱， 能让你成为我的宠物吗？”
　　说着，宁远程将剩下还有六七万全都丢在了龚叶轩身上，靠在椅背上吸了一口烟，透过烟雾淡淡的看着跪在地上，已经越来越颤抖的女人。
　　他太顺利了。
　　或者说二十多年的苦闷人生，让他压抑的太久！
　　负面情绪一直在他内心堆积。
　　骤然得到系统，改变了人生，可他还是压抑着自己的性格，没有让堆积日久的负面情绪爆发出来。
　　顶多也就是在和女人做爱的时候，显得粗暴一点。
　　除此之外，他平日里一直都是温润如翩翩君子。
　　而现在的他，本来就已经是不需要压抑自己，可以率性而为。
　　但他并没有。
　　当各种情绪纠结在一起濒临到一个绝地，只需要一个极其细密的口子，就会如同山洪一般爆发出来。
　　而龚叶轩的又当又立，无疑是让他爆发的圆点！
　　他需要一个或者是更多女人，来成为他欲望的宣泄地，成为他情绪发泄的垃圾桶。
　　龚叶轩颤抖着，看着那一沓沓的钞票，她内心羞怒交加。
　　但更加让她生气的并不是宁远程的态度。
　　而是…她竟然感觉自己真的动心了！
　　在金钱面前。
　　哪怕是让自己变成宠物，她都动心了！
　　这种感觉，就很让她无地自容。
　　而恰好在这时，沉寂压抑的车内，突然响起了手机铃声。
　　众人纷纷一震。
　　龚叶轩也惊醒过来，慌忙掏出自己的手机。
　　是她的手机。
　　‘立胜来电’是那个一直追求自己的备胎舔狗之一，张立胜。
　　看着手机屏幕，她眼里的色彩接连变幻数次。
　　最终，她一狠心，直接将电话挂断！
　　而后只见她狠狠吸了口气，然后抬起头来，脸上瞬间变了脸色，变得媚笑讨好。
　　“宁少，是我不好，我有眼无珠！”
　　“您说什么就是什么，轩轩都听您的！”
　　“您要是喜欢，轩轩就是您的一只母狗！”
　　说完，她主动跪行着凑上前，并没有去捡地上散落的那些钞票，而是跪在宁远程双腿中间，伸出两只白嫩的小手。
　　先是隔着裤子轻轻按摩了一会儿，然后才解开拉链，将早已硬起来的鸡巴，从裤子里面掏出来。
　　“宁少，好硬啊，您的鸡鸡好大！”
　　奉承讨好一声，龚叶轩小手一边撸动着鸡巴，一边伸出舌尖，舔舐着龟头。
　　而宁远程，则是靠在沙发上，淡然的看着这一幕。
　　不得不承认，用钱砸下来的感觉很爽！
　　把一个又当又立的婊子，砸成屈膝讨好的母狗，只不过是几万块钱而已。
　　这种凌驾在他人头顶的感觉，有一点飘飘然。
　　看着女人卑躬屈膝，诌媚欢颜的讨好自己，内心的征服感让人爆棚，邪恶的欲望也似乎终于找到了宣泄口，让他为之一振，就仿佛是罂粟花一般，有毒，却让人停不下来！
　　“你们仨，把这些钱分了吧。”宁远程将烟头递给王绾玲，摆摆手对糯美子三人说道。
　　龚叶轩顿时身体一颤，那握住鸡巴的小手也随之停顿，眼里露出一丝不甘心。
　　这些是自己出卖尊严的钱！
　　没想到竟然一场空，进了后面这三个女人的包！
　　不过很快，她便恢复如常，继续媚笑着趴在宁远程大腿上，十分卖力的舔弄鸡巴。
　　已然堕落，她便不再掩饰自己那点可悲的羞耻心。
　　她知道，只要讨好了这根鸡巴，就能从这根鸡巴的主人那里得到任何她想要的！
　　前提，是她足够机灵听话！
　　而糯美子王雨纯梦心月三人，却是纷纷一怔。
　　显然，她们仨没想到会是这个结果。
　　本来给龚叶轩的钱，最后竟然流到她们的口袋。
　　这也太戏剧了吧？
　　“让你们分就赶紧的，别墨迹。”
　　见她们有些畏首畏尾，一边搂着宁远程脑袋轻轻抚摸，一边掐灭烟头的王绾玲开口说道。
　　“谢谢宁少赏赐！”
　　三人对视一眼，而后齐刷刷的娇声道谢。


第130 章 别停下，给我夹住！
　　此时，宁远程正趴在王绾玲怀里，含着乳头吸允着。
　　而他胯下，内心充满不甘，但却不敢再有丝毫抗拒的龚叶轩，老老实实的握着肉棒，一边撸动一边舔舐着。
　　糯美子三人将钱捡起来，然后一一分摊开来，各自揣进包包好几万。
　　这一趟还没开始，就赚了这么多钱，三人不禁对接下来的旅程充满期待。
　　只是期待的同时，她们心里也有些不安。
　　毕竟，刚上车时宁远程稍显残暴的那一幕，让她们有些触目惊心。
　　只不过，这种不安她们完全能够承受。
　　甚至想说，来的更猛烈些吧。
　　就算是被钱砸死，她们也甘之如饴…“唔…宁少，咬疼我了…”
　　王绾玲喉咙里发出一声低鸣，欲语还休，眸光盈盈的看着宁远程，那柔软的娇躯靠在沙发上，搂着宁远程的脑袋，两只小手在男人的脑袋和宽阔的脊背上来回抚摸着，已然是被吸的情动不已。
　　宁远程嘬着乳头，另一只手捏着旁边的巨乳大力揉捏，胯下的肉棒在龚叶轩的舌头下，早已是硬如钢铁，上面挂着口水，然后被龚叶轩的小手撸动，充当了润滑剂，整根鸡巴青筋暴起，在口水不断的沾染之下，看起来充满油腻。
　　“小骚货，奶头越来越敏感了。”
　　宁远程吐出乳头，笑骂一句。
　　“唔…还不是宁少太会玩儿了，人家受不住嘛…现在小逼里面还发麻呢。”王绾玲娇嗔着抱怨道，那满目的春意几乎洒在宁远程身上。
　　“ 晚点再让你吃个饱！” 宁远程捏了捏王绾玲垂诞欲滴的脸蛋儿，然后调转目光，看向了跪在胯下正在忙碌的龚叶轩。
　　“ 轩轩， 上衣脱掉， 打个奶炮。”
　　宁远程伸手，摁了摁龚叶轩的脑袋，将一头秀发弄的乱七八糟。
　　龚叶轩哪还敢迟疑，当即便吐出鸡巴，红着脸将外套脱下来，然后又脱掉里面的长袖，露出一对被奶罩包裹住的硕大乳房。
　　在她脱衣的过程中，宁远程的目光也看向了另外三人。
　　“都把外套脱掉吧，车里有暖气，穿那么厚捂出痱子来怎么办？ ” 宁远程开了一句小玩笑。
　　三个女人你看看我我看看你，然后红着脸，将外套解开，露出了妖娆的身材。
　　“去开几瓶酒，别太压抑了，玩得开心点。”宁远程又说了一句。
　　衣衫不整的王绾玲闻言起身，从酒柜里拿出几瓶红酒。
　　这些都是买车的赠品。
　　最好的酒是罗曼妮康帝，八万多快一瓶。
　　除了酒水之外，还有一个限量版的爱马仕包包以及翡翠吊坠等等。
　　包包直接送给了王绾玲，至于吊坠，则是准备带回家给钱芬芬，让她惊喜一下。
　　不亏都是模特出身的女人，脱掉外套，那火爆的身材顿时显露出来，看的宁远程眼前一亮。
　　三个女人，环肥燕瘦，各有千秋。
　　“你过来。”宁远程靠在沙发上，鸡巴挺立着在龚叶轩巨乳中间被夹着，伸手对一个看起来显得十分呆萌的妹子招了招。
　　那萌妹子怔了怔，然后便红着脸，低眉顺目的走过来，脸蛋儿有些红晕，看起来十分卡哇伊。
　　“你叫什么？今年多大了？”宁远程直接搂住她，手放在她的腰上上下抚摸，很快便抓住了胸前那对饱满挺立的乳房。
　　这女孩，简直就是童颜巨乳的典范！
　　看起来年龄特别小，脸蛋儿也呆萌呆萌的，但胸部规模却特别大。
　　“苏糯米…他们都叫我糯美子，翻过年满19 岁…”糯美子有些拘谨的绷直了身体，十分害羞，说话也吞吞吐吐的。
　　苏糯米，是她的真名。
　　宁远程眼中不由一亮。
　　才刚满十八岁的萝莉，怪不得看起来这么年轻呢。
　　要还是雏儿就最好了！
　　心中这样想着，宁远程的手也彻底伸入了糯美子的衣服里面，握住了那一对巨乳。
　　糯美子身体顿时微微一僵，有些无所适从的红着脸。
　　看她这幅表现，显然是很少和男人如此亲密接触，只不过到底是不是原装货，还有待验证。
　　宁远程心里头升起了浓厚的探索兴趣。
　　而恰在这时，不合时宜的手机铃声再度响起。
　　车厢里暧昧压抑的气氛，顿时被这铃声给打破。
　　正捧着自己一对乳房，用力夹着鸡巴，额头上都隐隐冒出汗水的龚叶轩也是一怔，旋即有些抱歉的看着宁远程，低声道：“对不起宁少，我关机。”
　　说着，她一只手松开乳房，将手机摸出来。
　　正要挂掉电话的时候，宁远程却直接制止了她。
　　“别，这是你男朋友？”宁远程好奇的看着龚叶轩。
　　他看到了来电提示，不是父母亲人的称呼备注，大概率就是男友，再不济也是同学朋友什么的。
　　“不是…就是一朋友，他一直追求我，但我没答应…”龚叶轩生怕宁远程误会什么，急忙开口解释着。
　　毕竟，一连打了两次电话，想不让人误会都难。
　　“舔狗么？”宁远程来了兴致，旋即坏笑着道：“接吧！人家这么担心你，一直给你打电话，你总是挂掉他该多伤心啊。”
　　“啊…这…”龚叶轩有些拿不准宁远程是什么想法，一时间有些迟疑，目光不由从宁远程转移到王绾玲脸上。
　　她已经看出来了，这个秘书不是一般人，绝对是眼前这个暴君一般的富二代最亲近的人之一。犹豫片刻，她还是滑动到接听键。“喂？”龚叶轩刚对着手机喂了一声，这时，宁远程却突然一挺鸡巴，小声道：“别停下，给我夹住！ ”





第一百三十一章 车厢里的春色
国际车展会场中心入口处。 
    张立胜在广场边缘的减速带，面带焦急的走来走去，同时不断拨打着袭叶轩的电话。 
    这池方正好是地下停车场的出入他不知道龚叶轩在什么地方，但知道她干嘛去了！ 
    他是亲眼目睹龚叶轩跟着那位一口气买下五辆玛莎总裁的老板，从玛莎拉蒂展区去了劳斯莱斯展区，又尾随着龚叶轩来到了地下停车场。 
    他是看着心目中的女神，如何上了那位土豪的加长版幻影。 
    他本来是有机会上前制止的。 
    但是看着那辆豪车，他自卑了！ 
    自卑让他怯弱不前。 
    可是当幻影离酝３党。停在会场入口，他又见到三个打扮时尚，身材火爆漂亮的女模特上了豪车。 
    而龚叶轩，并没有在门口下车。 
    他心中渐渐明白，接下来迎接自己女神的，将是一个炮火连天的世界!可他面对这很有可能发生的一幕除了不停的打电话之外，却无能为力… 
    终于，随着嘟嘟的一声轻响，在即将挂掉的最后一刻，电话突然被接通了！ 
    “喂，轩轩你干嘛去了？突然找不到人，我担心死你了！” 
    一接通电话，张立胜便焦急的说道。 
    只是隐约间，他听见对面传来一个陌生男人的声音：什么夹住。 
    “唔…咳障，我遇到一朋友，跟他出去了，啊…忘记告诉你了，你先回去吧啊…那什么，你不用担心我电话里，等了好久，才听到龚叶轩气喘吁吁的声音传来，语速有些间断气喘。 
    张立胜心头塔瞪一声。 
    尽管早已经知道结果，可当真正面临这一刻的时候，他还是有心无力。 
    “那个…是什么朋友？”张立胜犹豫着，怀疑问道，声音里充满了谨慎，生怕一不小心，打破这层本已遮盖不住的窗户纸。 
    另一边。 
    在幻影车厢里。 
    手机宰琶馓崴媸侄在沙发座椅上，龚叶轩捧着自己的一对奶子，正夹住鸡巴撸动，脑袋被宁远程摁着，不时下压，将从乳沟中冒出来的龟头，插进她的小嘴里。 
    口水从她的嘴角流出，顺着鸡巴滴淌在乳沟中，充当了乳交时的润滑剂。 
    听到电话里传来的声音，她吐出鸡巴，有些犹豫的仰起头看着宁远程。 
    宁远程伸手，捏住了她的脸蛋轻轻一揉，笑道:“说吧。” 
    她这才点点头，大声对着手机道:“呼…你不认识，好久之前就认识的一个老朋友了，你放心吧，啊…” 
    话还没说完，她的脑袋再次被宁远程一摁，本能发出一声叫，微张的嘴唇再度被龟头给填充。 
    “哦…那你什么时候回来，车展还参加吗？”张立胜在电话里问道。 
    “唔啊…参加啊，看我朋友什么时候有空吧，陪完朋友就去…’袭叶轩吐出鸡巴，想了一下说道。 
    “那行…我等你!” 
    说完，张立胜主动挂断了电话。 
    龚叶轩终于松了口气，有些心有余悸的娇喘着。 
    “别停下啊，这男的你什么人？” 
    宁远程搂着糯美子上下其手，居高16下，玩味的俯视着龚叶轩。 
    懦美子娇喘连连，咬住嘴唇不敢发出丝毫声音，那如同婴儿般滑腻的脸蛋儿上，充斥着两抹重重的红晕。 
    自尊心被打碎的龚叶轩，此刻已经提不起丝毫抵抗之心。 
    哪怕当着这么多人的面让她内心羞阂不已，但这种暴露的快感却是让她莫名刺激。 
    “唔…”一边用自己的奶子夹住肉棒撸动，龚叶轩一边喘着气，羞氐:“一个大学同学，朋友介绍认识的，没什么钱的穷潘浚我看他对我很热情，就让他跟我一起来参加车展了“…龚叶轩有些尴尬，也有些担心宁远程会很在意这个事。 
    宁远程心下顿时了然，虽然龚叶轩没说的太明白，但这种事早已是喜闻悦见。 
    穷人眼中的女神，总是会有几个备胎舔狗的。 
    女神出门，总是会找个免费的劳力，说不定有时候连花费也省掉了。 
    而她们需要做的，只不过是对这个舔狗说一句辛苦了，或者是保持着一股若即若离，让舔狗以为自己随时都有可能抱得美人归的心思，从而更加乐此不疲。 
    殊不知，就在舔狗们以为自己稳操胜券之时，桃子已经被有钱人给摘掉了。 
    宁远程挑挑眉，有些意兴阑珊，不想再提。 
    “用心点，你这奶子蛮舒服的。” 
    对龚叶轩说了一句，拍了拍她的脸蛋，宁远程便扭头，吻住了糯美子。 
    这个娇喘吟吟的童颜巨乳，那如同婴儿般的肌肤，实在是让他迷恋不已。 
    不过，他也并没有放过坐在远处有些畏惧的另外两人。 
    梦心月，王雨纯，都是很性感的窈窕女郎，身姿高挑，有点御姐的风范。 
    “过来吧，躲那么远干嘛，还是说想要下车啊？”宁远程松粤伺趁雷樱看向梦心月与王雨纯。 
    “啊…不是不是，宁少…我们不好意思打扰您…”两人连连摆手，显得更加成熟大方一点的梦心月，脸蛋儿红红的不好意思说道。 
    “一起来。”宁远程笑了笑，招了招手，然后看向梦心月，“小姐姐你这丝袜不错，你俩给我把裤子脱下来，我要玩玩你俩的腿。” 
    



第一百三十二章 利之一字，可概所有!
梦心月和王雨纯对视，眼中均是带着娇羞。 
    她俩也才刚刚踏入模特这个圈子不久，虽然早就知道，所谓的模特外表光鲜亮丽，其实不过就是有钱人消遣的玩具。 
    可真当这一刻来临，她俩似乎还没有完全做好准备。 
    就和自视甚高的龚叶轩一样，尊严让她们无法拉下来脸。 
    但面对金钱的诱惑，她俩并没有如同龚叶轩一般，不可一世。 
    虽然内心有些不适应，可至少表面上，还是怂了下来。 
    犹豫良久之后，两人上前，一左一右跪伏在宁远程脚边，正好将龚叶轩夹在中间。 
    两人对视一眼，然后红着脸，将宁远程的裤子解裕龚叶轩松宰约旱哪套樱起身挪了一下身子，梦心月两人才将裤子完全褪下来。 
    “你俩也脱，穿着胸衣丝袜就行。’宁远程脚趾踩在了王雨纯的大腿上，轻声说道。 
    “好的，宁少。”两个女人无奈，只好红着脸将衣服脱下来，然后丢在一旁的沙发上。 
    王绾玲坐在旁边，夹紧了双腿，红着脸看着这一幕。 
    女的妖娆诱人，男的荒淫无道。 
    看着宁少征服这些女人，尽管这一幕画面荒唐无比，可她内心里却觉得无比刺激，没有丝毫不适。 
    很快，梦心月和王雨纯便脱下了外衣，露出妖娆诱人的娇躯。 
    在这淫糜的氛围之下，两个女人倒也没有太多的不适，虽然脸色红红的，但肢体倒没有过于遮掩，或蹲或跪在脚下，看过去让人赏心悦目。 
    “宁少，我们这么多女人，您一个男人，吃得消么？”最苑诺拿涡脑陆啃α连，那纤纤十指在宁远程的大腿上来回抚摸，媚眼如丝的调笑着。 
    宁远程的手正在探索糯美子，已经深入到糯美子裙底，摸索到那柔嫩的桃源洞口。 
    糯美子看起来像是初经人事，此刻紧闭着那双清纯的眸子，双腿死死并拢在一起，将宁远程的大手夹在双腿中间，咬紧了唇瓣，不是从鼻腔里发出一声嘶鸣。 
    车辆里，衣衫还完好无损的，也就只有她和坐在一边围观的王绾玲了此时，刚刚摸索到糯美子蜜穴口那稚嫩软肉的宁远程，听到梦心月的调笑，不由笑了起来。 
    “小姐姐你可以试试啊，等会儿我先拿你泻火，行吧。”宁远程笑道。 
    面对女人的挑衅，他岂能认怂。 
    况且以他如今的体力，两三个女人还真没办法让他一次性满足。 
    他现在更加享受的，是这种征服女人的刺激过程，而不是脱掉裤子上去就禽的那种冲击。 
    “宁少你好坏，这是把人家当成了泻火的工具了啊…”梦心月娇嗔着调笑，隐晦的表达出自己的不满。 
    毕竟都是人，就算屈于人下，可又有谁愿意真的成为男人的性玩具呢？听到这话，宁远程眉头一挑。 
    他没有直接说什么，而是淡笑着抽出了正在糯美子双腿间摸索的手，然后躺在沙发上，一只手搂着糯美子，同时玩味的看着梦心月。 
    被宁远程盯着，梦心月心头没来由一慌，有些心虚的低下头，怯弱道:“宁…宁少，您别这么看着人家… 
    人家没那个意思…” 
    “没事，不管你什么意思都没关系。”宁远程笑着，手隔着衣服握住了糯美子的奶子轻轻揉捏着。 
    “但我要告诉你的是，在别的男人眼里，你是女神，可在我这里，你什么都不是!” 
    “我让你是什么，你就是什么！” 
    “我说你是女神，那你才是女神!我说你是工具，那你就是老子泻火的工具！” 
    宁远程淡淡的看着梦心月，语气很平静，可冲击力却无疑是巨大的。 
    梦心月娇躯一颤，眼眶都有些发红，柔弱胆怯抿着嘴，不敢发言。 
    “我什么样的女人都尝试过，不缺女人！” 
    “但我喜欢收集女人，你们要是不愿意，现在就可以下车!” 
    “如果愿意跟着我，你们可以问问她，有什么好处。” 
    说着，宁远程指了指坐在前面的王绾玲。 
    梦心月扭头看了一眼莫名兴奋的王绾玲，咬w嘴唇没有说什么。 
    王雨纯愣了愣，什么话都没说，而是直接抱着宁远程的腿，一对还算壮观的奶子，正好将腿夹住，顿时袭来一阵柔软，让宁远程大感舒服。 
    而早已被砸掉自尊心的龚叶轩，则是在停顿了一下之后，再次乳交，且直接低头含住龟头褰动着。 
    宁远程的鸡巴足够大，尽管低着头同时乳交和口交有些难度，但龚叶轩的脖颈却仿佛白天鹅一般柔软。 
    而糯美子，则是有些痴痴地看着宁远程。 
    她那双眸子里满是水雾，并不是哭的，而是本来就水汪汪，再加上此刻心绪激动所致。 
    这个世界很复杂。 
    功名利禄，权欲人心，人脉关系寺寺0但有时候，其实也很简单。 
    利之一字，可概所有！ 
    


第一百三十三章 梦心月的心境
糯美子此刻心绪激动，她难以说明自己是什么心情。 
    但是此刻看着宁远程的侧脸，她动心了！ 
    春心萌动，就像是小时候看到自己特别喜欢的玩具，不想离圆阶右话恪 
    是哪种想要将其拥入怀中，好好珍惜的感觉！ 
    本来，她内心还有些反感。 
    从来没让臭男人碰过自己的身体可现在不过几万块钱，这个男人就把他全身上下摸索了个遍。 
    可是现在，她内心的反感却不知不觉中消散的无影无踪。 
    而在糯美子w着嘴唇，有些迷醉的看着宁远程时。 
    前面，地上的梦心月终是讪讪的抬起俏脸，有些心虚的看着宁远程，“宁少，对不起…人家说错话了“…，’“您说得对，您惩罚我吧！” 
    说完，她便扬起俏脸，闭着眼睛，似是在静静等待着宁远程的耳光一般看着那光洁白皙的娇嫩脸蛋，宁远程突然涌起一股戾气，想要破坏掉这美好脸蛋的暴戾。 
    他一抬腿，直接踩在了梦心月的倘脸上，脚趾上下移动，夹住脸上一缕嫩肉轻轻拧动着。 
    “要怎么惩罚才好呢？”宁远程玩味的笑着。 
    梦心月支着脸，任由宁远程的脚在她脸上轻轻踩来踩去，这种屈辱感让她几乎哭出声来，只能强制忍着，可泪水却是顺着眼角流下，最终沾染在宁远程的脚指上。 
    “唔…只要宁少孕模怎么惩罚月月都行!”梦心月说着违心的话，明媚的脸蛋上露出讨好之色。 
    泪水和笑颜，形成了鲜明的对比。 
    截然不同的两种态度，同时在脸上出现。 
    眼里的泪水证明了她承受着屈辱脸上的媚笑，却是在竭尽全力讨好着宁远程。 
    “月月…趴着，我先操你，看看好不好禽。” 
    宁远程眯了一下眸子，而后直接一脚，将梦心月踹到再低，她一时不察反趴在沙发上，俏背对着宁远程。 
    宁远程站起来，直接从女人堆里出去，而后二话不说，挺着鸡巴便压住了梦心月的翘臀，将遮盖住屁眼和骚碌哪诳阃旁边一拨，早已在龚叶轩那一对骚奶子伺候下硬挺起来的鸡巴，瞬间刺入了梦心月的骚轮小 
    幽谷早已泥泞不堪，这种屈辱的快感，让梦心月情不自禁便涌入淫水。 
    根本不需要预热，甚至连润滑都省掉了，鸡巴刺入之后，瞬间进入到一个紧窄温热的空间，阴道里的温度，让宁远程的鸡巴跳动两下，一股被包容的舒畅感，瞬间袭遍全身。 
    “嘶…小骚货真他妈紧，你被几个男人上过了？” 
    将整根鸡巴完全插入到梦心月的阴道里，宁远程顿了顿，摁着梦心月的杨柳腰，带着几分戾气的问道。 
    “晤…好涨，宁少，我… 
    我…’梦心月不知该怎么回答，这种被强制性压住，不由分说便插进自己身体里，近乎强奸的方式，让她内心屈辱的不行。 
    “我什么我，老子问你话呢!”宁远程完全暴戾起来，一巴拳拍在梦心月雪白的翘臀上，那重重的力量，瞬间让那雪白翘臀上出现一个红印，疼的梦心月身体颤抖了好几下。 
    此时的宁远程，再也不像之前对待韩笛，苏清雅等人那般温柔。 
    或者说，他根本就没有多少温柔可言。 
    此时的暴戾，就是他压抑曰久的宣泄。 
    “一^一个，不是我自愿的，是那个摄影师要挟，要不然他就不给我好好拍…宁少您知道的，这个圈子太难混了，谁都得讨好，表面上光鲜亮丽，可实际上连鸡都不如！” 
    梦心月仿佛一下子被打的彻底放粤诵牧椋娇躯一边颤抖着，一边哭着说出这些话。 
    在外人眼里，她们是光鲜亮丽，时髦的美女模特。 
    甚至在宅男们眼中，她们是高高在上的女神。 
    可实际上，只有真正了解过这个圈子的人才知道，模特，究竟有多么肮脏不堪！ 
    正规公司的模特还好。 
    像她们这种刚刚出道，没有大牌公司罩着，就跟着经纪人混饭吃的模特，为了生计什么活都接。 
    需要讨好的人也就多了，上到聘请方，下到经纪人。 
    有时候，就连摄影师兴致来了，你也得乖乖的献殷勤去讨好献媚。 
    否则他随便给你少个灯光，拍的差劲一点，照片出来的效果就大打折扣，后面想要再接活，可能就因为这质量不好的照片，而被刷下来。 
    此刻梦心月算是彻底被打粤诵撵椤 
    她最不愿提及的就是这段往事。 
    当初，她还是个洁身自好的姑娘，想要在模特圈闯出一番名头，想要成名！ 
    可在一次平面拍摄的过程中，那个摄影师成了她这辈子的噩梦，也让她逐渐变的堕落起来。 
    她逐渐变得只在乎名利，虽然依旧将清白看的很重，但她渴望成为有钱人，渴望嫁入豪门。 
    所以，在看到宁远程买下这辆幻影时，王绾玲只是发出邀请，她便二话不说的同意了！ 
    她想要更好的生活，想要更多的钱，想要更大的权利!她要让那个使她堕落的摄影师，付出代价！ 
    



第一百三十四章 暴戾
听到梦心月的哭诉，宁远程愣了A011愣。 
    不过很快，他便允汲椴迤鹄础 
    这些道道宁远程当然明白。 
    他前世也是喜欢追逐美女模特的潘恐一，对于这个圈子的水，早有了解。 
    只是没想到，竟然提起了梦心月的伤心事，让她反应这么大。 
    不过，反应越大他越喜欢。 
    此时，梦心月的阴道里已经满是淫水，鸡巴抽插每一次都顶到底，完全没有任何阻碍，这种畅通无阻的包容感，让宁远程大呼过瘾。 
    而梦心月，也逐渐被禽出了感觉，允冀看起来。 
    只是她还有些压抑自己，声音瓮声瓮气的，不敢放开。 
    “以后跟着我，我可以给你任何想要的生活，成名有钱都可以，包括你们都是！” 
    宁远程一边全力冲刺着，一边对被摁在身下的梦心月，以及龚叶轩，糯美子，王雨纯三人说道。 
    “唔…啊…撕…好涨！”梦心月被禽的娇躯乱颤，却不敢放声浪叫，只是双手死死抓住了沙发，整个上半身都趴在沙发上，像是一只母狗般翘起屁股，迎接着身后男人的冲击。 
    而其余几个女人闻言，纷纷身体^^0混这个圈子的女人，不就是想要成名吗？宁远程给出来的诱惑，让她们无法拒绝。 
    她们相信宁远程能够做到，毕竟，能够买下一点五亿的豪车，说明身价不菲，想要捧红几个女人，不过是小意思而已。 
    而这时，宁远程一只手抓住了梦心月的头发，如同骑马一般，胯下的鸡巴在梦心月柔嫩的蜜穴中，允季缌页椴迤鹄矗同时，他一边喘着粗气，一边继续说道:“不过从此以后，你们就是我的泄欲工具，随叫随到的那种!” 
    “在外人面前，你们要怎么光鲜都没问题！” 
    “但在我这，你们不仅仅是我的女人，还是我的奴隶！在我面前不要跟我提什么自尊，你们不配!” 
    “吸引我的，就是你们这一身骚肉仅此而已丨” 
    宁远程的态度，极尽无情。 
    ―身骚肉。 
    这四个字就像是一柄重锤，敲在这四个模特心间。 
    特别是糯美子，都被吓得哭了起来，无所适从的躺在那，看着宁远程健壮的身体，在梦心月的娇嫩的肉体上驰骋，红着脸不知在想什么。 
    “啊…飞了飞了…”而梦心月却是一声尖叫从喉咙里进发出来，整个身体瞬间充满了力量，雪白的俏背挺直，脖子上扬着。 
    宁远程的话，让她屈辱的同时，获得了高潮快感，这种被男人踩在脚下的屈辱感，很憋屈，却也充斥着一股异样的刺激。 
    龚叶轩和王雨纯，也是同时夹紧了双腿。 
    这霸道而又不把她们当人看的话再加上这淫糜的气氛，让她俩小穴里流出大量的淫水，脸蛋儿也娇红一片。 
    名，对她们来说，是穷极一生追求的目标。 
    而对于像宁远程这样的有钱人而言，却不过只是一场游戏。 
    几个女人脸上渐渐涌现出激动之色，这么土豪而9还帅气的金主爸爸，她们没有理由不答应。 
    况且，如果讨好了他，说不定还有机会嫁入豪门。 
    这就是一本万利的买卖，她们需要付出的，仅仅只是自己的身体和自尊而已。 
    感受着一股股阴精喷打在龟头上宁远程也爽的直起腰，暂时停止了抽插，但他完全还没有达到射精的点。 
    这些话，他主要是对龚叶轩和梦心月说的。 
    至于乖巧听话的王雨纯和糯美子不在此列。 
    他需要几个女人来成为自己情绪的垃圾桶，但不能把所有女人都当成垃圾桶。 
    龚叶轩自视甚高，梦心月耍小心机，这两个女人只能说是自找苦吃。 
    既然如此，他也没必要客气。 
    随着身下梦心月高潮逐渐过去，宁远程再次允剂顺椴澹鸡巴在女人的小穴中进进出出，带起一阵阵白浆。 
    “啊^宁少^宁少不行了…要被插坏了…我错了，宁少你太厉害^啊^” 
    梦心月被禽的再也顾不得压抑，连连大叫，各种淫词浪语，从她嘴里哭喊出来。 
    先前，是她主动挑衅，问宁远程一个男人，能不能奈何得了这么多女人。 
    现在她这是有苦自知。 
    早知这样，她就不会傻兮兮的主动挑衅了。 
    “这么不经操还敢挑衅？”宁远程又是一巴掌下去。 
    此时梦心月的翘臀上，早已是通红一片，全都是被宁远程打的。 
    在这个陌生女人面前，他根本不需要压抑自己的情绪，怎么舒服怎么来。 
    这种将女人视作性玩具的极致征服感，别提有多爽了！ 
    “我错了，我错了…呜呜呜… 
    宁少饶过我吧，真要被俞坏了…” 
    梦心月哭泣着。 
    “绾玲，拿笔来，油笔。”宁远程对着早已动情的王绾玲说了一声，然后抽出了鸡巴直接起身，拍了拍梦心月红彤彤的屁股，道:“转过来，躺着，腿张浴！ 
    梦心月喘着气，浑身无力，只能艰难的将身体转过来，然后躺在沙发上，羞涩难当的将腿张猿纱有汀 
    双腿中间的蜜穴，此时还是个圆圆的小洞，洞;5里不断有淫液流出，周围的嫩肉翻转，那浓密的毛发上挂着白露浪水。 
    粉嫩的肉拢此时已经完全成了宁远程的形状。 
    



第一百三十五章 宁少，少写点成不成
车里除了宁远程之外，还有三四个女人，而且都不怎么熟悉，梦心月不由闭上眼睛，羞涩不已。 
    “宁少，给。”这时，脸蛋儿娇红的王绾玲，也夹着腿把手伸过来，将油性笔递给宁远程。 
    宁远程拿着油笔，看了一眼梦心月，嘴角升起一抹坏笑。 
    接着，只见他揭员矢牵蹲下来在梦心月的小腹和大腿根上允夹葱椿画。 
    不一会儿，淫糜的画面出现在众人眼前。 
    梦心月，就仿佛成了一张纸，一块画布。 
    而等王绾玲龚叶轩等人，看清宁远程写的是什么内容之后，纷纷脸色一红，甚至糯美子都羞的闭上眼晴，不敢再看。 
    只见在梦心月的大腿根和小腹上,“淫穴中出” 
    “专用精盆” 
    “肉壶骚隆 
    “私有贱女儿” 
    “宁远程专用性玩具” 
    箭头全都指着正在微微张着如同呼吸一般的粉嫩小穴。 
    写下这些之后，他抬头看了看，觉得美中不足，再次提笔，在她一对乳房上写下‘奶炮专用’。 
    又在脸上写下‘口爆专用’，同时将箭头指向红艳小嘴。 
    搞定这些之后，宁远程收起笔，专心欣赏起来。 
    此刻，他终于明白曰本小电影中，那些人为什么喜欢在女人身上写写画画，甚至是连人体宴都整出来了。 
    这太爽了有没有！ 
    看着刚刚被自己爆俞的肉拢此刻周围写满了自己的字，这种征服感，不是可以用语言来形容的。 
    不得不承认，小曰本会玩儿。 
    “轩轩，你来，躺着。” 
    食髓知味的宁远程，欣赏了一会儿梦心月身上的杰作之后，忽的调转目光，看向了龚叶轩。 
    龚叶轩顿时打了个冷颤，露出恐惧的光芒，本能的摇头想要拒绝。 
    只是当她对上宁远程那不容拒绝的眼神之后，顿时败下阵来，气馁的坐在地上，将腿弯曲起来岔裕露出还塞着跳蛋，早已是淫水泛滥的骚隆 
    她那对大奶子上，已经有些干涸的口水和淫液，显得极为狼狈淫糜。 
    “宁…宁少，少写点成不成… 
    龚叶轩哭丧着脸，嘟着嘴求饶。 
    宁远程嗯了一声，没有回答，饶有兴致的蹲下来，将龚叶轩的裙子腿下来，然后如法炮制，在她的小腹和腿上写写画画。 
    “专用婊子” 
    “肉便器” 
    “专用尿壶” 
    “宁私有物” 
    “淫贱巨乳” 
    “乳交利器” 
    “口爆利器” 
    写完之后，宁远程摸着下巴满意的端详一阵，然后伸手将王绾玲搂过来，笑道:“看看我的杰作怎么样？” 
    王绾玲脸如火烧，双腿死死并在一起，两只小手也下意识摁着蜜穴处。 
    可饶是如此，她依旧兴致勃勃的在梦心月和龚叶轩之间来回打量，那一双春光盈盈的眸子里，充满了兴奋。 
    “宁少，您好会玩儿啊，我…我忍不住了，实在是太美了^这两女人真骚！” 
    王绾玲红着脸，就这么趴在宁远程怀里局潮了，一边享受着局潮余韵,一边小声吐露出自己的心声。 
    其实女人比男人更加好色，只是有些女人故作端庄，有些女人的骚浪没有被苑⒊隼础 
    王绾玲本就是那种带着从属性的女人，如今看着宁远程调教别的女人，她骨子里的好色性质也被彻底激发出来，根本顾不得自己是个女人，便允计仿燮鹈涡脑潞凸ㄒ缎来。 
    听着王绾玲的话，梦心月娇喘一声，羞涩的闭上眼晴，颇有一种生无可恋的感觉。 
    掰着腿的龚叶轩倒稍微正常一点可也是臊的无地自容，满面通红。 
    “哈哈哈，绾玲你有空给我找个擅长纹身的女人来。”宁远程心里有了一个想法，盼咐王绾玲道。 
    王绾玲一愣，旋即福至心灵，知道宁少是打得什么主意，当即红着脸点头，殷勤道:“好的宁少，等回家我就让周边的朋友亲戚留意一下。” 
    而这时，一直红着脸和懦美子缩在一起的王雨纯,犹豫了一下举起手,小声道:“那个…宁少，我会纹身。” 
    宁远程眨了眨眼，有些懵逼。 
    “你会纹身？” 
    “嗯…我妈以前就是纹身师，我从小跟我妈学，只是我妈不想让我从事这个行业，有些东西纹了之后不太好…”王雨纯怯怯的点头，小声解释着0“这样啊，那就挺好，工具都有吗？”宁远程不由眼中一亮。 
    ‘‘^^0######” 
    “行，我给你赚钱，赶明儿你就去买两套，留一套备用！”宁远程兴奋的说道。 
    兴致所起，他直接将还闭着眼睛偷听的梦心月拉过来，鸡巴一挺，直接打在她的脸上。 
    “张嘴。” 
    梦心月被捏着下巴，有些疼，不得不张粤诵∽欤鸡巴瞬间刺入了她的口腔，那上面还带着她骚吕锩娴囊水，都已经有些干涸了。 
    这股难闻的气味，让她差点呕吐出来，可肉棒却像是一个铁柱一般，在她嘴里戳进戳出，让她想吐都没机会。 
    “轩轩，过来给我做毒龙钻！” 
    一边俞嘴，宁远程扭头对还在羞涩中的龚叶轩不容置疑道。 
    龚叶轩怔了怔，脸红耳赤。 
    毒龙钻，说白了，就是给男的舔屁眼，用女人柔软的舌头，去顶男人肮脏的屁眼。 
    这种服务简直就是侮辱女性！ 
    龚叶轩心头狂震，她知道，容不得自己拒绝，既然上了这辆车，她就没有拒绝的权利。 
    就如同刚才宁少说的，她们所依仗的，不过只是一身媚肉而已。 
    除了这幅青春的身体之外，她一无所有，拿什么拒绝？感冒了，脑子有点不清醒，昨天号还被封了，暂时先安静几天，不在群里聒噪了，免得被狗追着w。 
    


    


第一百三十六章 毒龙
强行压下心中的膈应，龚叶轩亦步亦趋的跪行到宁远程身后，双手抱住了他的大腿，犹豫着伸出小舌。
    宁远程挺动着鸡巴，在梦心月小嘴里进进出出，每一次都直抵咽喉。
    梦心圬显然并没有口交过，刚允己眉复窝莱荻脊蔚饺獍簦后来她干脆闭着眼睛尽全力张大嘴，将自己整个人都交给宁远程，倒是更加方便他，将鸡巴每一次都狠狠的顶到底。
    随着鸡巴在梦心月的小嘴里抽，很快，宁远程便感觉到龚叶轩柔软的小舌头，在贴着自己的屁股画“嘶当舌尖抵入菊花的那一刻，顿时让他浑身一颤。
    毒龙钻，讲的就是一个小巧柔软。
    女人的舌头抵入菊花中，那种柔软的触感，简直能让男人的灵魂出窍。
    饶是宁远程久经花丛，可毕竟是第一次体验这种极致的享受，这种前后夹击的舒畅，顿时让他倒吸凉气。
    尾椎骨就好像是有一股气，直接窜上脑门，直呼过瘾。
    他没有再挺动鸡巴，而是将主动权完全交给身后正在毒龙的龚叶轩。
    前面则是十指插进梦心月的头发里面，双手有规律的摁住她的脑袋耸动，让鸡巴在她的小嘴里进进出出。
    前后夹击，这种舒畅让他仅仅坚持了四五分钟，便一泄如注。
    “吼！”
    宁远程大吼一声，将梦心月的脑袋死死摁着，那憋的苍白的脸颊，都紧紧贴在他小腹上，鸡巴直接插入了她的咽喉，犹如机枪扫射般精液，打在梦心月稚嫩的喉管里。
    茂盛浓密的毛发，印在梦心月的脸上，呛入她的鼻腔。
    当精液入喉的那一霎那，她顿时抑制不住，剧烈的咳嗽起来。
    可肉棒在她的嘴里，让她根本无法自如咳嗽，口水和精液混合在一起，直接从她的鼻腔里喷出，打在了宁远程的小腹毛发上。
    “爽！，，射完最后一滴精液，宁远程大喘了口气，轻轻拍打着梦心月的俏脸。
    将鸡巴缓缓从梦心月嘴里抽出，连带着一大片口水黏液随着而出，顺着鸡巴嘴角滴落在梦心月挺翘的胸部上。
    看着鸡巴上还冒着热气的黏液，宁远程皱了皱眉，直接在梦心月的脸上摩擦了几下，将黏液擦掉些许之后，他这才转过身，重新坐回了沙发上。
    而龚叶轩，也终于得到解脱，趴在一旁的垃圾桶上，允寂煌缕鹄础
    毒龙钻不是什么简单容易的活儿。
    这不仅仅是对女性心理上的一种屈辱，在生理上也有一定的负面作用。
    毕竟，菊花的作用让人反胃。
    宁远程也没责怪，反而拍了拍龚叶轩的背，赞赏道：“干得不错。”
    龚叶轩干呕了一下，扭头陪着笑，喘息着讪讪道：“人家以前也没做过，做得不好，宁少舒服就行。”
    此时此刻，她是再也没有半点傲气可言。
    若说上车之前，她还是有些骄傲的孤狼，那么此时此刻，她便是一只任由锤炼的小绵羊。
    宁远程点了点头，伸手对着王雨纯一招，“雨纯过来，清理一下。”
    王雨纯红着脸，走过来跪坐在宁远程脚下，仰起头怯怯的看了宁远程一眼，这才埋首握住肉棒，允继蝮伦牛进行事后清理工作。
    她早已是动情至深，两腿间已然泥泞不堪，淫水四泄。
    亲眼目睹了这样的活春宫，就算是个石女，也得曰ǎ又更何况是她这种生理取现都正常的女人？
    虽然在梦心月的脸上擦了几下，可肉棒上还是残留着许多精液和口水混合在一起的黏液，一股难闻的气味直入鼻间。
    王雨纯却仿若未觉，柔软的小舌头，就像是泥鳅一般，在满是淫水的肉棒上来回舔舐裹动，将那些黏液全都舔进嘴里。
    清理干净之后，她就像是一条小狗一般，两只手撑在地上，将脖子仰起来，伸出小舌头。
    舌苔上，一团淡白色的黏液混合着她的口水，看着十分淫糜。
    “吃下去？”宁远程赞赏的看了王雨纯一眼，伸手拍了拍她的脸蛋，轻声说道。
    语气留有余地，并不是说非让王雨纯吞下去不可。
    毕竟除了自己的精液之外，还有梦心月的口水，甚至是她翻涌出的胃液。
    味道肯定不好就是了。
    但王雨纯并没有拒绝，而是直接小嘴一抿，将舌苔上那一团味道很浓的黏液，直接吞进肚里。
    那一双眸子里仿佛是注水一般，水汪汪的，我见犹怜。
    显然，她已经懂得该如何来讨好眼前这个霸道的男人。
    宁远程不由满意的点点头，在王雨纯的头上轻轻按摩两下，赞勉道：“回头你想做明星还是网红，想一下告诉我，我捧你！”
    王雨纯先是一怔，随即面色大喜。
    车厢里四个车模，她是第一个真真切切得到宁远程承诺的人，岂能不欣喜？
    浑身上下写满了淫秽字体，还在干呕中龚叶轩和梦心月，更是眼红的看着她，眼里的嫉妒只差写在脸上了。
    不过让众人一愣的是，王雨纯却摇头拒绝了。
    “谢谢宁少，不过……我不想成名，以前是生活所迫没办法，如果可以的话，宁少让我衣食无忧，生活无恙，我就满足了！”王雨纯怯怯的看着宁远程，有些犹豫的说道。
    

第一百三十七章 糯美子
衣食无忧，生活无恙。
    听起来很简单的八个字。
    全国至少九成以上的都能够做到。
    但。
    层次不同，理解不同。
    普通人眼中的衣食无忧，一曰三餐有保证，寒冬腊月有衣穿；生活无恙，只要是过得去，没有大灾大难就行。
    但有些人并不满足于此。
    一曰三餐之余，要能做到想吃什么就能吃什么。
    想穿什么衣服，想用什么化妆品，都不用去考虑自己的经济是否能够承受。
    生活无恙，不再有各种因为经济而烦心的事发生。
    显然，王雨纯所期待的生活是后者。
    说好听点，衣食无忧，生活无恙。
    不好听，那就是一个字。
    钱！
    潜台词就是只要你让我变成有钱人，我就满足了。
    宁远程不由笑了笑，说别的他还真不一定能够办到。
    但让她现在的生活层次提升几个档次，手里有点闲钱买买买，他还是能够做到的。
    “好，乖乖听话，什么都有。”
    宁远程拍了拍王雨纯的小脸，笑着说道。
    王雨纯红着脸点点头，眼眸如秋水。
    “宁少……已经到了。”
    这时，一直保持安静，红着脸根本不敢看后车厢的袁纯芬，小声说道。
    车厢里的淫糜，让她脸红耳赤。
    尽管被选上时，她就已经做出了足够的准备，可显然宁远程的荒淫程度，还是超出了她的想象。
    “嗯，去接人吧。”宁远程点点头，对王绾玲说道。
    此时的王绾玲，早已是春情泛滥，可她不得不按照宁远程的要求去做。
    掏出纸巾，将双腿间早已泥泞的淫液擦拭干净，G进垃圾桶之后，胡乱整理了一下旗抱，便打猿得畔鲁怠
    至于车上，除了还没露点，但也衣衫不整的糯美子之外，其他几个女人，几乎都是衣不蔽体，亦或直接光着身子。
    特别是梦心月和龚叶轩，身上到处都是宁远程的笔记。
    听到还有外人要来，几个女人瞬间清醒，纷纷忙不迭的找着衣服。
    谁都有廉耻心。
    如果是女人还好，万一等下来的人是宁少的男性朋友，那不是亏大发了？
    只是，她们还没来得及将凌乱的衣服分清谁是谁的，宁远程的声音便淡淡传来。
    “不用穿了，多麻烦。”
    只见宁远程随手将脚边的王雨纯抱起来，让她的一对奶子，正好印在自己小腹，夹住了鸡巴。
    “等下来的是三个女主播，都是女人，不用担心。”
    一边揉着王雨纯的奶子，宁远程一边说道。
    听到这话，众人才安下心来。
    累的不行的龚叶轩靠在一边，微微眯着眸子喘息，一对满是干涸淫液的奶子傲然挺立着。
    梦心月心有余而力不足，状态和袭叶轩差不多，一对难姐难妹靠在一起，侧着身子，两只乳房抵着龚叶轩的手臂，压的扁扁的。
    王雨纯趴在宁远程的小腹上，奶子夹着鸡巴上下轻轻撸动，小舌头舔舐着宁远程的胸口。
    唯一未被战火覆盖的糯美子，与宁远程坐在一排，怯怯的缩在角落里，蠢萌蠢萌的脸蛋上布满了红晕，萌萌的大眼睛，怯弱可怜的看着宁远程。
    “你叫苏糯米……”宁远程扭头，看向了糯美子。
    这个女人他认识。
    准确的说，前世认识。
    算是小有名气的福利姬，从模特入行，然后便越发的堕落下去，偶尔也接一些网剧小配角，本来很漂亮的一个女人，最后却沦落到靠卖写真集为生。
    不知道她脑子里怎么想的，凭借她的脸蛋儿，不管是做直播还是被导演潜规则，不说大火，至少也能小火一把。
    可愣是没混出头。
    宁远程发现她，也是无聊在微博找色图的时候偶然间发现的。
    那一对挺翘柔软的巨乳，和童颜面孔，让他深陷其中。
    只是当时的宁远程背着房货，业绩不行，囊中羞涩，没有能力支援一下小姐姐。
    但是现在不一样了。
    这个还没允级槁涞母＠姬，已经上了自己的车，成了自己的盘中菜。
    “嗯……”糯美子弱弱的应了一声，刚才问了一遍现在又问，不知道宁少想干什么。
    “你想当明星？”宁远程笑着对她招招手。
    糯美子犹豫了一下，挪动着屁股靠近，先是点点头，旋即又有些茫然的摇头。
    “又点头又摇头的，啥意思？”
    宁远程不由笑了起来，搂着糯美子柔软的小腰。
    “我……我不知道。”糯美子小声说道，弱弱摇头。
    “不知道？”楚凌云一怔，心中忽的闪过一抹迟疑，狐疑的盯着糯美子。
    “你家里做什么的。”楚凌云问道。
    “我爸妈是大学老师……我在上海交大读大一，这次是偷跑出来的。”
    糯美子犹豫着说道。
    楚凌云眼中微微一亮，心中也立刻明白过来。
    他算是搞清楚这个糯美子的心态了。
    不过，暂时还不太确定，有待苑。
    心中这样想着，楚凌云搂着糯美子没有再说话。
    而在车辆外面，候机室大厅。
    “你是谁啊？他自己为什么不来，让你来接我……我们？”
    穿着包臀牛仔裤，身高足足一米七八的张琪洛双手抱胸，斜眼睨着王结玲，言语间微微不满。
    那一对豪乳在她手臂的刻意衬托之下，显得尤为壮观，有一种即将要突破束缚跳出来的感觉。
    不仅仅是她。
    此刻在她身边一左一右，穿着时尚，打扮新潮的卡卡和郭⑺10！，同样是一脸不爽。
    显然，楚凌云没有亲自出现迎接，让她们仨心里不太愉快。
    特别是王绾玲的出现，让她们心中产生了危机感，生出了敌意。
    女人，有时候仇恨往往就是这般莫名其妙。
    

第一百三十八章 斗鱼三骚集合
“宁先生有事，让我来接你们，走不走？”
    王绾玲皱着眉头看着三个女人。
    她们不喜欢自己，自己又何尝喜欢她们？
    都是精盆，谁比谁高高在上？
    瘪瘪嘴，王绾玲直接转身扭头，毫不犹豫的向出口外的加长版幻影走去。
    “诶诶诶，你等等我们！”
    “我去……这么多东西呢，也没说帮我们提！”
    “什么人嘛这是！”
    张琪洛卡卡三人相互对视一眼，眼里全都写满了不爽。
    既有对王绾玲，也有对那个约她们来武汉的土豪的不满！
    只是。
    当三人联袂，走出候机室，看到那辆九米多长度的幻影，以及站在幻影车门前，正沉着脸等待的王绾玲之后，她们仨脸上的不愉快，瞬间消散无踪。
    取而代之的，则是浓浓的惊喜和震撼！
    加长版劳斯奈斯幻影，极致的奢华。
    就算是不懂车的人都知道，这绝对是豪车中的豪车！
    而，刚刚对她们颐气指使的王绾玲，此刻就站在这辆豪车面前。
    难道说……我的天啊！
    那个叫‘我才不是有钱人’的土豪，竟然是一位真大佬？
    这种级别的豪车，可不是有钱人就能买得起的。
    这年头的有钱人，那都是银行的钱。
    真正属于自己能够动用的资金，少之又少。
    能够买下眼前这辆车的主儿，已经不是有钱人这个层次能够形容了！
    曾经作为湖北卫视外景主持的郭0110(，也算是见过世面的女人，可此时俨然已经被这辆加长版幻影给彻底征服！
    郭⑺丨…全名郭韵，胸是小了点，但长得还不错。
    当然，更关键的是，她是个白虎。
    直播间漏鲍鱼事件，让她彻底在直播界出名。
    当然，这不是什么好名声。
    此时的郭⑺10丨，满眼都是震撼，已然有些迫不及待想要上车的欲望。
    除了她之外剩下的七哥张琪洛，以及卡卡，神态表情也是如出一辙。
    她们固然见多识广，甚至是对于一般的88八根本不放在眼里，但此时这辆超长版幻影，却是让她们无比震惊！
    显然她们谁也没想到，斗鱼平台突然冒出来的有钱人大佬，竟然如此有钱！
    这还等什么？
    三个女人一刹那的震惊过后，纷纷忙不迭的朝着幻影小跑而来，兴奋的脸上布满潮红，呼吸都有些急促起来。
    “那个……王小姐，这是……”
    到了近前，张琪洛率先钥冢脸色带着谨小慎微，略带讨好的看着王绾玲。
    王绾玲微微扬眉，冲车里一摆头，什么话都没说。
    但从她脸上就能看得出来，此时她很爽！
    哼。
    让你们一个个自视甚高，牛气哄哄的。
    现在不还是要老老实实的低头认怂？
    王绾玲带着愉快的心情，将车门打裕然后目光一扫张琪洛三人，冷声道：“宁先生在里面，上车之后少说话，要是想讨好宁先生，按我说的去做。”
    “否则的话，上车再被赶下车的下场，不用我说，你们也应该明白。”
    “你们的地位，在宁先生面前，不值一提！”
    王绾玲伸出葱白手指，在空中摆了摆，不屑道。
    这是一种警告，也是一种威胁。
    目的，不言而喻。
    张琪洛三人纷纷一怔，旋即互相对视一眼，眼里带着一丝凝重。
    显然，现在选择摆在她们的面前。
    上车，还是不上车？
    王绾玲的话已经说的很明白，上车之后，如果再被赶下车，她们很有可能连现在的地位都失去。
    她们不敢不信。
    毕竟，眼前这辆豪车的主人想要拿捏她们这种小主播，简直是轻而易举。
    再风光的网红明星，在这种级别的有钱人眼里，也不过只是戏子玩物!“想啥想，有啥好犹豫的，我去了！”
    率先钥诘氖强卡，这个个子最矮，也是家里条件最差的女人，几乎是没怎么犹豫，便拎着行李包，上了车。
    她家里很穷，要不然也不会在直播间各种露点，甚至是割腕自杀来炒作。
    “嗯……郭姐，我也去了！”七哥张琪洛迟疑了一下，对郭⑺I…说了一句，便紧跟在卡卡身后。
    “你们都去，那我肯定也去啊！”
    郭韵张了张嘴，跟在后面。
    这个世界不存在那种不为物质所动的女人，如果有，那不过只是物质不够而已！
    再美好的爱情，也是需要物质来经营的，没有物质的感情空洞贫乏，随时都会凋零。
    王绾玲心中冷笑，错陨碜樱让三个人气主播上车。
    只是。
    一上车，三人的表情瞬间凝固下来“这弯着腰的张琪洛，艰难的咽了口睡i，有些退缩的看向车里唯一的男人。
    不仅仅是她。
    卡卡和郭⑺10丨，此时也是脸色发红，眼神飘忽闪躲。
    饶是她们已经想象过此行会经历些什么，可此时眼前的场景，还是超出了她们的想象范看着梦心月和龚叶轩身上淫荡的黑色油笔字，再看看正捧着一对奶子，卖力给宁远程乳交的王雨纯，这种让人脸红耳赤的淫糜画面，视觉_击力简直让人崩溃。
    刚上车，三人心里就打了退堂鼓。
    她们是主播，可以接受和土豪大哥潜规则。
    但是，像眼前这样完全被这个男人掌控，却心有芥蒂。
    其实换做别的女人，一样难以接受。
    她们还算定力不错，至少没有马上下车。
    而等她们反应过来，想要退缩的时候，车门已经被王绾玲关上。
    紧接着，宁远程的声音悠悠传来。
    “欢迎三位美女主播，我是宁远程，随便坐，别客气。”
    

第一百三十九章 三骚面前活春宫
“嘶……张嘴丨”
    “对，含进去，做的不错张琪洛郭⑺丨II丨三人脸红耳臊，有些无语的坐了下来。
    此时，她们不知该如何形容自己的心情。
    这边和她们说这话，下一刻便允甲ㄗ⒂诿H其他女人的嘴。
    她们好歹也是公众人物，粉丝不说多，至少在直播这个圈子里也上的了台面了。
    若是换作其他男人，一次性能约她们仨，早就烧香拜佛一般供起来了。
    现在倒好，竟然被晾在一边看春宫戏太过分了！
    如果换一个场景，她们肯定是二话不说，便直接下车走人。
    只是此刻，在这辆幻影的诱惑之下，她们本能便选择性忽略了这种过分。
    甚至在她们看来，此时的宁远程显得特别有男人味，这种霸道让她们都有点把持不住。
    说到底，不过只是金钱的诱惑力足够大罢了。
    而在宁远程摁着王雨纯的脑袋，鸡巴正在她红艳小嘴中进进出出之时。
    王绾玲变戏法般，从包包里掏出几条黑色丝巾，递给了张琪洛郭⑺丨…二人0“这是……”张琪洛挑了挑眉，内心涌出一丝不安。
    “蒙眼。”王绾玲看了看坐在一起的三人，瘪瘪嘴道。
    张琪洛一怔，看着手里的黑色丝巾，有些懵逼。
    郭⑺丨…偷偷看了一眼正操控着王雨纯脑袋的宁远程，脸色红润的摸了摸丝巾，犹豫片刻，便主动戴上。
    至于卡卡……早已将丝巾递给王结玲，轻声道：“你帮我系一下……”
    相对于物质条件比较好的郭011111和张琪洛而言，卡卡明显要更加主动一点。
    或许她也明白，如果她不主动，那就什么优势都没有了。
    三个女人各自掩藏着心思，最终都听话的将黑色丝巾蒙着眼睛，世界瞬间黑暗起来。
    车辆再次启动。
    两排沙发上，花枝招展，坐着七个女人。
    三个美女主播，再加上三个模特，以及王绾玲。
    宁远程坐在后排上，王雨纯此时正跪在他双腿间，吸舔着肉棒。
    梦心月和龚叶轩相互依靠在一起，绯红的身子上，那油笔字极度淫糜。
    糯美子脸色红润似火的缩在角落，显得有些孤僻。
    至于王绾玲。
    见宁远程没有雨露均沾的想法，她便主动过来，坐在宁远程身边，小手在他身上抚摸着，同时趴下身子，亲吻着宁远程的乳头。
    柔嫩的小舌头在乳头上来来的舔舐，让宁远程身子都直接酥了。
    “小东西，越来越骚了。”宁远程不由搂住了王绾玲，赞扬一声，大手也直接隔着旗抱，将王绾玲的身子，当成棉花一样揉捏着。
    王绾玲嘤咛一声，微微抬起头，媚眼如丝娇喘道：“宁少太强了，小骚货忍不住，骚卵餮鞯牟恍校想要被宁少H……”
    听着王绾玲的娇喘，再看着这群花枝招展的女人们任由自己采摘，宁远程征服感爆棚。
    将鸡巴从王雨纯的嘴里抽离出来，然后直接翻身，摁住了王绾玲。
    王雨纯跪在地上，鸡巴突然从嘴里离裕竟让她有一种失落的感觉。
    就好像是自己心爱的宝贝，突然不输于自己一般。
    “来，让我看看你是不是半天没挨H，就真痒痒的不行了！”宁远程邪邪一笑，摁着王绾玲的腰肢。
    话音未落，他便直接掀粤烁崭崭亲⊥η萄┩蔚亩唐毂В露出了里面雪白的臀部，和早已泥泞不堪的神秘蜜穴。
    王绾玲心中羞阂难当，但她的确已经忍不住想要被大鸡巴填满自己空虚的身体。
    而且，在这么多女人面前，被宁远程摁住猛H，想想就很刺激！
    车辆朝着长岛一号平稳行驶。
    她趴在沙发上，微微眯着的眸子里散发着情欲，喉咙里发出本能的喘0随着宁远程的话音落下，她便感觉到自己的屁股被男人抓住，像是肉棉化一般。
    紧跟着，火热的大手便滑落到自己两腿之间，两根手指在蜜穴口拨弄两下，淫水渗透的更加多了起来。
    “唔……宁少，H我吧……好难受……”
    王绾玲抑制不住，娇喘出声，那成熟诱人的身体，犹如一条美女蛇般在沙发上扭动着。
    啪！
    宁远程一巴掌拍在王绾玲挺翘的臀部。
    清脆的巴掌声顿时在这车内响起。
    蒙着眼睛的三个女人，纷纷娇躯一颤，脸色绯红。
    眼睛被蒙上，她们看不见车厢里的情况，但听觉却更加敏锐起来。
    此时听着王绾玲淫荡的浪叫，活春宫的戏码在三人脑海中激烈上演着，她们情不自禁便夹紧了双腿。
    甚至，张琪洛那被牛仔裤包裹的修长大腿，更是隐隐颤抖起来，腰杆都绷得笔直，挺翘的巨乳几乎突破衣衫。
    不多时。
    越来越密集的淫荡浪叫，不断从王绾玲嘴里传来。
    与之夹杂着的，是肉贴肉的撞击声，以及鸡巴在女人吕锍椴迨保所带出的水渍声响。
    “噢……啊，宁少你太厉害了……小卤桓傻暮寐椤…”
    王绾玲趴在沙发上，双手撑着沙发后仰脖子，双目迷离，嘴里发出无意识的呻吟。
    宁远程抓着她的头发，就像是骑马一般，腰部耸动的速度极快，将王结玲撞击的仿佛随时要歇过气去一“你过来，跟她排一起。”
    宁远程喘着粗气，一边大力H着王绾玲，同时命令着王雨纯。
    

第一百四十章 张琪洛尿尿了
宁远程话音一落。
    张琪洛卡卡以及郭01丨0丨三人，身体瞬间颤抖剧烈起来。
    这种蒙着眼睛听声音，宁远程有说的模糊不清，车上这么多女人，乍一听，就仿佛是自己被点名了一般。
    如果真是自己，想想就让人臊得慌。
    当着这么多女人面，被一个男人干，说白了也没什么。
    关键是，这种心理上的蹂躏，以及旁人的眼光。
    毕竟，这里其他女人都是陌生人。
    她们就算是再大方，也没苑诺秸庵殖潭取
    1吾……，，张琪洛几乎是下意识便发出一声娇喘。
    身高足足一米七八，穿上高跟鞋都能和宁远程比高的她，此时微微蜷缩着身体。
    在听到宁远程的话之后，她几乎是下意识，便身体一颤。
    紧接着，只见她穿着牛仔裤的双腿间，瞬间湿润起来。
    她穿着天蓝色的牛仔裤，水溃一出，几乎是瞬间便浸透了大腿根，将布料全部染湿。
    看那个水量，很明显，不是简简单单的淫水，能够染湿透的。
    如果不是剧烈潮喷，那就是尿了!“什么味道？”
    正转移战场，将鸡巴从已经高潮过后的王绾玲体内抽离，准备插入王雨纯体内时，宁远程鼻头一铨，有些古怪的问道。
    说着，他转过头，目光在车内一扫。
    瞬间，他便锁定了目标。
    只见站起来脸色娇红一片，整个人都缩成一团，瑟瑟发抖着。
    而她的裤子，几乎湿透了大半截，真皮沙发上甚至都能看到亮晶晶的水滴。
    在她身边的卡卡和郭01⑻都蒙着眼睛，并不知道自己的同伴，竟然听春宫听的当场尿了出来，但她俩也察觉到不对劲，身子不安的扭动着。
    毕竟，味道是不会骗人的！
    宁远程不由古怪的盯着张琪洛，不知该说什么好了。
    他见过被操到尿尿的。
    但还没见过听春宫能听的尿出来的。
    张琪洛本人，此时更是臊的无地自容，整张脸都涨的通红，哪怕眼睛被遮住，都能体会到她内心的那种忐忑与尴尬。
    “唔……”王雨纯发出娇喘。
    宁远程一边将鸡巴刺入王雨纯体内抽插，一边神色玩味，揶揄的对张琪洛说道：“七哥，你这有点不地道啊，刚上车就在我车上尿了一地……”
    宁远程并没有生气，语气带着浓浓的调笑。
    这种G脸的时刻，如果是在大庭广众之下，他肯定不会说，还会帮着隐瞒。
    但现在是在私人环境，这些人都是自己的女人。
    所以也就不存在什么不给面子之类的。
    其他人都是一脸红润的看着张琪洛，并没有多少取笑。
    毕竟，在这么淫荡的氛围之下，这并不是什么出格的事。
    只不过。
    作为成年人，竟然还当场尿尿，张琪洛心里难免有些无地自容。
    特别是此刻听到宁远程的话之后，一张脸更是臊的通红似血，下意识便发出可怜的呜咽声。
    “对……对不起……”张琪洛羞啬训钡姆⒊龅狼福声音里透着一丝颤抖。
    并不是害怕，而是过于窘迫。
    任谁在这个环境下都会窘迫难当的。
    “光对不起可不行哦，今天刚买的新车你就给我尿了一地，这车以后还怎么坐呢。”
    宁远程嘴角带着一抹坏笑，将鸡巴从王雨纯的体内抽离出来，而后走到了张琪洛前面，胯下的鸡巴就像是一杆长枪，直抵着蒙着眼睛的张琪洛。
    甚至，张琪洛都能够清晰闻到上面那若有若无的淡淡的腥味。
    王雨纯和王绾玲抱在一起，都沉浸在高潮的余韵之中。
    而这时，宁远程已经捏住了张琪洛的下巴。
    “张嘴。”
    斩钉截铁般的声音，让张琪洛几乎是下意识便张粤诵∽臁
    她心里已经猜测到接下来迎接自己的会是什么。
    谁让自己的身体这么不争气，竟然只是听着一场自己扮演配角的春宫戏码，就在车上忍不住尿了出来！
    但这也不能怪她。
    她是从四川坐高铁过来的，下高铁的时候，本来就有点尿意。
    当时为了赶快和郭⑺I…以及卡卡会合，她便忍了忍，准备等到了土豪家里，再解决这事儿。
    可就是这一个疏忽，让她在这里G尽了脸面。
    而她不知道的是，她的这个疏忽，几乎彻底改变了她的命运！
    张琪洛心中想着，宁远程肯定是过来准备H自己的嘴，让自己给他口交。
    她都已经做好了准备。
    可。
    让她诧异的是，嘴唇张园肷危想象中火热坚硬的鸡巴并没有来，只是有一股淡淡的腥味，随着空调吹出的气流，涌入自己鼻间。
    嗯？
    张琪洛微微有些纳闷，红着脸又不敢揭悦勺⊙劬Φ乃拷恚只能老老实实的张嘴等待着。
    忽然，她身体一僵。
    紧跟着，她便感觉到一股水柱直接浇灌在自己的口腔里。
    甚至因为水柱撞击在舌苔牙齿上，还发出了汩汨的水声。
    水液越来越多。
    几乎是下意识的，她便咽下一口。
    顿时，一股难闻的气息扑入鼻间，味道更是酸涩无比。
    “可别漏了哟，反正你喜欢尿，多给你⒌闶咕⒍尿！”
    就在张琪洛心中刚刚回味过来之时，宁远程玩味调笑的声音，再度传来。
    她先是一怔，随即瞬间清醒。
    这是尿丨这个男人，竟然在自己的嘴里撒尿！
    如花似玉的女人，竟然被他当成了尿壶？？
    一时间，一股滔天愤怒和难言的羞辱感，顿时充斥整个心头，让张琪洛几乎都忘记了自己的处境。
    可是很快，宁远程这句话，便如同当头棒喝，一盆凉水直接将她的怒火\灭，心中唯有剩下屈辱！
    

第一百四十一章 尿壶
张琪洛压根就不敢反抗！
    坐下这辆幻影可是价值一点五亿的豪车，她之前就曾听说过，从12年广州车展允迹就一直没人买。
    而一直到现在，被眼前这位土豪拿下！
    而自己，竟然在这价值一点五亿的豪车上尿尿……就算是把自己卖了，大卸八块，也赔不起！
    能够花一点五亿买车的土豪，在她嘴里尿尿，那是看得起自己。
    如果反抗，会是个什么下场？
    她不敢想象！
    这一犹豫，她便下意识将嘴里蓄满的尿液赶紧吞咽下去。
    尽管味道酸涩难闻，但喝得多了，竟然没觉得有什么，只是尿柱实在太过迅疾，让她无法一口完全咽下去，不少都从嘴角流淌出来。
    嘴里蓄满了尿液而又来不及吞下去的时候，尿柱击打出的水花，四溅在口腔周围。
    甚至，就连她胸前的衣襟，都被不少溅出来的尿液打湿成一片，微微湿润的衣服贴在肉上，那种诱惑力更加吸引人注目。
    从宁远程的视角看去，眼前这女人，简直就是奇妙无比的尿壶。
    微微扬起的秀丽面颊，尿液沾在她的脸上，一株株水花就像是出水芙蓉般，那红艳的小嘴就是最完美的尿嘴。
    将来，这张小嘴可以完美吻合自己的龟头，让鸡巴插在她的嘴里放尿。
    现在显然还不行。
    这么迅疾的水柱，是很难一口气咽下去的。
    如果吞咽不当，很有可能呛死！
    男人，天生就带着破坏力。
    想要破坏一切美好的事物，包括女人！
    就算是后天性压制，但骨子里的这种破坏因子是无法抹除的。
    对于绝大部分正常男性来说，看到美丽的女人，第一想法就是想将这个女人摁在身下猛H。
    这就是一种破坏！
    而女人则不痛。
    女人天生就带着保守力，她们的韧性强度，在某种时刻，甚至比男人强出一倍不止！
    她们天生就善于接受包容一切。
    能够容忍男人的破坏，而用自己的身体去容纳！
    这是男女身体构造上的不同，从而延伸出的生理因素。
    而在宁远程控制着自己的尿液，徐徐尿在被蒙着眼睛的张琪洛嘴里时。
    车厢里，其他几个人女人纷纷面色绯红一片，有些震撼，也有些兴奋的盯着这一幕。
    ⒛颉…这是她们谁都没曾想过的事！
    更何况，是给一个男人喝尿……有两个甚至都微微皱起了眉头，让她们被男人H没问题，但要是这样……她们还真不一定能够接受！
    可此时，她们眼中的张琪洛，却仿佛并没有丝毫抗拒。
    或许是因为蒙着眼睛的缘故，让张琪洛有一种鸵鸟心态。
    其实，这就是一种深层次的包容。
    已经适应了尿液的味道，张琪洛大口大口的吞咽着，但还是有不少都顺着嘴角流淌在衣服上面，让她整个人闻起来都散发着一股尿腥味。
    只是。
    尿液终究是人体中的废物，还是具有一定的毒素沉淀。
    而且这种灼热的感觉也很不舒服。
    吞下肚里，让她有种烧心的感觉。
    随着时间的推移，当最后一丝尿液甩干净，幻影也平稳停在了长岛一号别墅宽阔的室外停车棚。
    这停车场，至少可以容纳大小车辆一百多辆。
    不过此时空荡荡的，除了从天河怨来的那辆乔治战车之外，就只剩下先一步送过来的五辆二奶车玛莎拉蒂总裁。
    “老板，已经到了目的地。”
    司机袁纯芬红着脸，尽职尽责的说道。
    她是跟着导航来的，并不知道车窗外那座豪华如同宫殿般的房子，就是自己老板的住所。
    不过此时已经到了这里，她心中也隐隐有了一些猜测，只是不敢太相信而已！
    从始至终，她都没有一句多余的废话。
    甚至后车厢上演着如此不堪入目的画面，她都缘暮芷轿龋一看就是上路多年的老司机了。
    而且，她没有将车里阻隔前后视野的那块板打浴
    像这种私密性的豪车，都是能够将车厢与驾驶室阻隔岳吹摹
    但是，没有宁远程的命令，袁纯芬便没有多动一分。
    宁远程满意的对袁纯芬点头，他当然知道这块阻隔视野的板存在，但他故意不阻挡，就是想要考验一下袁纯芬，能不能够接受得了！
    猿档乃净，看起来不重要，可实际上这是个很重要的位置。
    各种私密性的活动以及对话，司机都是第一个知道的，如果不是自己人，他岂能放心用她？
    宁远程要的，就是要把袁纯芬变成自己人。
    没办法，哉庵执蟪档陌苏账净，太难找了，更何况还是一位容貌并不俗的美女！
    现在看来，袁纯芬有成为‘自己人’的潜质！
    “下车吧，到地方了。”
    宁远程说了一句，然后在王绾玲的伺候下，将衣服穿上。
    至于梦心圬龚叶轩王雨纯三人，此时还是光溜溜的。
    她们找来了各自的内衣内裤，本想穿上，却被宁远程直接制止。
    “都到家了，穿那么多干嘛，披着外套就行。”宁远程说了一句，然后便打猿得牛最先下车。
    站在车外，宁远程看向早已下车等候的袁纯芬，眼神玩味，道：“你也一起进去吧，熟悉一下，以后也好抓住工作的重点，在我身边工作，一定要是自己人才行。”
    “好的，老板。”袁纯芬俏脸微微一红，温顺的低下头去。
    她当然听出了宁远程话中的弦外之音。
    抓重点。
    愿龀涤惺裁粗氐愫米サ模
    自己人更是明喻！
    言下之意，想要真正得到这份工作，必须得是宁少的自己人！
    说得更直白点，是宁少的女人！
    斗鱼三骚的蒙眼丝巾，也都被揭浴
    “七哥，你……没事吧？”
    【注：七哥就是张琪洛，我也不知道为什么叫七哥，姑且当成是一种昵称吧】重见光明的第一时间，三个女人都眯了眯眼。
    旋即，郭01101和卡卡便看向张琪洛，有些担心的小声问道。
    三个女人此时脸色通红。
    无形之中，这些女人们俨然已经分成了几个小阵营。
    三个女主播是后来者，而先前那些模特，又是属于另一个阵营。
    双方虽然还没有在正式场合下介绍认识，但不难想象，围绕着同一个男人转返I旧难免会有些明争暗斗发生!

第一百四十二章 斗鱼三骚的心态转变
和决定。
    郭⑺1111和卡卡都有些同情七哥。
    或者说，两人表面上看起来是同情，但内心多少有些幸灾乐祸。
    毕竟，她们之间也是属于竞争关系。
    在斗鱼平台，她们仨是当之无愧的一姐而所有的头部资源，都是需要去竞争的，并不是说谁胸大给谁，谁白虎给谁。
    但此一时彼一时。
    此时此刻，她们仨之间不用明说，已经暂时组成了一个小型联盟。
    看着浑身都是宁少尿液的张琪洛，卡卡和郭01〖…都有些抗拒和她太过亲昵，但又不好做的太明显。
    尿液，终究还是有味道的。
    虽然谈不上多么刺鼻难闻，但终究不好闻。
    张琪洛愣了愣，这短暂的一段旅程，对她来说，却仿佛是经历了天堂到地狱的演变一般。
    是一段人生！
    看着两位姐妹，张琪洛反应过来之后，只能报之以苦笑。
    “算了，已经到地方了，我们下去吧。，，她们仨是最后下车的。
    只是等她们下车之后，整个人瞬间呆滞，双目涌准彼俜糯螅眼里带着浓浓的惊喜和震撼！
    “这……好美好大的房子啊！”
    三人目光中透着浓浓的兴奋，纷纷雀跃着，朝前面跑去。
    光是房子前面的这片大草坪，就足够她们走一阵了。
    “这哪里是房子，分明就是宫殿啊！”卡卡眼冒金星，语气十分激动。
    她最穷，所以此时的感受也就更加强烈！
    “你们说……这是宁少的房子吗？”张琪洛也从阴影中走出来，暂时忘记了车上的事情，疑惑的对同伴说道。
    她的问题，很明显问到点上了。
    卡卡和郭⑺丨…顿时全都不说话，而是纷纷看向了前方已经快要走进房子里面的宁远程。
    那一抹背影，此时在几人眼中，显得那般高大威武！
    “不管是不是，但至少证明一件事……”卡卡钥冢信誓旦旦的目光里透着坚决。
    “什么事？”郭好奇问道。
    “这趟来对了！”卡卡郑重其事的扭头看着郭⑺丨0丨，眼中的坚定之意溢于言表。
    显然，她已经下定决心，要留在这栋宫殿里！
    就算不能成为这栋宫殿的女主人，至少也要能够住上一段时间！
    她住过茅草棚，住过砖房，住过铁皮房，可还从来没有住过眼前这般豪华奢侈，宫殿一般的大房子！
    不管张琪洛和郭⑺丨II丨怎么想，反正她是已经决定了。
    就算是和七哥一样，给宁少⒛颍也要留在这栋豪宅里。
    “……”郭⑺丨0(和张琪洛纷纷一愣，相互对视一眼，眼里均都带着莫名色彩。
    张琪洛还好，她的想法和卡卡没什么区别。
    唯一的不同是，都给宁少那样了，如果还不想办法留下，岂不是亏得太多？
    而郭01丨0丨，心态则有所不同。
    她是见过世面的人，曾经在湖北卫视做过外景主持，人间百态都见过，也遇到过许多土豪。
    她的眼界，不是卡卡能够比的。
    但就算她见多识广，此时此刻站在这座豪华的宫殿面前，心里也难免心动！
    她唯一抗拒的地方，就是在车上时，宁远程什么话都没说，就在张琪洛嘴里尿尿的事。
    其实她内心深处对此是没有太多不适应的。
    不是完全无法接受，就是有点膈应。
    毕竟，曾经她甚至都见到过把女人当狗，挂着狗链子牵出去遛弯儿的。
    但，见过是见过，可当自己要成为那个被遛的女人时，她一时间还是难以接受。
    “走啦走啦，那几个女人都跟进去了，我们也去！”
    说着，卡卡便挽着郭⑺⑻和张琪洛的手臂，然后兴奋的朝着房子大门小跑过去。
    张琪洛不必说，她肯定是要进这个门的。
    只是郭⑺丨…的心理上还有些难以接受，但此时也顺坡下驴，跟着两个同伴跑了进去。
    既然来了，怎么得也要进去看看吧！
    郭⑺丨…心里这样安慰着自己。
    三人跑得很快，很快便追上了宁远程以及一群花枝招展的模特们。
    走在最前面的两个，郝然是身上还写着油笔字的龚叶轩和梦心月，此时她们俩低着头，神色窘迫的如同鸵鸟一般缩着脖子，身上仅仅只是套着一件帆布外套，亦步亦趋的跟在宁远程身后。
    外面的天冷彻入骨，特别是湖边吹过来的湖风，仿佛要把人的骨头都冻掉一般。
    她们几个没穿衣服，或者衣服穿的特别少的女人，已经是微微打着摆子。
    “爸爸，你回来了！”
    听到门口传来的动静，正在客厅看着电视，吃着冰淇淋的韩笛，顿时喜笑颜裕兴奋的冲向门口。
    只是当她看清楚进门的除了宁远程之外，还有那么多花枝招展，甚至是身体淫荡不堪的女人时，整个人顿时一怔。
    韩笛看着这群女人们的出现，手里的冰淇淋盒都差点掉在地上。
    不是说出去买车么？
    怎么买个车，还买回来这么多女人……这也有些太魔幻了吧？
    不过很快，她便反应过来，脸上也随之浮上一抹嫣红。
    她看到了两个正在用外套努力遮掩身体的女人，被遮盖住的躯体上，还写着黑色的大字。
    韩笛内心顿时涌上一抹醋意。
    这臭爸爸，都母女双收了，竟然转个身就带回来这么多女人。
    这让她和母亲该怎么想嘛！
    不过醋意过后，随之而来的，则是一抹振奋人心的激动。
    是激动！
    她看得出来，这里面至少有两个女人，是真正被宁远程当成肉便器来调教的，否则不可能在她们雪白的娇躯上，写上那些看一眼都会让人脸红耳臊，极度淫秽的字体。
    “爸爸，老妈饭做好了，就等你回来了。”
    一瞬间过后，韩笛看着宁远程，再次热情的说道。
    她将心中的醋意掩饰的很彻底，脸上只能看到一抹促狭和兴奋的潮红。
    促狭自然是指宰鸥概的玩笑。
    

第一百四十三章 袁纯芬
果不其然。
    一允冀门的时候，众女只当是没听清韩笛对宁远程的称呼。
    可但此时，再度亲耳从韩笛的嘴里听到她叫宁远程爸爸，除了王绾玲之外，剩下的四位模特美女，以及三位美女主播们，纷纷都瞪大了眼睛，眼里写满了震惊。
    宁少看起来不过二十岁出头的样子，怎么会有个这么大的女儿？
    看这个女孩子的年龄，应该也跟宁少差不多大吧。
    或者说，在场所有人，年龄应该都在二十到三十这个阶段，都是同龄人。
    如果说这是男女之间的小情调，爸爸女儿的互相叫着，珂问题的关键是，韩笛还顺嘴说出了老妈。
    这就是有点说不通了。
    难道说这个女人，真的是宁少的女儿？
    一时间，所有人都有些古怪的看着韩笛和宁远程。
    而对于此，宁远程只是笑了笑，心里却是暗爽无比。
    在这么多女人面前，被一个同样差不多大的女人叫爸爸，而且还带着老妈，这种暗爽简直让人回味。
    “嗯，你带她们去浴池房洗洗，然后再给她们定个外卖。”
    宁远程对韩笛盼咐着。
    这么多人要吃饭，光靠钱芬芬一个人可做不来。
    等先在武汉稳定下来，到时候再具体安排。
    而且这边直接在长岛外的大酒店里订餐，送过来很方便。
    说完之后，宁远程回头，看向了跟在自己身后，谨小慎微的一群女人们。
    目光在女人堆里一扫，很快便注意到被正被卡卡搂着的张琪洛。
    旋即，只见他眼含轻笑，嘴角乏起一抹玩味的弧度，调笑揶揄道：“阿笛，特别是七哥大美女，一定要注意好好给她洗洗干净，可不能让她在房子里又尿了啊。”
    “啊……好的爸爸。”韩笛愣了愣，眼珠一转，虽然不明白什么意思，不过还是立刻答应下来。
    同时，她也将目光投向了张琪洛。
    这个身高接近一米八，身姿高挑，鹤立鸡群的斗鱼网红主播，究竟有什么地方，是能够吸引到爸爸格外关注的？
    她想着，等下一定要找个机会仔细观察观察。
    韩笛现在最大的喜好，就是琢磨宁远程的喜好，并且以他的喜好，为自己的喜好！
    很绕口，但其实很简单。
    这个女人，已经彻底将宁远程当成了自己的生活重心。
    他，就是她的精神支柱。
    张琪洛瞬间脸红耳臊的低下了头，也不敢多说什么，只能看着自己的脚尖发呆。
    此时她的裤管还是湿湿的，身上的尿骚味几乎清晰可闻。
    其他女人也是瞬间脸红耳赤，眼神有些闪躲的看向别处。
    车上那历历在目的画面，她们可都记忆犹新。
    算上司机袁纯芬，在场总共有十个女人，而这些女人们无一例外，似乎全都是眼前这位土豪的盘中菜。
    此景此景，再结合宁远程那玩味的眼神，以及这豪华如同宫殿般的大房子。
    她们全都心跳加速。
    对于接下来极有可能出现的画面，女人们心里头竟出现了不少期待!“姐妹们，都跟我走吧。”
    这时，韩笛偷偷亲了一下宁远程之后，红着脸一脸兴奋的冲女人们挥挥手，颇有一副大姐大的派头。
    “宁少……”
    有胆小不安的女人，小声叫着宁远程，眼里带着怯懦。
    “有事儿？”宁远程回头，见是司机袁纯芬，正怯怯的看着自己，那一头齐耳短发下的秀丽脸颊上，带着一丝拘谨和担忧。
    “嗯……我想先回趟家，那个……我不是要跑，主要是我爸爸还病着，我妈一个人在家，我怕我妈担心我，我回去一趟马上就过来！”
    “那个……我就是想告诉他们这个好消息，我找着工作，有钱可以救我爸爸了！”
    袁纯芬眼里带着一丝感激，亮晶晶的仰起头盯着宁远程。
    宁远程怔了怔，问道：“你父亲什么病？”
    “下肢瘫痪……”袁纯芬神色瞬间落寞几分。
    “早年间我爸是包工头，我家条件很好，可两年前工地发生了事故，我爸为了救工友的命，被砖头砸到了腰，医生说是神经引起的骨头坏死，能治好，但需要一大笔钱，本来我之前有一份工作的，为了照顾家里辞掉了，结果手术失败了两次，我家也欠了很多债，医生说最后一次手术百分之九十的成功机会，我想让我爸站起来"….，，袁纯芬细声说着，声音中透着浓浓的落寞。
    宁远程眯了眯眸子，仔细盯着袁纯芬，想要确认她说的是真是假。
    看这落寞伤心的样子并不似作伪。
    但防人之心不可无。
    想了想，宁远程直接掏出手机，道：“加我微信好友，我给你转两万先应应急，你把身份证和驾驶证放我这，等你回来再给你。”
    “这……谢谢老板！”袁纯芬愣了愣，旋即深深弯腰九十度鞠躬，胸口大片的雪白暴露在宁远程视野之中，她没有丝毫遮掩。
    她是真的感动，而且也并不矫情。
    因为，她真的很需要钱。
    否则的话，她也不可能甘愿沉沦。
    如果是在她父亲出事之前遇见宁远程，她大概率会直接下车走人。
    但这两年以来，她体验过太多的人情冷暖。
    她练习过以前怨车的那些老板们，可一听说要借钱，二话不说就挂了电话。
    这种情况都算是好的。
    被亲戚扫地出门，被朋友嫌两年来，她经历了太多。
    所以这一次好不容易捞到手的工作，她说什么也不愿意轻易G下。
    而此刻，才上岗第一天，宁远程就大方的给她转过来两万块，更是让她感激不已。
    这两万块，对一贫如洗的家而言，就是救命稻草！
    至于身份证驾驶证……她没有任何犹豫，便直接掏出来，然后放心交到宁远程手里。
    她能够理解宁远程的做法。
    毕竟，这才认识第一天。
    就算是再有钱的人，也不喜欢自己被人欺骗。
    她不想让老板的善心之举蒙上不该有的阴影。
    

第一百四十四章 爸爸，妈妈玩起来舒
服吧。
    吃过晚饭，宁远程先是给秦小妩，盒S岚以及苏清雅分别发了个视频。
    让她们准备准备，择曰搬到武汉这边来。
    秦小妩提前过来，在武汉这边将公司搞定。
    孟S岚则带着直播公司一起过来。
    至于苏清雅，任务比较重，要想办法把宁母接过来。
    一一安排好，已经是晚上时分。
    那群莺莺燕燕的女人们，也都已经吃过从酒店里送来的订餐。
    只是她们还没来得及参观完这栋豪宅，便被韩笛带着，再次去了温泉浴池房。
    “爸爸，她们都去泡温泉了。”
    钱芬芬红着脸，侍奉宁远程穿上一身浴抱，韩笛兴高采烈地跑过来说道。
    “嗯，绾玲过来。”宁远程笑着对站在旁边的王绾玲招招手。
    始终穿着一身职业装的王绾玲，听话的走过来，站在宁远程面前，那红艳艳的脸蛋上带着一丝媚意。
    她算是被彻底苑⒊隼戳耍骚媚入骨，在宁远程面前从来不需伪装自己。
    “口一下。，，说着，宁远程伸手，摁住了王绾玲的肩膀，将她压下去。
    王绾玲脸蛋儿一红，听话的蹲下去跪在地上，然后将宁远程的睡抱打裕露出了鸡巴。
    先是用小手将鸡巴轻轻撸动片刻，然后便张粤撕煅扌∽欤将龟头含进嘴里轻轻裹动着。
    宁远程搂着韩笛和钱芬芬母女，感受着鸡巴在王绾玲的小嘴里渐渐抬头，这种征服舒畅感，简直是爽到了骨子里。
    一边让王绾玲口交，同时他扭头，亲上了韩笛的小嘴。
    韩笛早就兴奋的不行，自然是予取予求，任君采摘。
    只是。
    这淫糜的一幕，却是苦了钱芬芬这个人妇。
    毕竟，她名义上还是宁远程的岳母。
    看着自己的女婿和女儿亲嘴也就算了，还有别的女人跪在地上给女婿吃鸡巴。
    关键是，自己这个当岳母的，竟然也被女婿搂在怀里。
    那燥热的大手，早就已经伸入了自己的衣服里面，捉住了自己胸前一对蹦蹦跳跳的大白兔，正在揉捏着。
    钱芬芬一张脸臊的通红。
    虽然她还没有正式被宁远程拿下，但已经确定往后余生，自己的身体除了宁远程这一个男人之外，再也不会给任何男人碰。
    可，终究是母女共侍一夫。
    这种禁忌的快感，几乎是瞬间便让她的娇躯酥软下来，支撑不住整个人都趴在了宁远程怀里。
    很快。
    跪在地上的王绾玲便感觉到，嘴里的鸡巴已经逐渐硬如钢铁，那火热的触感，以及坚硬程度，让她小嘴酥麻。
    一阵阵带着异味的淫液，从马眼中渗出来。
    她小舌头一一将其卷进嘴里，然后吞咽进肚里。
    对于宁远程，她现在是毫无抵抗心理。
    宁远程的一切，她都没有丝毫嫌弃。
    而宁远程已经转移了阵营，没有再和韩笛亲吻，而是专心的对付着钱芬芬，嘴巴胡乱在钱芬芬诱人的脸蛋和脖颈上亲吻着，一只手伸入衣服里面在奶子上揉捏着，另一只手则是下滑，插进了她的肉穴里面。
    在家里，女人们都是不能穿内裤的。
    不管是韩笛这个女儿也好，还是钱芬芬这个当母亲的也罢，全都是真空上阵，甚至连衣服都是若隐若现的情趣服饰，那若隐若现的奶子被透明的衣服包裹着，小穴处黑黑的森林映照出来，能够让宁远程享受着很清楚的视觉盛宴。
    “岳母，你小穴好湿啊。”宁远程坏笑的看着脸红耳赤，羞臊难当的钱芬芬，低声说着。
    早已解阅远程衣服，正在亲吻他乳头的韩笛闻言，也是浑身一颤，一双眸子亮晶晶的，贼笑嘻嘻的盯着自己母亲。
    这种看着母亲被自己男人调教的感觉，简直是太爽了啊！
    韩笛心里头都冒出了欲望的火花，恨不得马上将那根早已在王绾玲嘴里坚硬如铁的鸡巴，插进自己的小吕铩
    而钱芬芬，则是红着脸，早已羞臊的闭上眼睛，整个人都瘫软在宁远程怀里，两条丰腴肥润的美腿，将他的手紧紧夹住，嘴里下意识发出婉转低鸣。
    “爸爸，妈妈玩起来舒服吧。”
    这时，韩笛趴在宁远程耳朵边，声音极度魅惑的悄声说道。
    “你个小东西。”宁远程不由心中一荡，在她屁股上狠狠地拍了一下。
    而钱芬芬则是嘤咛一声，娇躯瞬间酥软，若不是宁远程的身躯支撑着，差点就摔倒在地上。
    “……”钱芬芬偷偷睁眼，狠狠瞪了一下韩笛，迎来的却是韩笛的揶揄调笑，以及宁远程更加用力的扣弄。
    她小穴里的蜜汁，就像是泉水突破地表一般，汩汨的往外渗了出来，两条丰腴的美腿上，沾染了不知多少。
    偏偏，宁远程还哪壶不蕴崮暮。
    他搂着钱芬芬，一只手隔着腋下握住一只奶子揉捏着，同时小声在钱芬芬耳边说道：“背着老公和女儿一起伺候我，刺激吧？”
    “唔……坏人……”钱芬芬娇躯猛地一颤，这种背德感的刺激，让她几乎把持不住自己，那一双充满春水的眸子秋波盈盈，妩媚的看了宁远程一眼，很快便敛眉顺目的娇喘着。
    

第一百四十五章 室内温泉池H众女
玩弄着三个女人，把鸡巴弄的坚硬起来之后，宁远程便拍了拍王绾玲的脑袋，示意她吐出鸡巴。
    “走吧，去浴池玩玩。”
    说完，他又对王绾玲说道：“你也换件衣服过去吧。”
    除了王绾玲还穿着职业装，穿着缘岛谒客嘀外，整个宅子里所有女人，几乎都穿着情趣装或者是根本就没穿。
    王绾玲依言点头，红着脸转身去换衣服了。
    而钱芬芬，则是有些犹豫，眼神也恢复了几分清明。
    宁远程说完，便揽住韩笛的肩膀，同时笑意盈盈的看向了钱芬芬。
    钱芬芬脸色微微红润，有些意动，不过很快便摇摇头，羞涩道：“宁少，你们去吧，我就不去了，我给你准备准备卧房。”
    她毕竟年龄大了，而且名义上还是韩笛的母亲。
    虽说母女俩以及宁远程三人之间，已经成了心照不宣的秘密。
    但这种关系在外人眼里，多少会被人戴着有色眼镜看待。
    而且还是个当妈的。
    那么多女人堆里，还去跟女儿争宠的话，传出去让人笑话。
    宁远程也了解她的心思，并没有强求，微微点头一笑之后，便和韩笛两人，走向了浴池房。
    浴池房在别墅东侧，外面就是泳池，水都是直接从湖里面抽过来过滤的纯净水。
    一进门，便能感受到迎面扑来的阵阵热气。
    同时，莺莺燕燕的欢声笑语，也从里面传来。
    经过短暂的半天时间相处，女人们已经习惯了彼此的存在，至少在表面上看起来，都是一团和气。
    此时，女人们全都穿着比基尼样式的三点情趣装，坐在温泉池中相互之间打闹谈笑着。
    “呀，是宁少过来了。”
    看到浴室门被打裕透过氤氲雾气，浴池中戏水的女人们娇声惊呼，纷纷脸红的看着门口。
    而这时。
    宁远程直接松粤撕笛，然后跳进浴池里面。
    浴池的面积很大，整个房间几乎都是，夏天的时候可以用作室内泳池，玻璃是反光的，可以清楚看到外面，但从外面却看不清里面的情况。
    “哈哈哈，宁少你的鸡鸡好硬啊好长啊……”
    “呸，你个骚蹄子，等下宁少H死你！，，“这就是人间大炮啊，还不把你们这群骚货爽翻天？”
    女人们坐在浴池中，泡在水里，看到宁远程挺着巨龙一般的纺鸡巴，纷纷红着脸云鹜嫘Α
    都是女人，而且也都混的比较熟悉，都知道接下来会发生什么事情。
    在这种时候，她们也没有再刻意伪装的多么纯情。
    女人在一起，说起黄段子，总是会让男人们退避三舍。
    此时便可见一斑。
    就连宁远程这花丛老手，一时都有些愣住了。
    不过很快，他便反应过来，随即坏笑一声，直接随手一捞，将坐在自己身旁，正浇着水花的王雨纯捞起来。
    王雨纯一时不察，差点跌倒。
    不过很快，她便被宁远程强行扳过身体，然后让她的两只手趴在浴池边缘上，曲线玲珑的腰肢弯曲下去，雪白巨乳被地心引力吸引垂下，挺翘的臀部正好面向宁远程硬挺挺的鸡巴。
    “唔……宁少……”王雨纯红着脸娇喘一声，不过并没有抗拒，只是有些害羞。
    毕竟，姐妹们正看笑话似的看着自己呢。
    很快，她便感觉到自己刚刚盖住蜜穴和菊蕾的丁字内裤被宁远程拨弄到一边。，紧接着，一根硕大粗壮，十分火热的肉棒，就像是铁钳一般，挤入了自己的蜜穴之中。
    “嗯……”王雨纯红着脸发出一声闷哼，身体微微向后挤，更加方便容纳宁远程的鸡巴。
    “看这骚蹄子，肯定早就淫水四泄了，这么容易就被宁少的大肉棒给H进去……”
    “宁少的肉棒好大啊，这要是插进去不得一步到胃？”
    “好想体验一下啊，肯定很爽吧？，，随着宁远程在王雨纯的身体里做着活塞运动，其他女人们纷纷眼中冒着欲望的光芒，调笑打闹着。
    她们没有呼啦一下涌上来，而是相互间戏耍着，同时暗中提起精神，准备随时等候宁远程的宠幸。
    “小骚货，以后就留在我身边，做我的御用纹身师吧。”宁远程一边H弄着王雨纯，一边戏弄着说道。
    “啊……听宁少的……H坏了，宁少的鸡巴好粗……呼……H死我吧……”王雨纯大喘着娇气，放声浪叫着。
    她已经决定留在宁远程身边。
    虽然女人多了点，但只要宁远程能给她想要的生活，那又有什么关系。
    这年头，有点能力的男人，谁不是家里红旗不倒，外面彩旗飘飘？
    更何况，以宁少的性能力，有很多女人不是很正常的么？
    她难以想象，如果宁少只有自己一个女人，那自己这块田，能坚持住几天？
    此时，她的浪叫声，也感染着其他女人。
    她就是故意如此。
    让她们看笑话，倒不如让她们都心里痒痒起来。
    只有尝试过这根在体内横冲直闯的鸡巴是什么滋味儿，才知道这种被宁少摁着猛H的感觉有多爽！
    “好，待会儿你去找绾玲签合同，既然选择跟着我，那我也不会亏待你，但你要记住了，除了我之外，今后要是让我知道，还有别的男人近你的身，后果你是知道的！”
    

第一百四十六章 皆大欢喜
宁远程双手摁着王雨纯的腰肢，胯下的肉棒犹如打桩机一般冲刺着，同时语含警告，极度霸道的说道。
    “唔……好……啊……好的，被宁少这根宝贝H过……啊……雨纯再也不想任何男人了……啊……小穴要被操裂粤耍宁少……”
    王雨纯娇喘着，浑身上下绯红一片。
    刚刚换好一身水手服的王绾玲正好走进门，听到宁远程和王雨纯的对话，以及眼前这淫糜的一幕之后，脸色微微一红，同时心中也提起重视。
    这些女人的合同是件大事，不仅仅要让这群女人满意，还得让她们彻底绑死在宁少身上，只有这样，才能得到宁少的满意。
    心中这样想着，王绾玲轻抬玉足下水。
    忽然她眼中一亮。
    有了！
    自己不正好有个姐妹，就是做律师的吗？
    如果能把她拉下水，以后这方面的问题不就更好解决了！
    想到这里，王绾玲瞬间欢喜起来。
    如果让她那个姐妹知道，好闺蜜竟然暗中算计，想把她这个闺蜜送给自己的男人，怕是要气死！
    “啊……要飞了！”
    “宁少……”
    几分钟过后，王雨纯身体一阵痉挛，双腿发软，两只手都支撑不住，脸上全是春情的大声叫了出来。
    同时，宁远程只感觉鸡巴在温热紧致的蜜穴中，一阵阵炙热的阴精喷打在龟头上。
    持续许久，宁远程才松粤送跤甏康纳硖澹鸡巴也从粉嫩多汁的蜜穴中抽离出来，发出啵的一声轻响。
    而王雨纯，则是身子一软，直接倒在水里，溅起一阵水花。
    紧接着，宁远程便挺着还冒着热气的鸡巴，转移到下一个目标。
    “卡卡，今天直播了吗？”
    宁远程看着坐在自己面前，一张明媚俏脸正对着自己鸡巴的卡卡，居高临下的问道。
    “没呢宁少……我昨天就提前请假了……”卡卡红着脸，眼神妩媚的说道。
    显然，她是做足了准备的。
    宁远程淡淡一笑，直接伸手摁住了她的脑袋，笑道：“张嘴。”
    卡卡听话的张孕∽欤看着那还沾染着王雨纯蜜穴中淫液的鸡巴，心里不免有些膈应。
    但她并没有抗拒，反而极力表现出一副讨好的模样，哪怕入嘴之时，一阵阵异样的腥味扑鼻而来，她依旧仔仔细细卖力的吸允着肉棒。
    宁远程双手抓着她的脑袋，鸡巴一边在她的小嘴里进进出出，一边喘着气说道：“停什么播，对得起粉丝吗？等下就去圆ァ！
    “唔……唔唔……好……唔……”卡卡呜鸣咽咽，小嘴都被鸡巴填满，只能发出浓重的鼻音。
    鸡巴每一次都直接抽插到顶，顶的她喉咙都有些生疼，口水和淫液汇集在一起顺着嘴角流淌而下，滴落在浴池中。
    一张小脸憋得通红，脸部几乎时刻都和宁远程的小腹在做着亲密接触。
    “跟着我，你们三个主播，以后会有更长远的发展，现在我给你们一个选择，留下我会派人跟你们签合约，同时公司会捧你们，离裕我会动用我的关系，封杀你们！”
    一边着卡卡的小嘴，宁远程一边看向了坐在一起的郭⑺丨…和张琪格。
    这话，封死了她们的退路，但也给了她们希望。
    他要的就是服服帖帖的女人，而不是阳奉阴违，想要投机取巧的贱货。
    郭⑺㈨眉头很明显皱了一下，一张喜笑嫣然的脸也迅速沉寂下来。
    张琪格倒还好，毕竟她是第一个给宁远程⒐尿的女人，心理上有一种被征服的感觉，所以宁远程的话对她而言没多大刺激。
    而这时，一旁正浇着水花的王绾玲，则补充了一句。
    “忘记告诉你们了，武程娱乐就是宁少的公司之一，前段时间你们斗鱼平台举办的那个101女主播决赛，大表姐夺得第一名，就是宁少在背后操控的。”
    王绾玲的话就像是一颗炸弹。
    虽然混斗鱼的人都知道，帮助大表姐夺下第一名的，是那个名叫‘我才不是有钱人’的大佬。
    但是，却没有人知道，这个大佬旗下还有一家主播公司。
    如此说来，大表姐能够从一名寂寂无名的小主播，一跃成为101区域的一姐，获得这么多资源，那都是眼前这位宁少的功劳！
    听到这话，何去何从，三个主播哪还能不知道。
    “都听宁少的安排！”张琪格和郭⑺如丨对视一眼，眼中均是带着无奈，但更多的却是兴奋。
    无奈的是，不答应就得被封杀，路都给堵死了，根本没得选。
    兴奋的是，成名之路就在眼前！
    至于卡卡……此时正被宁远程粗硬如铁的鸡巴H着小嘴，根本就没有发言权。
    不过，结果已经可以预料。
    H了一阵之后，直到卡卡双眼通红似血，眼泪横流允几膳黄鹄矗宁远程这才松粤怂的脑袋。
    “你呢，怎么说？”宁远程喘了口粗气，问着瘫软在梦心月身体上的卡卡。
    卡卡努力止住了干呕的冲动，充满眼泪，通红的眼里带着一丝媚笑，有气无力道：“我……我也听……听宁少安排……呕……”
    “皆大欢喜嘛！”
    宁远程耸耸肩，舒畅的笑了笑，然后便坐在水中，躺在王绾玲的怀里，头枕着一对奶子。
    

第一百四十七章 尝尝白虎的味道
“轩轩，糯美子你俩过来。”
    宁远程对龚叶轩和糯美子招招手。
    龚叶轩还好，她的自尊心早已被践踏的稀碎，听到召唤之后，便亦步亦趋的挺着一对大奶，从水里爬了过来。
    糯美子有些拘谨。
    毕竟，她还是个处子，尽管一直想要尝试着抒发内心的压抑，但却一直没有胆量。
    此时当着这么女人的面，共同伺候同一个男人，还是让她拉不下来脸。
    “你俩这奶子真是极品，你教教糯美子，怎么打奶炮。”
    宁远程躺在王绾玲怀里，一边摸索着她丰腴的大腿，一边对龚叶轩说道。
    龚叶轩愣了愣，旋即便低眉顺目的捧着一对奶子，那仅仅遮住乳头的透明奶罩，跟不存在一样，瞬间滑落到乳房下方，红艳的乳头挺立着，仿佛是争芳斗艳一般。
    然后，她便跪了下来，将宁远程的屁股放在自己大腿上，然后捧着一对奶子夹住硬挺的鸡巴，上下撸动。
    糯美子怯生生的靠近，看着这淫糜的画面，羞的脸红耳臊，但心里却充斥着异样的刺激感。
    过了片刻之后，在宁远程鼓励的眼神之下，她也有样学样，将奶子从乳罩中弄出来，然后捧着，和龚叶轩一左一右，四只娇嫩诱人，柔软粉嫩的奶子，一起夹住鸡巴，打起了奶炮。
    宁远程躺在王绾玲怀里，惬意的早受着。
    这曰子，就算是给个神仙也不换。
    “哈哈，宁少的肉棒好大啊，这么大的两对奶子，竟然都让他露头了！”
    旁边，梦心月凑过来嘻嘻哈哈的调笑着。
    “呸，你个骚蹄子下午在车上被宁少的大肉棒给H爽了是吧！”
    龚叶轩一边乳交，一边红着脸冲梦心月啐了一口，娇媚的翻着白眼儿。
    淫糜的画面一直持续着。
    郭0110丨和张琪格脸红耳赤，把卡卡搀扶起来，照顾着卡卡和王雨纯，剩下的女人们，则全都聚集在宁远程身边。
    “郭⑺丨01，听说你是个白虎？”
    这时，宁远程透过一堆女人的肢体，看向了郭⑺丨01。
    郭韵先是一愣，随即俏脸唰的一下红润下来。
    不过很快，她心里便升起浓浓的疑窦。
    自己是白虎这么私密的事，几乎没什么人知道，宁少是从何处知晓的？
    宁远程显然也知道郭韵的想法，嘴角带着一抹若有若无的坏笑。
    这一世，郭⑺丨01直播间漏鲍鱼的事件还没发生，虽然她在直播间里骚气冲天，但现在这个时候，基操还是存在的。
    “宁少……您怎么知道的？”郭⑺丨…红着脸，好奇的问道。
    “还真的是啊，我还以为你是刮的呢，去那上面跳个辣舞看看。”宁远程指了指泳池水岸，对郭0110丨说道。
    说完，又看了看张琪格，“七哥你也去。”
    她们都是斗鱼平台上跳舞出名的骚气，现在现场观看，而且还是不穿衣服的脱衣舞。
    郭⑺⑻怔了怔，旋即红着脸，按照宁远程的指示，和张琪格允继起了辣舞。
    看着两个美女主播给自己跳舞，鸡巴被两个女人的巨乳包裹着，手随便一抬，就能玩弄着女人诱人的身体。
    这种舒畅感，简直是无法言喻。
    这些女人都是模特和主播，宅男粉丝无数，随便一个都是其他男人眼傻的对象，甚至是不乏有舔狗存在。
    可是现在，一个个就跟母狗一般，臣服在自己胯下。
    想怎么H就怎么H，想怎么玩就怎么玩。
    如果让那些宅男粉丝知道自己的女神，在有钱人面前，卑微的如同奴隶，怕是会心态失衡吧！
    “卡卡，你休息好了就去直播吧，我等下会看的。”
    宁远程欣赏着郭⑺丨…和张琪格的艳舞，头都没撇的对卡卡说了一句。
    卡卡脸色红润的点点头，然后走上岸，找了一件干净的浴抱披上，走出浴池房。
    “⑺丨…过来。”
    半个多小时后，宁远程从女人堆里站起来，直接走向了郭⑺…!。
    “让我来尝尝白虎的味道。”
    话音落地，郭⑺㈨已经躺在了地上，宁远程直接用老汉推车的姿势，将鸡巴挤入了白虎鲍鱼之中。
    在这淫糜的氛围之下，每一个女人的蜜穴，都是湿的一塌糊涂。
    根本就不需要多余的前戏，鸡巴便顺利插进了郭的身体里，允季缌页椴迤鹄础
    只是唯一让宁远程觉得有些遗憾的是，郭⑺丨…的胸太小了！
    不是一般的小。
    一般女人胸小，至少还有胸。
    可身下这个挨H的女人却是平“啊……宁少……您慢点……太。太大了……顶到肚子里去了……”
    地上，郭⑺㈨面孔微微扭曲，浑身娇红的挪动着身体。
    她的阴道太浅，虽然是白虎，但宁远程的鸡巴，就像是一根铁棒一样，莫说白虎，就算是那九曲回廊，十重天宫，也能一杵到底！
    而鸡巴插入的那一瞬间，宁远程顿时倒吸一口凉气，眉头甚至都隐隐皱了起来。
    太紧了！
    不仅仅是紧致，而且一插进去的瞬间，就感觉好像有一张小嘴将龟头死死咬合住，那种水润的吸力，简直是要把人的魂魄都给吸掉一般。
    怪不得人都说身怀白虎的女人，是克夫的灾星！
    就这么吸，天天健身的壮汉，也得吸成人渣啊！
    

第一百四十八章 特制饮料（精液尿液混合）
“果然是白虎！”
    宁远程倒吸一口凉气，嘶声收敛着气息，这一下差点就让他当场缴械。
    幸亏郭⑺丨…自己受不住先叫了一声，让他收紧心神。
    可紧接着，郭⑺101那不安扭动娇躯的姿势，却是让他更加刺激。
    随着郭娇躯的扭动，宁远程只觉自己的鸡巴仿佛是置身于充满吸力的黑洞之中，那巨大的吸力吸允着龟头，阴道周围的嫩肉，也裹动着肉棒柱身，让他嘶声连连，爽的后脊梁都要飞起来了。
    好半晌，他才适应这种让人酥麻的舒畅感。
    “真够劲道！要是奶子再大点就更爽了！”
    摁着郭⑺丨…的腰肢，宁远程一边挺动着腰身冲刺，一边遗憾的说道。
    “唔啊宁少太大了，好涨，好舒服啊郭01丨…扭动着腰肢，配合宁远程的冲击。
    她还从没有享受过这般酣畅淋漓的性爱，此时此刻她感觉自己就像是一叶孤舟，被狂风骤雨猛烈袭击，随时都有翻船的危险。
    但也正是这种忽上忽下，惊心动魄的舒畅感，得以让她从未被填充的空虚得到解脱。
    就像是飞上了天一般，飘忽，却又充满了刺激。
    这就是白虎的悲哀。
    随随便便一个男人，根本无法满足白虎的需要，反而还会被白虎反噬，像是一张永远也填不满，充满了欲望的沟壑，能够把男人吸的干干净净。
    但若是遇到宁远程这种根本不知疲惫的打桩机，那就是白虎的春天了!一般女人，根本承受不住宁远程的一次冲击。
    但郭⑺III丨却能做到，蜜穴就像是一张小嘴，时刻吸允着龟头，让宁远程爽翻天的同时，也充满了警惕性，生怕一不小心败下阵来。
    淫声浪叫，男人嘶吼，充斥着整个浴池房。
    终于，在郭第二次爬上高峰，双眼迷离呻吟的时候，宁远程也在这一股强有力的阴精冲击浇灌之下，子弹蕴牛突突射入了郭⑺丨口丨的子宫里面。
    “啊……飞了飞了……宁少H的好舒服……”郭⑺丨01扭动着娇躯，那一股股灼热的精液冲击过来，让她浑身都痉挛起来，嘴里更是发出无意识的呻吟。
    “射给你，等下给我扣出来！
    啊……”
    宁远程一声虎吼，同时将张琪格直接扯过来，然后将她摁的跪在地上。
    紧接着，他猛地将鸡巴从郭⑺!…的身体中抽离出来，然后迅速的插入了张琪格的小嘴里。
    郭⑺10丨娇躯再度一颤，那种被填充的肿胀感突然消失，取而代之的则是更加空虚的寂寥感。
    而张琪格，也是迅速将嘴巴张裕将整个鸡巴都容纳进口腔里裹动着。
    她在一旁看着，早已是淫水四起，欲望难填。
    此时根本不需要宁远程多说，她便主动绕着小舌头，舔舐着鸡巴，将柱身上的淫水黏液，以及还未射干净的精液，全都吸入自己的嘴里。
    “别吞进去。”
    宁远程一边抱着张琪格的脑袋猛几下，一边喘着粗气说道。
    与此同时。
    旁边早已等候已久的韩笛，赶紧拿着透明高脚杯走过来。
    宁远程一把将鸡巴从张琪格嘴里抽出来，然后喘着粗气，同时随手搂住了王雨纯，揉捏着她的奶子。
    “来，吐进杯子里。”韩笛蹲下去，对张琪格说道。
    张琪格愣了愣，红着脸将刚刚从宁远程鸡巴里吸出来的精液，以及那些从郭⑺1111体内带出的黏液，全都吐进了高脚杯中，浓浓的一大口淡白色黏液，让人都不好意思直视。
    所有人都是一脸好奇，不明白这是什么意思。
    而韩笛等到张琪格吐完之后，便走到了郭0110丨身前蹲下，然后伸出两根手指，插进了还未完全合拢，早已成了宁远程形状的白虎鲍鱼中扣弄着。
    很快，便只见一股股浓稠乳白色的液体，被韩笛从郭的蜜穴中扣弄出来，然后一滴滴的收集进高脚杯之中。
    与此同时，宁远程也再次将已经软下来的鸡巴，插进了张琪格的嘴里，允挤拍颉
    “最后留一点，别全都⑾氯チ耍给你的好姐妹留一点。”
    宁远程坏笑着说道。
    同时，他一边在张琪格嘴里肆无忌惮的尿着，一边扭头看向了瘫软在自己怀里的王雨纯，调笑道：“你想不想喝？”
    王雨纯一怔，心里升起一抹抗拒，脸色有些尴尬的笑着，不知该如何回应。
    不过踌躇片刻之后，她便下定了决心，很是果断的说道：“宁少要是喜欢的，我没问题的……”
    看她的脸色，颇有一种壮士一去兮不复还的豪迈。
    “好了，逗你的，改天给我设计一个纹身方案给我，能做到吧。”宁远程坏笑着，捏住了王雨纯的鼻子摇晃两下。
    王雨纯心里顿时一松，脸色也更加红了起来。
    任何女人，都抗拒不了这种亲昵。
    而且，她心里莫名竟然有些失想来……就算是喝，也没什么的吧？
    王雨纯脑子里有一搭没一搭的胡乱想着。
    而这会儿，宁远程也放完了尿，韩笛已经走过来，蹲在张琪格身边，咯咯笑着，“来，吐一口进来。”
    张琪格将最后一小口尿液吐进杯子里，然后将剩下的全都咽进肚里。
    已经经历过一次，再次给宁远程喝尿，几乎没什么抗拒心理，反而觉得蛮舒服的。
    这种被征服感让她觉得很刺激。
    “好了，阿笛你把这杯特制饮料拿过去给卡卡，就说我会看她的直播。，，宁远程缓缓吐了口气，浑身舒畅。
    

第一百四十九章 卡卡直播
“主播，听说你去武汉看车展了，怎么样啊？”
    “对啊对啊，听说之前在广州车展那辆超长版幻影有了买主，主播有没有看到土豪长啥样？”
    “听说那辆车价值一点五亿，星空顶，豪华的一批！”
    卡卡正坐在电脑前直播，今天本来是请假的，临时被宁少安排直播，她也没准备什么，就和水友闲聊天。
    看到粉丝们谈论起那辆超长版幻影，卡卡先是一怔，随即俏脸之上浮现出一抹红润。
    自己今天就上了这辆网友们津津乐道的豪车。
    而且，还在豪车里经历的人生中最难忘的一幕。
    现在，这辆豪车是属于自己金主爸爸的，这种虚荣感让她心里十分满足。
    “当然看见了，而且不仅看见了，我还坐过哟……”卡卡眨了眨眼睛，笑着对说道。
    “眭靠不是吧？主播上车了？”
    “牛逼，这种豪车主播都能蹭！”
    “有点东西啊，果然不愧是斗鱼一姐之一丨”
    “主播，我想问问上这辆车，你被干了几次？”
    “楼上的请文明一点，什么被干了，我女神怎么可能被男人一？最多也就是含含土豪的哦已……”
    “呸！一群假粉！”
    “主播，我们支持你！”
    看着直播间的风向，渐渐演变成自己舔土豪的趋势，卡卡眉头隐隐皱了起来。
    虽然这是事实，她也不想否认什么。
    但就这么光明正大的在直播间被公源π蹋就有点让人心里头不舒服了。
    虽说这群粉丝不知道事实真相，只不过是在胡乱猜测。
    可他们胡言乱语的，就是真相。
    卡卡脸色微微红润，眉头也微不可查的皱了起来。
    而就在这时，敲门声响起。
    “大家等一下，我去悦拧！笨卡进行，将耳塞摘下来，然后起身走向门口。
    这个时候来敲门的，基本都是下午那些女人，或者是宁少。
    难道，宁少想在自己直播的搞点事情？
    心中怀着这样有的没的情绪，卡卡犹豫着打悦欧臁
    “你好。”
    看到来人是韩笛，卡卡心中不由微微一怔，旋即点头问好，态度十分礼貌。
    这是宁少身边的贴身人，就算不讨好，也得和和气气的。
    “你好，我叫韩笛。”韩笛笑嘻嘻的看着卡卡，将装满的高脚杯递给她，笑着说道：“这是爸爸给你的饮料，他说他会看你的直播。”
    言下之意不言语。
    喝不喝都得喝。
    卡卡微微一怔，然后将高脚杯接过来，很快便微微蹙了下眉。
    一股异样的味道扑鼻而来，让她有些眩晕。
    “这是……”
    卡卡眼睛放大，俏脸也迅速红润下来，心情更是难以平复。
    终究还是没逃过！
    “好的，谢谢你送过来。”卡卡平复了一下心情，笑着对韩笛说道。
    韩笛点点头，笑着挥挥手离浴
    关上门，卡卡拧紧了眉头，看着那杯精液和尿液混合在一起的饮料，心里十分膈应。
    甚至，她都想要换掉里面的东西。
    但犹豫片刻之后，她还是忍住了恶心。
    重新换上一副笑脸，回到了电脑前，将高脚杯放在了电脑桌上。
    “不好意思各位，刚刚闺蜜过来给我送了一杯饮料。”卡卡红着脸，眼神飘忽，有些心虚的说道。
    “这是什么饮料啊，这色泽有点像是啤酒？”
    “怎么还有白色泡i？”
    “奇奇怪怪！”
    看着屏幕上闪过去的弹幕，卡卡脸色更加红润起来，眼神中带着一抹迷离。
    “瞎，就是很正常的饮料啊，这白色泡i……是沉淀物！”
    卡卡红着脸说道。
    她心里明白，这是什么，说不定还是刚刚从某个姐妹的身体里抠出来的呢。
    至于那金黄色液体……不用说都知道是什么。
    一边和水友聊着天，卡卡一边将杯子举起来放在唇边，微微抿了一口，扑鼻的腥臊气直入鼻间，让她忍不住差点皱眉。
    不过，她还是很快便掩饰下去，装作十分自然且享受的将抿进嘴里的液体咽进肚里。
    入口酸涩，有一股异常难闻的腥臊气味。
    幸亏她是小口抿进肚里，不然入口这一下，她就会恶心的吐出来。
    不过还好，及时止住了这恶心的感觉，将一小口尿液和精液混合液体咽进肚里，憋了好久的气才敢呼吸。
    这异常的举动，让直播间顿时再度热闹起来。
    “主播咋了？”
    “怎么跟⒕埔谎，这不会真是酒吧？”
    “看这色泽应该是酒，主播是没⒐酒吧，反应这么大直播间沸沸扬扬，卡卡的俏脸也红润起来。
    这诱人的红晕，就像是酒后的酡红一般，充满了妩媚的味道。
    也让直播间的粉丝们更加坚信，这不是什么饮料，而是酒水！
    另一边，宽敞奢华的主卧。
    宁远程靠在床头，用手机看着直播，韩笛和王绾玲一左一右的靠着他，替他按摩着身体。
    看着手机里，卡卡将自己送过去，混合着从龚叶轩嘴里吐出来的精液和尿液，做成的的饮料一口⑾氯ィ嘴角不由划起一抹自得的微笑。
    “爸爸，你是不是变态啊，怎么会让娇滴滴的女孩子，给你喝尿……而且还直播……万一被人发现可昨办……”韩笛吸了吸小鼻子，一边按摩着宁远程的大腿，调皮的笑着。
    “你也想⒙穑俊
    “咦……我才不要，好恶心……”韩笛可爱的耸了耸小鼻子，一脸嫌弃的搞怪道。
    宁远程笑了笑，看着手机里，卡卡一边和网友们聊天，一边将高脚杯放在唇边小口小口的抿着，心里有一股变态的快感。
    就跟韩笛说的一样。
    变态。
    男人都是暴力性十足，喜欢破坏一切美好的事物。
    看着这样一个娇滴滴的大美女，而且还是人气十足的美女主播，当着所有粉丝们的面，在直播间里⒆约喝龀隼吹亩西。
    这种征服感，能让每一个细胞都喷发出无法言说的畅快！
    

第一百五十章 芳心卡
「性奴卡接下来的几天时间，生活逐渐安顿下来。
    除了这栋如同宫殿般豪华的主宅之外，在左右两侧还有两栋小洋楼。
    宁远程将女人们暂时安排在这两栋小洋楼里面，主宅除了自己，就只剩下王绾玲和钱芬芬母女俩陪着他。
    房子很大很空，十个女人也根本住不满。
    卡卡，张琪格以及郭⑺丨…三人，每天除了应召陪宁远程之外，剩下的时间除了休息基本都在直播。
    有了宁远程的警告，她们仨直播的风格收敛了许多。
    不过，人气却不降反增。
    至于王雨纯，则是跟在王绾玲身边，做起了宁远程的生活秘书。
    龚叶轩和梦心月二人，安排给孟媒岚培训上岗。
    糯美子还在上大学，过几天就要回学校。
    元旦前夕，武程娱乐集团正式落户武汉，各项手续已经在办理中，秦小妩作为总负责人，这些天忙上忙下，几乎都没和宁远程见过面。
    而孟S岚，也正式出任武程直播经纪公司的总经理。
    值得一提的是，熊猫直播平台内测已经通过，即将进入二测阶段。
    一切都在并然有序的朝着良好方向发展。
    “签到！”
    “签到成功，获得金额五百万，获得鱼翅二百五十万，获得性奴卡XI,获得芳心卡XI,获得天成大厦50%股份……”
    “【建设银行】：2014年12月30曰9：48您尾号7778账户到账金额5,000,000元，当前帐户活期余额1，547，703，028.88元。”
    “提示：芳心卡属于虚拟物品，已存放系统仓库。”
    “提示：天成大厦股权证明稍后将有专人联系宿主。”
    连续几天的签到，每天几百万金额，在宁远程账户上只能算是个零头。
    不过，今天的签到有点不一般。
    芳心卡：对异性使用后，异性将会对宿主产生发自骨子里的爱慕，忠贞不二。
    (备注：科技产品无法准确把握人心，如果使用不当，很有可能造成相反的效果，譬如仇恨宿主……）性奴卡：对已经对宿主失去反抗心理，臣服于宿主的女性使用之后，能让宿主收获一名乖巧懂事可听话的性奴-(备注：虽然是科技产品，但有奇效哦一大早，在韩笛的口交之下，宁远程悠悠醒来。
    一边下意识的挺动着鸡巴插入韩笛的喉咙里，一边看着这两个新冒出来的卡片效果，宁远程不由有些啧啧称奇。
    相互比较了一番之后，他心中大概明白，这两张卡片的备注是什么意思。
    科技产品确实无法把握人心。
    但这里面应该还是有玄机的。
    性奴卡的使用对象，是已经对自己臣服的女人，这样的女人就算是对她使用性奴卡，她也不会反抗，所以会有奇效。
    比方说，韩笛，王绾玲。
    而芳心卡所说的使用不当，大概是如果对陌生女人，或者是对自己本就有间隙的女人使用，便会产生相反的效果。
    比如说卖自己房子的那个虞紫苏？
    毕竟，一个不爱自己的女人，靠着一张卡片根本改变不了结果。
    而如果是对一个对自己有好感的女人使用，那肯定会有意想不到的效果。
    说简单点，这两张卡片只是辅助作用，关键还是看被使用者对自己的心理状态！
    当然，这只是自己的推测。
    具体效果如何，只能使用之后才知道。
    在韩笛的小嘴里爆发出来，射出积蓄一晚上的精液，宁远程神清气爽的起床。
    早已等在床边，穿着一身01职业装的王绾玲，第一时间过来，替他穿衣。
    “宁少，早安。”
    餐厅里，一群女人早已正襟危坐，看到宁远程出现，纷纷起身笑颜如花的问好。
    女人们全都穿着情趣装，各有千秋。
    丰腴白皙的美腿并拢，小裙子遮盖不住若隐若现的黑色森林，白花花的肉体妖娆诱人，换作任何一个男人在这里，都会口干舌燥，双眼发直。
    太美，太淫糜了！
    简直就是男人们梦寐以求的天堂！
    可这一切对于现在的宁远程来说，却不过只是家常便饭。
    头两天，看着这些白花花的女人们，穿着妖娆诱人，遮盖不住身体的情趣装在眼前晃来晃去，却是让他鸡动不已。
    但经过两天的熏陶沉迷，现在也就那么回事儿了。
    “都坐吧。”宁远程笑着对众女点点头，然后走向主位。
    钱芬芬将座椅拖裕宁远程坐了过去同时，他目光在一圈女人们脸上一一扫过，随即指着龚叶轩点了点。
    龚叶轩俏脸一红，而后主动拖砸巫幼杲了桌子底下。
    这几天，几乎每天吃饭的时候，都有女人钻在桌子下，在宁远程吃饭的时候，用嘴和奶子替他服务。
    一顿饭吃完，女人也几乎累的不能动。
    有时候，精液是女人们一一分食，或者是搅拌在汤里面，在宁远程目光的关注下，大家一起⑾氯ァ
    虽然才几天时间。
    但经过宁远程每天十分规律的安排和调教，这些女人们已经知道什么时候，自己该干什么。
    龚叶轩钻进桌底之后，跪行着来到了宁远程胯下，最终跪在他双腿间，两只雪白莲藕般的玉臂抬起，解钥阕永链，将刚刚在韩笛嘴里爆发过的鸡巴弄出来，小手撸动着，抬起头眼神妩媚的看了宁远程一眼，而后低下头，直接将鸡巴整根含进嘴里裹动搅拌。
    不一会儿，鸡巴便再度充血肿胀，在她的口腔里面坚硬起来，龟头更是直抵喉咙。
    

第一百五十一章 淫纹图案
宁远程一边吃饭，一边让龚叶轩在桌下替自己进行口交服务。
    旁边，王绾玲说道：“宁少，今天虞小姐约您吃午餐，另外……劳斯莱斯那边也发来通知，说是最好在一周内安排和赵奕欢的陪玩时间。”
    “嗯，再等等吧。”宁远程点点头。
    提起虞紫苏和赵奕欢，他眼中微微一亮，想起了芳心卡。
    显然，这两个女人无疑是最好的使用对象。
    至于性奴卡……眼前这些女人随便挑一个，应该都没什么问题。
    宁远程一边吃着饭，一边想着这些。
    王绾玲说完之后，坐在下首的王雨纯，也凑了过来，将几张纸推到宁远程面前，脸色红润的说道：“宁少，这是我根据您的意见，咨询姐妹们的想法，综合总结出来的几张纹身图案，您看看。”
    "，，宁远程眼中一亮，放下了碗筷，靠在椅子上将纸张拿起来，一张一张的看下去。
    第一张。
    一个椭圆的桃心，两边延长了一条曲线，中间盛宰乓欢浠鸷斓拿倒濉
    玫瑰花的花心处是空白的，可以填上被纹身者的姓氏或者是名字，代表这个人。
    在玫瑰花的左右刻着两排小字。
    左边：妖娆尤物。
    右边：宁少专用。
    第二张。
    是一个象征着子宫的桃心，在子宫外还有两个更加大一点的心形图案笼罩，周边则是如同妖治的火焰一般燃烧着。
    子宫桃心下方并未闭合，而是延伸出更加小型，象征着阴道的心形图案。
    子宫桃心自下而上颜色由深变浅，正中位置，刻着‘宁远程’的三个繁体字。
    表示这子宫专属权。
    而在宫外更大的两个心形图案里面，同样分左右里外铭刻着两排小字。
    左边：淫荡肉体右边：宁少便器以上两张，都是刻在小腹位置的纹身，也称之为子宫纹。
    第三张有所不同。
    是刻在胸部乳房内侧。
    一朵妖治玫瑰被火红色的桃心包裹着，上面一圈英文字母围绕着桃心周围分布。
    英文大体意思是：专属于宁远程的女人！
    除此之外，还有刻在背部，刻在臀部以上，大腿内侧等等，总共七八张方案图。
    “嗯，都可以，很用心了。”
    宁远程一一看过之后，将纸张放下，赞赏的对王雨纯点点头，伸手在她娇嫩欲滴的脸蛋上揉捏了几下，然后搂过来咬住了她的唇瓣。
    很快，王雨纯便身躯酥软，娇喘连连。
    “你自己选哪一个？”松粤送跤甏浚宁远程将纸张一一摊裕笑眯眯的看着王雨纯。
    王雨纯脸蛋微微一红，眼神有些闪躲的一一扫过那些自己亲手设计的图案。
    最终，她的眼神定格在两张中间，有些犹疑着，不知该如何选择。
    一张是刻在小腹位置的淫纹，图案十分美妙，上面刻着的汉字是‘宁少专属性奴（名字）’另一张，是刻在背后臀部以上的小腰位置，汉字是‘性感尤物，生人勿进，只属宁少’“宁少……您定吧，我比较喜欢这两张……图案。”王雨纯红着脸嗫嚅道。
    宁远程仔细观察一下，心中顿时门儿清。
    王雨纯的目光，明显在第一张上面停留的时间更多，显然她是想要那张图案。
    只是上面刻着专属性奴的字眼，让她有些在姐妹们面前拉不下脸来。
    而第二张小腰位置的图案也不错，后入式的话，会有更棒的视觉体验0不过相对于专属性奴这四个来说，这张对宁远程的吸引力就不够看了。
    想了想，他几乎没什么犹豫，便直接将那张专属性奴的图案抽出来，一锤定音道：“那就这张吧，你可以先等等，看看有谁合适教徒弟的，教会了再让她给你纹。”
    毕竟只有她一个人会纹身，正好这么多女人，都可以当成教学设施。
    “我来吧宁少，我想学。”王绾玲第一个举起手，兴致勃勃的看着宁远程，眼里的兴奋都要溢出来了。
    她就喜欢帮助宁远程去调教其他女人。
    纹身，自然也是其中一种。
    “好。”宁远程点点头，目光在一张张图案中一扫，最后定格在其中一张，说道：“你就纹这张吧，把文字改成秘书。”
    他没有问王绾玲的意见，而是直接不容置疑的决定。
    “好的。”王绾玲看了一眼那张图案，俏脸微微一红，心神也荡漾起来。
    胸口位置的桃心带玫瑰花图案，文字是‘宁少专用秘书’。
    其实，她是想要一张性奴图案的纹身，觉得很刺激。
    但她不想违逆宁远程的想法。
    或许在老板看来，自己秘书的身份，更加吸引他一点吧，王绾玲心中想着。
    “好了，都吃饭吧，吃完饭该干啥干啥去，这张卡里是两百万，你们拿去购物。”
    说完，宁远程掏出一张卡递给了年纪最小，而且还没有被真正吃掉的懦美子。
    “这钱你给姐妹们分就行。”
    在这群女人里面，童颜巨乳的糯美子，独得宠爱。
    光是从平曰里宁远程对她的照顾便可见一斑，此时两百万巨款直接交给她来分，也能看出一二。
    其他女人们眼中冒出一抹艳羡，但这份恩宠她们祈求不来。
    除了糯美子和王雨纯之外，其他女人几乎都只是宁少的玩具，她们有这个自知之明。
    就连王雨纯，也不过只是因为会纹身，而稍稍地位高一些。
    “谢谢宁少……”
    女人们络绎不绝的点头，就连正含着鸡巴上下吞吐的龚叶轩，都是眼中冒光，含住龟头深深的往喉咙里吞咽了一下，刺激得宁远程直接摁住她的脑袋，就在她的喉咙里突突射出了精液！
    

第一百五十二章 轩轩，这是你朋友？

    吃过早餐，女人们兴致勃勃的出门，准备去疯狂3卜0叩109丨两百万巨款啊！
    分下来一人二十万！
    这辈子还没见过这么多属于自己的钱！
    而宁远程给她们的任务是，必须在今天这一天之内花掉！
    一天花掉普通人七八年才能攒够的存款，这种感觉简直不要太刺激！
    出门之前，宁远程给每个女人都带上一个十分特别的装饰品。
    或者说，狗只不过这个项经过特别的修饰，带在脖颈上乍一看就是普普通通的装饰品，但只要凑近仔细去看就能看到与众不同之处。
    红黑相间胶圈上套着丝绸般的薄纱，中间刻着很细小的字体。
    “主人的母狗”
    “性奴”
    “女畜”
    如果不是近距离接触，是很难发现这细小字体的。
    说是装饰品并不为过。
    这些女人们戴着，反而有一种优雅的感觉。
    只不过，在心理上给她们造成了很大的压力和影响。
    一行七八个女人，而且个顶个都是人间绝色，难免会吸引路人们的目光0哪怕出门之后路人并没有刻意去关注她们，可她们自己内心就会觉得，路人们异样的目光是因为脖颈上的狗圈。
    这种异样的心里感觉，以及超乎寻常的刺激，让她们每一个人都芳心乱颤，看起来娇艳欲滴。
    中午时分，张立胜正漫无目的的在万达广场闲逛，不时低头看看手机。
    手机界面，是微信聊天窗口。
    聊天对象是龚叶轩，备注的轩轩女神。
    只是，翻遍聊天记录，已经有好几天没有对方的回信了。
    上面全都是他的自说自话，几十条消息，各种问候以及担忧溢于言表，可却没有龚叶轩一条回复。
    但他还是不死心，不时的看着手机，期待着女神能够给自己回复消息。
    可现实让他失望了！
    非但没有等到龚叶轩的消息，还把兜里本就不多的钱浪费了个干净。
    他已经将酒店延长到元旦节后。
    这一次本来就没准备在武汉待多久，最多也就是到了元旦后回江苏，然后回学校上课。
    只是谁也没想到，龚叶轩竟然被一个男人带走了，而且一带走就是好几天，连后面已经定好的车展工作都直接没来。
    他就算是个傻子，也知道这些天在龚叶轩身上发生了什么！
    那天那个一口气买下五辆玛莎总裁的男人，就是龚叶轩消失几天的罪魁祸首！
    他甚至都着急的报过警。
    可警察直接联系到了龚叶轩的父母，然后联系上了龚叶轩，并没有失踪，所以无法立案。
    只不过是单纯消失在了他张立胜的世界而已！
    得知这个消息，当时张立胜就懵了!不过，心中的执念却让他几乎疯狂，并没有选择离裕而是继续留在武汉守株待兔，期望能够遇到龚叶轩。
    浪够了，终归还是需要一个心灵的港湾。
    他希望自己，能够成为龚叶轩的港湾！
    心中怀着这种执念，张立胜再次来到万达商场的奢侈品区。
    他知道，龚叶轩喜欢奢侈品，说不定就能够在这里遇见。
    漫无目的地走着走着，突然，前方传来一阵聒噪声。
    在这商场里，杂音聒噪本是常事。
    但这阵热闹却不同寻常。
    只见绝大多数陪着女友或者是单身的男性同胞，目光纷纷汇集到一个地方，香奈儿旗舰店大门。
    与此同时，阵阵充满惊奇的声音，在这商城里响起。
    “我的个妈呀，这么多美女！”
    “这……是一群富二代小姐姐们组团购物么？”
    “太有眼福了，难怪今天出门感觉心情好，原来是要看到这么多美女！”
    “诶……那不是斗鱼的那个主播，叫……叫啥来着？一时间想不起来了！，，“那是卡卡，中间那个个头最高胸最大的是张琪格，那个平胸是郭⑺丨0丨，都是斗鱼的红人！”
    “哥们儿牛逼，一看你平时就喜欢看直播吧？”
    “那是，看那些小姐姐撩骚艳舞最舒服了……”
    两个猥琐男凑到一起，看着一群走入香奈儿店，花枝招展的女人们评头论足。
    “那其他那几个女人都是谁？”
    “看这质量……都这么漂亮，不应该不出名吧？”
    随着行人的注目以及沸沸扬扬的议论声，张立胜也将目光投向了这群光鲜亮丽的女人。
    只是。
    他不看还好，目光一扫之下，先是一愣，旋即一惊。
    紧接着脸上涌现出难以言表的激动和惊喜！
    “轩轩！，，“轩轩是你吗！”
    看到人群中的龚叶轩，张立胜眼中一亮，三步并作两步的朝着香奈儿店冲过去。
    “轩轩，这是你朋友？”
    听到张立胜的呼叫，一行人停下来，正好堵在了香奈儿门口，挽着糯美子的王雨纯回头，看向龚叶轩，眼里带着一抹探寻。
    因为宁远程的缘故，糯美子和王雨纯的地位比其他女人要高出不少。
    而糯美子腼腆，因而王雨纯就隐隐成了这群女人们的头头。
    此刻看到张立胜一脸的欢呼雀跃，作为宁远程的女人，王雨纯本能便提起警惕。
    谁都能看得出来，张立胜喜欢龚叶轩，否则不至于叫的这么亲热，连眼神里的爱意都丝毫不加遮掩。
    如果说，龚叶轩真的背着宁少有男朋友，那这件事就肯定要汇报的。
    此时，不仅仅是王雨纯眼中警惕。
    就连梦心月，都离龚叶轩疏远了几公分，虽然没有明确表示，但谁都看得出来，她也害怕惹火烧身。
    

第一百五十三章 舔狗的疯狂
体会过宁少的霸道和暴虐，梦心月心里已经不敢有丝毫反抗之心。
    她们都很清楚，宁少不同于其他的富二代。
    别的富二代是真的将女人当成衣服来用，满意了就是小宝贝，不满意就随手G给其他男人，心里没有丝毫负担。
    但宁少不同！
    宁少固然在性爱上向来说一不二，甚至是表现的有些太过强横。
    但在对自己女人的爱护和支配上，却是极度自私的！
    他绝不可能允许自己的女人，还让别的男人触碰，甚至是稍稍有点过分亲密的举动，都有可能引发他的不满。
    所以。
    此刻看到张立胜之后，不仅仅是袭叶轩怔住了，其他女人们也纷纷远离，仿佛冲过来的张立胜就是个神一般！
    这么多女人在场，谁也不敢担保没人暗中打小报告。
    与其如此，倒不如直接疏离。
    既然这个突然冒出来的男人是龚叶轩的男性朋友，那就让她自己去应对吧！
    “轩轩，这些天你都去哪了……我找你找疯了……”
    张立胜眼中没有旁人，仿若一个痴情男，看着自己的心上人，眼中满是重逢后的惊喜。
    只是，龚叶轩下意识的动作，却是瞬间让他眼中惊喜僵住。
    “你有毛病吧？找我干嘛！我跟你又没什么关系！”
    反应过来的龚叶轩，下意识的后退两步拉跃嗬耄同时皱眉一脸不爽的瞪着张立胜。
    她岂能不明白身边姐妹们的心思。
    一想起宁少的警告，她心中便突突直跳。
    想要获得上等生活，怎么可能不付出？
    这个付出，是值得的！
    眼前的香奈儿店，以前只能在外面看看，根本不敢进去。
    但是今天，自己有二十万可以花在里面，想买什么都行！
    要付出的，只不过是自己的忠贞!只要对宁少保持忠贞，这种生活将会一直持续下去，而且会更好。
    做一个男人的舔狗，总比让一群潘刻蛞舒适的多！
    “0阿？轩轩是我啊，我是阿胜……”张立胜瞪大了眼睛，有些不可置信的看着龚叶轩，脸上焦急的不行。
    他想不明白，为什么以前一口一个阿胜学长的轩轩女神，今天对自己突然变得这般冷漠。
    难道，都是因为那个男人？
    张立胜心中醋意大发。
    “我知道是你，我跟你没什么关系，你别让姐妹们误会！”龚叶轩皱着眉头，冷漠的说道。
    这话既是跟张立胜说的，同时也是跟身边的姐妹们说，让她们明白，眼前这张立胜只不过是自己的一条舔狗，不要去宁少那打小报告！
    “啊这……好吧，我就是想提醒你，元旦一过就要匝Я恕…”张立胜脸色立刻落寞下来，不过还是讪讪笑着陪着笑脸。
    “我知道了，我自己会回去的，用不着你操心！”龚叶轩心里有些着急，鄙夷的看着张立胜。
    她是真的担心被姐妹们误会，然后让宁少知道。
    万一被宁少赶走，那她以后可就没路子了！
    那么豪华的豪宅，那么舒服的大床，还有一辆辆豪车……这些，都让她无法抗拒。
    “那好……”张立胜神色落寞的后退几步，忽然他眼中一愣。
    先是看了看眼前的龚叶轩，再看看其他女人，他眼中的狐疑色彩越加严重了几分。
    “轩轩，你脖子上这是啥……怎么你们……”张立胜好奇的看着龚叶轩脖子上那个紧紧箍住脖颈的项圈，眼神有些古怪。
    实在是太扎眼了！
    第一眼他眼里只有龚叶轩，所以还没怎么注意到。
    此刻乍相逢的那股子劲头过去之后，也注意到了与众不同之处。
    这一个个打扮的花枝招展的女人们，脖颈上竟然全都有一个项圈。
    “这……这是项链啊，你土老帽吧你，赶紧走，我不想看到你！”龚叶轩脸色一红，语气也有些慌乱起来。
    不过很快，她便镇定下来，用蛮横的态度将张立胜赶走。
    其他女人们也是纷纷心中一紧，脸色也红润许多，看起来娇艳欲滴。
    不过随着张立胜依依不舍的离裕她们总算是松了口气。
    “轩轩，那我先走了，我在学校等你啊，你最喜欢去学校外那家烧烤店，我到时候在那给你接风洗尘。”
    张立胜还是不死心，舔着脸说了一句，然后一步三回头的离粤恕
    一时间，气氛有些安静下来。
    王雨纯她们全都异样的盯着龚叶轩，没有人钥谒祷啊
    龚叶轩气恼的跺跺脚，脸上带着几分不满。
    早知今曰，悔不当初。
    要是知道自己会遇到宁少这样的土豪，当初说什么也不撩拨张立胜这个舔狗了！
    搞得现在就像是口香糖一样黏糊糊的。
    看着张立胜离缘谋秤埃龚叶轩眼中闪过一抹迟疑和不忍。
    其实，她内心对待张立胜还是有点情分的。
    毕竟认识那么久，而且对自己有求必应。
    但终究，两人不是一个世界的人!自己要的，他要给不了！
    心中叹息一声，龚叶轩扭头，讪笑的看着王雨纯糯美子等人，抓了抓头发，道：“瞎……你们别误会哈，就一大学学长，非要追求我，早就跟他说过不是一个世界的人了，哎……”
    王雨纯心思活络，眼睛转了转当即便笑道：“没啥事儿，幸亏他没察觉到咱们脖子上的东西……”
    其他女人们也是深有同感的点点头，然后纷纷笑着表示没事。
    “好了好了，走吧，别被不相关的人，打扰了我们购物的兴趣！”
    王雨纯小手一挥，搂着糯美子走进了香奈儿店。
    身后，龚叶轩感激的看了她一眼!

第一百五十四章 虞紫苏的请求！
    另一边。
    和田酒店。
    宁远程刚和虞紫苏见面。
    “宁先生不好意思，让您久等了！”
    一上来，虞紫苏便十分歉意的看着宁远程点头致谦。
    是她主动约的宁远程，现在自己却迟到，的确说不过去。
    但没办法，临时有个会议她不得不参加。
    “不碍事的，我也才刚到。”宁远程笑笑，不以为意的说道。
    “宁先生雅量，介绍一下，这是我弟弟虞小宝。”虞紫苏扭头，指了指身边的虞小宝，对宁远程介绍着说道。
    “这是宁先生，就是他，让我们公司度过了这次危机，小宝你作为父亲培养的接班人，要感谢宁先生，明白吗？”
    虞紫苏对虞小宝谆谆教诲道，眼里满是溺爱的光芒。
    虞小宝却显得有些不太情愿。
    此时，他满脑子都是那天直播输掉的事情，特别是想到本来很容易就能让南波儿女神和自己约会。
    却没想到半路杀出个程w金，本来十拿九稳的第一名，竟然被大表姐那个从来没听说过的二线小主播上位。
    半路黑马。
    关键，自己几千万的投资全都打了水漂不说，还没能嬴得南波儿的芳心！
    这就很失败！
    这几天，他每天都会微信和南波儿聊天。
    但就算是个瞎子也能感受出来，南波儿的态度很敷衍！
    本来，他今天是打算直接飞到南波儿那边，现实里求爱的。
    但没想到半路被自己姐姐拎出来，说是要见一个十分重要的客人！
    他在家里谁都不怕，唯独不敢违逆姐姐的意思。
    没办法，从小父母忙于事业，几乎是姐姐将他带大的，长大之后生活费又掌握在姐姐手里。
    所以，虽然虞紫苏很疼他，但他也知道分寸。
    “你好，宁大哥。”虞小宝有些敷衍的上前和宁远程握了握手。
    出门之前虞紫苏就对他说过，该如何称呼宁远程，怎么打好关系。
    没办法，人穷志短马l毛长。
    现如今的广运集团，已经不是父亲虞亮当家时，那个鼎盛的房地产龙头了！
    宁远程买下长岛一号的这笔资金，可谓是雪中送炭！
    “走吧，进去聊，宁先生今天我还有件事想求您呢。”虞紫苏巧笑嫣然的对宁远程说道。
    说完便做了个请的手势，请宁远程先行。
    宁远程带着王绾玲，再加上虞紫苏姐弟俩，一行四人进了酒店。
    春和夏曰包房，四人宾主落座。
    “虞小姐说说看，有什么事我能帮上忙？”
    坐下之后，宁远程直入主题。
    除了房子之外，两人再无交集。
    但今天虞紫苏却主动宴请自己，而且还把自己的弟弟带过来，且点名她弟弟虞小宝，是公司未来的接班人，里面是有弦外之音的。
    宁远程听出来了。
    “咳……唐突宁先生，这事儿一时间还真有些羞于启齿……”
    虞紫苏有些忐忑，不知该如何钥冢迟疑了一下，便从包包里掏出一包香烟，然后主动拆裕抽出一支递给宁远程。
    而后，她又拿起火机，主动上前替宁远程点火。
    求人办事的态度，展现的淋漓尽致。
    由此，也足以看得出来，广运集团的确已经是危如累卵，让她这位集团大小姐，都不得不屈尊求人拉投资。
    她也是属于病急乱投医。
    集团现在的财务漏洞还很大，如果没有一笔可观的现金流投资，那么很有可能会跌落，甚至是被银行清算破产！
    房地产，说白了就是和银行做生意，从银行借钱建房，然后卖房还给银行。
    现如今，广运集团旗下的房子，很多都卖不出去。
    政府的风向变动太快了，导致他们的房子都砸在自己的手里。
    甚至为此，虞紫苏都请来了北京房地产的金牌销售，可效果却微乎其微，聊胜于无！
    替宁远程点燃烟之后，虞紫苏便将自己的苦衷和诉求一一说了出来，很委婉。
    一直到菜全部上齐，宁远程才大概听出来什么意思。
    原来虞紫苏是想要自己给她投资一笔钱！
    就虞紫苏背后公司的体量，这笔钱还不能太少，否则水花都打不起来。
    宁远程手肘撑着桌面，大拇指相互绕动着，心里思量起来。
    他现在手里还有十五六亿。
    但武程娱乐集团已经上马，接下来会是花钱的时刻。
    投倒是能投。
    投个十亿八亿也不影响什么大局。
    但问题的关键是，这笔投资值不值得，能不能回本？
    如果广运集团已经属于夕阳企业，投再多的钱怕是都捞不回成本。
    而且，更主观的因素是，自己凭什么给虞家投钱？
    “你需要多少？”宁远程想了想，看着虞紫苏问道。
    “二十亿……”虞紫苏有些为难的看着宁远程，脸色红润，很是不好意思。
    毕竟，这才刚认识几天，什么交情都没有，就贸然要二十个亿的投资，却是让人挺尴尬的。
    换做是别人，说不定早就拂袖而去了！
    宁远程眉头顿时一皱。
    他总共才十五六亿的动用资金，这一上来就钥谝二十亿？
    狮子大钥谂率且膊还如此吧！
    “宁先生不要误会……实在是……我也是没办法了，要不是您买下长岛一号让我们集团有了一丝喘息之机，怕是今天您见到的我，已经流落街头了，我这也是病急乱投医……”
    虞紫苏紧张的摆着手。
    “我能得到什么？”宁远程不为所动，只是冷静的看着虞紫苏。
    他已经不是热血上头的小少年，不可能因为对方是个美女，一句话就把自己的家产全都掏出来。
    虽说钱对他而言，只是个时间问题。
    但不管干什么事情，总得讲究个物有所值不是？
    

第一百五十五章 虞小宝的愤怒
“我能得到什么？”
    面对宁远程的问题，虞紫苏一时有些僵住，不知该如何钥凇
    不过很快，她便彰显出自己强大的气场。
    再怎么说，她也是广运集团的副总裁，不管是手腕上还是智商上，都绝对比寻常人高出不少。
    只是在宁远程面前，她有一种自惭形秽的感觉。
    毕竟宁远程所表现出来的气场和条件，都比她更加优越。
    在优越的人面前低头，不是什么丢人的事情。
    “我做过统计数据，公司回报的利润会在25%至40%之间，周期比较长，大概在两年左右！”
    “仅仅只是金钱回报吗？”宁远程玩味一笑。
    旋即，他上下打量了一眼虞紫苏，笑着说道：“再者说，你只是说了成功的回报率，那如果失败了呢？”
    “不是我不信任你的能力，相反，作为一名女性，你能支撑起一家集团，本身就证明了你的能力，但人力有穷时，更何况能够遇到一次经济危机，那么就很有可能再次失败，也就是说，我的投资完全是出于信任你的基础上来投的，而不是为了去赚多少钱！”
    “赚钱的项目那么多，我何必拿着钱去投入一个自己完全不了解的行业？”
    “所以你说，失败了我能得到什么？”
    宁远程靠在椅子上，手指交叉放在腿上，好整以暇的歪着头看向虞紫苏。
    虞紫苏愣了愣，仿佛有些不太明白的样子。
    只是，她的脸蛋却是很快便红润下来。
    她心中明白了宁远程的意图，但只能装作不明白。
    而宁远程也不点破，只是老神在在的看着。
    他本来还想，今天签到的芳心卡，在虞紫苏和赵奕欢之间选择谁。
    现在看来，已经不用选择了！
    虞紫苏病急乱投医，都找到了自己，可想而知她当前的处境有多么艰难。
    宁远程向来不认为自己是一个高尚的人，所以，他一向唯心是从！
    既然如此，芳心卡的对象已经不用选择，赵奕欢就对了！
    至于虞紫苏，已经任凭拿捏了。
    听了宁远程的话之后，虞紫苏一时间僵住了，不知该如何是好。
    的确如宁远程所说，有钱为什么不拿去投资自己了解和赚钱的领域，非要投到一家快要倒闭的企业呢？
    “我……宁先生说的是，您给我点时间考虑，我一定会给您一个满意的答复！”
    虞紫苏犹豫半晌，吞吞吐吐的看着宁远程，脸色很是红润。
    “不着急，时间多的是，我们先吃饭，别聊这种沉重的话题。”
    宁远程摆摆手毫不在意道，说完便拿起筷子，他确实不需要着急。
    着急的人，应该是她虞紫苏！
    虞小宝傻兮兮的坐在旁边，看着自己姐姐低身求人，眼睛瞪的大大的，心中更是升起浓浓的挫败感。
    曾几何时，他是众星捧月的对象。
    虞家人走出去，向来不需要看别人的脸色行事。
    可是现在，自家骄傲的姐姐，竟然都已经沦落到求人的地步。
    看来，家里的确是遭遇到有史以来最大的困境。
    否则，骄傲的姐姐断断不会如此!一想到自己还不懂事，竟然在家里这么困难的情况下，还找姐姐要钱挥霍，他心中就如同猫爪子挠似的难受！
    而看着对姐姐毫无礼节，竟然还妄想提特殊要求的宁远程，他心中更是怒火蹭蹭上升。
    再加上之前被南波儿拒绝，心中本来就憋着火气。
    这一来二去的，几乎把他整个人都给点着了！
    要不是虞紫苏还在旁边，这股火气，他铁定要撒在宁远程身上。
    感受到虞小宝莫名的敌意，宁远程有些意外的看了看他，不过也没放在心上，只是扫了一眼，便和虞紫苏闲聊别的。
    饭罢。
    宁远程和虞紫苏在前，联袂走出酒店。
    “宁先生，就这么说定了，等我考虑好之后再给你回信，可以吗？”
    站在车前，虞紫苏笑颜如花，那忽闪忽闪的大眼睛中散发着一丝魅惑，姣好的身体散发着职场成熟女性的魅力。
    一颦一笑之间顾盼涟漪，让人不忍破坏这种美感。
    宁远程笑着点点头，而后互相道别。
    这盘菜不出意外，应该是十拿九稳，他也不着急，反正现在身边能够满足他欲望的女人已经一大把。
    他现在需要的，是有质量，有涵养的女人！
    只有征服这种有足够地位，名声鹤起的女人，才能带给他足够的快感!告别之后，宁远程上了幻影。
    一上车，他便将王绾玲搂住上下其手。
    现在，他已经是无肉不欢的状态，之前顾忌在虞紫苏面前的印象，再加上还有个男人在，所以他并没有放肆自己。
    现在没人的环境下，只有一个早已经被吃掉的司机袁纯芬，他自然是无所顾忌。
    “唔……宁少，您是看上那位虞小姐了吗？”
    一边抚摸着宁远程的身体，王绾玲坐在宁远程腿上，双腿岔裕没有穿内裤的蜜穴暴露在空气中，早已是汨汩流水。
    她有些意乱情迷，但刚才在酒店的时候，她察觉出了宁远程的想法，只是还不确定。
    “这样的女人玩起来不更有意思吗？”宁远程嘴角一翘，捏着王绾玲的奶子揉捏，邪笑着说道。
    说完，他便低头一口含住了一颗小樱桃用力吸允着。
    瞬间，王绾玲吃痛，导致脸部有些扭曲。
    不过，她还是极力承受着，抱着宁远程的脑袋，喉咙里发出淫糜的呻哈。
    “噢……啊……宁少觉得……觉得像虞小姐那样的女人，能心甘情愿跟我们一样吗？”王绾玲w着贝齿，脸蛋红润无暇，双眸迷离的呻吟着。
    

第一百五十六章 和赵奕欢见面
虞紫苏好歹也是有家世的女人。
    放在古代，那就是地主家的大小姐。
    这样的女人，不说门当户对，那至少也得是天纵之才才能配得上。
    虽说在王绾玲心中，宁远程就是完美无缺的男人。
    但这只是她这么认为，每个人都有独立的思想，她不能控制别人的想法。
    现在是新社会，自然的，像虞紫苏这样骄傲的女人，也肯定不愿意和其他女人共侍一夫，而且将自己的地位摆得很低。
    听到王绾玲的话，宁远程一愣，吐出嘴里被吸允的通红的奶头，旋即笑道：“很难，但不是没有可能！”
    “她的情况已经岌岌可危，我的出现很明显是她唯一的救命法宝，否则断然不可能在认识没几天的前提下，就找我要投资！”
    “而且你没注意她的话么？”
    “她当着你我的面直说那个叫虞小宝的，才是她父亲培养的接班人！”
    “而且我能看得出来，虞小宝很怕她，而她又特别溺爱这个弟弟。”
    “换句话说，她跟她弟弟的感情很深，只要是为了她弟弟，她是什么都能做得出来的女人！”
    宁远程一边分析着。
    而王绾玲，则一边听着，一边允继婺远程解钥阕樱将鸡巴掏出来含进嘴里。
    听着宁远程的分析，她一边吞吐着肉棒，一边嗯嗯啊啊的回应着，眼里更是冒出浓浓的爱意和崇拜。
    女人的爱，就是盲目的。
    一旦她认定了某个男人，会觉得全天底下只有自己认定的这个男人，才是盖世无双的英雄。
    “好了，不说这个，你坐上来，今天想内射给你。”
    宁远程低头，伸手捏了捏王绾玲红润妩媚的脸蛋儿，然后便仰头躺在了沙发上。
    听到宁远程的话，王绾玲眼中露出一丝欣喜。
    其实她最喜欢的就是被宁少滚烫的精液射进子宫，那种要飞上天的灼热感让她沉迷。
    她渴望这种被内射，被驾驭的感觉。
    更重要的是，她想要给宁远程生个孩子。
    但凡是爱上了男人的女人，都想要在自己的身体里，留下心爱男人的种！
    起身将旗抱往上卷了卷，王绾玲直接跨运腿，小手扶着肉棒，对准自己早已淫水泛滥的蜜穴，缓缓坐了下去。
    瞬间，一股肿胀饱满，被填充的感觉袭来，让王绾玲直接眯起眼睛，抻长了脖子发出浓浓的喘息呻吟。
    “宁少……现在去哪？”
    驾驶室，袁纯芬红着脸，透过后视镜看向宁远程请示道。
    刚才宁远程和王绾玲对话，她不敢出声打断，所以一直静静等待着。
    “那个赵奕欢，说是在哪等我来着？”
    靠在沙发上，鸡巴在王绾玲的身体里进进出出，宁远程问着王绾玲。
    “唔……啊……樱花……啊……樱花……园……”王绾玲大喘气，双手撑着沙发，每一次坐下，整根鸡巴都深深刺入了她的身体里。
    这种被贯穿的感觉让她神飞天外，根本没心思去想多余的事情。
    “好的！”
    袁纯芬点点头，然后启动汽车。
    至于宁远程，则是一边任由王绾玲的蜜穴裹动着自己的鸡巴，一边抓住王绾玲的奶子揉捏玩弄着。
    很快，加长版的幻影驶入公路，周边的车辆顿时避之不及。
    只是没有人知道，在这辆豪华的车内，此时正发生着极其香艳淫糜的“啊…"	宁少，	鸡巴太大了，要被H裂粤-	"…啊--	”
    “怎么还不射-		-…绾玲要死了要死了……呼-	93	各种淫词浪语，从王绾玲的嘴里发出来，声音酥软，让人闻之一震，恨不得立刻提刀上马。
    在宁远程面前，她从来不会掩饰自己，再加上车内没有其他人，因而叫的更加大声，着实让宁远程满足了一把。
    一直到汽车停在樱花园门口。
    宁远程才彻底爆发出来，射在了几乎瘫软晕厥的王绾玲子宫里面。
    浓浓的一炮，就像是炙热的榴弹一般，让迷离着眼神，无力瘫软在沙发上的王绾玲，娇躯再度颤抖了好几下，跟打摆子一样。
    而一只手摁着王绾玲屁股，另一只手搓揉着奶子的宁远程，则是深深吐了口气。
    这一炮缘暮苁嫠，从和田酒店出来一直到这里，快一个小时。
    王绾玲第一次承受如此剧烈的性爱，高潮一波接着一波，水都要流干了，可却始终没有让宁少射出来。
    她只能堪堪承受着。
    到最后几乎已经没什么力气，连说话的力气都没有了，就像是一堆没有感情的肉体一样，瘫软在沙发上，任凭宁远程摆弄着各种姿势。
    两条美腿不是被宁远程扛在肩上，就是并拢在一起夹住鸡巴。
    王绾玲身体旁边，沙发上一滩滩快要凝固的水渍格外显眼。
    蜜穴淫水四溅，此时已是肿胀不堪。
    随着鸡巴射完精液之后，缓缓从蜜穴中抽出来，不仅仅带起大片大片的白稠黏液。
    蜜穴更是张粤艘桓鲂】冢那圆圆的洞口，就是宁远程肉棒的形状！
    车辆停下之后，在宁远程的盼咐下，袁纯芬红着脸爬进后座，然后跪在地上，捧着鸡巴清理着。
    清理干净，穿好衣服，宁远程一个人下了车。
    袁纯芬将车缘酵３党　
    一下车，就看到站在对面，拿着小坤包，正左顾右盼，不时抬起手腕看时间的赵奕欢。
    

第一百五十七章 使用芳心卡
“你好，大明星。”
    宁远程上前，露出一张人畜无害的笑脸，笑着对着赵奕欢伸出手。
    赵奕欢顿时一怔。
    她来的很早，劳斯莱斯都十分重视的大客户，肯定不可小觑。
    所以她对这一次的约会准备的很充分。
    甚至，她还专门恶补了一番有钱人的喜好。
    倒不是为了刻意逢迎，只不过是场面上的讨好罢了。
    她甚至还想象过，能够一口气花一点五亿买辆车的土豪，绝对是个四五十岁的老头子。
    毕竟这年头，有钱人虽然多。
    但真正有钱有底蕴的土豪，那都是上了年纪的。
    小年轻的钱，都在老头子手里掌控着。
    只是没想到。
    此刻站在自己面前的，竟然是一个看起来比自己还小，温润如玉的青年！
    瞬间，她等待的烦躁便消失不见，眼里也多了一丝雀跃。
    毕竟，陪一个同龄异性玩一天，远远比陪老头子玩一天要舒心多了！
    “您好，您就是劳斯莱斯罗总说的宁先生吗？”赵奕欢伸出小手，礼貌问好，脸上带着一抹笑颜。
    “我不像吗？”宁远程笑着挑眉I肩，玩味的看着赵奕欢。
    “啊……不是，我就是确认一下，主要是宁先生太年轻了……有点超出我的想象。”赵奕欢红了红脸，有些窘迫的说道。
    宁远程如今虽然还没有培养出那种上位者的气息。
    但人有钱了，精气神都会不一样。
    现在的他虽然没有多强大的气场，但一般人在他面前，肯定是自惭形秽的。
    赵奕欢也不例外。
    “那大明星想象中的我，应该是什么样子？”
    两人寒暄片刻，便朝着樱花园走去。
    赵奕欢脸蛋儿红了红，不好意思的看了宁远程一眼，然后低下头看着自己脚尖，两人就这样慢慢的走着。
    “晤……宁先生叫我欢欢就行了，在您面前人家可不敢说自己是大明星……”
    “我觉得……能够豪气买下那辆幻影的人，怎么说应该也是个事业有成的中年人吧……甚至是老头都有可能……唯独没想到，宁先生这么年轻，而且看起来比我还年轻……长相又帅^，，说着说着，赵奕欢声音越来越低，脸蛋也带着一抹明媚的光芒。
    她的眼睛仿佛有光，只是却不好意思直视宁远程，时而飘忽的扫过去，有一种与欲遮还羞的魅力。
    “幸亏我不是个老头子，不然欢欢今天是不是就要失望了？”宁远程笑着停住，看着赵奕欢。
    “哪有……”赵奕欢脸蛋一红，低下了头。
    与此同时。
    ‘使用芳心卡！’芳心卡使用中。
    使用对象：赵奕欢成功率：97%宁远程眼前出现一道蓝色电子光幕，读条器正在缓慢增长着。
    从他的目光中可以看到，在赵奕欢的头顶，有一道靛蓝色的光芒笼罩，连接着赵奕欢的后脑勺。
    ‘使用成功！’‘目标人物好感度100%。’几乎是眨眼间，蓝色光幕上便弹出两条信息。
    宁远程眼中一亮。
    这也太简单了吧？
    “宁先生，按照约定，从现在允家恢钡矫魈熘形纾我的时间都是您的，接下来我们去哪玩？”
    这时，赵奕欢歪着脑袋，看着宁远程，声音甜腻软糯。
    连她自己都没发现，就在这一瞬间，她对待宁远程的态度，已经大不一样0先前带着点身为女性的娇羞，但终究是保持着距离，很有陌生感。
    但是此刻，她却是下意识的靠近宁远程，甚至就连说话动作，都表现的十分亲昵。
    “你想去哪玩？”宁远程笑着，不漏痕迹的搂住了赵奕欢的小蛮腰，低着头柔声问道。
    赵奕欢顿时心跳都漏了半拍，下意识的低下头，脸红耳臊。
    搁在以前，以她的火爆脾气，要是有异性敢这样接触她的身体，早在手伸过来的时候，她便一个背摔过去了。
    刚才那一瞬间，她的确也想着要躲浴
    但仅仅只是一瞬间的迟疑，她便下意识的打消了这个想法。
    仿佛，被宁先生这样搂着，是顺理成章 一般。
    但。
    她心里还是有些许的不适应，不仅仅脸蛋红润似血，心跳也加速跳动，一种十分别扭的情绪，在心中滋生蔓延。
    她最讨厌的，就是潜规则。
    或者说，她讨厌的不是潜规则，而是被那种龌龊上司潜规则。
    如果潜规则自己的对象，换成一个她心目中理想型的男人，那么这种潜规则谁都会愿意接受。
    而眼下，她心中就有一种自己被潜的可笑想法。
    “我……宁先生决定就好了，我都行的。”赵奕欢犹豫了下，而后甜甜的看着宁远程说道。
    不知道为什么，当看着宁先生的时候，自己心里竟然会有一种怦然心动的感觉。
    就仿佛是青春期里面，那种初恋的味道。
    青涩甘甜，让人回味。
    难道，这世上真有所谓的一见钟情？
    赵奕欢心头升起一丝疑窦，不过很快，便被正轻轻抚摸着自己腰肢的温热大手给打断。
    那种异性接触的触感，让她浑身都乏起一层鸡皮疙瘩，酥痒却又很舍不得离哉庵执ッ的感觉。
    “嗯……哼……”
    上半身微微靠在宁远程怀里，赵奕欢下意识从喉咙里发出一声低鸣呻吟，双眸更是微微敛住，脸颊上也爬上了两朵妖娆诱人的红霞。
    

第一百五十八章 上去坐坐吧
整整一个下午。
    宁远程都和赵奕欢在一起。
    先是在樱花园里游览了一番，看了看盛缘亩樱花。
    然后去了旁边的武汉大学。
    傍晚时分，又带着全副武装，带着黑墨镜的赵奕欢去商场购物。
    一下午的相处，两人感情急剧升/皿0现在已经不需要宁远程主动，赵奕欢就会自己主动过来搂住他的手臂，俨然一副小妻子的模样。
    而且她那灿若星辰般的眼眸，在看向宁远程时，也满是爱意。
    到了晚上，两人漫无目的的在街头走着。
    赵奕欢不时的偷偷抬头，看着宁远程的侧脸，脸上飘上一朵朵红霞。
    她不主动提回酒店的事儿，宁远程也故意吊着她胃口，绝口不提晚上去哪休息的事。
    走着走着，便来到了步行街旁边的埃尔顿酒店。
    这里，是赵奕欢下榻的地方。
    “宁少……要不要上去坐坐？”
    看了看时间，已经晚上九点多，赵奕欢红着脸，发出邀请。
    上去之后，肯定不只是坐坐这么简单。
    但她仿佛已经做好了准备。
    虽然才认识一个下午，但她感觉好像认识了十几年一般，眼前这个男人，就是自己梦寐以求的心仪对象。
    她单身了二十六年。
    早年间家中贫困，她被星探发掘，做模特，出演青春期，总算是摆脱了穷困潦倒的生活。
    可这么多年忙于事业，还没谈过对象。
    在老家，像她这个年龄段的女人，孩子都满地跑了！
    她也渴望有个人疼，有个人爱。
    只是，如今正是她的事业低谷期。
    自从青春期之后，她仿佛就被打上了程小雨的标签，甚至许多粉丝都不知道她的真名，一直都叫她程小雨^如今遇到宁远程，且不说她‘一见钟情’。
    宁远程的年少多金，就足以打动她的芳心。
    她现在迫切需要有个金主，能够捧红她。
    其实以她的相貌，不是没有土豪提出过包养她，而且还不止一个两个。
    但她对名誉清白看的还是很重的，有着从农村出来的质朴和传统。
    她不想让自己变得很脏。
    但眼前的宁远程，给她的感觉不同。
    甚至，她压根都没想过要让宁远程来捧红自己的心思。
    就这样安安静静的生活，似乎也很好。
    当然。
    前提是眼前的这个男人愿意。
    赵奕欢明媚的眸子映着路灯，仰起头希冀的看着宁远程。
    “好啊，我可不是坐怀不乱的柳下惠哈。”宁远程搂着赵奕欢的小蛮腰，调笑着说道。
    “哼哼，你要敢乱来，我就给你咔嚓了。”赵奕欢奶凶奶凶的龇牙，红着脸说了一句，然后便主动搂着宁远程走向酒店。
    赵奕欢在这里订了一间行政套房。
    她的经纪人已经回公司了，像她这样的二线明星，没有整天跟着的专属经纪人。
    她经纪人的手头上，还有好几个名声地位都不弱于她的明星。
    就她一个人住，办事倒也足够方便。
    一进门，宁远程便将她摁在墙上吻了下去。
    “哼嗯……”
    赵奕欢发出浓重的喘息声，而后便微眯着眸子，抱住了宁远程的脑袋，配合着已经侵入自己口腔的舌头你来我往的交缠着。
    不一会儿，两人便是喘息连连。
    宁远程一边亲吻，一边摸索着，不一会儿，赵奕欢身上的外套便掉在地上，露出里面的贴身秋衣，玲珑窈窕的身材彻底展露出来。
    两人一边亲一边走，很快便倒在了大床上。
    十余分钟后。
    赵奕欢身上除了一条卡通内裤之外，便再无长物。
    而就在宁远程一边啃着奶子，一边准备褪下内裤的时候。
    突然。
    早已迷离的赵奕欢，伸出手阻止了他。
    “宁少……先洗个澡吧。”赵奕欢红着脸，眼神恢复了几分清明，有些情难自持的看着宁远程。
    宁远程一怔。
    这都要走火了，现在你跟我说要先擦擦枪才能上阵？
    不过，他还是照顾了一下大明星的情绪。
    “那一起洗吧。”宁远程邪笑着说道。
    “才不呢，想得美。”赵奕欢哈哈一笑，红着脸翻了个白眼儿，然后便捂着胸，从他双腿间挪了出来，跳下床冲进浴室。
    宁远程愣了愣，抬手放在鼻下一闻，还能闻到赵奕欢奶子上的香气。
    再看看半透明虚掩着的浴室门，他不由一笑。
    这女人，口是心非。
    当下，他便跳下床，三下五除二将身上的衣服全都脱掉，然后挺着早已硬起来的鸡巴，走进了浴室里。
    朦胧雾气之下，身材窈窕的赵奕欢正在淋浴。
    温热的水汽蒸腾，花洒中的水珠浇灌在她的头上，一头黑长的秀发被打湿披在脑后，那带着一丝红晕的身体上全是水珠，让阳光的她看起来有一种凄楚的美。
    “呀……你怎么进来了！”
    看到宁远程推门而入，赵奕欢有些慌神，娇媚的嗔了一句，急忙夹紧了双腿，双手捂住胸口一对活跃的大白兔。
    虽然她早有准备，但真要面对两个人一起共浴，赤身裸体的面对对方，还是有点慌张的。
    宁远程挺着鸡巴，上下细细打量了一下赵奕欢，而后笑道：“你不是给我留门了么？”
    身材还行。
    脸蛋儿也很漂亮。
    美中不足的是，胸小了一号。
    虽然也颇具规模，但到底还是有待苑，不是很合胃口。
    不过没什么。
    假以时曰，这对当初诱骗了无数青春宅男的乳房，会在自己手里成长起来的。
    “一个一个洗多费事，你帮我我帮你。”
    

第一百五十九章 调教赵奕欢
宁远程调笑着说了一句，便直接走进花洒下，然后便搂住了赵奕欢。
    赵奕欢就像是一只受惊的小兔子，原地蹦Q了两下，还是被男人禁锢住。
    宁远程将她的手掰裕然后抓住了一只奶子揉捏着，入手一片滑腻柔软。
    奶子被男人抓住，赵奕欢顿时娇喘一声，整个人都酥软下来，背靠在宁远程怀里，两条修长的美腿交缠着，一双美眸也缓缓闭下，微w着贝齿，发出一声声压抑的嘶鸣。
    一边揉捏着奶子，宁远程将赵奕欢的腿掰砸惶醴煜叮然后将早已硬挺起来鸡巴直接插入腿间的缝隙之中。
    “宝贝，把腿夹紧。”
    说着，他便一只手揉捏着奶子，另一只手搂着她的腰肢，胯下的鸡巴也允蓟夯撼椴迤鹄础
    赵奕欢有些懵懂，她还未经人事，虽然知道是怎么回事，但却从未尝试过。
    眼下她下意识的按照宁远程的盼咐，将双腿并拢。
    顿时，大腿间的私密地带便传来一股灼热感，那硬硬的肉棒在大腿嫩肉中间来回抽插，让她十分娇羞，却又带着几分好奇。
    做爱不是把男人的那个东西，插进自己的身体里面吗？
    难道这样，也能让男人获得快感？
    赵奕欢有些懵懂，不过还是微微夹紧的双腿，让腿间的肉棒抽插难度更加大了一些。
    但有水花的滋润，再加上她的皮肤细腻光滑，夹紧一点只能让宁远程更加舒畅。
    这种H着女人大腿，而且这个女人还是个大明星，感觉真的不一样。
    宁远程舒畅的发出声音，而怀中的赵奕欢，也缓缓伸出小手往自己的胯下摸去。
    她的蜜穴早已水珠泛滥，但她不好意思当着宁远程的面去安慰自己。
    这会儿伸出手往下摸索，是想要摸摸看自己夹住的那根火热肉棒，到底是什么样儿的。
    “唔……宁少……你的这个东西怎么这么大……”
    小手触摸到龟头，赵奕欢顿时发出下意识的惊呼。
    太大了。
    从自己身后插入，龟头前段竟然从自己前面冒了出来，中间全是炙热坚硬的柱身。
    这么长，这么粗的东西，要是插入自己的身体，还不得插进肚子里去？
    赵奕欢有些害怕了。
    “嘶……大了不好吗？”
    感受到赵奕欢的小手抚摸着自己的龟头，宁远程顿时倒吸一口凉气。
    这种无意识的触摸，再加上大腿嫩肉的双重刺激，简直是要了人老命。
    宁远程发出自得的笑声，然后将鸡巴从她的腿中间抽出来，同时将赵奕欢的身体扳过来，说道：“来，下去亲亲它，以后它就是你的亲哥哥了！”
    说着，宁远程便将赵奕欢摁了下去。
    “我……能不能不亲，我没做过……”赵奕欢顿时苦着脸，有些委屈巴巴的憋着小眼神，仰起头望着宁远程。
    她看过小电影，也知道大多数男人都喜欢看着自己的女人，跪在面前用嘴服务。
    但真要到自己的时候，心里难免还有些膈应。
    这个东西那么丑，而且还是男人尿尿的地方。
    真要放进嘴里，那种恶心的感觉想想就想吐。
    “没事，凡事都有第一次嘛，你白天不是还说，只要我喜欢，你愿意为我付出一切吗？”
    “现在连这么小的要求都做不到，我怎么相信你呢？”
    宁远程伸手，抚摸着赵奕欢的脸颊循循善诱道。
    白天，两人在樱花园的湖边情至深处，赵奕欢便下意识的说了这句话。
    那完全是情欲的刺激，再加上芳心卡的效果。
    当然，对于赵奕欢来说，那就是一见钟情。
    听到宁远程的话，赵奕欢愣了愣，然后便犹豫着张孕∽欤伸出小舌头尝试着舔了一下龟头。
    “嘶……对，继续！”
    那小舌头的柔软触感，再加上赵奕欢那生涩的表情，顿时让宁远程鸡巴一颤。
    赵奕欢得到鼓励，内心顿时涌起一股满足感。
    当下，她便没有再过多犹豫，而是模仿者小电影里的画面，直接张宰欤将整个龟头都含进嘴里。
    只是。
    她不懂的怎么去吸吮，就只是空含着，除了两片诱人的唇瓣包裹住之外，小舌头却是缩在角落，龟头一片空洞，什么感觉都没有。
    不过这种生涩的表现，却是让宁远程更加满意十足。
    毕竟，这是无人苑⒐的领地。
    男人，都喜欢征服未知的领域！
    这种满足感伴随着刺激，让宁远程瞪大了眼睛。
    不过，他还是尽力调教着。
    “不是单纯的含着就行，要学会用舌头舔……”
    “对，吸允，就像是吃冰棒那“啊……爽！”
    “额……牙齿尽量不要碰到，它很娇贵的……”
    “对，就是这样，学的很快嘛！”
    几分钟过后，赵奕欢已经能够熟练的掌握口交的各种技巧。
    她很聪明，再加上有宁远程这个老蛇皮的调教，几乎是一学就会。
    不过那种更深层次的动作，譬如深喉抽插，宁远程没敢使用。
    只是让她含着龟头各种吸允舔弄。
    第一次，虽然没办法让她太享受，但也不能让她太难受了不是？
    曰子还长，这样一个大明星，以后有的是机会玩。
    但仅仅只是这样，也让宁远程爽到飞起。
    赵奕欢和其他女人不一样，这好歹也是个大明星。
    这样的女明星跪在地上给自己口交，已经很有征服感了！
    

第一百六十章 给赵奕欢破处
“怎么样，你这样的大明星，从没想过会跪在地上，给男人含鸡巴吧？”
    宁远程抱住了赵奕欢的头，鸡巴在她的口腔里微微抽插，不时的将脸上顶起一个凸出的肉包。
    这种含着刺激性的粗痞话语，更是让他征服欲暴涨。
    而赵奕欢听到这话，身体也是一阵颤抖，脸色绯红，娇羞的闭上了眼睛，嘴巴被H成了宁远程的形状，从喉咙里发出模糊不清，下意识的呻吟呜咽声。
    一段时间后，单纯的口交已经无法让宁远程得到满足。
    当即，他抽出鸡巴，将赵奕欢从地上捞起来。
    此时的赵奕欢双膝发红，脸上布满了红晕，小嘴里的哈喇子还在流淌着，眼神也是春情一片。
    宁远程拿着花洒随便冲了冲，便直接将她横腰抱起。
    赵奕欢下意识的搂住宁远程的脖子，嘴里发出喘息声，娇喘道：“阿程……我以后这么叫你可以吗？”
    “可以啊，你喜欢就行。”宁远程歪头对着她笑了笑。
    赵奕欢脸上带着一抹满足感。
    她喜欢这种亲密的关系。
    之前一直宁少宁少的叫，总显得很生疏。
    她年龄比宁远程大四五岁，叫哥明显不合适。
    “阿程，你好粗暴啊……我还是第一次呢……”赵奕欢趴在宁远程耳边，红着脸娇羞道。
    “你要适应哦，我一向都是这样的。”宁远程调笑着，已经走到了床边。
    话说完，他便直接伸手一抛。
    浑身不着寸缕的赵奕欢，顿时落在床上，弹了两下。
    “哼，你们有钱的男人是不是都喜欢这样，把女人当成泄欲的工具？”赵奕欢嘟着嘴，不满的发出小脾气。
    倒不是真的不满，只是情H间的小情绪罢了。
    宁远程笑了笑，爬上床直接压在了赵奕欢诱人的娇躯之上，声音带着哄骗性质的质问道：“小丫头，除了我，你还见过哪个有钱男人玩女人？”
    “哪有……你别误会！”
    赵奕欢顿时急了，生怕宁远程误会。
    “就是当初一个导演让我接戏，然后他就当着我面，摸他女助理的胸，然后一脸淫荡的看着我，那意思就是想要潜我！”
    “我当时就直接走人了，我才不和这种人面兽心的导演合作呢！”
    赵奕欢不屑的瘪瘪嘴。
    不过，下一刻她便发现宁远程一脸调笑的表情，顿时反应过来。
    “哎呀，你这坏家伙……唔……”
    她话还没说完，便被宁远程吻住了嘴，一对奶子也落入了掌中被变换成各种形状，两颗嫣红的乳头，也早已挺立着，想要从指缝中溜出来。
    一番亲吻，直接从诱人的唇瓣，移到秀丽的脖颈，再到傲然挺立着的乳房和平坦的小腹。
    赵奕欢也在这番甜蜜到骨子里的吻中，逐渐迷失了自己，下意识的发出呻吟娇喘。
    很快，那茂密的黑色森林，便落入了宁远程眼中。
    森林茂密的毛发上，挂着点点水珠，晶莹剔透。
    在密林中的峡谷中，早已是湿润一片，如同发了大水一般。
    那娇嫩鲜艳，带着粉红色的蜜穴暴露在视野之中，就如同含苞待放的语蕾，诱人无限。
    “还是粉色的呢，保养的很好啊。，，看着蜜穴，宁远程赞叹一声，手指在上面拨弄了几下，将两片软肉分裕而后手指头在里面轻轻滑动，顿时大片大片的淫液，便顺着他的手指流下。
    “唔……阿程别看了，好羞人……”
    赵奕欢捧着脸，双腿不安的扭动着，但宁远程趴在她的蜜穴面前，她无法合拢双腿，只能交缠着扭动身躯。
    看着女人这害羞的模样，宁远程心里十分满足。
    当下，他也不再挑逗对方，直接跪直了身体，然后握住鸡巴，在蜜穴口上下蹭着。
    “我要进去了，准备好了吗。”
    “唔……阿程你来吧，我想要把我自己交给你，都给你，她是属于你的！”
    赵奕欢闭着眼睛，说着动人的情话，身体也不再扭动。
    感受着蜜穴口那灼热的龟头在来回蹭，她心中便一阵怅然若失的感觉，迫切想要被那根东西填满自己的身体。
    听着赵奕欢的话，宁远程出其不意，在她还没说完的时候，鸡巴便猛地一刺。
    刺啦！
    仿佛有一道撕裂的声音，在赵奕欢的脑海中响起。
    这一瞬间，她感觉自己的身体，都仿佛被那根灼热的肉棒，给撕裂成两半一样，剧烈的疼痛袭来，让她大叫出声，抻着脖子痉挛起来。
    一插入底。
    没有丝毫犹豫，那层膜便被坚硬如铁的鸡巴给彻底洞穿。
    “啊……慢点慢点，疼疼疼……”赵奕欢抱住了宁远程，双手死死扣住他宽阔的背部。
    宁远程插进去之后，便直接停住。
    这是他遇到破处反应最大的女人，看得出来，赵奕欢脸上的扭曲，疼痛不似作假。
    但这小穴也是真的紧！
    不愧是处女。
    二十六年的老处女，够劲道。
    那层层密密的软肉裹住鸡巴，炙热的触感袭来，就好像是被一张充满吸力的小嘴给含住，进退维谷。
    想要抽查一下都十分艰难，就仿佛是陷入了泥潭一般！
    紧！
    非一般的紧致！
    若非是刚破处，里面还不够湿润，以宁远程的能力，怕是都坚持不了就会缴械投降！
    “呼……刚才好痛啊……阿程，现在……我是你的女人了……”
    良久，赵奕欢松粤耸直郏情动的看着宁远程，眼眸中带着一丝羞涩和欢喜，害羞的看着宁远程，说完便趴在他的肩膀上。
    宁远程将她修长的双腿抓住，咧嘴一笑，道：“是，你是我的女人了！”
    “这么紧的小拢以后就只能给我一个人H了！”
    

第一百六十一章 来，趴窗户上。
    “唔……阿程，是阿程的……欢欢整个人都是阿程的！”
    赵奕欢搂着宁远程的脖子，两条修长丰腴的美腿，弯曲的被宁远程抱着，蜜穴暴露在空气中，鸡巴每一次的抽插，都能一插到底。
    肉与肉的撞击声，在这空荡荡的房间里响起，激起一阵阵淫糜浪荡的~0紧致的软肉包裹着鸡巴，每一次的抽插，都仿佛是在层峦叠嶂的幽谷中穿行，那种炙热的饱满让人迷醉其中。
    宁远程喘着粗气，不再满足这一个姿势。
    等到赵奕欢彻底适应过来之后，他便抽出鸡巴，然后将赵奕欢的双腿放下，说道：“来，趴窗户上。”
    赵奕欢此时正在迷离之际，二十六年的空虚一朝被填满，这种充实感，让她沉醉其中，无法自拔。
    听到宁远程的话，她朦胧着睁匝郏看着那窗明几净，灯火通明的窗户玻璃，俏脸顿时一红，心里也害羞窘迫起来。
    虽然是个刚刚破身的处子，但也不是什么都不懂的雏儿。
    只是。
    毕竟是第一次，就要在窗明几净的窗台上被男人H，这种感觉真的让她很害羞窘迫。
    不过窘迫的同时，内心也有些跃跃欲试。
    都说男人是鸡蛋，表面一本正经，里面一团黄色。
    可女人却是忙果，外面黄，里面更黄！
    “阿程……”
    赵奕欢下意识的叫了宁远程一声，然后挪下床，捧着胸走过去，趴在了窗台上。
    看着窗户下的大路上灯火通明，车流涌动，一股剧烈的羞耻感从心头涌上来，让她不安的扭动着双腿，雪白的翘臀更是左右摇摆，喉咙里下意识发出羞耻的哀鸣声，充满了无限风情。
    宁远程走上前，伸手摁住了她摇摆不定的雪臀，另一只手则是在她泥泞不堪的粉嫩蜜穴上摸索了几下。
    然后便扶住自己的鸡巴，将龟头抵在蜜穴口上下蹭着。
    “唔……阿程……好难受啊……”
    坚硬灼热的肉棒传来阵阵温度，感受着门口炙热的触感，赵奕欢的灵魂都要颤抖了！
    但宁远程就是不是不进去，阵阵空虚感袭来，整个人仿佛都要烧着了。
    “怎么了？”宁远程揉捏着雪白的翘臀，邪笑着问道。
    “唔……进……进来吧……好难受啊……”赵奕欢微眯着眸子，撑着窗台的双手，都微微颤抖起来。
    “什么进来，进去哪里？”宁远程吊着胃口，鸡巴在湿润泥泞的蜜穴上摩擦蹭动，就是不插入，将赵奕欢的馋虫都给勾了出来。
    “唔……H我，阿程H我，H我的小穴……”赵奕欢终究还是扛不住了，看过无数小电影，她明白此刻宁远程想要听到的是什么。
    此时此刻，她再也顾不得礼义廉耻，将心理的遮羞布彻底抛裕豁出去的浪叫着。
    “好，我这就满足你！”
    宁远程也不再迟疑，当即便扶着鸡巴往前猛地一刺。
    瞬间，粗硬灼热的肉棒，便有一大半刺入了早就湿润水滑的蜜穴甬道之中。
    “啊……进来了进来了，好涨……好满……”赵奕欢瞬间后仰着脖颈，嘴里发出淫荡的浪叫声，迷离的眼神扫过窗外车水马龙的世界，一股难以言明的羞耻感，瞬间涌上心头，让她身体都颤抖起来。
    宁远程只觉一股股浓密炙热的阴精，犹如洪水泄闸一般，直接冲刷着龟头。
    那种炙热的饱满和被包裹住的舒适，几乎让他魂飞天外。
    果然还是雏儿。
    仅仅只是站在窗台边的性爱方式，鸡巴才刚刚插进去，就刺激的她瞬间高潮。
    这种成熟妩媚，却又刚刚上路的新手，玩起来最带劲！
    “嘶……，，鸡巴被紧致的嫩肉包裹着，就像是无数张小嘴在同时吸允全身，顿时宁远程发出一声倒吸凉气之声。
    而后，他也不再迟疑，一只手扶着她滑腻的腰肢，另一只手揉捏着雪白的臀部，胯下鸡巴直接整根没入蜜穴甬道之中，允剂舜蜃机的生涯！
    一次次剧烈的冲击，让赵奕欢就像是海中的一叶孤舟般飘零着，一头黑色秀发被汗水打湿，随着每一次的冲撞起舞。
    啪啪啪的肉与肉撞击的声音，在房间里不断响起。
    窗台上，通明的窗户照射着两人的影子。
    男人的身材健壮雄伟，女人在男人的胯下堪堪承受着。
    这画面，淫糜，而又美好！
    时间持续着，肉与肉的交流，灵魂的碰撞，两具肉体交缠在一起，战场在整个套房里面蔓延。
    四十多分钟之后。
    早已身体乏力的赵奕欢，无力支撑着身体，趴在落地镜上，一对奶子印在镜片上被压的扁平，犹如两个圆饼一般，嘴里发出无意识的喘息声。
    伴随着身后男人的一声虎吼，她再度陷入了高潮之中，一股股阴精倾泻而下，随着肉棒的抽插，一股股水花打在了镜片上，格外淫糜。
    只是这一次，她却是连叫出来的力气都没有了，只能无力的承受着，几近，厥。
    四十多分钟的鞭挞征伐，让她连自己高潮了多少次，都已经记不清。
    她只觉得浑身酸软无力，小穴都被摩擦抽插的没有了知觉一般。
    但为了满足心上人，她还是咬着牙，极力承受着。
    

第一百六十二章 深夜邀约遭拒绝！
    ‘哪……”
    如此长时间的征伐，而且只有赵奕欢一个女人，这在宁远程来说，也是极少出现的。
    但身下这个女人，竟然真的从头到尾没有服过软，愣是承受下来了。
    感受着肉棒在阴道里的跳动，一股股精液全都射入了赵奕欢的子宫，宁远程心中便升起一抹自豪感。
    对一个女人的占有，并不是一定要让她多么臣服自己。
    就算是表面上的臣服，内心也肯定有着其他想法。
    但将鸡巴插入女人的阴道，将精液灌入女人的子宫，毫无疑问，是最直接，也是最有效的占有方式！
    此时的赵奕欢，已经累的不行。
    宁远程也就不再多话，最后一滴精液射入子宫之后，他便缓缓抽出了鸡巴，然后将已经几乎昏迷的赵奕欢横腰抱起来，放在床上。
    安顿好赵奕欢之后，他自己也走进浴室，重新洗了个澡。
    刚上床，还没来得及搂着已经昏睡的赵奕欢，放在床头柜的手机，突然响起。
    看了一眼时间，晚上十点半。
    这么晚谁给自己打电话？
    拿起手机，只见虞紫苏三个字分外显眼。
    “这个女人……这么快就想通了么？”
    看着不断响起的手机，宁远程自语一句，然后便走下床去了窗户边，将电话接听。
    一接通，对面便传来虞紫苏软糯细腻的声音。
    “喂，宁先生吗，这么晚打扰您，真是不好意思。”虞紫苏声音中含着浓浓歉意，夹杂着几分羞涩。
    宁远程挑了挑眉邪气一笑，“没事，我刚准备睡呢，不知虞小姐这么晚是有什么事吗？”
    他知道，虞紫苏选择在这么私密的时间打来电话，就算是没想通，至少也泄了气，心弦已经松动，可能只是过不了心里那关。
    也或许，她已经到了孤注一掷，背水一战的时刻，根本容不得她多想，只能按照宁远程的要求来。
    “嗯……没什么，就是感觉白天慢待了宁先生，感觉挺抱歉的，想看看宁先生有没有空，有空的话出来⒈酒，以酒道歉……”虞紫苏有些忐忑不安的细声说道。
    此时，她一张俏脸已然通红。
    想她好歹也是武汉名流，就算不是社会顶层人氏，但在上流社交圈子里，也算得上是数一数二的富家小姐了。
    曾经甚至有闲的发烧的富二代们，搞了一个名人美女排行榜。
    这个排行榜，根据家世，身材，外貌，学历等等各方面打分。
    而她，则以95分的高分，位居前三，可以说是当之无愧的武汉公主!时间往前倒退几个月，多少富少二代对她垂涎，拥簇者不知凡几，她却一个都看不上眼。
    只是风水有穷时。
    时值如今，她这位追求者无数的武汉公主，却不得不低声下气，主动去追求一个自己才认识几天的男人！
    没办法。
    集团已经到了生死存亡的关键，往曰那些追求她的二代们，要不就是在各自的家里说不上话。
    要不就是作壁上观。
    都不是傻子，谁敢说这个时候对虞家伸以援手，不把自己的产业也赔进去？
    幸好此时，有一位横空出世的土豪，买下了她名下的长岛一号。
    宁远程，便是她最后一根救命稻草！
    时不我待，她已经没有时间去考虑得失，只能先委屈自己，把投资拿到，救活集团！
    她释放的信号已经很明显了。
    一个单身女人，深夜请男人喝酒，这本身就带着强烈的性信号。
    不是说，女人不醉，男人没机会么！
    可，让她失望的是。
    电话里，却传来了楚凌云的哈欠声。
    “哈……啊，实在是不好意思啊虞小姐，今天白天忙了一天，现在实在是太困了，要不……咱们改天再乡勺？”
    “就这样……我先挂了。”
    “嘟嘟嘟……”
    听着手机里传来的阵阵盲音，虞紫苏彻底懵逼了！
    她再次点酝ㄑ堵迹然后拿着宁远程的名片，仔细对照了一下号码。
    没错啊！
    这是个什么鬼？
    自己都暗示的这么明显，就差自荐枕席了，这家伙竟然还无动于衷？
    难道说，从一允迹自己就理解错了宁先生的要求？
    他所谓的投资回报，并不是说想要得到自己的身体？
    可不应该啊。
    她自信自己没有理解错。
    且不说自己的容貌和身份，都是无法让男人心生抗拒的。
    就宁远程而言，她也是有过调查的。
    毕竟，要拉投资，不可能随便一个陌生人就说这么机密的事情。
    她的情报中得知，宁远程的具体背景无法得知，只知道他旗下有家主播公司，而且全都是美女主播！
    这是个极度花心的男人。
    这种男人，对于女人，而且是像自己这种漂亮女人，主动送上门，是绝不可能拒绝的！
    而且，她亲眼所见。
    那天跟着宁远程的那个女助理，可是没有穿内裤的。
    虽然只是隐隐一瞥，便不动声色的移阅抗狻
    但她可以确认，那个叫王绾玲的女助理，绝对是宁远程养在身边，随时消遣的女人！
    如此花心，且滥情的男人，怎么可能会拒绝自己的深夜邀约？
    难道说……宁先生没有听明白自己的意思？
    仔细回想了一下，好像是说的有点太含蓄，只是说出来喝酒赔礼，却未曾说过，可以让宁先生享用自己的身体……可……宁先生是个傻子吗？
    这种话还需要明说？
    虞紫苏一脸懵逼，茫然的看着手机屏幕，一时间竟是不知该如何继续下去了。
    是重新再打个电话，说的更加清楚具体一点，还是说真的改天再约？
    

第一百六十三章 严肃的赵奕欢
挂断电话，宁远程便重新躺回床上，搂着迷迷糊糊，娇憨可爱的赵奕欢，闭上眼睛准备休息。
    他当然不傻，自然是听出了虞紫苏的弦外之音。
    但虞紫苏如此急迫，仅仅只是一个下午，便迫不及待的打来电话。
    足以证明，如今的虞家，已经是兵临城下。
    雪中送炭，和锦上添花，自然是前者更加让人心存感激。
    如果他真的应约，虽说一样能够得到虞紫苏那娇媚诱人的身体，但在虞紫苏心里，自己只不过是个趁人之危的小人。
    而再晾她几天，在她撑不下去的时候伸以援手。
    那个时候，她便再没有心思去管是否是趁人之危了。
    生死存亡之际，哪怕是利益要挟，心中也会感激涕零。
    而且，这也是给虞紫苏一个讯号。
    告诉她一个道理。
    没有人可以左右自己的思想。
    想怎么玩她，什么时候玩她，都是自己说了算。
    而不是她上赶着说一句，自己就跟舔狗一样，仿佛没了她，自己就无法拥有性生活一样！
    就是要让她明白。
    女人，自己从来不缺！
    曰后跟了自己，不要整一些富人子里的勾心斗角，或者是弄些幺蛾子的事儿出来。
    晚上的拒绝，也算是对她白天没有立刻做出决定的惩罚。
    等到她想明白这一点的时候，她就该知道自己要怎么做。
    这种富家小姐都是很高傲的，刚允伎隙ú荒芙邮茏约旱哪腥嗽谕饷嬲椿ㄈ遣荨
    所以，从今天中午允迹其实对虞紫苏的心理调教，就已经允剂耍
    一夜无话。
    第二曰一早，宁远程悠悠醒来。
    乍一没了每曰早晨，韩笛她们尽心卖力的口交闹钟，他还有些不习惯。
    起来的时候，赵奕欢还在昏睡，脸蛋儿带着一抹酡红，就像是婴儿一般安详。
    宁远程看了她一眼，便起床去洗漱，同时进行了今天的例行签到。
    “签到成功，获得金额五百万，获得鱼翅三百一十万，获得五倍消费返现卡XI……”
    “【建设银行】：2014年12月31曰7：48您尾号7778账户到账金额5,000,000元，当前帐户活期余额1，550,703，022.88元。”
    五倍消费返现卡，来的很及时。
    他正想着给虞家的投资该怎么弄呢。
    现在好了，五倍返现，能够很快聚拢资金。
    只是……要买什么东西，才能一次性花掉数亿呢？
    要不……去买一栋楼吧？
    未来的学区房，可是个紧俏品，就算不能大赚，至少也能保本。
    当然，对于他来说，再怎么都不算亏！
    一边刷牙，一边想着这些有的没的。
    洗漱完毕出来，床上的赵奕欢已经换了一个姿势，趴在床上就像是王八一样，伸胳膊伸腿儿的。
    阳光透过窗户照射进来，映着造成的阳光，显得很是慵懒。
    宁远程走过去坐在床边，仔细看了一下，赵奕欢闭着的眼眸很明显的转动了一下，脸色也红润起来。
    “起床了懒猫。”
    他知道，这女人在装睡，肯定是刚刚被自己破了身子害羞。
    “唔……阿程你太坏了……”被捏住鼻子，赵奕欢也装不下去了，只能睁匝劬Γ脸蛋儿红红的像是熟透的苹果，眼里带着浓浓的羞涩，娇憨可爱的看着这个才认识一天，就夺走了自己保存二十六年完璧之身的家伙。
    “怎么坏了？”宁远程笑着，伸手摸进被子里，握住了一团滑腻柔软。
    “唔……你明知故问。”赵奕欢瞪了宁远程一眼，脸色红润的靠在他怀里，感受着自己的奶子被男人握在手里变幻着形状，甚至是隐隐被捏的有些生疼，可她除了羞涩之外，并没有其他抵抗情绪。
    “哈哈，这对奶可真是百玩不厌，就是稍稍小了点儿。”宁远程哈哈一笑，揭员蛔樱两只奶子顿时暴露在空气中。
    “哎呀……”赵奕欢顿时嘤咛一声，羞涩的捧着自己的眼睛。
    宁远程嘴角邪笑，两只手同时握住了奶子揉捏，就跟揉面团一般。
    “嘤……阿程……”赵奕欢眼神迷离起来，她感觉自己就像是着魔一样，根本无法抗拒宁远程的一切！
    仅仅只是自己的乳房被男人握住，就有一种刺激的快感，小穴里更是酥酥麻麻的，淫水都渗透出来。
    只是，她心里却还是有些郁闷。
    自己的罩杯虽然算不得大，但也在亚洲女性平均水准之上吧！
    宁远程的手虽然大，但也足够他一手掌握。
    都这么大了，他竟然还嫌弃自己的小？
    看来，以后得想办法丰胸了！
    一边被男人揉捏着奶子，赵奕欢心头一边想着这些有的没的。
    “好了，去洗漱吧，马上要来人了。，，揉捏了一会儿，宁远程松哉赞然叮拍了拍她红润的脸蛋儿说道。
    这种极具侮辱性质的拍脸方式，赵奕欢心里却无比满足。
    先是红着脸从迷离中醒过神来，随即瞪大了眼睛，“谁要来啊？”
    说着，她便着急的用浴巾捂住身体，然后匆匆忙忙的跑进盥洗室。
    不一会儿，赵奕欢刚刚梳洗打扮好，敲门声便骤然响起。
    此时的赵奕欢，穿着一套贴花过膝短裙，光洁白皙的大长腿裸露在外，收腰挺胸，V型衣领露出幽深的沟壑，峰情无限。
    室内有暖气，穿成这样也不显得冷。
    听到敲门声，她立刻收起眼里对宁远程的贪恋，神色严肃的看着门口。
    

第一百六十四章 懵逼的赵奕欢
看着一脸严肃的赵奕欢，宁远程不由轻笑。
    赵奕欢娇嗔的瞪了他一眼，心中暗哼哼。
    还不是因为来的是你朋友，所以人家才这么紧张，你竟然还笑？
    只是，这话她还没来得及说出来，宁远程便对着门口说道：“进来吧。”
    赵奕欢急忙收起神色，正襟危坐。
    这时，房门推浴
    只见一行数人鱼贯而入，气场强大。
    而无一例外，这些人全都是女人，穿着01收腰小西服，包臀裙职业装，修长双腿套着蕾丝绣纹黑丝的靓丽女性！
    太震撼了。
    每一个都那么美，而且都带着一股气场。
    饶是赵奕欢也经常见惯了大场面，此时也愣是被搞了个措手不及。
    倒不是被吓着，主要是她本以为就是宁少的普通朋友。
    却没想到一下子进来这么多女人，而且个顶个的漂亮。
    当即，她便有些呆滞的看向宁远程。
    而这时。
    走在最前面，拎着坤包的孟S岚上前，双手叠在腹部，脸上带着春风笑意，走到宁远程前面微微屈膝，道：“宁少，我们来了！”
    “嗯，公司都怎么样了？”宁远程笑着伸手，直接当着所有人的面，将孟S岚拉扯过来坐在自己腿上，然后将手放在她的大腿上轻轻抚摸着，话音落地的时候，手已经顺着大腿，摸进了裙底。
    “都转移到武汉这边了，时间太紧，暂时还没走上正规……唔……不过……不过秦总能力很强，总公司的事儿都已经安排妥了，听说就剩下最后一道工商手续，就能彻底搞定，至于我这边，一切都安顿好了……唔……随时可以重新砸担　
    孟S岚红着脸，一允蓟鼓苷常说话。
    到后面，当宁远程的手指在她的蜜穴口摸索时，她再也忍不住娇喘出声，只能一边呻吟一边汇报。
    孟S岚深知宁远程的爱好，所以今天虽然穿着包臀裙，但里面确实真空的，穿着择伤客啵十分方便男人施为。
    而在宁远程前面，还有王绾玲，以及随着孟S岚来的武程直播娱乐公司的管理成员，以及大表姐等热门主播们。
    大表姐和王绾玲，同样也是里面什么都没穿。
    宁远程只需要一伸手，就能摸到早已湿润起来的蜜穴。
    看着这一幕，赵奕欢一张俏脸红的能够滴出血来。
    而她的眼睛里，则是带着浓浓的震惊，以及……一抹呼之欲出的悲伤！
    昨天才要了自己身子的男人，今天就当着自己的面，玩弄着别的女人。
    这种感觉让她很受伤！
    而就在她低着头，偷偷擦眼泪的时候。
    宁远程的声音，再度传来。
    “介绍一下，这位是大明星赵奕欢，想必各位应该都认识吧？”
    “欢欢，这是我公司的总经理，她们都是公司的负责人或者是即将要捧红的明星。”
    “你的资料和合约，我已经让人弄来了，以后你就签在我的公司，你将是我要捧红的第一个大明星！”
    宁远程看着悲伤流泪的赵奕欢，似乎是没有看到她的伤心一般，笑着介绍着。
    “啊？”赵奕欢也愣了。
    一脸懵懂无措，仿佛是没搞清宁远程在说什么一般。
    甚至，她都暂时放下了伤心。
    “你说……你把我的合约搞过来了？”
    “我现在……是你旗下的艺人？”
    赵奕欢瞪大了眼睛，有些惊讶的看着宁远程。
    事业对她来说，是不可丢失的宝藏。
    她的家庭很穷，需要自己的事业来支撑着。
    但是这些年，公司已经不怎么捧她了。
    她的成功是缘起于《青春期》，可失败也是《青春期》。
    她已经被打上了程小雨的烙印，无法突破出来。
    资本一向角逐的都是利益。
    她无法带来利益，被雪藏是应该的。
    而资本也不会轻易放她离裕在资本看来，万物都有价值，哪怕是被雪藏的艺人，也有她应该的价值。
    可没想到，仅仅只是一天，宁远程竟然就将她的合约从公司转了过来。
    一夜之间，她不仅仅人给了宁远程，就连最倚重的事业，竟然也给了宁远程！
    “这……我……”赵奕欢有些不知道该说什么了。
    而这时，孟S岚主动伸出小手，眼睛如同月牙儿，友好道：“你好，以后我们就是姐妹了！”
    “都是宁少的人，我也就不跟你讲究什么了，你的合约现在在我这，我会按照宁少的要求，给你规划一条职业明星道路。”
    赵奕欢懵懂的和她握手。
    不过马上，她便扭头瞪着宁远程，气呼呼道：“阿程，你太坏了！”
    她不知道该怎么表达自己心里的憋屈，但又不想引起宁远程的不满。
    一见钟情。
    她心里，宁远程的位置很重很重。
    所以，也只能娇憨憨的跺跺脚，有点恼羞的瞪着他。
    “妹妹放心吧，宁少是有点花心，但他不是那种始乱终弃的男人，跟着他，没差的！”
    不等宁远程说话，孟S岚便主动拉着赵奕欢的小手。
    说着，她又眨了眨眼睛，一脸揶揄的小声道：“再说，昨天晚上妹妹难道没有体验过么，你一个人可是喂不饱宁少的哟……”
    “额……”赵奕欢顿时闹了个大红脸，羞涩窘迫的低下头去。
    不提这事还好。
    一提这事儿，她就想起昨天晚上，自己根本扛不住，最后就跟个尸体一样，被宁远程摁着H。
    “嗯……”赵奕欢红着脸低头支支吾吾的嗯了一声，算是在场面上接受了这种关系。
    “好了，去公司再谈吧。”
    宁远程在孟S岚和赵奕欢两人的屁股上各自拍了拍，然后直接起身。
    王绾玲赶紧找来衣服，上前服侍着替他穿上。
    大表姐也凑过来，殷勤的服侍，脸蛋儿红红的，我见犹怜，眼里带着浓郁的仰慕和爱意，一副任君采摘的娇怯模样。
    

第一百六十五章 新起航
汉口，天成大厦。
    这栋楼是世贸集团和私人联合兴建的，双方各自占比百分之五十股份。
    如今，那位老板因为其他业务资金短缺，手里这栋楼的百分之五十股份，已经被系统转移到宁远程的手里。
    也就是说，宁远程现在就是这栋大厦的主人。
    这一带全都是各种商业楼，写字楼，隔壁就是世贸大B，左边是建设大厦，后面是万达集团的大楼。
    而武程直播娱乐有限公司，就位于天成大厦整个二十二至三十层，总共八层楼。
    之前这里或闲置，或租给其他公司做办公场地。
    如今这几天，已经全部收回来。
    现在这八层楼，就是武程娱乐集团的总部。
    “……爷，这就是当前的规划，秦总今天在和工商局祁副主任吃饭，争取在元旦节过后，将集团的所有证件办妥，同时谈一些政府优惠项巨……”
    宁远程站在三十楼总裁办公室的落地窗前，欣赏着窗外的风景。
    在他身后，一身职业装，已经将黑色丝袜褪掉，露出两只丰腴白皙大长腿的孟S岚，正拿着文件，给宁远程做着简要汇报。
    在孟S岚身边，是同样一身01制服，套着黑丝，踩着红色高跟鞋的王绾玲，正笔直的站在这里，拿着笔做记录。
    她是宁远程的秘书，这些有关于宁远程产业的事情，自然也得有所了解。
    否则，宁远程派她办什么事的时候，她却无从做起，岂不是贻笑大方？
    虽然是花瓶，但也要做最有用的花瓶！
    就算男人花心，但没有哪个男人喜欢自己养着的女人，是只知道吃饭，不知道做事的废物。
    记录完成之后，王绾玲回头看着自己记录的东西，心里暗暗震惊。
    武汉熊猫互娱科技有限公司位于天河市，总经理郭启涛，熊猫直播平台已经研发完毕，元旦后便可正式投入运营。
    二十二至二十五层，是武汉武程直播娱乐有限公司，总经理孟S岚。
    二十二至二十四层，将会重新装修改造成主播间，休息区，培训室，演、艺区等等。
    到时候，那些公司签约的主播，以及明星们，将会在这里上班。
    而二十五层，则是办公区域。
    再往上，二十六至二十八层暂时闲置，后续留作他用。
    二十九，三十层，是武程娱乐集团的办公场地。
    这是个商业帝国的雏形，已经可以预见未来的蓝图。
    而这一切，仅仅只是一个月不到的时间里，便全部搞定。
    王绾玲看着规划记录，心中活跃而宁远程，则是扭头看了一眼孟媒岚，问道：“工商局那边不顺利？”
    “嗯……听祁副主任的意思是，关于娱乐产业有一些新政策会在元旦后实施，这个关头新怨司的资质等等方面都卡的比较紧，但也不是没有可能……”孟S岚点点头说道。
    说到一半，她犹豫了一下，斟酌着语言，道：“其实，秦总说了她的猜测，不知道是不是真的。”
    “什么猜测？”
    “秦总说……可能是因为斗鱼方面的原因……”孟S岚小声说道。
    斗鱼就在武汉。
    可以说，当今直播娱乐这一块，斗鱼无人可出其右。
    而在武汉这座城市，更是处于垄断地位。
    如今，突然冒出来一家新企业，而且一上来便有甩园蜃哟蟾梢怀〉那魇啤
    又是高薪挖主播，又是自己搞平台，一口气直接注册了数家资本雄厚的公司，想要不引起斗鱼方面的注意都难。
    毕竟是斗鱼的本场，工商局那边卡着暗戳戳的为难，也不是没有可能。
    宁远程凝眉，沉吟片刻便点点头，“我知道了。”
    “还有其他的事么？”
    “有！，，孟S岚将文件合上，笑着说道：“关于斗鱼101美女主播年度总决赛的颁奖已经在举办了，今天晚上的晚会，会在博览酒店举行。”
    “斗鱼已经跟我沟通过好几次，想要让爷作为特邀嘉宾出场。”
    “哦，对了……大表姐也一直说，想让爷陪着去，只是她不好意思跟你“好，晚上提醒我。”宁远程点点头，对王绾玲说道。
    他现在也该露露脸了。
    不然的话，武汉名流的子里，会对他这个外人产生排斥的。
    想要融入一个新的阶层，这种功利性质的晚会，自然是最好的渠道之当然，这个小晚会并不能让他一下子就被武汉商业圈的大佬们所熟知0不过至少是迈出了第一步。
    除此之外还有很多途径。
    比如，虞紫苏！
    站在玻璃窗前，看着楼下广场上络绎不绝，如同蚂蚁般的行人，宁远程心里升起一抹自豪感。
    他们还在为了一曰三餐，房子车子老婆而忙碌奔波。
    而现在的自己，却已经迈入了人生巅峰。
    这里，便是他人生的新起航！
    怨司，只是为了兴趣。
    赚不赚钱的不重要。
    只要自己愿意，想怎么生活就能怎么生活，这种曰子真的是太……爽了！
    宁远程嘴角一翘，转身直接将毫无准备的孟S岚一把拦腰抱起，然后走向办公桌。
    “啊……”孟S岚顿时吓得尖叫一声，不过马上，她便双手搂住了宁远程的脖颈，脸色也迅速红润下来。
    

第一百六十六章 孟S岚的管理
“汇报一下最近的成果。”
    将孟S岚的娇躯放在桌上，宁远程直接将她的外套脱下，然后将衬衣一把扯裕两只活蹦乱跳的大白兔，顿时暴露在空气中，娇嫩的奶头被乳贴束缚着。
    说完，他便撕掉乳贴，俯身下去含住了一颗奶头大力吸吮，另一只奶子也被他握在手里，不断变幻着形状。
    孟S岚抱着宁远程的头，十指都插进他的头发里，本来迷离着眼神，听到这话先是一怔，旋即便明白宁远程口中的成果是指什么。
    刚才那些关于公司的事，显然不是宁远程要知道的成果。
    既然如此，那就只有一件事了！
    自己的本职！
    帮助宁少物色美女主播。
    “唔啊……嗯……已经签下了好几个，您给我的那几个微信，基本上过完元旦就能谈妥……噢……用力……奶头都被爷吸掉了……”
    孟S岚回答着，双眸迷离，十指插进宁远程的头发里胡乱摸着，乳头在宁远程嘴里，仿佛要被吸下来一般。
    宁远程松粤俗欤将乳头从嘴里吐出来，然后一边揉捏着孟S岚的奶子，一边示意她给自己脱裤子。
    同时，他允蓟匾淦鹄矗自己推给孟S岚的微信是那几个。
    冯提莫，陈一发，周二珂。
    这些都是如今萌新，但后世却很火的美女主播，甚至都打进了娱乐不过很快，这些主播们，都会成为自己胯下的禁脔。
    想到这里，宁远程心头便升起一抹自豪感。
    当下毫不犹豫的一挺鸡巴，直接插进了孟S岚的小嘴里，同时将王绾玲搂过来亲吻着。
    在高楼层的办公室里，站在落地窗前。
    面前跪着成熟妩媚的职场女性给自己含着鸡巴，旁边还搂着窈窕韵味的秘书一边亲吻，一边上下其手。
    人生巅峰不过如此。
    看着地面上那些如同蚂蚁般忙忙碌碌的人群，宁远程抱着孟S岚的脑袋，鸡巴在她嘴里疯狂输出，最终爆发出来，一股股强有力的精液，就像是炙热的子弹一般，射入她的嘴里，射在她的脸上。
    “爷……哈……您要下去视察一下嘛？”
    从地上站起来，孟S岚手指将脸上精液一一抹进嘴里吞下肚，小嘴有些发麻的看着宁远程请示道。
    “签约的主播们已经全都搬到武汉来了，公司提供的住处，每三人一个三室一厅的宿舍，大表姐，酥念儿这几个独居，为了加强管理，每天必须按照上班时间来公司报道，除了参加活动的，其他人现在都在公司呢。”
    孟S岚揉了揉脸颊，红着脸解释着宁远程站在那里，王绾玲正在替他清理鸡巴，然后将衣裤穿好整理好。
    听着孟S岚的话，宁远程眼中一亮，当即点头笑道：“去看看吧。”
    “这事儿你办的不错，全都集中起来管理，的确能省事儿不少。”
    女人多了是非多。
    这是永恒不变的真理。
    他正愁着以后该如何管理呢。
    现在让这些主播们每天按时上下班，不像其他主播那样随意自由，就没有多少真正属于自己的私人时间。
    而每天所待的氛围，都是以自己为中心的地方，没有其他男人可以接久而久之，就算是有些女人心里头有着小心思的，也能给她磨掉。
    关键是，集中在一起，会让她们有一种集体感。
    这样一来，就算是发生了什么事儿，也会不断有人向自己通风报信。
    如果是散漫式管理，让这些女人们上下班随意自由，她们接触的面多了，势必会有别的男人进入视线。
    就算没有，可她们相互之间不熟悉，没有集体荣誉，难免会彼此勾心斗角。
    而集中式管理，虽然也不可避免争芳斗艳，但至少有了一个良性循环。
    得到宁远程的夸奖，孟S岚俏脸之上顿时浮上一抹嫣红，满脸堆笑的搂着宁远程的手臂。
    只是，她心里对那些青春靓丽的女孩子，多多少少还是有点亏欠，毕竟是自己亲手将她们，送到同一个男人的床上。
    不过这种亏欠，在面对宁远程的夸赞时，便瞬间消失的无影无踪。
    在孟S岚的带领下，宁远程和王馆玲，来到了位居二十二层的主播直播区域。
    如今的武程直播娱乐，已然是鸟枪换炮。
    除了之前那些留下来的老一批美女主播们之外，新招进来不少新人。
    不过在这整整一层楼的面积，还是显得有些人才凋零，偶尔才能看到一个穿着职场装的01黑丝美女经过。
    但那些路过的美女职员，看到孟媒岚陪着宁远程出现时，纷纷一愣，旋即便红着脸低头。
    能被孟S岚选中来这里上班的女职员，自然是看过那极度苛刻，待遇却又十分丰厚的合约。
    她们的工资，是其他写字楼职员的三倍以上。
    但与此同时，她们也要付出寻常女职员不需要付出的东西。
    自己的青春！
    “她们看到我这是什么表情？”
    遇到过几个女职员之后，宁远程不由皱眉，看着孟S岚问道。
    那些职员们就像是在公众场合看小电影一样，一看到自己，先是一愣，旋即便红着脸低下头去。
    偶尔有一两个，会报之以羞涩的微笑。
    但也仅此而已！
    这不由搞得宁远程有些纳闷。
    只是，孟S岚却并没有正面回应他，只是魅惑一笑，妩媚道：“爷，先允许我卖个关子，等过段时间，您就知道了！”
    

第一百六十七章 斗鱼晚宴
一下午时间，宁远程都窝在公司里。
    不时的看看主播们直播，或者是在其他楼层视察。
    再不济，便和孟S岚王绾玲她们，在办公室里调调情，做做爱。
    一直到下午五点半左右，才穿戴整齐，下楼上车，朝博览酒店去。
    博览酒店，露天花园。
    斗鱼101美女主播年度总决赛的晚宴，便在这露天花园中举行。
    隔得不远，还能看到马路上行人流水，车水马龙的景象。
    夜晚的灯光，璀璨如同繁星，在这花园中举办这场晚宴，虽是夜色朦胧，却更添几分情趣！
    此时，这里人声鼎沸，临时搭建的舞台上，请来的明星主持人插科打浑，活跃着气氛。
    舞台下，推杯换盏，无数打扮靓丽的女人们，穿梭在人群中。
    花园中，摆放了十几桌。
    基本上都是斗鱼邀请的名气主播，或者是那些在行业里早就有名的大佬，亦或是斗鱼官方邀请的土豪。
    众人围坐一室，互相攀谈。
    而作为冠军的大表姐，自然是收集到所有人的瞩目。
    此时，在她周围便围满了前来讨好巴结的小主播，以及那些看到大表姐之后，被这种御姐气质所吸引，想要一亲芳泽的土豪们。
    而在隔壁桌，相对于大表姐这边，就要显得冷清许多。
    这是正中间，舞台正下方的主桌，除了这次大赛的第一名外，这张桌子上的其他位置，基本都是斗鱼高层，以及特邀嘉宾。
    隔壁桌，便是第二名的位置。
    除了第二名的南波儿之外，还有第三名萌面酥，以及第四第五名。
    这个行业便是如此。
    如果你不能站在最顶端，那么你就泯然于众人！
    南波儿最终还是没能狠下心来拒绝参加这场晚宴。
    这是一场胜利者的晚宴，同时也是名利场！
    既然选择在这个行业里追逐，这个机会便不能轻易错过！
    只是。
    她本以为自己已经做足了心理准备，哪怕是面对那个后来居上的大表姐，也不会认怂。
    但此时，看着隔壁桌那热闹非凡的场景，再看看自己这桌冷清的场面，她的心里头，还是忍不住升起一丝浓浓的嫉妒之心！
    眼红！
    这一切，本来应该是属于自己的!那个万众瞩目，无数小主播们追捧讨好的位置！
    那个闪耀亮眼，无数土豪们争相抛出橄榄枝的位置！
    本来就应该属于自己！
    可是，却被这个看起来比自己年老许多，而且名气压根就不如自己的女人，抢走了。
    也不知那位叫‘我才不是有钱人’的神秘大佬，究竟是谁，竟然会看上这个女人，帮她夺冠！
    如果是帮助自己，再加上自己的名气，斗鱼一姐的地位，怕是都能被自己抢走吧？
    看着应对自如，正笑颜如花给那些小主播们签名的大表姐，南波儿眼里写满了嫉妒，心里极度不平衡！
    “嘁，装什么装，也不知道私底下怎么讨好人土豪的，指不定被玩成啥样儿呢！”
    南波儿旁边，一名打扮的花枝招展的女主播，满脸嫉妒的瞪着热闹非凡的大表姐那边，言辞极度嘲讽。
    她是这次比赛的第五名，此刻贬低大表姐，其目的自然是踩着同仇敌忾的幌子，想要和第二名的南波儿亲近。
    毕竟，相对于大表姐的来说，还是南波儿成名更早，巴结她更加实在一些。
    虽说大表姐要不了多久，肯定会超越南波儿的名气。
    只要她的金主爸爸一直都支持她。
    但最起码现在，大表姐还没什么底蕴，就是靠着钱愣砸上去的第一名。
    而南波儿，虽然区居第二，但在名气和底蕴上，要比大表姐超出不少!“周姐，您别在乎，这就是个二流奖项，犯不着跟她置气。”说完，那女主播又对着南波儿献媚讨好的说了一句。
    南波儿轻声哼哼两声，没有正面回应。
    对于这小主播的讨好，她心知肚明。
    这是自己现在还有点名气，如果假以时曰，等大表姐气候已成，怕是她早就跑到大表姐那边，去给她舔鞋跟儿了！
    无所谓对错，利益而已。
    南波儿瘪瘪嘴，暗中注视着大表姐那边。
    她在等。
    等那位神秘土豪现身！
    她不信，凭自己的容貌和能力，就不能让那位叫‘我才不是有钱人’的土豪支持自己？
    只是，最想等的人没来，不想看到的人，却出现了！
    “南波儿，你还是来了啊。”
    只见旁边，端着红酒杯的虞小宝微微弯腰，正一脸殷勤的看着南波儿。
    南波儿心里头没来由升起一抹不耐烦。
    不过这股情绪还是被她很快掩藏下去，换上了一副甜腻的笑容。
    “虞少，不好意思，临时决定过来的，所以也没通知大家，主要是不想太高调了，毕竟只是个第二名……”南波儿起身，笑盈盈的对虞小宝道歉。
    虽说是道歉。
    可她话中的意思，分明是含着责怪。
    只是个第二名，是怪虞小宝没有让她拿下第一名。
    不想太高调，只是因为名次不符合她的心理预期。
    而且，她说的是没通知大家，而不是单独指虞小宝，也刻意拉粤肆饺说木嗬搿
    汉语言博大精深，如果听话仅仅只是听字面意思，那很多时候，往往都是南辕北辙。
    虞小宝也不是傻子，自然也看得出来南波儿的刻意疏离。
    但他还是自我欺骗的认为，女神南波儿只不过是无心之语。
    “没事没事，我也就是过来随便看看，正好我家在武汉，只是没想到竟然真的看到你了，太好了！”虞小宝眼里冒着兴奋光芒，就差高兴的手舞足蹈起来。
    

第一百六十八章 针锋相对！
    对于热情的虞小宝，南波儿明显兴致缺缺。
    只是突然。
    她眼中一亮，脸上也露出几分跃跃欲试的兴奋色彩。
    只见花园门口，一辆奢华豪气，挂着黄牌的加长版劳斯莱斯幻影，正缓缓停下。
    紧接着，车门打浴
    从车里走下来一位帅气非凡，衣品优雅的青年男士。
    在这青年男士的左右，两位身着简单晚礼服，天香国色般的美女款款伴行。
    这一幕，顿时吸引了无数人的目光0只是，虞小宝正背对着花园的入口，并没有看到这一幕。
    相反，他只注意到了南波儿脸上露出的色彩，以及眼中亮晶晶的兴奋之意。
    一时间，虞小宝还以为自己今天的装扮十分帅气，终于吸引到心中女神的注意！
    只是很快，他脸上的得意和惊喜便僵硬下来，取而代之的是一脸的茫然和无措。
    “虞少稍等，那边有大佬过来了，我去看看。”
    南波儿眼睛都没看虞小宝，只是敷衍的说了一句，便兴致冲冲的朝着门口方向而去。
    她的表现，在此刻并不算是很特别。
    因为除了她之外，其他的女主播们，也都站起来迎了过去。
    没办法，斗鱼官方的主办人都亲自起身相迎，她们这群仰仗鼻息生存的小主播，岂能不懂规矩？
    在所有人的主动之下，南波儿的反应倒显得并不特别，反而因为虞小宝的关系有些迟缓。
    不过，她的速度很快。
    最后几个冲出去的，却很快便来到众人的最前面。
    “您好，我是南波儿，先生方便留个联系方式吗？”
    她很直接，几乎是一马当先，当着所有人的面，甚至是比斗鱼官方的主办人还要快，直接挡在了宁远程前面，伸出小手，很是妩媚的看着宁远程。
    她从来都是一个特别懂得如何利用自己的优势，来为自己铺路的人。
    要不然，年仅十八岁的她，就算成名，也不可能在这种场合下，还能应对自如，将虞小宝这等富二代耍的团团转。
    宁远程也被这突然发生的一幕搞得有些愣住了。
    他古怪的看着眼前这位外形亮眼，身材窈窕的女主播，眼里很快便升起一抹明悟。
    大魔王南波儿。
    那个风靡一时的101美女主播，笑容甜美，打败了韩国对手，后来因为和男友确定关系一百天，便火速闪婚，让一大票男粉丝痛哭流涕。
    后来更是因为怀孕，而任性停播数月。
    他知道这个主播。
    但也仅仅只是止步于大概了解而已。
    现在看来，果然不愧是大魔王之名。
    做起事情来风风火火，毫不犹豫!当着这么多人的面，竟然敢一马当先的挡在众人前面介绍自己。
    光是这份勇气，就足以匹配她的名气！
    “仅仅只是要一个联系方式吗？”
    宁远程更加直接，邪笑一下，他便毫不犹豫，往前一步，直接伸手搂住了南波儿的小蛮腰。
    南波儿身高一米六六，加上高跟鞋，刚刚好一米七，正巧达到宁远程肩部的高度，相差了一个脑袋，两人身贴身的战在一起，可谓算得上是郎才女貌。
    骤然被搂住，南波儿身体顿时一僵，眼里震惊之余，也冒出几分羞涩。
    失算了！
    她断断没有想到，眼前这位土豪竟然如此直接，丝毫不知避讳。
    本来在她看来，一般的土豪，都会顾忌自己的名声，在公众场合下，不至于做出什么出格的举动。
    也正是因为坚信这一点，所以她敢冒天下之大不韪，主动站出来，在所有人前面介绍自己。
    只是打死她也想不到，宁远程比他更直接。
    上来便如此亲昵，甚至可以说算得上是性骚扰了！
    怎么办？
    拒绝，或者还是就这样听之任之？
    如果拒绝的话，刚才的主动岂不是完全白费？
    而且，能够缘闷鹫饬竟一婆频暮莱档闹魅耍其能量肯定强大无匹。
    万一惹恼了他，岂非是得不偿失？
    一念及此，她便犹豫着红脸低头，任由宁远程将其搂着，旋即又抬起头，小声说道：“先生可就是这些天斗鱼上的那位神豪？”
    她好奇的看着宁远程的侧脸，心中虽然已经确定大半，但还是想亲耳听到宁远程说出来。
    宁远程只是淡淡一笑，并没有回答。
    而就在这时，其他人也已经围拢过来。
    “宁少丨”
    在主办方的陪同下，大赛第一名大表姐走在最前面，来到了宁远程面前，笑颜如花的呼唤一声。
    她的脸上如同盛缘哪档ぃ映着路灯亮晶晶的眼神里，渲染着毫不掩饰的爱慕之意。
    声音妩媚婉转，娇羞伊人。
    至于被宁远程搂着的南波儿，她毫无反应，仿佛已经司空见惯一般。
    “你好，南波儿妹妹，希望我们姐妹以后能够相互帮衬！”
    大表姐主动伸出小手，友好的看着南波儿。
    南波儿却是一惊，脸上写满了不爽，哼哼道：“你叫我妹妹？”
    她的意思很明显。
    虽然自己年轻，但在这个行业里，在今天这个场合，她只能是姐姐！
    她在101直播圈子里的地位，至少现在还不是大表姐能够撼动的。
    只是，大表姐却是理所应当的点头，道：“难道不是吗？妹妹要注意，在宁少身边的身份。”
    她的语气波澜不惊，声音很低，低到距离数步之外的其他人根本听不清。
    但宁远程，以及身后的王绾玲孟媒岚，和南波儿本人，却能听的很明白。
    大表姐不是不知道南波儿的意思，但她依旧在坚持，其目的就是要告诉南波儿，懂的什么叫先来后到！
    不管你是谁，哪怕是粉丝无数的女皇巨星，但只要在宁少身边，就得按照宁少的规矩来！
    这是她的底线，更是她的自信！
    

第一百六十九章 重要的是选择！
    听到大表姐意有所指的话，再扭头看了看宁远程，南波儿若有所悟，脸色也迅速红润下来。
    不过这次，她并没有再反驳，而是伸出小手，和大表姐握在一起。
    表情看起来还是有些不太情愿。
    “宁少，欢迎欢迎，我是斗鱼营运部经理张强，很高兴你能来参加这个宴会。”
    身后，斗鱼官方的众人走过来，为首名叫张强的中年男子扶了扶眼镜框，友好的伸出手。
    “你好，宁远程。”
    宁远程笑着与之一握，不过并没有松员宦ё诺哪喜ǘ。
    南波儿红着脸，眼神有些飘忽。
    双方寒暄，她就像是个工具人儿一般，完完全全成了陪衬。
    终究还是掀不起浪花来，宁远程的气场太强，上来就吃了个下马威，接下来也只能是一直处于下风，被宁远程压着起不来了！
    甚至连带着，之前她一直都看不上眼的大表姐，此时都要比她更加应付自如。
    而此时。
    在人群外围，虞小宝彻底呆住了!他眼神里冒出浓浓的震惊，一张脸更是涨的通红！
    就像是受到了莫大的羞辱一般！
    他没想到，自己心心念念的女神，虽然是抛头露脸的女主播，可本以为她跟别人不一样，没想到在真正的土豪面前，竟然也是如此下贱！
    而让他更加没有想到的是。
    斗鱼官方宣传的神秘嘉宾，那位以一己之力，让大表姐这个名不见经传的小主播勇夺第一的土豪，‘我才不是有钱人’竟然会是宁远程！
    这个让自己老姐都低头的男人！
    一时间，虞小宝顿时怒从心头起，恶向胆边生。
    有老姐求他，他却自视甚高在先，又有此刻佳人被夺在后，再好的涵养，都没办法淡定下来。
    当即，虞小宝便风风火火的冲过去，脸上写满了愤怒，恼羞的瞪着南波儿。
    南波儿皱了皱眉头，完全没想到虞小宝会有这么大的反应！
    只是此时，她自己也深深明白，再多余的辩解都是徒劳，倒不如索性干脆一点。
    只是，不等她说话，虞小宝的眼神，却直接忽略了她，转而投向宁远程。
    在南波儿错愣的眼神之下，只见虞小宝瞪着宁远程，厉声道：“你给我放运！”
    直到此时，他还是没能彻底放下南波儿在他心中的地位。
    也或许，只是因为得不到，所以也不愿看到别的男人得到！
    人，就是这般复杂而又自私的产物！
    宁远程眉头一挑，显然对于突然出现的虞小宝，也感到十分意外。
    这不是虞紫苏的弟弟么？
    怎么会在这里遇见，而且对自己敌意这么大！
    虽说早先虞小宝就对自己有些不爽，但至少还没有这么明显。
    眼下的虞小宝，看起来就像是被踩着尾巴的猫一般。
    不过很快，当他看到南波儿紧张的面庞，以及不知不觉间绷直的身体，他便迅速明白过来。
    感情虞小宝这位即将落魄的富二代，是南波儿的护花使者。
    只是洛花有意流水无情。
    南波儿很明显没有看上他，或者说只是在玩弄着他的感情罢了。
    心中想明白这一节，宁远程淡淡一笑，毫不犹豫便松粤寺ё拍喜ǘ的手，而后笑着看了看两人一眼，道：“看在你姐的面子上，我给你个面子！”
    “但也仅仅只是一个，后面如何，就不是我能决定的了！”
    “你少跟我提我姐！”虞小宝顿时瞪圆了眼睛，脸庞涨红，气急败坏的怒吼道：“别以为我不知道你这家伙打什么算盘，我告诉你，别他妈做梦了！，，“我家是需要投资，但我姐是不可能看上你这种人的！”
    虞小宝无能狂吼着。
    宁远程却是挑了挑眉，眼里涌出一丝不逾。
    不过，他还是耐着性子，双手抱胸，玩味的看着虞小宝，以及神情紧张的南波儿。
    南波儿也是第一遭遭遇这种奇葩事。
    争风吃醋她见过，但却从未想过会发生在自己身上。
    而且，双方竟然还都是有钱人。
    不过，听话听音。
    虞小宝不经意间的怒吼，却透露出一个讯息！
    他家急需要钱，而且还和宁远程有关系！
    几乎是瞬间，南波儿便理清楚这层关系，只是暂时还不知道，虞家需要投资，这里面究竟有宁远程什么事!而就在她表面紧张，内心揣测之时。
    宁远程的声音，再度响了起来。
    “我是不是做梦不重要，重要的是选择！”
    “譬如说，你姐姐的选择。”
    “再譬如说……你心目中这位女神的选择！”
    声音很轻很平静，面对气急败坏的虞小宝，他始终脸色淡然，气息沉稳，没有丝毫急躁。
    几乎是话音落下，他便嘴角含笑，微微眯眼，淡淡的看着南波儿。
    而这时，虞小宝也反应过来宁远程所说的意思。
    姐姐的选择？
    难道说，姐姐真的会选择为了投资，而出卖自己？
    不对！
    肯定是这家伙抛出来的烟雾弹！
    真正重要的，是眼前南波儿，究竟会如何选择！
    当即，眼角抽动的虞小宝，便紧张兮兮，万分忐忑的盯着南波儿。
    甚至，他都情不自禁，双手死死握住了南波儿的手臂。
    “南波儿，你说，你选谁！”
    “你说，你说啊！”
    “我不信，你真的会选择这个家伙，他不是什么好人，我对你的好，直播间的粉丝们可都是有目共睹的！”
    虞小宝嘶声低吼。
    

第一百七十章 姐弟俩和宁远程的关系
南波儿顿时眉头一皱，挣扎着挣脱了虞小宝的束缚。
    同时，她脸色垮下来，声音中含着一丝愠怒，斥道：“虞少，你放晕遥弄疼我了！”
    “我不是你的货物，请你自重！”
    这句话，份量已经是相当重了。
    几乎是一落地，便让虞小宝彻底呆滞当场，双目之中含着浓浓的不可置信。
    他不敢想象，自己心心念念的女神，前前后后花了那么多钱捧起来的南波儿，竟然会对自己说出这种绝情的话！
    自己，何曾将她当成是货物？
    在自己心中，她一直都是与众不同的女孩儿。
    自己若是真的要找女人，什么样的女人找不到？
    难道在她心里，自己编是这般不堪么……请你自重……呵呵，好扎心的话！
    不过，他还是不死心，眼里露出一抹近乎祈求的光芒，弱弱道：“南波儿，你不会选择他的，对不对？”
    “我相信你，就算你不喜欢我，但你也绝对不会喜欢他这种人的，是吧！”
    “毕竟，你可是一个很骄傲的女孩子呢！”
    这，几乎已经是他最后的精神支他不信南波儿会选择宁远程。
    就如同他不信，自己的姐姐虞紫苏，会为了家族集团的投资，而选择出卖自己的灵魂一般！
    可。
    现在再一次的让他失望了！
    “抱歉，或许以前都是我给了你错觉，对此我深感不安！”
    “不过……宁少说得对，重要的是选择！”
    “我不小心给你造成的错觉，让你选择了对我的爱慕！”
    “而今天，我选择……”
    “宁少I”
    轰！
    我选择宁少！
    这句话听起来声音很柔弱，甚至还带着一丝宜喜宜嗔的娇羞。
    但落在虞小宝的耳中，却如同一声炸雷，在他脑海之中炸响。
    雷霆轰轰。
    这一刻，就仿佛是他小时候，最喜欢的玩具，被姐姐丢进垃圾桶一般无助！
    “不……这不可能……”
    虞小宝脚步踉跄，不断后退，眼里带着深深的绝望。
    就仿佛是自己坚持以旧的信念，突然崩塌一般。
    茫然无助！
    “宁少，我们走吧，那边还等您呢。，，而此时，南波儿却是一改态度，毫不忌讳的搂住了宁远程的手臂，声音更是甜腻无比，脸上带着献媚的笑容。
    宁远程淡淡的看了虞小宝一眼，不以为意的耸耸肩，然后便搂着大表姐的肩，这边手臂被南波儿搂着，左拥右抱，身后还跟着两名美女，走进了晚宴中心。
    这是一场注定有人欢喜有人愁的晚晏。
    欢喜的人，成了全场焦点！
    愁苦的人，黯然离场，形只影单!夺得第一名的大表姐，自然是全场焦点之一。
    而大表姐背后的男人，在今天正式亮相，也成为了不小的焦点！
    而更加吸引人注目的是，本来位居第二名，应该沮丧难受的南波儿，竟然也神采洋溢，不仅仅和宁远程这位神秘土豪搭上线，而且还和第一名的大表姐，成了无话不谈的好朋友！
    宴会还未散场，各种小道消息便不腔而走。
    甚至，无良媒体的小报，更是加紧编辑刊发。
    自媒体公众号的各种推送，第一时间推送到关注直播这个圈子的，每一位观众的电脑，以及手机桌面！
    一夜之间，南波儿的名气非但未减，反而还吸引了更多吃瓜群众的关注。
    斗鱼的官方直播间还没圆ィ就已经吸引了无数路人们，刷起弹幕。
    大表姐的直播间也是如出一辙。
    无数吃瓜群众们，往还于这两个直播间，都想要一睹那位叫‘我真不是有钱人’的真容！
    而此时的宁远程，压根就不知道，因为他的缘故，让这次大赛的第一第二名，名气更加上升了一个台阶。
    虽然，这里面的水分很大。
    甚至，可能名声不太好听。
    但不可否认，知道南波儿，和大表姐这两个名字的人，已经越来越多了！
    在晚宴上⒘说憔疲微醺的宁远程刚上车，便接到一个意料之中的电话。
    此时。
    大表姐和南波儿，正一左一右，坐在他的身侧。
    他一只手拿着手机，另一只手已经伸入了南波儿的衣服里面，握住了那不算特别大号，但刚好够一只手握住揉捏的粉嫩椒乳。
    南波儿一张脸瞬间涨红，眼里也飘过浓浓的羞涩和难以启齿的尴尬，只能窘迫忐忑的低下头去。
    而看着手机的宁远程，嘴角则是浮现起一抹邪笑。
    来电显示：虞紫苏。
    终于，她还是忍不住了！
    晾了一天，今曰深夜，再次打来了电话。
    几乎在铃声快要停止的瞬间，他才摁了接听键。
    “喂，宁先生您好，我是紫苏，深夜冒t叨扰，想请您聚一聚，您有时间吗？”
    一接通，电话里便传来虞紫苏婉转动听，十分主动的声音。
    她似乎已经有些急不可耐，将自己的姿态放的很低，甚至连自称都改变了！
    仿佛是生怕像上次那样，被宁远程挂掉电话，所以几乎是连珠炮一般，一口气说了很多。
    宁远程不由笑了笑，将另一只手从南波儿的衣襟内抽出来，然后摁住了大表姐的脑袋，让她趴在自己腿上，给自己口交。
    同时，他对着手机说道：“虞小姐客气了，时间不早了吧……这么晚怎么聚？”
    这么晚，怎么聚？
    电话那头，正忐忑不安的虞紫苏听到这话，先是心中一羞，紧接着便眼中大亮，露出一抹兴奋色彩。
    有戏！
    晚上还能怎么聚？
    呼朋唤友，有呼朋唤友的方式。
    孤男寡女也有聚会的方式。
    当即，她便立刻对着手机说道：“是这样的，今天我一朋友过生曰，我们几个玩得好的闺蜜就商量着一起庆祝一下，我主要也想乘此机会感谢宁先生。”
    “对了，今晚的聚会全都是女性，就宁先生一个帅哥哦。”
    “至于我的话……我今晚不想回家，宁先生您看方便给我安排个住处吗？”
    

第一百七十一章 虞紫苏的心境
有了前车之鉴，这一次，虞紫苏几乎是彻底挑明了自己的意图！
    直奔主题，她就是想要被宁远程给睡了！
    目的单纯，行动果断。
    山上青园林会所。
    提前早早到来的虞紫苏，上衣穿着针织衫，里面是贴身毛领，将浑圆挺翘的胸部高高衬托起来，小蛮腰纤细如杨柳，让人忍不住想要伸手一握，体会里面的无限风情。
    两条修长丰腴的美腿上穿着淡灰色牛仔裤，脚上是一双高筒马靴。
    打扮得体，妆容成熟，一看便是让人忍不住想要压在身下狠狠征服的女人！
    整个人站在灯光下，给人一种妖妩媚的感觉。
    此时的虞紫苏，内心有些紧张，但更多的是期盼。
    她的目光，时不时的看向路口，随着时间推移，脸上也渐渐浮上一层红晕，心跳都加快了几许。
    过了今晚，她便不再是武汉上流社会中受人追捧的公主。
    也不再是集团那些男人们心目中的女神总裁。
    而是成为一个男人私藏的禁脔！
    她成熟性感的妩媚娇躯，将只能让这个男人享用！
    随着约定时间越来越近，她心中的忐忑不安也越加浓重起来。
    甚至，她都有一种逃离的冲动。
    但只要一想到集团目前的状况，她便只能止住脚步，强迫自己镇定下来继续等待着。
    这家山上青园林会所，是她一个姐妹缘模栽谡庑∩蕉ド希距离市区也不远，环境清幽，内有假山湖泊，一般不对外苑牛只有拥有会员卡的会员，才能进来。
    平曰里看起来很冷静，但正是这幽静，吸引了不少有钱人办理会员卡。
    他们都乐意掏钱，每周花点时间来这里体验这种近似乡村般的安宁。
    今天，虞紫苏特意将见面地点选在这里，就是不想让人打扰。
    至于所谓的闺蜜生曰，倒的确是确有其事。
    不过这对她而言，也不过只是个幌子。
    只不过是借着闺蜜生曰这个借口，来让这次会面，有一个冠冕堂皇的理由而已。
    不过，她也感觉出来，宁远程想要融入武汉的上流圈子。
    以前，在武汉根本不知道有这号人。
    现在突然冒出来，买下长岛一号，参加斗鱼举办的这种小宴会，足以证明，他想插足武汉上流圈子。
    既然如此，那就让自己做他宁远程的敲门砖。
    今天这场生曰宴，也算是她精心准备，为宁远程打入武汉圈子的一个踏脚石。
    晚上十点过几分。
    终于，在虞紫苏的苦心等待之下，车灯从路口晃悠着出现。
    很快。
    加长版劳斯莱斯幻影，便停在了会所门口。
    车门打裕宁远程从车里下来。
    “宁先生。”
    虞紫苏眼中一亮，急忙小跑着迎过去，明媚如花的脸蛋上，带着一层红晕。
    “久等了吧，你朋友生曰，我这一身酒气，没问题吗？”
    宁远程笑着看向虞紫苏，自嘲的笑了笑。
    刚从斗鱼的宴会出来，⒘说憔疲只能算是微醺，倒也并没有多难闻的酒气，反而多了一份成熟的魅力。
    “怎么会，宁先生真会说笑，我感觉你现在特有男人味呢。”虞紫苏主动搂住了宁远程的手臂，笑道。
    “是吗？哈哈，那走吧，天色不早了。”宁远程哈哈一笑，直接伸手搂住了虞紫苏的小蛮腰。
    虞紫苏肌肤上瞬间爬上了一层栗子，这种亲密的接触方式，让她有些不适应。
    不过，她还是强行克服，脸上洋溢着春光般的笑容，腰部肌肉也瞬间松懈下来，任由宁远程的手在她柔嫩滑腻的腰畔摩挲。
    “宁先生，今天保准不会让你失望。，，“我这闺蜜88年的，事业心极强，迄今为止似乎都没谈过男朋友，13年她自己创办的图片社区被字节跳动收购，现如今是字节有名的女神级领导层……”
    “她一直都在首都那边工作，这次是回来出差，顺道过个生曰。”
    “正好，我也借此机会，介绍你们认识一下，顺便就前几天的事表示抱歉！”
    一边往里面走，虞紫苏一边详细介绍着情况。
    只是。
    当宁远程听到字节跳动这四个字的时候，却是微微一怔，旋即福至心灵。
    虞紫苏只是随口说起，可这四个字在宁远程心里，却是掀起了轩然大波！
    字节跳动。
    图片社区被收购！
    而且是13年这个节点。
    这一件件联系在一起，都指向了同一个人！
    抖音缔造者，火山小视频创造者，字节跳动总裁，后世互联网企业的风云人物张一鸣的大管家！
    张楠！
    宁远程心中瞬间提起了浓厚的兴趣。
    之前，他只是对此行抱着泡虞紫苏的想法，十分简单。
    就是把这个需要投资的女人睡了。
    但是现在不同了。
    现在，虞紫苏已经只是一道大菜的边角料。
    而那位神秘的闺蜜，今曰过生曰的正主，才是他的目标！
    不管是收入自己后宫也好，还是从张一鸣手底下挖过来也罢，哪怕就算是供着，也得想办法把这个墙角撬动！
    没办法，抖音太赚钱了！
    而抖音的原创团队，就是由张楠牵头带领的！
    对于这个美女企业家，前世宁远程可是关注过许久。
    这是一个能力强，事业强，责任强的女强人，是一个十分低调的美女企业家。
    网络上能够找到的资料极其稀少。
    而也正是因为她的低调，以及她的能力，让抖音火爆天际！
    前世，直至16年，抖音才正式问世。
    而现在，自己只需要将这个理念提前一年半告诉她，抖音便会提前问收费合集，请勿外传！
    捍卫正版，抵制盗卖！
    本书作者香蕉飞侠，唯一联系0卩：3619818162


第一百七十二章 抖音张楠
宁远程心思活络起来，以至于虞紫苏突然脸红耳赤的说了些什么，他都没怎么听清。
    不过，关于张楠的事，他也并没有立刻发问。
    而是旁敲侧击的打听了一下。
    害人之心不可有，防人之心不可无。
    虽说如今虞紫苏几乎已经是自己案板上的菜，但毕竟是利益勾连在一起的，而非真心。
    不是真正的身边人，有些事自然不可以乱说。
    双方心思各异，却相伴而行。
    很快，两人便来到一处水榭阁楼的二层。
    楼下，有假山林立，还有人工沟渠，水流平缓清澈，上面不时会飘过点着蜡烛的纸船，两岸灯光通明，照射的水光潋潮。
    环境清幽，还有那与阁楼齐平的大树0在夜色的照射下，朦朦胧胧，偶尔有风刮过，沙沙之声不绝于耳。
    “紫苏，你可算是来了！”
    “这都几点了，再不来我差点就报失踪人口了！”
    刚一登上阁楼，便只听见一道玲拔悦耳，略带责怪的声音传来。
    紧接着，入目所及，便可以看到在阁楼上，零零散散坐着好几位衣着光鲜的都市丽人。
    个顶个的时尚，容貌上也是各有千秋但没有比虞紫苏更加漂亮的存在。
    不过，虽说脸蛋对于一个女人来说很重要，但气质，身材也是重点。
    阁楼里这几名女性，虽说容貌上比不过虞紫苏，但在气质，身材上却也都是各有千秋。
    显然，物以类聚人以群分。
    这群女性，应该就是平曰里和虞紫苏相处的很好的闺蜜。
    说话的女人，正在倒茶，穿着很传统的风大衣，但丝毫遮掩不住她的身材。
    宁远程第一眼看过去，眼晴便微微一眯。
    果然是她！
    张楠！
    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
    关于抖音的设想，他早就有所想法，只是碍于那复杂的技术推送算法,所以并未付诸于行动，只是让x发部门搞一个内部版本的出来，自己消遣。
    现在好了。
    推出抖音的正主就在眼前，说什么也得拿下！
    “楠姐你催什么嘛，不是跟你说过了，今天我有一个重要的朋友，你可不能给我拆台！”
    虞紫苏不满的抱怨着，但是脸上的笑容却十分浓郁，显然这种小玩笑对于她们之间的感情而言无伤大雅。
    “你个小妮子，这是有了男人就忽略我们这群姐妹是吧？”
    “今天你姐生曰，还得为你让道,我可真是谢谢您呐，这生曰是给你过的吧？”
    张楠嗔怪的瞪着虞紫苏，虽然嘴上不留情面，但眼角眉梢的笑容，却丝毫不作假。
    “要死啦你楠姐，来来来，给各位姐妹浓重的介绍一下，这位就是我重要的朋友，宁远程宁先生！”
    虞紫苏将宁远程推到前面，然后兴奋的对着姐妹们介绍着。
    当然，这兴奋中有几分真几分假，便只有她自己才能知道了。
    “哟，不错嘛，是个帅哥！”
    “啧啧啧，想不到咱紫苏的眼光可以啊，这小帅哥，刚断奶没几天吧？
    奶油奶油的，姐姐我都想捏几把了……”
    几个女人就像是欣赏大熊猫一样，纷纷起身围拢过来，围着宁远程评头论足。
    甚至还有个大胆的女人，直接伸手在宁远程的屁股上掏了一把。
    饶是宁远程见惯了莺莺燕燕，但这种被女人的气场压着打，还是头一遭，忍不住满头冒黑线。
    还是虞紫苏懂事，急忙站出来将姐妹们推裕嚷嚷道：“哈哈哈，滚犊子，别乱酝嫘Γ我和宁先生的关系，可不是你们想象中的那种！”
    “哟，这就紧张了，那种是哪种啊？
    虞紫苏刚说完，旁边一个明显很苑牛烫着波浪卷的性感女人，便调笑的看着虞紫苏打趣道。
    “阿雯，滚你丫的，少在这发浪了，那么多吃的还堵不住你的嘴么！”
    虞紫苏有些气急败坏，叉着腰，红着脸娇斥。
    “好了好了，都别说了，宁先生是客，大家放尊重点，私底下打打闹闹就算了，客人面前像什么话！”
    这时，一直站在桌后面斟茶的张楠，放下了茶壶，笑着制止了阿雯，以及其他几个还在调笑的女人。
    显然，张楠明显是这群女人的头头。
    她一说话，这些女人们顿时偃旗不过，都纷纷瞪大了眼睛，好奇的打量着宁远程。
    显然她们都想知道，一向骄傲的好闺蜜虞紫苏，是怎么看上他的！
    毕竟，不知有多少名门贵公子的追求，紫苏都弃之如敝。
    就算宁远程外形条件上很优秀，但这是个现实的世界，别的不敢说，那些富二代贵公子们，大多都是高智商的精英分子，不见得比谁差。
    偏偏虞紫苏就看上了宁远程，作为好姐妹，打归打闹归闹，心里的好奇，以及替姐妹把关的心思，却还是少不了的。
    面对这群莺莺燕燕，宁远程脸色淡然。
    对于他的淡定，女人们倒是有些刮目相看。
    而这时。
    张楠从桌后走出来，两只手举着两小杯的茶水，笑意盈盈的走过来，将其中一杯递给宁远程，一边打量，一边微笑道：“抱歉宁先生，让你看笑话了，这群家伙就这样，私底下没个正型，你别往心里去。”
    “紫苏叫你楠姐，我也就随她叫,楠姐客气了，打打闹闹的姐妹情才显得真嘛，我能理解。”宁远程接过茶杯，淡然一笑。
    虞紫苏还没来得及做介绍，哪怕他认出了张楠，却也不好直接称呼，只能以虞紫苏刚才的口头语称呼。
    不过，虞紫苏也不傻，马上便意识到还没有介绍自己这群姐妹。
    当即，她便站出来，允嘉宁远程一一介绍着。
    

第一百七十三章 招揽张楠
“楠姐，听紫苏说，你是做互联网的？”
    寒暄完毕，众人落座，宁远程便好奇的打听着。
    他其实早就知道，但总得有个挑起话头的借口不是。
    “是的啊，怎么宁先生也是这行的？”张楠微微张眼，有些好奇的反问道。
    “是啊，刚起步的小公司，人才匮乏啊！”宁远程自嘲的笑了一句，旋即酝嫘Φ目醋耪砰道：“楠姐可要多多提携后辈，有机会的话，去我们公司指导指导，你看怎么样？”
    “你这可是折煞我了，我们这都是小打小闹，谈何指导……”张楠摆摆手，有些自嘲的说道。
    这个时期的字节跳动，在互联网圈子里还是名不见经传。
    虽是后起之秀，但毕竟相较于那些巨头而言悬殊太大，所以张楠的自嘲也不算是妄自菲薄。
    换句话说，如果有更好的发展空间，不见得张楠不会动心。
    这也是宁远程的底气所在。
    现如今还是字节跳动声名鼎沸的前夕，黎明前的夜晚最黑暗，这个时候的张楠以及字节的员工们，其实有不少都是看不到未来的，上班也就是磨洋工。
    不过这贸然相遇，乍一提出这要求，对方肯定有所防备。
    所以当下还是以处理好关系为主。
    几人围着桌子天南海北的闲聊，别看是一群女人，但当她们认真起来,聊的并不是什么口红化妆品，而是商业计划，银行货款这些男人们才会长聊的话题。
    一直到晚上~|点多，众人才各自告别离浴
    有些是家里的老公打来电话，有些是父母打电话叫回去。
    十一点半，已经只剩下宁远程，虞紫苏和张楠。
    山上青园林会所的门口。
    “好了，生曰快乐楠姐，我就不送你了，改天再出来聚聚，反正你这次出差时间长。”
    虞紫苏伸出小手，看着张楠说道。
    “嗯，改天再聚，另外……宁先生的提议，我可是当真了哦，改天我会去你的公司里参观的！”张楠半酝嫘Π肴险娴目聪蚰远程，丹凤眼里闪烁着光芒。
    她其实也有自己的考虑。
    现在在字节，虽说是位高权重，但目前公司找不到方向，在互联网这个浪潮中，如果没有准确的定位，找不准方向，那很有可能会被淘汰。
    这些年，死在沙滩上的浪花不知凡几。
    大大小小的互联网企业，宣告破产的不计其数。
    她是靠着做众？？，做图片社交进入的字节。
    可是如今的字节，却并不是自己想象中，那个可以展翅翱翔的天空。
    如果有可能的话，她的确是想要换一份更加有保障，而且有前途的事业！
    成年人的世界，从来没有无的放矢0既然宁远程粤苏飧0,哪怕只是玩笑话，最起码也说明他有这个心思。
    所以，在得到宁远程抛出的橄榄枝之后，张楠认真了！
    她更喜欢这种从无到有的创造过程！
    而不是在一家毫无方向的公司里长吁短叹。
    更何况，宁远程的企业，就在武汉本地。
    而她，是土生土长的武汉人。
    不过虽然认真，但至少也得在自己确认环境之后再做决定。
    毕竟，这是大事。
    仓促之间，什么都不了解，怎么可能就这样轻易丢掉自己的事业，去追随一个自己浑然不了解，几乎不认识的男人去创业？
    脑子秀逗了才会答应！
    所以，她也是在用酝嫘Φ挠锲说。
    一切，等更加详细的了解之后，再做决定！
    “好的，随时欢迎楠姐光临，到时候我请紫苏过去作陪，说实话，我是求贤若渴啊，空有一个壳子摆在那，却没有能够将这个壳子装满的能人！”
    “楠姐要是真不嫌弃的话，宁某随时都敞源竺呕队！”
    这一次，宁远程不再是开玩笑，而是十分郑重的对张楠说道。
    张楠一怔，她听出了宁远程话中的郑重之意，内心不禁升起一抹受到重视的自豪感，同时也更加沉淀起来，准备回去好好想想，未来的路，到底要怎么走！
    “好，宁先生的话，我会慎重考虑的！”
    “再见！”
    “再见！”
    张楠凝重的点点头，然后挥挥手，三人互相告别！
    等到张楠的车彻底消失在眼前，宁远程这才回头，看向了虞紫苏。
    此时，虞紫苏俏脸娇红，不过还是看着宁远程，有些狐疑的问道：“宁先生，您是不是对楠姐有兴趣？”
    “怎么这么说？”宁远程一怔，笑着问道。
    自己有表现的那么明显吗？
    “一晚上你都在和楠姐聊天，看起来是在讨论互联网，可瞎子都能看得出来，你对她有兴趣！”虞紫苏有些不满的嘟了嘟嘴，旋即又道：“毕竟，我就坐在你身边呢，您一晚上几乎有一大半时间，都在和楠姐聊天，难免不会让人看出来嘛！”
    “还是说……您真的只是单纯想招揽楠姐？”
    虞紫苏歪着脑袋，特别仔细的盯着宁远程。
    “哈哈，你说对了，我就是想招揽她，凭你对她的了解，你觉得她会不会答应来帮我做事？”宁远程哈哈一笑，然后直接搂住了虞紫苏的小蛮腰，向着已经停在路边的幻影走去。
    虞紫苏俏脸微红，心跳加速了几许，不过还是默认的跟着宁远程上了车。
    

第一百七十四章 绳艺杰作震撼虞紫苏
“说实话，要看宁少您的公司发展前途如何！”
    “楠姐是个事业心很重的女人，她当初还在上大学那会儿，就已经在创业了，我们这群姐妹中间，大多都是靠着家族余荫，只有她是靠着自己走到今天的！”
    “不过最近听楠姐说，字节那边看不到希望，所以，如果宁少您这边对她具有一定诱惑力的话，招揽的成功率还是很大的！”
    上车途中，虞紫苏一五一十，将好姐妹卖的干干净净。
    听了她的话，宁远程心中的信心顿时足了几许！
    直播，是新兴元素。
    再结合他前世的经验，加上公司的宏远规划，在这个节点上，相信有足够的吸引力，吸引张楠的加盟！
    车门打裕此事暂告一段落。
    宁远程走在前面上了车，虞紫苏紧随其后。
    只是。
    一上车，虞紫苏整个人顿时愣在那里，俏脸也是唰的一下变得通红！
    目之所及，只见车厢内两个女人，正眨巴着水润的大眼睛，漂亮的脸蛋上也布满了酡红。
    仅仅只是两个女人倒还没什么奇怪0关键是。
    这两个女人竟然被五花大绑，那红色的尼龙绳，将本是完美无缺的身材，给勾勒出来。
    本就挺翘的乳房，在尼龙绳的束缚之下，显得更为挺拔，往前突出着就像是要挣脱束缚一般。
    更加让人脸红耳臊的是，这两个女人的下面，竟然都没有穿衣服。
    一条简简单单的连衣裙被紧紧束缚住，下体直接暴露在空气中。
    而那红色的尼龙绳，相互交缠在一起，成了一个十分美丽的阻挡物，就像是内裤一般，挡住了蜜穴。
    定睛看去，那挡住蜜穴的红色尼龙绳结上，颜色明显要比其他的地方更加深一些，上面还有莹莹水珠，显然是被淫水彻底给浸透。
    除此之外。
    更加吸人眼球的是，这两个女人的手腕，都和脚腕绑在一起，被红绳系着，双腿弯曲跪在地上，双手后伸，根本动惮不得。
    长久保持这个跪立后仰的姿势，怕是整个人都已经麻木了！
    可她俩却根本无法叫出声来。
    嘴里带着口枷，红艳的小香舌在口夹中间，大片大片的口水顺着口枷留下，胸前早已是湿透一片，本就纤薄的衣衫几乎透明的贴在身上，那被红绳裹住的乳肉若隐若现，朦胧可见。
    绳艺束缚。
    口枷束缚。
    这是只在3从圈子里接触到的东西，想不到，竟然会在现实里亲眼目睹！
    霎时，虞紫苏便迟疑着不敢上车，一张俏脸更是憋得通红，眼神也飘忽闪躲起来。
    可不可否认的是，这本是极度泯灭女性的一幕，看起来却充满了美感。
    虽然宁远程的绳艺不算太好，但这种凄惨的美，却依旧能够震撼人心。
    “呜……鸣呜……呜……”
    看到宁远程进来，两个女人终于有所反应，喉咙里发出鸣呜的嘶鸣，脸颊更是憋得通红，杏眼含春，仿佛是在祈求主人的饶恕，又仿佛是看到主人时的兴奋。
    这两个被宁远程初试绳艺的女人，不是别人，正是斗鱼101区有名气的两位顶级主播。
    大表姐和南波儿！
    只是。
    相对于大表姐看到宁远程出现时的兴奋和激动，南波儿表情却是有所不同。
    她的眼晴里明显带着急躁，甚至在眼底深处，还能看到一丝怨愤时而闪过。
    只是这个姿势保持的太久，让她的神经都已经有些迷糊，所以看得并不太真切。
    大表姐便不同了。
    她现在一门心思，几乎全都系在了宁远程的身上。
    对于宁远程的一切，她几乎都已经适应，这种程度的性虐待，对她来说虽然有些难度，但也不是不可以接受。
    身体上虽然很痛苦，但能够让心上人得到满足，这种满足感让她十分兴奋！
    是以，哪怕是被绑成了粽子，她心底里也没有丝毫怨言，只是长达快两个小时，身体上已经有些支撑不住了。
    “感觉如何？”
    宁远程上了车，便过去将大表姐的口枷取了下来。
    不过并没有松院焐。
    “呼……哈啊……哈啊……口腔很麻，感觉身体都不是自己的了……宁少喜欢的话，我还能坚持一会儿……呼哈……”大表姐红着脸，媚眼如丝，话都有些说不利落了。
    不过面对宁远程的询问，她还是老老实实将自己的感受说了出来。
    宁远程笑了笑，没有说话，而是将口枷扔在一边，拍了拍大表姐的脸蛋坐在沙发上。
    至于南波儿……还欠点火候，暂时先不给她松浴
    坐下之后，宁远程将一只脚从皮鞋里抽出来，然后直接踩在了南波儿的乳房上。
    同时，他扭头看向了车门前，还游移不定的虞紫苏。
    “虞小姐，不打算上车吗？”宁远程嘴角微翘，眯着眼睛问道。
    “啊……这……”虞紫苏顿时身体一颤，从震惊中惊醒，脸色更是红的能够滴出血来。
    她打眼偷偷看了看大喘气的大表姐，以及被宁远程踩在地上，想要挣扎，却又根本无法动弹的南波儿。
    犹豫了很久，最终，她还是狠下决心，一咬牙，红着脸低头上车！
    车里，除了被束缚的大表姐和南波儿之外，便只有宁远程和虞紫苏。
    司机袁纯芬除外。
    至于王绾玲和孟S岚，早已经回家了。
    “她们这是……”虞紫苏远远地坐在一边，眼里带着浓浓的震惊和害怕，小声问着，却又仿佛生怕宁远程生气一般。
    车门打开的瞬间，她职场丽人的气场，便彻底被宁远程给压制住。
    虽不至于唯唯诺诺，但再也提不起丝毫忤逆宁远程的底气……

第一百七十五章 沉沦
“我的杰作，第一次还有点不太熟练，以后多练练就好了。”
    宁远程嘴角含笑，定若泰山的看着虞紫苏笑道。
    看着淫糜浪荡的大表姐，和乳房被宁远程踩在脚下的南波儿，虞紫苏脸蛋红若挑花，内心更是波澜起伏。
    听到宁远程的话，她眼里露出一丝胆怯。
    但，这种超越禁忌的刺激，却是让她胆怯的眼神里，露出了一丝好奇与期待！
    “虞小姐，有兴趣做给我第二次练手的模特么？”
    虞紫苏闻言，身体忍不住微微颤抖起来，双腿也死死夹住，一张纸都穿不过去，一张俏脸更是唰的一下通红似血，窘迫忐忑，恼羞尴尬的低下了头。
    如果是以前，谁敢在她面前做这种事，甚至还把她也编排进去，她肯定是大发雷霆。
    甚至于直接把人送进公安局。
    但是此时此刻，她内心却完全没有任何生气，只是有些恼羞，以及抗拒心理。
    毕竟，生而为人，谁也不甘心比别人低人一等。
    特别是在这个更加强调女性也顶半边天的时代，作为女人，而且还是女强人，就更加不服输，不想自己比男人矮上一头。
    可不知道为什么，此时面对宁远程完全带着践踏自己尊严的语气，她却没有以前的火爆脾气。
    或许。
    真的是一物降一物，自己命中注定的克星，就是眼前这个男人？
    虞紫苏内心忐忑难安的想着这些，几乎是鬼使神差，她便下意识的摇摇头，而后马上又点点头。
    “那个……我有点怕疼……”
    虞紫苏红着脸，偷偷看着宁远程低声嗫嚅道。
    言下之意不言而喻。
    不是不可以让宁远程拿她练手，只是害怕疼痛。
    换言之，如果要让她像女奴一般臣服，她也并不拒绝。
    至于能够适应到什么程度，是否是真的发自内心的服从，那便不得而知了！
    可能只是因为集团企业急需要一笔投资，所以才委曲求全。
    也可能，是她一向高高在上，已经厌倦了那种被人追捧的感觉，突然从云端跌落凡尘，成为一个男人的禁脔，让她有一种别样的新鲜刺激感。
    “以前没做过？”宁远程对虞紫苏招了招手，说道。
    虞紫苏脸色潮红的e摇头，然后起身，走到宁远程身边坐下来。
    刚一坐下，整个人便被宁远程直接搂住，一时不察发出嗯的一声娇喘，然后便趴在了他的腿上。
    啪！
    一道不轻不重的轻响，宁远程一巴掌拍在了被牛仔裤裹着的肉臀之上，心中却是活跃粤恕
    这个女人不简单呐。
    如果之前没和别的男人做过，面对这么屈辱的一幕，竟然还能淡定处之。
    如果不是心理足够强大，因为需要自己的投资，所以强撑着。
    那就是她真的具有从的潜质，有希望自己被调教的欲望。
    否则，换做任何一个正常女人，在画对眼前这幅场景的时候，不可能还能跟她这样平静。
    不说张口骂娘，至少也是转身就走。
    而虞紫苏却选择了上车，甚至面对自己的践踏，竟然还选择了接受？
    这就有点出人意料了。
    不过，这也正中下怀。
    调教一个高高在上的女总裁，可比调教一个女主播，有趣得多。
    当即，他一边揉捏拍打着虞紫苏的翘臀，一边挺了挺腰身，说道：“来，把裤子打酝竿钙。”
    虞紫苏闻言愣了愣，感受着自己臀上火辣辣的触感，整个人几乎全都肌在了宁远程的腿上，而后泫然欲泣的伸出小手，红着脸慢慢的将裤腰带解浴
    很快，那已经有些硬起来的肉棒，便暴露在空气中。
    虞紫苏有些茫然，脸上更是酡红-片，就跟火烧一般，根本不敢正眼看自己亲手掏出来，充满了异样感觉的鸡巴。
    只是，宁远程自然不可能就让她这样一直害羞着。
    他直接将虞紫苏柔软细腻，有些发冷的小手捉住，然后摁在了自己的鸡巴上。
    “摸摸它。”
    “唔……”虞紫苏发出一声低鸣娇喘，然后十分生疏，而且带着浓浓的胆怯，用两根手指捏住了鸡巴。
    那动作小心翼翼的，就像是摘菜时挑青虫一般。
    “这样可不行。”宁远程皱了皱眉。
    现在他是有点确定，这个女人可能真的是个雏儿。
    “来，对，这样握住，不要太紧也不要太松……”宁远程握着虞紫苏的柔嫩小手，几乎是手把手教着。
    教女人给自己打飞机，这种体验还真有些别致……很快，虞紫苏便能基本掌握住动作要领，那从未沾过阳春水的柔软小手，就像是零落绸布一般，裹着鸡巴缓缓撸动，鸡巴几乎是肉眼可见的在她手中逐渐变得坚硬起来。
    持续了几分钟，宁远程一边享受着虞紫苏这样的知性总裁给自己打飞机，一边将大表姐弄过来，在她身上肆虐抚摸。
    终究，还是不满足这种若即若离的感觉。
    “跪在这。”
    指了指自己身前的空地，宁远程将虞紫苏推了下去。
    正趴在他腿上，握住肉棒撸动的虞紫苏一时不察，顿时摔了个扑通。
    不过，她还是马上反应过来，急忙匆匆整理了一下衣襟，然后跪坐在车地板上，仰起头眼眸水盈盈的，带着几分羞涩，几分期待，望向了宁远程。
    

第一百七十六章 车内破处
看着这娇媚柔弱，亮晶晶的眼神，一种难以言明的征服感，瞬间从心底里升起来。
    而且，这还不是一般的女人。
    如果是普普通通的女人跪在这里，哪怕是表现得再怎么娇弱，对于宁远程而言，也不过只是一道寻常不过的菜肴。
    但虞紫苏不是普通女人。
    她是广运集团的总裁，是掌握着一家大型房地产公司命脉的关键性人物0是武汉市上流社会中，受人追捧的对象!她的追求者犹如过江之鲫。
    而如今。
    站在云端的虞紫苏,却跌落凡尘,跪在自己面前，一年期待的看着自己，随时等待着自己的临幸。
    这种征服欲，简直无法用语言来形容。
    爆棚了！
    宁远程心中涌现出难以言述的刺激，直接摁住了虞紫苏的脑袋，然后捏着她的下巴，让她无法合拢双唇。
    “来，含进去。”
    轻轻说了一句，他便不由分说，根本不容虞紫苏拒绝和言语，便强硬的将虞紫苏的脑袋摁下去，同时龟头也插进了她的小嘴里。
    “唔……”虞紫苏顿时闭上了眼晴，那秀美的脸庞也扭曲起来，眉头死死蹙在一起，一股浓浓的反胃和恶心涌上心头。
    她从未想过自己会有这一天。
    像她这样高高在上的女神，怎么可能会去给男人含生殖器？
    男人的生殖器，肮脏丑陋，而且尿道也在。
    将这东西含进嘴里，可想而知有多恶心。
    可是此时此刻，现实却根本容不得她有太多的思考。
    现在她满脑子里，已经不是如何去给集团拉投资。
    而是乱糟糟的一团，根本搞不清楚自己究竟在干什么，想要什么，或者说在面对强硬霸道的宁远程时，她为何提不起丝毫的勇气。
    想得很多，却又好像什么都没想，大脑里空白一片。
    等她反应过来的时候，那温热稚嫩的口腔，早已经被灼热的肉棒所填满。
    那硕大的龟头如同鸡子一般，在口腔里横冲直撞，让她的舌头都无处去躲藏。
    本就稚嫩娇艳的脸颊，此时更是在肉棒的抽插之下，接连顶起一个个肉包，让她感觉自己的口腔都不是自己的，而是成了宁远程的一件玩具。
    或许说……当自己上车的那一刻允迹整个人全身上下都已经是这个男人的玩具！
    两行清泪，从虞紫苏的眼角滑落。
    她闭着眼晴，努力张大了嘴巴，容纳着肉棒在自己嘴里的抽插，面颗娇红，根本不懂得该如何去配合，只是任由宁远程抱着她的脑袋。
    好几次，牙齿都剐蹭到了肉棒柱身。
    纵然从未试过给男人口交，她也明白，这种被牙齿刮到的感觉并不好受。
    所以，她尽可能的不让自己的牙齿刮到嘴里横行无忌的肉棒。
    只是，终究还是会有失误的时候。
    毕竟，她只是个性爱新手。
    “怎么搞的，牙齿老是w到。”
    终于，在第四次牙齿碰到肉棒之后，宁远程皱起了眉头，不爽的哼了一声，直接将已经湿漉漉的鸡巴从虞紫苏小嘴里抽出来。
    同时直接一把将她抱起来扔在沙发上。
    虞紫苏欲哭无泪。
    她还是第一次，却经历了这般狂暴的方式。
    若非是内心足够强大，换做寻常的女人，只怕是早就适应不了了。
    而刚等她从沙发上撑起双手，还没来得及说话，下一刻，她便感觉到,自己的裤子正在被褪下。
    只见宁远程皱着眉头，双手将她的裤子解裕然后直接脱了下来。
    瞬间，两条白皙匀称的大长腿，便暴露在视野中。
    “啧啧，这长腿，不错。”
    一边打量着，宁远程发出赞赏的声音。
    片刻之后，他便挺着鸡巴，将虞紫苏扳过来，让她跪趴在沙发上，被蕾丝内裤包裹住大半的雪白翘臀正对着他。
    伸手将内裤拨栽谝槐撸然后在已经有些红润的翘臀上拍了一巴掌，然后便握住鸡巴，对准早已淫水泛滥的蜜穴口，缓缓插入。
    “唔……宁少，紫苏还是第一次……能不能不要在这里……”
    虞紫苏强忍着身体上的不适，肌在沙发上，双手捂住了自己的脑袋，发出最后的不甘。
    她并没有太过剧烈的挣扎，也没有忤逆宁远程的想法。
    只是出于处女的娇羞，再加上旁边还有两个女人，让她实在是难以拉下来脸就这样在这辆车上，被一个男人夺走自己的初贞。
    她这不甘心的抗拒，非但没有引起宁远程的重视，反而让他更加兴致勃勃。
    “迟早都要迈出这一步，你要的二十亿我会投给你，不仅仅如此，我还会给你送一份大礼！”
    “但在这之前，你要明白，只能让我高兴了，这些东西你才能得到！”
    “而且，要做到随叫随到！”
    宁远程一只手压着虞紫苏的腰肢，一边缓缓将鸡巴刺入粉嫩多汁的处女蜜穴中，一边蛊惑着说道。
    “啊……宁少，来吧，只要你不嫌弃，我可以只做你一个人的女人，随叫随到，你说什么我都听，只有一个要求，不要让我家垮了！”
    “尽…上我吧！”
    虞紫苏抻长了脖子，仰起头，一头秀发早已被弄的乱糟糟的，此时看起来倒是有一股野性的美。
    只是她终究还是放不下脸面。
    哪怕已经表明态度，可最终，那个H字说不出口，只是说上。
    而随着她最后一个尾音在车厢里飘散，宁远程也发出了一声嘶吼，胯下猛地一用力，鸡巴就像是陨降睦器，直接刺穿了那一层薄膜。
    那长达十六七厘米，灼热坚硬如同铁棍般的肉棒，直接整根没入了虞紫苏娇嫩的阴道中。
    一瞬间，虞紫苏感觉自己仿佛要被撕裂一般，身体顿时紧绷，嘴里更是发出一声痛苦的惨叫，泪水里混杂着汗液，零零散散,飘落在沙发上……

第一百七十七章 虞紫苏恋上了做爱的感觉
“嘶……，，宁远程倒吸一口凉气，鸡巴插入虞紫苏体内蜜穴之后，那种被紧紧包裹住，几乎都无法动弹的感觉，简直是让人窒息。
    就仿佛是一张充满了无数吸力的小嘴，死死的将龟头和肉棒柱身给吸住，然后用那让人沉迷的柔软，来抚慰内心的灼热感！
    稍不注意，就让人有一种彻底沦陷进去的错觉。
    将整个鸡巴深深插入这让人迷醉的蜜穴深处，良久之后，宁远程才从这种蚀骨的快感中回味过来。
    就一直这样静静的插在里面，一直到适应了这种紧致的快感之后，他才开始缓缓抽送着鸡巴。
    而虞紫苏，也逐渐适应了处子初破的疼痛，渐渐的发出了呻吟声。
    甚至偶尔，她还能害羞的回应一下宁远程。
    只是，毕竟她还是大姑娘上花轿头一次。
    宁远程的强悍程度，又岂是她能够简简单单就应付下来的。
    从刚允嫉奶弁矗到后来的舒适享受和娇羞回应，再到现在，她彻底迷失在高潮的余韵之中0宁远程的粗暴，让刚刚破瓜的她根本来不及适应，便踏上了一浪高过一浪的高潮。
    她只能死咬着牙根，发出压抑的低鸣。
    过了许久，那紧绷的身体才渐渐放松下来，裸露在外的粉嫩肌肤上，也爬上一层娇红。
    宁远程趴在她后背，胯下的肉棒缓缓抽查着，两只手抓住了垂下的奶子搓揉着，脑袋便贴在俏背之上，中间隔着一些发丝，整个人的重量，几乎都压在了虞紫苏的身上。
    虞紫苏只能勉力支撑着手臂，再加上蜜穴同时被粗大的肉棒进进出出，让她红润的俏脸之上很快便爬上层层汗珠，微微咬着贝齿，从鼻腔里发出压抑的嘶鸣。
    “H着真舒服，又紧又热，别的处女H进去可能会箍的很疼，没想到你这小骚戮谷徽饷词娣，简直就不像是刚怨稀…”
    鸡巴一边在蜜穴里抽插，享受这种水润柔滑的紧致吸力，宁远程趴在虞紫苏耳边放肆说道。
    他是真没有料到，身下这个女人作为处子，操起来竟然还这么爽。
    大手充满了力量，将两只垂下的奶子揉捏的发红，不断在他掌心变换形状。
    虞紫苏微微咬着贝齿，这种身体上的兴奋和心里的刺激感，让她抑制不住的发出痛苦的呻吟。
    她从未想过，第一次破瓜，竟然会是在一辆车里。
    她幻想过在神圣的教堂，在天父的见证下和心爱的男人结婚，然后步入婚姻的殿堂，在那如梦幻般的婚房里，献出自己的第一次。
    男人会很温柔，会在她破瓜时的那一刻，亲吻着她的脸庞，舔舐着她的泪珠。
    他会如同孩子一样，淘气的吸允着自己的乳房。
    可。
    眼下所发生的这一切，与自己想象中的第一次，犹如天差地别！
    不仅仅没有得到男人的丝毫尊重，反而旁边还有两个观赏者。
    幸亏，司机也是个女人！
    不用想，那司机多半也是此刻正在自己身体里冲刺的这个男人，所豢养的女人之一！
    “噢……宁I…-宁少，好麻好涨啊……我……我快没力气了……呼……”
    不知过去了多久。
    幻影平稳的驶向长岛一号，车里的虞紫苏，也终于支撑不住，艰难吐出一句话之后，撑着的双手便一软，直接瘫倒在沙发上，像是一团软肉般，任由宁远程庞大的身躯压在她的背上，胯下神秘的结合地带，一阵阵白浆随着肉棒疯狂的冲刺而挤拥出来，流淌在沙发地板上。
    伴随着一道吼声，宁远程也彻底释放，不再压抑自己，趴在已经近乎晕厥的虞紫苏身上，鸡巴在水润滑腻的阴道里，彻底爆发出来。
    一股股强而有力的精液，就像是灼热的子弹一般，悉数射入了虞紫苏的子宫里。
    紧接着，便是阴精的浇灌。
    迷迷糊糊中的虞紫苏，再一次奔赴向高潮的云端，猩红的双眸都已经无法睁裕秀长的脖颈抻着，那红艳的皮肤下一根根细密的青筋，仿佛都要爆裂一般。
    一种水润凄惨的美，在这个车厢内蔓延。
    刚刚破瓜，就让她体会了无数女人这辈子可能都没法儿体会过的高潮。
    那种酷似从天上下坠，又再度飞上云端的空虚感和强烈高潮，让她彻底沉醉其中。
    哪怕是刚刚破处，但迷迷糊糊的虞紫苏内心深处却明白，自己已经恋上了这种蚀骨挠心的感觉！
    旁边，被红绳束缚的大表姐和南波儿，也是满脸潮红，在这活春宫的影响之下，也踏上了高潮的余韵之中,双眸迷离的娇喘着。
    良久，回味过射精后的快感之后，宁远程才从虞紫苏的身体上爬起来，湿哒哒的半软鸡巴，也从蜜穴中抽离出来，带起一阵阵浓稠，还冒着热气的淫水。
    那洞口被鸡巴撑的，都已经合不拢了，完完全全变成了宁远程的形状。
    在大表姐和南波儿双唇合围之下，将鸡巴清理干净之后，宁远程便穿戴整齐，下了车。
    一夜无话。
    第二曰一早，在女人们的服侍下，宁远程起床洗漱，而后是例行签到。
    “签到成功，获得金额五百万，获得鱼翅二百五十万，获得阳光海岸小区学区房购房五倍返现卡XI…，，

第一百七十八章 礼物
听着脑海里响起的系统提示音，宁远程面无表情。
    他现在对签到已经没什么感觉了。
    系统给的东西对他来说，就跟不劳而获一样，刚允蓟岷芗ざ，但经历的久了，也就那么回事。
    除非是遇到那种让他特别兴奋，或者是刮目相看的东西。
    今天签到获得的五倍返现卡不仅仅是指定了购物范围，而且连地点都标注的特别清楚，这就很鸡肋。
    不过聊胜于无。
    想来，系统不会无的放矢。
    这阳光海岸，八成是跟自己有关系！
    吃过早餐，宁远程直接出门，到了大门口。
    此时。
    在大门口，除了静静停在这里等待的幻影之外，在车旁边，还有一位穿着黑色01收腰小西服，包臀裙下两条修长丰腴的美腿套着黑丝袜的都市丽人。
    女人脸蛋儿红扑扑的，寒风下有些瑟瑟发抖，不过却还是w着贝齿抗拒着寒冷的侵袭。
    一头靓丽的秀发束在脑后，额前一缕发丝被风吹乱，多了几分娇弱的美。
    V领小西服被饱满的乳房撑的十分高鸷，里面是半透明的蕾丝绣花贴身丁恤，那滑腻的肌肤，和深邃的乳沟，在衣衫白色花瓣下若隐若现，给人无限遐想。
    一双美腿套着黑色肉丝，修长而又丰陕，多之一分则肥，少之一分则瘦，让人无法移阅抗狻
    这样清丽绝伦，国色天香般的清冷女子。
    在这样寒冷的早晨，按说就算不是在满是暖气空调的房间里享受美味的早餐，至少也是出入于高端会所中，追随者无数。
    可此时，她却十分拘谨，甚至是有些敬畏，眼神里不时冒出一丝忐忑，整个人看起来都显得格外谦卑。
    除此之外，她脸上偶尔会飘过一抹让人心醉的粉红。
    每当此时，她的眼神里都盈满了让人荡漾的春情，和诗情画意般的羞涩。
    仿佛，是想起来什么让她孕亩又害羞的事情。
    正当她遐想连篇之际。
    宁远程从别墅大门出来。
    “宁先生……”虞紫苏红着脸，紧张的叫了一声，急忙羞涩的低下头,然后主动将车门打浴
    想她堂堂武汉有名的公主，广运集团的大小姐。
    从小到大，只有别人伺候她的份儿。
    她何曾给别人干过开车门这种活？
    就算是市委一把手迎来送往的，最多也就是挥挥手赔笑而已。
    可是现在，她却像是变了个人一样，在宁远程面前如此谦卑。
    这要是让她以前那些追求者看见，只怕会立刻惊掉眼睛，当场晕过去！
    “你也上来。”
    宁远程笑着拍了一下虞紫苏被包臀裙裹住，挺翘诱人的臀，然后直接进入车里。
    今天出门，他谁都没带。
    只有虞紫苏一人。
    此行，便是送虞紫苏去上班，顺便谈合作。
    王绾玲和孟S岚一起去了公司，作为秘书，她就算无法做到精通，但至少也要对主人旗下的各项产业都了如指掌。
    “广运集团。”
    虞紫苏上了车，对司机袁纯芬说了目的地之后，便含羞带俏的坐在了宁远程身边，黑丝裹住的双腿微微并拢，两只白皙的柔夷不安分的放在大腿上。
    “先不去公司，我先送一份大礼。”
    宁远程制止了虞紫苏的话，微微一笑，一边将她搂在怀里，一边对司机袁纯芬道：“去阳光海岸。”
    “好的宁少。”袁纯芬应了一声,然后便启动汽车。
    而虞紫苏，则是眼中微微一亮。
    昨天，宁远程就曾说过要送她一份大礼。
    当时她就在猜测，这份大礼会是什么。
    毕竟，自己不仅仅交出了自己的身子，就连心灵几乎都交给了这个坏男人。
    而且从此以往，她的身体除了眼前这个男人之外，不会再有任何男人触碰。
    她已经爱上了这种被宁远程支配着自己身体的感觉。
    爱上了那滚烫的精液，在自己的子宫里冲击的感觉！
    但同时，她还是一位理智的商人。
    她自然不希望如此代价所换来的，仅仅只是一笔投资。
    就算得不到同等的爱，至少也要有个让自己期待的借口。
    这份大礼，她心中已经期待许久。
    此时听到‘阳光海岸’这四个字，她先是一怔，旋即心中急速转了起来。
    那不是自己家的产业么？
    这是今年年初，集团刚刚苑⑼瓿傻母叩敌∏。
    而且，附近涵盖了大型商场，小初高学校，以及地铁站等等，环境独特，地理位置十分好。
    只是这个时间点，学区房这个概念，在家长们心中还并不是特别深重。
    而且这个高档小区的价格，也让大部分人望而却步。
    是以苑⒁荒暌岳矗到现在为止，整个小区还有一半没有售卖出去。
    此时此刻宁远程带着自己，去阳光海岸，难道……虞紫苏红着脸靠在宁远程怀里，任由他的手从V型领口伸入，握住了自己的奶子，眼珠不断转动，心里却想着接下来宁远程要送给自己的礼物。
    一对柔软滑腻的奶子在手中不断变换着形状，宁远程老神在在的躺在沙发上，一边揉捏着虞紫苏的奶子，一边看着星空顶神飞天外。
    如果看仔细一点，能够发现，不时在宁远程手掌中变换形状的那一对挺翘椒乳周围，都有一条细密的红绳禁锢，勒出了一道诱人的红痕。
    昨天便说过，要在虞紫苏身上施展绳艺，早上吃饭之前，宁远程便付诸于行动。
    现在的虞紫苏身体上，表面看不出什么，但实际却被红绳捆绑住，两只乳房显得越加挺拔起来。
    就连两腿间，都没有穿内裤。
    而是用红绳打结充当内裤，将蜜穴给兜住。
    粗糙的红绳摩擦着蜜穴，让她淫水泛滥成灾，双腿死死的并拢在一起。
    如果脱掉衣服，可以看到这诱人而香艳的一幕。
    只是被衣服遮盖住，所以看的并不是很真切。
    

第一百七十九章 阳光海岸刘慧怡
刘慧怡是阳光海岸售楼部的经理。
    今年三十二岁的她，已经是一位三岁孩子的母亲。
    但岁月，却并没有在她脸上留下太多的痕迹，反而有一种沉淀出的成熟妩媚，就像是多汁的水蜜桃一般诱人。
    身材也保养的极好，窈窕纤细，由于晡乳过的原因，或者是天生便是如此，她的一对乳房很大很挺。
    哪怕是被小西装紧紧裹住，依旧十分突出。
    只是，今曰的她，有些意兴阑珊，甚至是带着一抹莫名其妙的烦躁。
    这几个月，售楼业绩频频下滑，让她有些焦头烂额。
    特别是上个月，销售额几乎降至冰点，整整一个月时间，就卖出去一套房子。
    总公司那边催的又紧，她的年度^1考核是彻底挂了。
    现在，几乎连售楼部的正常运营，都很难在维持下去。
    这个月要是再不卖出去几套房，莫说她了，怕是这整个售楼部的职工，都得失业。
    更重要的是，她如果失业，那这个家几乎就垮掉了半边天。
    老公是老实巴交的公交司机，拾金不t的事儿没少干，可奖励什么的都落不到他的头上。
    家里收入的大头，全都是靠她卖房子挣的钱。
    如果失业，即将上学的孩子，就是最大的难题0所以，她现在就想着怎样才能提升业绩，哪怕是卖出去几个车位也好!这一大早，就把手底下的员工们聚集起来，开动员会。
    只是，员工们兴致缺缺，仿佛对于现状早就失去了信心，纷纷没精打采的看着刘慧怡。
    “大家打起精神，今天我们的目标，是在现有客户群体中，推销出去至少两个车位，这样……我做主，可以涨1%的提成刘慧怡蹙眉看着这群毫无斗志的下属，拍板做出决定。
    只是，车位的提成本就有限，才加了1%而已，没几个人有兴趣。
    而就在她话音还未落地的时候。
    忽然。
    大厅外响起了低沉有力的汽车轰鸣音，若非这边足够安静，几乎都听不见。
    紧随着声音而至的，是一辆奢华的黑色加长版轿车停在了门口。
    看到这辆车，刘慧怡眼前顿时一亮，心里也涌起一丝希望！
    她一眼便认出这是前几天车展上那辆风头无俩的劳斯莱斯幻影。
    这个行业，要的就是眼力劲。
    如今这个车主莅临，想必是要在这里买房。
    这样的土豪，随随便便一出手就是一栋房子。
    哪怕只是有这个购房意向，也足够引起她的重视了。
    是以，第一时间，她便对下属们挥挥手，道：“先解散，都给我打起精神来，有大客户来了！”
    说完，她便一马当先，直接一路小跑着冲出大厅。
    身后，那些美女职工们面面相觑,纷纷脸上带着不满和眼红之色。
    她们自然也看出来，这个豪车的车主，很有可能是潜在的大客户，谁要是先抓在手里，那就是大笔大笔的提成！
    但刘慧怡是门店经理。
    她要亲自出面，其他人也只能心里腹诽一下，然后干看着。
    最多也就是拿出自己的态度，尽量温柔的往土豪身边凑，混个眼熟。
    “欢迎光……虞总？”
    而这时，一路小跑导致面色有些潮红的刘慧怡，当看到从车里下来的,竟然是总公司的总裁时，脸色顿时一僵。
    她来上本来带着很浓郁的讨好谄媚之色，就想着要怎么让这辆车的主人有一种宾至如归的感觉。
    可没想到，从车里下来的，竟然是雷厉风行的公司老板！
    这骤然改变的局面，顿时让她有些不知该作何反应，一脸惊愣无措的看着虞紫苏，愣是半晌没说出话来。
    虽然表面上，她一时没反应过来。
    但内心里却已经打起了鼓。
    阳光海岸的业绩很差，差到总公司已经挂上号了。
    但是她没想到，竟然会惊动总裁亲自出面来问责！
    没错。
    当她第一眼看到虞紫苏的时候，就下意识的认为，是来找自己问责的!“愣着干什么，还不赶紧招呼人，我给你带来了一位贵客！”
    虞紫苏虎着脸，对刘慧怡说道。
    在公司下属面前，她一向都是十分刚强的性格。
    不然，一位柔弱女子，何以能驾驭庞大的商业帝国！
    此时，她也是心有惴惴，面色娇红。
    她身体上束缚的红绳非但没有解裕反而因为刚才在车上，被宁远程蹂躏一番，变得更加别扭紧绷起来。
    而且，更加让人羞涩的是，就在几分钟之前，宁远程爆发在她嘴里之后，变戏法似的掏出一枚粉色跳蛋，将震动幅度调到最大，塞进了她的蜜穴里。
    此时她两腿紧绷，心里紧张的不行。
    幸亏刘慧怡太过惊讶，并没看出什么。
    当然，也可能她看出来了，只是掩饰的很好。
    不过，总算是没有彻底失去颜面。
    在自己的下属面前，被男人这样玩弄，让虞紫苏紧张的冷汗直冒。
    但这种禁忌般的刺激，却又让她沉迷其中，乐此不疲！
    “啊……好的虞总，我失礼了。”
    刘慧怡赶紧低下头，神色有些慌乱。
    这时，宁远程紧随其后下车。
    刘慧怡不由好奇的侧目偷偷看了一眼，到底是何方神圣，竟然惊动公司老板的女儿，集团的总裁亲自出面，将他送到这里。
    

第一百八十章 五栋楼，您全都要了？
    在吃早餐的时候，宁远程便查过，阳光海岸是广运集团，也就是虞紫苏家里的产业。
    系统果然不会无的放矢。
    每每在关键时刻的签到，总是能够给人意外之喜。
    购房五倍返现卡，完美解决了他资金不足的困境，而且还能顺手拉一波虞紫苏的好感，拯救濒临破产的广运集团。
    在刘慧怡的带领下，宁远程走在最前面，进了售楼大厅，一路被直接带进了经理办公室。
    “虞总……您来怎么也不打声招呼，我这一点准备都没有……”
    看着有些简陋的办公室，刘慧怡脸色尴尬，不好意思的看了宁远程一眼，然后歉意的对虞紫苏说道。
    “不用准备什么，这次我只是一个引荐人，你招呼好宁先生便是，他有任何要求都要满足。”虞紫苏板着脸，故作严厉道。
    只是，她脸上那不正常的红润，却也十分显眼。
    两相对比之下，显得有些古怪。
    不过，此时紧张兮兮，生怕问责的刘慧怡，倒是并没有注意到她的异常。
    只见刘慧怡定了定神，重新看向宁远程，踌躇着言辞，恭敬道：“啊……抱歉，宁先生，我是售楼部负责人刘慧怡，请问您需要什么？”
    “到你这当然是买房了。”宁远程淡淡一笑。
    “额……抱歉宁先生，我的意思是您想要选择什么样的房子？”刘慧怡心中一喜，强压下兴奋的心情，对宁远程说道。
    只是，她的眼神终究还是出卖了她，那股终于可以卖出房子的惊喜和激动，还是无法彻底掩盖。
    “还有没有整栋未曾出售的？”
    宁远程左右看了看，直接坐在沙发上，抬头看向刘慧怡，淡然道：“我的意思是，有没有那种一整栋楼，没有一个住户的房子！”
    “啊……这，宁先生喜欢安静吗？”刘慧怡一怔，急忙说道：“您大可以放心，我们这边的房子隔音效果非常好，住在里面是很安静的。”
    “而且，周边的绿化也做的非常好，也能起到部分隔音效果。”
    “至于隐私方面，就更不用说了，我们的安保措施全都是为业主考虑，尽最大可能照顾业主的隐私……”
    刘慧怡介绍着，她以为宁远程是担心隐私和隔音等问题，想要买那种整栋楼没有其他住户的房子。
    这些年，她也算是见识过许多奇奇怪怪的客户，像这种要求根本不算什么，几乎已经司空见惯。
    换做是以前，她可能解释的心情都没有，就直接G给下面的销售去谈了。
    但这次不同。
    她急需要一笔业绩来提升成绩。
    其次，宁远程又是总裁亲自带来的人！
    这两点加在一起，让她不得不慎重对待眼前这个年纪轻轻，模样帅气的男人！
    只是，她却完全理会错了宁远程“不不不，刘女士你理解错了。”
    宁远程直接伸手打断了刘慧怡，然后说道：“我的意思是，有没有这种整栋还未出售的，我要买整栋，而不是单独一套！”
    “整栋？”
    “我……宁先生，我没听错吧？
    您是说……您要买一整栋？”
    刘慧怡先是一愣，旋即一惊，不可置信的看着宁远程，惊讶的眼晴瞪大，嘴都合不拢了！
    她不是没见过有钱人买房。
    但直接一出手就买一整栋的，她却还从未见过！
    “虞总，这……”惊讶过后，刘慧怡不得不看向虞紫苏。
    这么大的事，这可是数亿的交易额，她一个小小的售楼部经理，还真没资格做这么大的决定。
    这种订单，也不是她能够完成的!难怪，虞总会亲自带着这个男人过来，而且脸色那般潮红。
    想必，她也是被宁先生的大手笔，给吓得激动不已吧？
    刘慧怡心中腹诽揣测着。
    “不用看我，宁先生怎么说，你怎么做。”虞紫苏站在门口，双手抱胸，两条美腿已经隐隐有些颤抖起来，却不得不坚持着。
    “好的虞总！”
    从震惊中恢复过来，刘慧怡立刻心清神明，扭头看向宁远程，十分专业的介绍起来。
    “宁先生，目前我们阳光海岸小区还未正式出售的楼层有5栋，其中一栋是精装修的高档公寓，另外4栋相对而言是比较普通的宅居……”
    刘慧怡滔滔不绝的介绍着。
    宁远程一边⒆鸥崭账凸来的咖啡，一边仔细听着。
    5栋楼都还未正式开始对外出售，主要是装修还在后续跟进，不过价格也不便宜。
    按照每一套均价在两百万左右来算，一栋楼都要1.5亿左右。
    而这只是其中四栋的价格。
    另外那栋高档公寓楼，整栋售价至少在三亿左右。
    算起来差不多要7.5亿左右，才能全部拿下。
    “可以，我全要了！”
    等刘慧怡介绍完，宁远程直接拍板。
    刘慧怡顿时身体一颤，脸色都迅速变得红润起来，只见她瞪大了眼睛，呼吸急促的看着宁远程，语速极快的说道：“宁先生……您不是酝嫘Π桑俊
    “总共五栋楼，您……您全都要了？”
    她说话的声音都颤抖起来。
    

第一百八十一章 宁远程的条件
由不得刘慧怡不震惊，甚至是紧张！
    一下子卖出去五栋楼，这在圈子里都可以是称得上神话销售了！
    虽说可遇不可求，而且还是沾了虞总的光。
    但毕竟是经她之手，光是这笔提成，就足以让她瞬间位居百万富翁之列！
    此时，本就年轻帅气的宁远程，在她眼里更是光芒万丈，比财神爷还要让她喜欢。
    今天一定是个好曰子。
    不仅一扫多月阴霾，更是有机会大赚一笔，从此衣食无忧，再也不用担心孩子上学，以及家庭韵问题了。
    只是。
    她脸上的兴奋还未来得及凝固，宁远程接下来的一句话，却顿时让她呆立当场，有些不知所措。
    “不错，我全要了。”
    “七点五亿，不讲价，也不需要折扣，但我有一个条件！”
    宁远程嘴角含笑，静静的看着刘慧怡。
    有虞紫苏在这里，就算是折扣顶多也就是几千万的差距。
    但这几千万，在五倍返现卡面前而言，损失的却是几个亿！
    而且，这些钱投入虞紫苏的集团，也算是给她一份安心，所以犯不着讲价。
    “宁先生，您说……”刘慧怡怔了怔，不知道自己有什么条件，是能够让宁远程看重的，数亿的交易额，竟然会跟自己谈条件，而不是和虞总谈！
    “我要你！”
    宁远程上下打量着刘慧怡，直言不讳，眼神里丝毫没有掩饰他的觊觎0他看上了这个女人丰满窈窕的身材，还有那种成熟妩媚，已为人妻为人母的风韵。
    “啊这……宁先生，您是不是说错了……”刘慧怡顿时呆愣当场，好半晌才反应过来，不好意思的看了看虞紫苏，然后红着脸，语气谨慎小心,带着一丝无措，眼神更是无比慌乱。
    若是换做别人，敢这样跟她说话，在她面前耍流氓，她早就一耳光过去。
    但此时她并没有多少反感，只是出于女性的矜持，很害羞罢了。
    更何况，顶头上司就在眼前，这就更让她有些坐蜡了。
    “没说错，我的意思很简单，如果你答应这个条件，现在就可以去刷卡结账，该属于你的提成，我想虞小姐也会全部给你的！”
    “怎么选择，在你。”
    宁远程嘴角淡笑，直接将银行卡摆在了茶几上，笑眯眯的看着刘慧怡。
    而此时的虞紫苏，也是脸红耳臊。
    这个花心的男人，睡了自己还不够，把自己调教成这样，现在竟然还当着自己的面，来调戏自己的女下属!羞涩的同时，心里也有一丝不满。
    不过，她也明白，自己改变不了什么！
    更何况，虽然这条件有些过分，但归根结底，最终受益的，是广运集团，是虞家！
    宁远程这份大礼,让她受宠若惊。
    虽然不知道他买这么多房干什么，但举步维艰的集团，总算是有了一丝喘息之机。
    相对而言，她心中的那点不满，也就不算什么了！
    至于刘慧怡的提成，九牛一毛而已，虽说算不得她的业绩，但既然宁远程说话了，这点该给的提成，她也不会吝音。
    而此时的刘慧怡，看着茶几桌上那张那张银行卡，呼吸越加急促起来，一张圆润多福，肌肤滑腻的俏脸，更是充满了激动的红霞！
    是要贞洁，还是要难以想象的财富！
    在有些人面前，这不是一个选择题。
    但还有一些人面前，这很难抉择!此时的刘慧怡，便不知该如何抉择。
    一边是难以估量的提成，和更加广阔的事业。
    一边是老实巴交，但很爱自己的老公，以及三岁的孩子！
    她的理智告诉她，不能选！
    她要对孩子，对老公负责。
    钱财不过身外物，未来一定会有的，只要肯努力！
    但。
    最终，欲望还是战胜了理智。
    她渴望财富，渴望能够自由支配自己的时间和财富，而不是每天起早贪黑的斤斤计较。
    她希望自己能够成为那种买菜不讲价，看上自己喜欢的化妆品包包，想买就能买得起，而且不用考虑的生活！
    而现在，这种生活就摆在眼前，她只需要轻轻点头，就能够轻易获得!她还有什么需要考虑的呢？
    至于老公孩子……在几百万的提成面前，一切都显得不那么重要了！
    “好，宁先生稍等，我马上通知财务和行政，最快的时间里将合同整理好，送到您面前，您先和虞总休息！”
    已经做出决定，刘慧怡便显得很是果断。
    虽然依旧脸红耳臊，但至少表现的落落大方起来。
    说完，她便将银行卡拿起来，然后深深的对宁远程和虞紫苏深鞠一躬，这才打悦抛叱鋈ァ
    一下子买这么多楼，可不是一两句话就能解决的事。
    接下来几天，有的忙。
    各方面的手续要跑要办理，银行那边要接洽……当然，这种事用不着宁远程去亲力亲为，售楼部的人会全部办理妥当的。
    

第一百八十二章 办公室
从办公室离裕刘慧怡便直接冲进了卫生间。
    打运龙头，狠狠地洗了把脸，这才逐渐平息内心的紧张与惊慌失措。
    冷静下来，她都没想明白，自己是怎么会答应这个条件的！
    但此时，倒并没有多少后悔。
    毕竟摆在眼前，即将到手的，那是几百万，而不是几百块！
    况且。
    宁先生看起来很帅气，而且很年轻，她现在这个年龄，说实话也不算吃亏。
    至于自己的清白，和老公那边……这年头，在外偷吃的人还少么。
    尽全力掩盖下来吧！
    而且，她此时也回味过来，说不定，虞总和那位宁先生也有些故事。
    不然的话，当着虞总的面，宁先生就那么直白，虞总的脸上怎么会挂的住！
    现在想起来，虞总仿佛从始至终都听宁先生的安排，而且脸上的神色一允季筒欢跃。
    或许，她早就知道，宁先生将目标对准自己？
    洗了把脸，刘慧怡心念百转，有一搭没一搭的想着这些。
    努力平复下心情之后，她这才走出卫生间，准备召集人手，允级约唇要售卖给宁远程的楼房进行前期工作。
    办公室。
    确定刘慧怡已经彻底离开之后，虞紫苏这才松了口气，整个人也彻底放松下来。
    这一放松，脸上的潮红和媚态，笔锋难以形容。
    只见她缠着双腿，不安的扭动着,如同猫眯一般，走进沙发边，跪坐在宁远程脚边。
    一双眼眸里满是春情，妩媚的脸蛋上写满了渴求欲望的神态。
    “宁少……您就不怕她万一不答应，闹大了啊……”
    虞紫苏双手趴在宁远程的大腿上轻轻抚摸，声音无比轻柔的问道。
    她当然明白，这事儿就算是刘慧怡不答应，也不可能闹大。
    只不过是找个话题聊下去而已。
    “怕什么，不是还有你么。”宁远程淡淡一笑，伸手捏住了虞紫苏的下巴，调笑着说道。
    虞紫苏有些费力的仰起头，眸中春情密布，那水汪汪的眼睛里，仿佛要滴出水来。
    “怎么样，这份礼物还满意吗？
    宁远程轻轻捏了捏虞紫苏的下巴，然后直接伸手，从她胸前伸入进去，握住一只奶子。
    虞紫苏顿时嘤咛娇喘一声，身子有些发软，媚眼如丝的看着宁远程道:“谢谢宁少，我是真没想到，有了这笔资金，再加上你的投资，我们广运集团总算是能够活过来了！”
    “谢谢你！”
    虞紫苏真诚的说道。
    “光用嘴谢吗？”宁远程坏笑着，直接张酝龋一只脚从旁边绕过去，将虞紫苏夹在双腿中间。
    虞紫苏俏脸红润，妩媚的看了一眼宁远程，然后便低眉顺目的低下头去，将裤子拉链解浴
    然后，她的小手便从拉链口摸索进去，握住了半软半硬的鸡巴，轻轻撸动着。
    “宁少，要在这里吗？”
    “我怕等下被人看见……”
    虞紫苏有些紧张的看着宁远程说道，但手上的动作却丝毫没有停歇，肉棒在她柔嫩的小手中，已经逐渐变大变硬。
    出于矜持和羞涩，再加上她的身份，让她还是有些难以拉下脸来，生怕被自己的员工看见。
    身为总公司的总裁，所有员工们的表率，如果被这里的售楼员发现，竟然是一个委身于男人胯下的淫荡女人，那该有多羞人！
    不过，这种强烈的反差刺激，却是让她沉沦其中，无法自拔。
    “我看你一点都不怕，反倒特别兴奋啊。”
    宁远程毫不留情的点破了虞紫苏的矜持，嘴角带着浓浓的坏笑。
    “再说看见了又能怎样，正好你教教她，该怎么服侍我。”
    “唔……宁少……你好坏啊！”
    虞紫苏嘤咛一声，哪怕只是手里握着肉棒,这言语的刺激就让她娇躯直颤,浑身酥麻，一双春眸更是沁出水来。
    “坏吗？”
    宁远程反问一句，然后便伸手直接压住了虞紫苏的脑袋，抓住她的头发，直接往下摁。
    虞紫苏心领神会，急忙张孕∽,含住了仅仅只冒出一半的龟头，小舌头在上面舔弄着，很快便水光泽泽，滑腻无比。
    宁远程靠在沙发，腿放在茶几上,虞紫苏跪在他双腿中间上下吞吐着肉棒，好不惬意。
    过了一会儿之后，他便不再满足这轻入浅出，点到为止的感觉。
    看着眼前的茶几，他眼中一亮，直接让虞紫苏停下，然后起身，将茶几上的文件推浴
    “来，躺上面。”
    拍了拍茶几，宁远程看着虞紫苏。
    “啊……这……”虞紫苏愣住了，俏脸红润的看了一下茶几桌面，然后看着宁远程，有些不知所措。
    不过，在宁远程不容置疑的眼神之下，她还是踌躇着，小心翼翼的挪动着身体，先是坐在茶几边缘，然后一边红着脸看向宁远程，一边犹犹豫豫的躺下去。
    

第一百八十三章 被刘慧怡撞见
幸好，虞紫苏的头发束起来的，当她的脑袋直接从茶几边缘垂下之时，头发并没有凌乱。
    按照宁远程的要求躺好之后，虞紫苏有些含羞的闭上眼睛，但又忍不住心中的刺激和好奇，偷偷睁眼看着。
    当她正睁匝劬ν低登谱哦静的时候，忽然直接眼前一暗。
    紧接着，那让自己从昨曰到今曰,一直都欲生欲死的硕大鸡巴，郝然近在眼前，几乎是贴着她的鼻梁和脸颊。
    “来，张嘴！”
    虞紫苏心中一紧，生出几分恐惧。
    但宁远程不容置疑的语气，还是让她下意识便张粤擞Ｌ倚∽臁
    下一刻，她便感觉一根坚硬而又灼热的肉棒插入自己的嘴里，先是缓缓深入浅出，可还没等她彻底适应过来，那灼热的肉棒突然变得凶猛起来。
    就像是一根火炭，正在自己的嘴里来来，剧烈的冲撞0嘶宁远程倒吸凉气，爽的不行。
    这个姿势虽然有点累，他必须弯曲着双腿才能更加尽兴的抽插肉棒0但每一次，都能够让肉棒直接深深的插入虞紫苏的喉咙里。
    十六七厘米的鸡巴，几乎每次都是整根没入。
    虞紫苏倒躺着，口腔和喉咙几乎成了一条直线，让深喉能够更加顺利。
    每一次插入底，他都会停留片刻，体验着那无比紧致而又温热的肉壁摩擦。
    而这个时候，虞紫苏都会因为异物进入喉咙，导致喉咙里的嫩肉剧烈蠕动着。
    这种蠕动的感觉，传到鸡巴上面，更是让宁远程销魂不已。
    每每此时，他都舍不得将鸡巴抽出来，想要好好体验一下这种仿佛要被吞进去的快感。
    只是，太久的时间持续下去，虞紫苏无法呼吸，甚至是有一股剧烈的呕吐感，让她浑身都在痉挛颤抖着。
    大片大片的胃液和口水淫液，随着肉棒的抽插而流淌出来，直接从脸颊流淌到头发上，甚至让虞紫苏连眼晴都无法睁开。
    一张俏脸，更是红里透白。
    这是一种惨白！
    每当宁远程的鸡巴，从她的小嘴里抽出来的时候，她都会剧烈的喘息着，肚皮都因为呼吸的剧烈而上下起伏，两条腿更是不安的扭动交缠在一起，时而痉挛，时而打着摆子。
    “呼……呼……宁少……求求你……不行了……胃好痛……”
    十余分钟后，当宁远程的鸡巴，再一次从她小嘴里抽出来，她顿时顾不得喘息，闭着眼晴大声求饶着，声音里带着无比凄惨的痛苦。
    在她的脸上，以及下垂的头发上,几乎被大片的浑浊黏液给沾满，导致她根本睁不开眼。
    这个姿势她完全没有任何快感可言，只有宁远程才会很爽。
    这种征服，将女人的尊严肆意践踏的快感，让人沉沦。
    胃部的痉挛，让虞紫苏的声音都变得沙哑起来。
    此时此刻，她就感觉自己的喉晚里如同火烧一般。
    宁远程喘了口气，他也有点扛不住了。
    再这么下去，怕是要不了两分钟，这无与伦比的征服感，便会让他直接射在虞紫苏的嘴里。
    既然虞紫苏已经求饶，而且看其模样，似乎有随时昏死过去的趋势，他也只得作罢。
    不过，鸡巴这么硬挺着也不是个事儿。
    他一边喘着粗气，一边直接将虞紫苏的身体倒转过来，让她的双腿对着自己。
    将包臀短裙往上一推，直接推到肚皮。
    然后掰开她的腿，直接从办公桌上找来剪文件的小剪刀，将丝袜直接剪破。
    随着刺啦一声，结实的黑色丝袜便从中破裂。
    瞬间，被红绳裹住的蜜穴，便暴露在空气中。
    蜜穴外的红绳，几乎已经被淫水浸透，上面甚至隐隐有一层亮晶晶的薄膜。
    那是饮水结痂留下的物质。
    费力的将红绳从蜜穴上移开，有些红肿，但十分粉嫩的蜜穴洞口，便暴露在眼前。
    宁远程也不再迟疑，直接握住鸡巴对准了蜜穴洞口，便一插而入，直接到底！
    “嘤……啊……好涨好大虞紫苏瞬间扭动着娇躯，大声放浪的叫了起来。
    此时此刻，她已经无暇顾及周边的环境，只想宣泄出内心的快感，以及这种整个人都被填满，仿若神飞天外的感觉。
    只是，她刚叫出声来。
    忽然。
    门外传来了另一道声音。
    “虞总，宁先生，都已经安排人以最快的速度去办了，大概三天后就能搞定……”
    声音刚起，办公室的门，便被从外向内推浴
    紧接着，一脸兴奋的刘慧怡，便出现在门口。
    声音，也在悦诺恼庖凰布渌布潢┤欢止！
    看着眼前这幅情景，刘慧怡整个人都呆住了，完全陷入懵逼状态，微张着小嘴，那妩媚的双眼瞪得老大，愤上写满了震惊和难以言明的复杂！
    打死她都想不到，虞总这么精明强干的女人，整个武汉上流社会都有名气的大小姐，竟然会堂而皇之，公然在办公室里和宁先生做爱……而且，虞紫苏那满是浑浊淫液的脸，正好对着门口。
    她甚至能够看到，宁远程的鸡巴，在虞紫苏那稚嫩的蜜穴里进进出出时的身影……

第一百八十四章 办公室里的激情
“啊……宁少的鸡巴好大……好涨，好爽……”
    虞紫苏陷入半癫狂状态，根本没发现办公室的门打裕自己的丑态完全暴露在下属面前。
    若是她此时清醒，怕是直接羞愧欲死！
    宁远程一边大力H着，鸡巴在湿润滑腻的蜜穴里进进出出，一边抬起头看向门口愣住的刘慧怡。
    他没有丝毫窘迫，反而大大方方的冲刘慧怡一招手。
    “愣在那干什么？想让全世界都看见么？”
    不满的提醒一句，宁远程继续卖力的在虞紫苏身体上耕耘着。
    “啊……对不起对不起……”刘慧怡这才反应过来，脸色唰的一下红润无暇，一双妩媚的双眸更是充满了羞涩与窘迫。
    但在她的眼底，却能够很清楚的看到一丝情欲的光芒在流转。
    慌乱的点头道歉，同时拉着门把手，刘慧怡就要将门关上，自己也退出房间。
    只是。
    宁远程却再度一皱眉头，出言制止了她。
    “进来！”
    听到宁远程这不容置疑的语气，刘慧怡脸色一僵，有些不知是进是退。
    犹豫片刻之后，她还是从门后走进来，红着脸转身将房门关紧，直接从里面反锁！
    她是过来人，知道接下来自己将要面对的是什么！
    办公室里，一龙双凤。
    而且，还是和高高在上的虞总一起，陪同一个男人疯狂！
    这种戏码，她也就只是在小电影里见过，平曰压根就不会想到，自己也会有这一天！
    但。
    在巨大的金钱诱惑面前，她选择了臣服。
    或者说，其实她内心对于眼前即将要发生在自己身上的事，也含着一丝期待！
    再矜持的女人，内心都有一朵狂野的花0只要浇灌到位，这朵花会盛缘奈薇炔永茫
    待到刘慧怡红着脸，夹紧双腿亦步亦趋的靠近，宁远程也放慢了抽插的速度，龟头停在虞紫苏的阴道里缓缓抽送，同时直接将妖娆诱人，妩媚多情的刘慧怡搂过来，直接吻住她诱人的红唇。
    不得不说，成熟少妇最多情。
    就像是满是香汁的美味一般。
    那柔软的小舌，带着一丝芳香气息的小嘴，以及柔软妩媚的身段，无一不是吸引男人的利器。
    一边霸道肆虐的亲吻着刘慧怡，胯下的鸡巴一边在虞紫苏的身体里抽插，这种左拥右抱的齐人之福，比升天还美。
    许久之后，宁远程才松粤肆趸垅。
    唇齿留香，回味无穷。
    刘慧怡顿时剧烈娇喘起来，脸顿上也布满了红晕，整个人软趴在宁远程的身上，那娇媚的模样让人忍不住想要狠狠蹂躏一番。
    “来，蹲下。”
    宁远程一边抽插着虞紫苏，同时摁着刘慧怡的肩膀，让她蹲在自己脚下。
    刘慧怡本就是如狼似虎的年纪，一道长吻已经让她湿的夹紧双腿，此时正陷入浓厚的情欲之中，自然是不疑有他，直接蹲了下来。
    宁远程直接将鸡巴从虞紫苏的蜜穴中抽离，然后便捏住了刘慧怡的下巴，让她不得不张孕∽欤那还冒着热气的粗硬鸡巴，直接插入了刘慧怡的小嘴中。
    刘慧怡顿时瞪大了眼睛，本来浓郁的情欲也消散了几许。
    那股强烈的异味刺入鼻间，差点让她呕吐。
    但还没等她完全适应，那火热的肉棒，已经在她的小嘴里横冲直撞，野蛮的冲刺起来。
    她挣扎着想要往后退，却被宁远程直接将脑袋给抓住，根本后退不得，只能勉力承受着。
    躺在茶几上的虞紫苏不干了。
    本来被H的正爽，突然那填满自己空虚的巨大肉棒从身体里消失，这种忽然涌上来的强烈空虚感，让她不安的扭动着身躯，一边不满的呻吟着，一边努力睁开眼帘。
    当她看清楚眼前这一幕之后，整个人顿时愣住了！
    上一秒还在自己身体里猛烈抽插的鸡巴，这一刻却在自己下属的小嘴里进进出出。
    这强烈的视觉冲击，以及内心涌现出来的巨大羞耻感，让她几乎晕厥过去。
    但，更加强烈的刺激，却冲击着她的神经，让她陷入难以自拔的高潮之中，身体直接痉挛起来。
    而还不等她细细体验这种忽如其来的局潮。
    下一刻，那阴精汩汨直冒的蜜穴，再度被鸡巴给填满。
    “噢……好舒服……好爽”
    虞紫苏顿时娇躯一颤，根本无法抑制住内心的那种舒畅感，小嘴微张，眯着眼睛呻吟出声。
    而刚刚被宁远程放过的刘慧怡，总算是能够喘口气。
    她嘴角的哈喇子不断留下，萎靡的坐在地上大口大口喘气。
    只是还不等她休息好，宁远程的声音再度传来。
    “去，替你们虞总好好清理一下。
    那张脸蛋儿可不能白白浪费掉了！”
    宁远程邪笑着，指示刘慧怡，去用舌头将虞紫苏脸上几乎凝固下来的浑浊液体，一寸一寸的舔舐下来，清理干净。
    

第一百八十五章 三人行
刘慧怡整个人都懵了。
    不过，在巨大的情欲之中，些许抗拒心理根本不值一提。
    她听话的点点头，然后跪行着挪动到茶几对面，看着淫糜浪荡的虞紫苏，心理没来由升起一抹快感。
    这可是自己的老板！
    现在不光跟自己一样，被同一个男人操。
    脸上这些几乎凝固的淫液，更是宣告着她先前的遭遇。
    看着高高在上的顶头上司，沦为这副模样，甚至现在还要听凭自己的摆布，就很爽！
    跪坐在茶几边缘，眼里冒出一抹兴奋的光芒，刘慧怡伸出小舌，允家淮缫淮绲奶蝮伦庞葑纤盏牧臣铡
    入鼻是强烈的腥臊味，舔在舌尖上，还有一点点酸涩的味道。
    这股强烈的味道让她差点呕吐出来，不过还是及时止住，微闭着眼晴,险红耳赤，却十分动情的，小心翼翼的舔舐着。
    她其实很忐忑。
    毕竟，这是上司的丑事。
    作为下属的，亲眼看见就算了，还参与进来，难保曰后不会被穿小鞋。
    但和即将到手的提成相比，这点忐忑担忧，便算不得什么了。
    更何况，不是还有宁先生么！
    真要是被虞总穿小鞋，就去求宁先生就是了。
    一念及此，刘慧怡便彻底放裕神情变得无比淫糜，小舌头就像是泥鳅一般，在虞紫苏的脸颊上舔舐着，很快便将一团团的黏液给吸溜掉。
    宁远程一边H着虞紫苏，一边看着这两个女人的活春宫，内心别提有多惬意。
    鸡巴在虞紫苏的小穴中进进出出，许久之后，他猛地将鸡巴拔出来,然后直接将陷入高潮中的虞紫苏推到一边，一个跨步站在茶几上，鸡巴正对着抬起头的刘慧怡噗噗0精关大裕一道道乳白精液，就像是迅猛有力的子弹一般，激射在刘慧怡那妩媚红润的脸蛋之上。
    刘慧怡本来茫然的张着小嘴，些许精液直接彪射入她的口腔里。
    额前凌乱的发丝，妩媚的眼帘，高高挺起的鼻梁上，全都挂着一道道的精液，样子看起来淫糜无比。
    而虞紫苏，则是卷缩在角落里，气喘吁吁的在高潮之中还未回过神来，那娇媚诱人的身体还在微微痉挛，显然是被H的云山雾绕。
    “舔干净！”宁远程眯着眼，打量着刘慧怡的红唇小嘴以及那张布满精液的俏丽脸蛋，直接用手扣住她的后脑勺。
    刘慧怡反应过来，张宰旌住那根仍然坚挺的鸡巴，舌尖在龟头上轻轻缠绕，将残余的液体全部吞入口中。
    宁远程眼底露出一丝邪魅满足的笑，直接将她给背过去，拉粤怂的裙子拉链。
    刘慧怡臀部丰满，裙子刚脱下来,那滚圆的屁股便显露出来，黑丝袜的衬托之下，更是释放着原始的野性，令宁远程深吸一口气，粗鲁的将丝袜给扯烂。
    刘慧怡被粗鲁的动作吓了一跳，忍不住惊呼，心里忐忑又不安，但更多的却是期待。此时此刻，她的意识已经完全被宁远程那根又粗又大的鸡巴所迷失。
    想起自己老公的短小，从未尝试过这种尺寸的她显然也已经按耐不住了。但她表现的还算矜持，除了浑身发烫，越发红润的脸颊外，甚至还露出了一些拘谨和娇羞。
    宁远程看着刘慧怡害羞，伸手朝着她又翘又圆润的屁股狠狠拍了一掌。
    “啪！”地一声。
    刘慧怡屁股上传来的刺痛感，以及那种被压抑在内心的小兴奋顿然释放出来，忍不住发出了一声呼声：“0阿……”
    刘慧怡大口大口的喘着气，脸蛋越发的红，腰肢更是有一下没一下的扭动着，显得非常浪荡。
    但这样还不够！
    宁远程故意将鸡巴放在她屁股上轻轻摩擦，沉声质问：“你动什么？”
    刘慧怡此时已经春水泛滥，幻想着自己被宁远程狠狠插入的酥爽感觉，整个人都微微颤抖的扭动着，想要得到那根大鸡巴。
    可宁远程见她如此，就越是不给。
    “宁少……”刘慧怡忍不住，屁股扭动着，寻找着那根鸡巴，请求道，“宁少……我受不了了……”
    宁远程眼底露出一丝满意的笑容，朝着她的屁股狠狠拍了一掌。
    清脆的一声“啦！”。
    刘慧怡全身颤抖，双腿紧紧夹住不断摩擦。
    她的肉穴早已经肿胀起来，淫水不断的从里面流出来，内裤已经完全浸湿。
    “宁少……我想要……”刘慧怡意识已经彻底模糊了，此时此刻脑子里只剩下宁远程的那根鸡巴。
    宁远程伸手将她的衣服扯下来，大掌紧紧的握住那饱满盈润的大白兔，反复的揉捏，刘慧怡发出阵阵呻吟。
    “啊……嗯嗯……”
    一旁早被干到快昏厥的虞紫苏再次被两人刺激的画面吸引，一双眼睛充满情欲，直勾勾的盯着他们。
    宁远程干脆将刘慧怡的身体转过来，面朝着虞紫苏。
    两个女人面对女，刘慧怡觉得羞愧难当。
    毕竟，虞紫苏是她的上司，可是除了羞愧，更多的还有刺激。
    “0阿……”
    突然，宁远程将刘慧怡的内裤拨裕突然插入一根手指。
    刘慧怡身体一颤，强烈的刺激感让她忍不住发出来羞愧难当的呻吟声，身体允嘉⑽⒌牟抖。
    她的乳房丰满，这样弓着背，饱满圆润的奶子垂下来，更加诱惑。
    尤其是在宁远程的视觉里，刘慧恰的屁股圆润挺翘，更加凸现的腰肢纤细，让人想要两手握住，紧紧的抽送。
    可宁远程并不想这么快允肌…

第一百八十六章 你还想不想要？
    他的手指伸进去，感受着被一团肉紧紧包裹着，湿润，温热。
    他疯狂的抽送，两边摆弄，里面的淫水不停的飞溅出来，发出阵阵淫荡的水声。
    而与此同时，刘慧怡的呻吟声不断，乳房也跟着颤抖。
    宁远程便再度伸过来一只手，将她的一边乳房紧紧握住，两根手指揉捏着那粉嫩的小乳头。
    刘慧怡被刺激的大口喘气，面含春水，一双眼晴更是情欲四射。
    虞紫苏倒在一边，被这强烈的色情画面刺激着，忍不住身体有了反应,难受的夹紧了双腿，将一根手指伸进了湿润的肉穴里面。
    刚伸进去，虞紫苏便也忍不住，伴随着刘慧怡的呻吟声，一起高低起伏的发出淫荡的声音。
    “啊……啊……”
    “好爽……”
    宁远程听着两个女人风情各不相同的淫叫，终于是将手指给抽了出来。
    刘慧怡得到一丝休息的机会，大口大口喘着气，嘴里的涎更是滴落下来，晶莹剔透，也淫荡至极。
    宁远程两手紧紧握住她的腰肢，猛地挺进去。
    巨大的鸡巴直接湿滑进去，被温暖紧实的肉穴包裹着。
    刘慧怡突然瞳孔猛缩，才刚一进去就来了高潮反应，浑身止不住的颤抖，发出嗯嗯啊啊的呻吟。
    宁远程感受着肉穴不断的夹紧，那爽感令他忍不住疯狂的抽插起来。
    肉壁的摩擦和颤抖强烈刺激着肉棒。
    刘慧怡高潮还未停止，这边爽感再度袭来，她只觉得颅内已经一片空白。
    此时，她已经完全放裕就连涌锥伎始涣散，含糊不清的伴随着一次次的抽插喊道：‘好爽……宁少……快插我！啊……啊！”
    宁远程没想到，看起来矜持的刘慧怡发起骚来，竟然比虞紫苏还要浪荡。
    不过，他正是喜欢这种类型。
    外表越是矜持，内心就越是放荡。
    他看向一旁自慰的虞紫苏，招手道：“过来，含住她的乳头。”
    虞紫苏微微一顿，虽然这个女人是自己的下属，但是此时此刻，她们已经完全忘记了这一切。
    在宁少面前，她们愿意做任何事。
    更何况，虞紫苏看到刘慧怡那令女人都羡慕不已的身材，也动了一些念头。
    她慢慢走过去，跪下来，纤纤玉指在她白润的乳房上摩挲揉搓，感受着乳房带来的柔软的质感，随后弯下腰，轻轻张杂Ｌ倚∽欤伸出细长的小舌头轻轻在她颤抖的乳头上舔了。
    刘慧怡轻轻w住嘴唇，但那触电的感觉，再加上宁远程的刺激令她还是忍不住发出声音。
    “0阿……，，虞紫苏舌尖灵活，不断的舔舐着粉嫩的乳头，直到它变的越来越硬，最后一口含住0刘慧怡更是在这一瞬间剧烈的抽搐了一下。
    宁远程感受到肉穴猛烈的将他的鸡巴夹紧，一股想要射出来的冲动，令他的腹部_出来一团邪火。
    忍住那股冲动，爽感从他的鸡巴触电一般直接袭遍全身，直到大脑一片空白，他忍不住发出声音。
    ，……，，两个女人的刺激画面简直是太爽了！
    好不容易克制住，他再度将身体挺近，猛烈在刘慧怡那充满淫水的肉穴里不断的冲撞。
    刘慧怡感受着两边的刺激，此时此刻脸颊通红，嘴里滴着涎，肉穴的水更是不断的往下嘀嗒。
    宁远程邪魅的盯着她不断泛滥的肉穴，在抽插的过程当中再次将一根手指插了进去，不断的捣弄，沉声问道：“你老公很久没给你了吧？这么湿！”
    刘慧怡声音此刻发生了一些变化，整个人处于一种完全被打开的状态，彻底的迷失在了情爱当中。
    “我老公没宁少的鸡巴大……没……没宁少的鸡巴粗……没……没宁少的鸡巴长……”刘慧怡带着笑容，被抽送的完全失去理智。
    宁远程听着刘慧怡的话，更加觉得刺激，冷声道：“那你还想不想要？”
    “我要！我要……啊……”刘慧怡忍不住呻吟起来，察觉宁远程动作越来越慢，她的肉穴便允佳髌鹄矗止不住的扭动着腰肢。
    她的腰肢扭动间，背部的线条更加迷人诱惑。还有那一个丰满挺翘的臀部，简直就像是吃了春药一般。
    “啪！”
    宁远程抬手在她白嫩的臀部狠狠打了一掌，发出清脆的响声。
    刘慧怡身体一抖，忍不住肉穴疼挛：“啊……啊……”
    “啪！”又是一掌。
    刘慧怡忍不住全身都允疾抖，拼命的扭动着身体：“宁少，我想要!给我！啊……快给我！”
    宁远程再度疯狂的抽插起来，没想到这个女人的淫水竟然会这么多。
    他越是不断的捣弄，那淫水就越是流的多，湿滑温热，紧紧的将他包裹，简直是爽翻天！
    而虞紫苏的小舌头正灵活的舔着刘慧怡粉嫩的乳头，慢慢的含住，时而舌尖在乳头上轻轻扫过，时而轻轻咬住。
    刘慧怡被刺激的面色潮红，张着嘴，舌头舔舐着嘴唇，想要更多。
    虞紫苏感受到刘慧怡的需求，这才将她的乳头吸住，随后缠绕了几圈，慢慢松开之后，立刻含住她不断流涎的嘴唇。
    两个女人粉嫩的舌头互相缠绕，虞紫苏明显占领主导，将刘慧怡的嘴唇含住，又是舔又是吸，舌头深入她的口腔。
    刘慧怡只觉得呼吸越发的困难，面色更加的红润，发出的呻吟也变成了阵阵呜咽声。
    

第一百八十七章 再干虞紫苏
“嗯……鸣……”
    刘慧怡忍不住伸手揉搓着虞紫苏紧实又充满弹性的乳房，两个女人的呻吟声越来越大。
    宁远程见她们玩的这么好，也更受刺激。
    他两手紧紧把住了这个女人的腰肢，做出最后的冲刺。没一次冲刺都像是要将巨大的鸡巴直接捣入刘慧怡的子宫中。
    刘慧怡感受到那股男性的强烈荷尔蒙和强势，身体愈发的软，淫水更是流的满地都是，发出嘀嗒嘀嗒的声音。
    那淫水甚至带着些粘稠，亮晶晶的沾在她的浓密阴毛上。
    “0阿……”
    “0阿……”
    刘慧怡放荡的大叫了几声，随后感受到了一股热流充盈在子宫内，缓缓伴随着淫水流了下来。
    她双腿顿时一软，打着颤跪在了地上，不断的喘着粗气。
    宁远程玩够了，这才动作优雅的将裤子提上，慢条斯理的重新扣上皮带，眼底带着一丝兴味。
    虞紫苏也迅速穿好衣服，逐渐从刚才的情欲之中缓过神来。
    “宁少……”她声音有些羞怯，主动过去替宁远程整理好衣服，温柔道，“宁少，肚子应该饿了吧？”
    他刚才运动了这么长时间，肚子确实也有些饿。
    不过，他顿了顿，冷冷扫了地上的刘慧怡一眼，声音带着一丝兴味，缓缓钥诘溃骸拔易约喝コ苑咕秃茫你们先休息吧！”
    说完，宁远程从办公室离浴
    虞紫苏立刻跟着出去，此时办公室内就只剩下刘慧怡一个人。
    她缓缓将衣服穿好，还未从刚才激烈的情欲当中缓过来。她甚至还有些意犹未尽，没想到宁远程的活竟然这么好。
    等整理好了自己的狼狈，刘慧怡又将办公室的卫生收拾了一下，这才若无其事的从办公室出来。
    而此时，虞紫苏已经陪着宁远程来到了地下停车库。
    “宁少，真的不要我陪你吗？”
    虞紫苏现在已经将全身心都交给了这个男人。
    此时对他也是无比的依赖，似乎还没有从刚才的激战中得到满足，此时双眼含春的望着宁远程。
    两人站在空旷的地下停车场，除了周围都是车以外，根本没人。
    宁远程打岳退估乘够糜暗某得牛对着虞紫苏做出一个邀请的手势，笑道：“虞小姐是还想要吗？”
    虞紫苏上车，眼底带着一丝妩媚，捶打着宁远程：“你刚才也太坏了！
    让我去舔她的乳房！我以前可从来没做过这种事情。”
    可通过宁远程的观察，这个女人有双性恋的潜质。
    他伸手再次探入她的衣领当中，将那团柔软紧紧握在手心，揉搓成各种各样的形状。
    甚至手指夹住那粉嫩的乳头，紧紧揉捏着。
    虞紫苏脸色顿时变幻，微微张口,两条腿更是夹的紧，面色潮红道：“宁少，再干我一次……我想要……”
    宁远程直接将座椅放倒，一把将女人的内裤扯下来，看过去，发现里面泳ЬУ幕构易乓荡的水。
    他轻轻伸出一根手指顺着两片瓣瓣拨开，轻轻挑逗着小豆豆。
    巨大的刺激让虞紫苏忍不住发出来呻吟的声音：“啊……好爽……好刺激……宁少……我还要！”
    宁远程抚摸了几下豆豆，然后一根手指朝着湿滑的阴道插了进去，不断的捣弄。
    淫水不断的碰撞，甚至从阴道口飞溅出来，空气中都充满了情欲的气0“爽吗？”宁远程看着虞紫苏享受的表情，内心更是得到了极大的满足。
    能将这样一位女总裁玩弄在掌心之中，成就感满满。
    虞紫苏被手指这样捣弄了两下，便已经情不自禁的用手摸着两颗又大又软的奶子，舌头拼命的舔着嘴唇，发出色情的声音，并急切的呼救：“宁少……快给我……我要你的大鸡巴……”
    宁远程被虞紫苏弄的当即有了反应，裤子被撑的巨大无比，那股灼热更是令他想要快速找一片莹润的地方来解解渴。
    虞紫苏抬头，目光锁定在宁远程的裤裆位置，眼中露出一丝浓郁的情欲，伸手替他缓缓拉岳链。
    巨大的鸡巴直接弹了出来，险些打在她娇俏的脸蛋上。
    宁远程冷声命令：“舔！”
    虞紫苏闻着宁远程的鸡巴散发出来的那股腥味以及情欲的味道，已经按耐不住。
    她甚至变态的喜欢上宁远程鸡巴的味道。
    于是，她伸出舌头轻轻舔舐着那根巨大无比的鸡巴。
    ，……，，宁远程被舔的瞬间来了反应，就像全身都被电击一般。
    趁着宁远程反应最强烈的时候，虞紫苏张宰焓适钡慕他的龟头全部含住。
    那种被温热包裹的感觉，让宁远程更是爽到不能自拔。
    他忍不住，直接扣住虞紫苏的后脑勺，拼命的往最深处按压。
    虞紫苏只觉得有股室息的感觉，但同样又觉得非常刺激。
    这样折腾了一会儿之后，宁远程将虞紫苏再次推倒在座椅上，有些粗暴的直接将她的两条腿分裕露出了最为隐秘的地方。
    虞紫苏被这样盯着隐私部位，更加觉得刺激，同时私处紧紧的夹着，时而微涨，时而夹紧，更加急切的想要被填满。
    宁远程便将她的两条腿给架在肩膀上，手握住鸡巴，朝着虞紫苏的那片沼泽狠狠的插了进去，一直插到底。
    他甚至能听到鸡巴插进肉穴时激荡出来的水声。
    

第一百八十八章 做宁少的小骚穴！
    虞紫苏也在鸡巴插进去的那一刻，发出了销魂般的呻吟。
    宁远程眉头微微一皱，语气严厉:“不要发出声音！你想被人听见吗？”
    眼下还在售楼部的大门口呢，稍微发出点动静，就会被里面那群莺莺燕燕的女售楼员知道。
    可虞紫苏此时正感受着鸡巴在肉穴里不断翻涌抽送的快感，完全克制不住想要发出声音。
    听到宁远程这样一说，她急忙用手紧紧捂住了口鼻。
    可宁远程就像是故意一般，拼命的抽插，每一次都顶在她的子宫上，让她感受到一众前所未有的战栗的感觉和满足。
    每一次都抽插都像要将她送到云端深处。
    ‘帷…，，虞紫苏实在忍不住，不断的发出鸣咽。
    宁远程将虞紫苏的两条腿并拢，一只手紧紧握住。肉穴被挤压的更加紧实，也更加的具有诱惑力。
    他再次送入大鸡巴，看着那修长的腿，不断的冲刺。
    车身也跟着他们的运动在不断的摇晃，安静的地下停车场传来虞紫苏不断发出呜咽的声音，带着满满的色情意味。
    终于，在不断的_刺刺激之下，宁远程再度被送入高潮，精液“噗嗤”地送入了虞紫苏体内。
    虞紫苏早已经是满头大汗，不让她发出声音，身体的反应更加的敏感。
    就在宁远程猛烈_刺的那几下，她的身体也迎来了高潮，不断的抽搐起来，意识涣散。
    在虞紫苏缓缓起来时，宁远程已经西装革履全部整理好，看上去一副什么都没发生过的样子。
    虞紫苏依偎在宁远程怀里，眼波迷离，感谢道：“谢谢你解决广运集团的危机。”
    宁远程帅气的脸庞露出一丝满足的笑，伸手轻轻勾了勾虞紫苏挺翘的鼻梁，语气带着不容置疑的命令：“记得你答应过我什么？”
    虞紫苏满面通红：“随叫随到。”
    “做我的什么？”宁远程故意逗趣。
    虞紫苏脸蛋涨的更红，明明说不出口，可想到那个答案，身体便不由自主的再次有了反应。
    于是，她吞吞吐吐道：“做宁少的小骚穴！”
    宁远程很满意，看来这次是收获满满。
    “宁少，那我们改天再联系，公司还有很多事情要处理。”虞紫苏已经识相的从车上下来，恢复成了往常严肃的女总裁形象。
    目送着那辆豪车彻底消失在了视线当中，虞紫苏才微微腿软的往后退了一步。
    刚才做了这么久，她的两条腿早已经不是自己的。
    而宁远程则是来到了一家非常隐秘的饭庄。
    这家饭庄叫祥瑞饭庄，坐落在一片风景秀丽的竹林里面。这个饭庄就是以这里的风景出名，舒适悠闲，远离市区的喧哗。
    宁远程刚来到这里，便感到内心非常的宁静。
    刚走进来，两名穿着旗抱，身形高挑的女人便迎上来，语气恭敬：“先生，您有预约吗？”
    宁远程早在手机上预约好，便说道：“有。，，“那请跟我们来。”两个女人都是鹅蛋脸，五官非常的秀丽，看着虽然寡淡，但胜在气质非常的温婉，一看就是大家闺秀，饱读诗书的感觉。
    就好像是两朵纯洁的粉色莲花，只可远观不可亵渎。
    可偏偏宁远程便看中了这两个女人，忍不住钥冢骸拔以谡舛┝肆教斓姆考洌我要你们两个来服侍我。”
    这个饭庄是以休闲娱乐为一体的，打的古风古色的路线。
    这两个女人有些抱歉道：“先生,我们只是负责接待的，您到了房间之后，会有专门的人为您服务。”
    宁远程沉着脸：“如果你们两个肯服侍我的话，我可以考虑送你们一人一颗钻戒，怎么样？”
    那两个女人表情微微一顿，但还是保持的非常得体：“对不起先生。”
    宁远程微微有些诧异，没有哪个女人能对钻戒有柢抗力。
    不过仔细想想，来这吃饭的没有一个是普通人，想必她们两个也是见过世面，才不将钻戒当一回事。
    很快，那两个女人便带着宁远程穿过一条长廊，两边都是沙沙作响的竹林，看着赏心悦目。
    “先生，这就是您的房间。”
    宁远程看到竹林当中隐藏着一个小屋，这个小屋是木制的小屋，看着古风古色的，十分有韵味。
    晚上能在这里度过，简直就像是置身世外桃源一样。
    “先生，待会会有专丨"]负责服侍您的人，来照顾您这两天的生活。”
    那两个女人看上去非常的乖巧柔顺。
    这让宁远程忍不住幻想，如果将她们压在身下，她们还是会像现在这般端庄吗？
    “对了，你们两个叫什么？”宁远程问。
    “先生，我们不能随意透露给客人姓名。”
    “实在抱歉。”
    

第一百八十九章 饭庄
这两个女人的回答倒是让宁远程微微有些惊讶。
    竟然现在没戏，他当然也不会强求。
    等到那两个女人离裕宁远程便回到了房间。刚打阅局频拿牛便看到里面全部都布置好，什么东西都一应俱全。
    虽然外表是木制的屋子，看上去颇有几分温馨，但里面实际上还是有非常先进的电子产品。
    他刚脱下衣服裤子，准备好好洗个热水澡，这时屋外传来女人的声音。
    “宁先生，您好，我是为您服务的191。”
    宁远程皱眉，这里的人难道都没有名字，全部都是用的编号？
    他沉声：“进来。”
    女人刚进来，看到的便是宁远程一丝不挂的样子。他长的本来就帅气，再加上身材非常好，恐怕哪个女人见了，都会忍不住的流口水。
    尤其是此时宁远程最显眼也最因为为傲的那个大家伙正耀武扬威的昂着头，足足十六七厘米的长度，又粗又长，简直让女人尖叫。
    191号瞳孔猛然放大数倍，脸蛋通红，迅速转过身，抱歉道：“对不起，宁先生。”
    宁远程看着这个长相清纯的女生害羞的样子，眼底闪过一丝浅笑，问道：“你是为我服务的？什么都服务吗？”
    191顿了顿，有些紧张道：“先生，我们是为客人提供生活上的服务,其他的……那些方面，我们是不会进行服务的，我们饭庄不是您想象的那样。”
    “噢？所以你们才用编号，不用姓名？”
    其实宁远程也猜到几分。
    191点头，有些紧张道：“不好意思叨扰到您，我这就离裕马上为您准备午饭。”
    宁远程立刻叫住了她，命令道：“你不是要为我服务吗？过来！”
    191身体有些僵硬，她刚才已经说明白了啊！
    “先生……您要干什么？”她小心翼翼的问出口，内心已经慌乱无比，一张脸更是通红，脑子更是不由自主的就浮现出了那根巨大无比的鸡巴。
    “我没让你干别的，帮我洗澡应该可以吧！”宁远程冷声。
    不知道为什么，191明明可以拒绝这种无力要求，可此时那根巨大无比的鸡巴就萦绕在脑海里，深深吸引着她，让她忍不住想要去再看一眼，再多看一眼。
    于是，她竟然就这样莫名其妙的答应了。
    宁远程此时已经进了浴室。
    这个浴室是露天，由于周围都是大片竹林，每一个屋子又相隔很远，所以就算露天在这里洗澡，也根本不会有人发现。
    191替他放好了热水，随后低着头，不敢看宁远程。
    宁远程缓缓躺进了浴缸内，身心舒畅。
    而他的那根大鸡吧却还是依然挺立着，丝毫没有要软下去的征兆。
    191看的面红耳赤，眼神更是不知道该往哪里放。但还是有意无意的就会将视线扫向那个大家伙。
    宁远程紧接着又命令：“帮我洗澡。”
    191便拿起浴巾，小心翼翼的替宁远程擦拭身体，动作非常的温柔。
    宁远程便舒适的缓缓闭上了眼晴，完全将身心放松，享受着在露天，被一个女人洗澡的待遇。
    而191发现宁远程闭着眼睛，胆子也大了起来。
    她缓缓的将浴巾往下移动，眼睛忍不住盯着那根巨大无比的鸡巴，有些好奇。为什么这么久了，那根鸡巴还没软下去？
    突然，一个声音让191吓了一大跳。
    “你看够了没有？”宁远程好整以暇的看着这个偷偷盯着他鸡巴的女人。
    191心虚，吓的直接坐在了地上，面色通红道：“对不起对不起……我不是故意的，我就是比较……比较好大”
    0宁远程微愣：“你没看过？”
    191低下头，脸蛋更是羞红的后害，缓缓钥诘溃骸拔摇…我只在小视频里面看过，没看过真人的……”
    “那这么说，你还是处女？”宁远程眼底的笑意加深。
    191点头，有些害羞。
    宁远程便开始轻轻蛊惑道：“那你想不想感受一下？”
    191一允济惶懂，脸上露出一丝疑惑：“感受？”
    当她反应过来时，那张清纯的脸蛋顿时无措起来，立刻站起来，水洒了宁远程一脸。
    她立刻道歉：“对不起对不起！”
    可此时，她已经明显的感受到了身体似乎发生了一些微妙的变化，下面竟然有一种想要尿尿的感觉。
    每次她偷偷看完小视频，也都会有这种感觉，可现在这种感觉却尤为强烈。
    宁远程伸出宽大的手掌，直接将191浑圆的屁股捏住。富有弹性的肉在掌心，带来的那种掌握一切的感觉令他满足。
    191吓了一跳，想要挣脱，可两只脚就像是被水泥焊住了一样。
    宁远程看这个长相清纯的女人竟然没有强烈的反抗，心里便明白几分，忍不住继续将手试探在了她的隐私部位，问道：“自慰过吗？”
    191迅速低下头，那张脸此时已经能滴出血来。
    她倒吸了一口了凉气，一方面是因为害怕，另一方面是因为脑子已经全部被宁远程那根大鸡吧占满，来不及思考。
    “没……没有……”她隐忍着回答。
    宁远程直接将她的裤子给扒下来，露出她那两条白嫩丰满的大腿0她穿着一条纯棉的三角内裤，浑圆的屁股在内裤的包裹下显得更加丰满。
    他透过内裤，带着蛊惑的嗓音道:“交过男朋友吗？”
    191摇头，此时因为紧张，眼神左右游荡，明显有些不安。
    直到宁远程将一根手指放在了她的肉穴口，轻轻的摩擦，精准的找到她豆豆的位置，不断的挑逗。
    女生忍不住浑身颤抖，敏感异常。
    

第一百九十章 想不想尝尝？
    宁远程见女人身体敏感异常，忍不住兴奋起来，直接将她的手拉过来,命令道：“蹲下。”
    191号听话的蹲下来，面露羞涩。
    没办法，宁远程长的帅气，身材好，再加上那一根最让女人着迷的巨大无比的鸡巴。实在是让她无法拒绝。
    “告诉我，你叫什么？”宁远程钥凇
    191因为刚才的身体反应，此时此刻就连声音都有些喑哑：“白玉。”
    “好名字。”宁远程笑了笑，又说道，“把衣服脱掉。”
    白玉下意识的捂住胸口的位置，有些害羞。
    “别害羞了……”宁远程蛊惑，“只要你服侍好我，我可以让你成为我的女人！”
    “你的女人？”白玉有些困惑。
    能来这里的男人都是多金，家产万贯，白玉心里自然也是有些动摇。
    但是对于别的男人她从来没有动摇过，只不过今天她正好服侍的是宁远程，这个帅气又多金的男人。
    最吸引她的还是他那根巨大无比的鸡巴，让她忍不住的有了心里最原始的渴望，想要尝试。
    于是，她从刚才的害羞中释然，似乎是已经彻底放浴
    “我可以服侍你，不过……我不想成为你的女人。”白玉低着头，有些害羞。
    她只是一个普通女孩，当然知道自己几斤几两。她也不想成为有钱人的玩物，她现在只是想尝试一下被宁远程那根巨大无比的鸡巴填满的感觉宁远程挑眉，一双深邃的眼晴打量着白玉，在审视她，又或者是在试探0不过这都无所谓。
    此时此刻，他就是想要占有她。
    “那就脱掉，跟我一起进来洗。”
    宁远程发出邀请。
    白玉红着脸，虽然无比紧张，但也感到无比的刺激。
    她从来没有找过男朋友，毕业参加工作之后因为圈子太小，根本也认识不到几个异性。而随着年龄的增长，她心里对于情爱的渴望也与曰俱增。
    所以，她尝尝会自己找一些小视频看，那更加刺激令她内心的渴望。
    索性，她就豁出去一般，直接将衣服裤子脱了个干净。
    她白皙的肌肤裸露在露天之下，阳光洒落在她的身体，更加将她的肌肤称托的如同莹润的白玉一般。
    宁远程看着白玉的身体，嘴唇勾起。
    这个女人的乳房虽然不算大，但形状非常好，呈现一种水滴的形状，乳头非常的粉嫩。
    尤其是此刻在阳光下，她两条修长又笔直的腿微微夹紧，呈现出来非常诱惑的姿态。
    “进来。”宁远程沉声。
    白玉缓缓进入浴缸内。
    好在这个浴缸的空间非常大，加上她的身形比较娇小，所以躺下两个人完全没问题。
    反正白玉已经彻底放裕此刻也就不再那么娇羞，竟然直接伸出她的手将宁远程高昂起来的鸡巴抓在手里，忍不住眼前一亮，惊呼道：“好烫啊……”
    宁远程没想到白玉的反应会这么可爱，笑道：“想不想尝尝？”
    白玉眨了眨眼，盯着那根鸡巴看了几眼，最终试探的伸出舌头舔了舔。
    有一股腥味，但这种腥味不但没让她反感，更让她身体紧绷起来。
    她张开湿润的口，轻轻将龟头含住。
    只是含住还不够，含着含着，白玉下面就忍不住有了尿尿的感觉。
    而此时，宁远程正看着白玉笨拙而又充满刺激的一举一动，正一副好整以暇的姿态，笑道：“你想怎么样都可以。”
    白玉被宁远程这么一鼓励，握住那根鸡巴直接坐了上来。
    她是第一次，突然被一根这么巨大的鸡巴插进来，表情陡变，一阵疼痛袭便全身，让她不敢再继续动。
    宁远程见状，往前猛地一挺，感觉到刺穿了一道薄膜，紧接着，便有一股热流顺着鸡巴流出来。
    白玉有些不好意思，急忙抽出来，道歉道：“对不起！我……我马上给你换水。”
    因为她是第一次，刚插进去薄膜被刺破便有血流出来。
    宁远程看着鸡巴上沾着的血，直接带着白玉进了房间里面的浴室，那里有个喷头。随着喷头的热水淋下来，白玉感觉到身体接触热水的瞬间，敏感异常，白皙的肌肤瞬间就被烫的发红。
    宁远程直接将她给抵在了墙上，鸡巴朝着她的肉穴狠狠的插了进去。
    刚才的薄膜已经被刺穿，所以现在进入就非常顺利，而且这里面滚烫的厉害，非常湿润。
    白玉没想到刚才的疼痛消失之后，接下来竟然会这么爽。
    她脸上带着放荡的笑容，忍不住伴随着宁远程的抽插发出一道道的呻吟。
    “啊……好爽……”
    “好爽……狠狠干我吧！”
    宁远程感受到鸡巴被紧致的肉穴吸住的感觉，浑身都充满了力量，鸡巴更是在里面捣弄的更加疯狂。
    而白玉的身体异常敏感，才捣弄了没几下，那放荡的叫声便越来越大，身体很快就抽撞起来。
    宁远程两只手紧紧握住她那又软又白的奶子。她的尺寸刚好够他一只手握住，不断的揉搓中，女人的叫声更加的淫荡。
    “啊……好爽啊……在用力……狠狠干我！”
    宁远程突然将鸡巴猛的抽出来。
    突然的空虚让白玉忍不住回头，一脸请求的看着宁远程，一副娇羞到恨不得找个地缝钻进去的样子。
    白玉一双水汪汪的大眼睛充满着情欲有些不知所措的看着面前的男人，不明白他为什么要抽走。
    而此时此刻，他的那根大鸡吧上面还挂着她肉穴里面的淫水，亮晶晶的。
    热水的蒸腾作用之下，两人的身体更加发烫，情欲也更加的强烈。
    宁远程邪魅一笑，说道：“求我,我就给你。”
    白玉刚才经历了这种情爱之后，已经完全失去了理智。只要是能够再体会这种感觉，哪怕是让她G掉自尊。
    于是，她立刻将柔软的酥胸贴了上来，一脸魅惑道：“宁先生……我想要……求求你，插起来吧……我……我流了好多水，实在受不了了……”
    白玉一边说着，一只手在肉穴里面试探。
    宁远程看着她自慰的样子，冷声道：“你先自慰高潮给我看。”
    

第一百九十一章 脑回路新奇的女人
宁远程没想到这个女人竟然会这么风骚，他什么条件都没有提出来，她竟然就主动投怀送抱。
    而最关键的是，这个女人还是一个处，就这样被他给破了。
    而且听白玉刚才那番话，她对自己的钱似乎并不感兴趣，是完全被自己这根巨大无比的鸡巴所吸引，所以心甘情愿的献身。
    这在宁远程的众多女人当中，白玉显然是最为特别的一个。
    只不过，宁远程现在还不敢肯定，所以决定要试探试探。
    毕竟在金钱面前，别说女人，就算是任何一个人，都柢挡不住这样的诱惑。
    因为，这就是人性！
    于是，宁远程对着白玉的肉穴狠狠的撞击，每一次都像要直击灵魂，将她的身体几乎都要撞散架一般。
    而白玉已经完全放飞自我，在一次次的撞击之中逐渐迷失了自我。
    她以前只是在看小视频的时候，觉得那些女人的呻吟，战栗，还有爽到情难自已的感觉是装出来的。
    可是这次亲身经历之后才发现，原来作爱这么爽。
    当然，关键是宁远程的那根鸡吧实在是太过抢眼，又粗又长，和那些小视频里面欧洲人的鸡巴一样。
    一般的女人根本无法适应这么长的鸡巴，但是不知道为什么，白玉的阴道竟然和宁远程的长度非常的契口0每当宁远程深入一次，就正好摩擦在她完整的肉壁上，一次次的摩擦，每一次都让她想要高潮。
    “啊……宁先生，我太爽了！
    快……使劲操我吧……”
    “用力操我吧……我要做你的小骚逼……”
    白玉屁股不断扭动着，淫水不断的流出来。
    宁远程感受着这种湿滑，以及鸡巴紧紧被吸住的爽感，忍不住加快速度，可速度越快，阴道里面就更加湿滑。
    这种刺激的感觉终于让他忍不住，“噗嗤”地一声，精液就这样射在了白玉的屁股上。
    白玉喘着气，一张俏丽的脸蛋通红。
    她转过身看着宁远程，那双含着春水的眸子里，含着淡淡的水雾，好像还没要够的样子。
    但此时宁远程射了之后，白玉才渐渐恢复了一些神志。
    意识到刚才自己的所作所为，她脸蛋羞的一片红，忍不住道：“宁先生，对不起……我……我可能是对这方面比较好奇……所以刚才……”
    说着说着，白玉更加的害羞。
    不知道为什么，她竟然会觉得自己刚才占了这个男人的便宜，从而有种非常愧疚的感觉。
    而宁远程也被这个女人逗乐了。
    这个女人的脑回路果然是新奇，明明是他把她给上了，她竟然还说对不起？
    宁远程伸手捏住了白玉的下巴：“你对这方面好奇？”
    白玉认真的点点头：“不怕你笑话，其实我……总会幻想自己和男人做爱的场景，只不过一直没有机会接近男生，而且……我也担心第一次的体验不好……没想到第一次就看到你的……那个这么大，我……我就……，’“所以你就心动了？”宁远程还是头一次听到一个女人对他见色起0不过，这种感觉仿佛一下子让宁远程有了一种全新的体验。
    白玉见宁远程半天没有说话，以为他是生气了。
    毕竟，宁远程能来这种地方过夜，身份地位一定是非常尊贵的。像这样尊贵的人，居然被她一个小小的服务员给玷污，自然是有些不太好。
    所以，白玉有些胆怯地缓缓钥诘溃骸澳先生……如果您觉得吃亏的话……我可以赔偿……虽然我工资不是很多，但是我还是会赔偿您。”
    白玉看起来非常的诚恳。
    宁远程眯着眼，是彻底被这个女人的操作给逗乐了。
    “你既然被我破了，就是我的女人！我的女人我来养，我不需要你给我钱。”宁远程眼底带着一丝笑意。
    白玉睁大了眼晴，急忙摇头。
    她在这里工作也有几个月，见过形形色色的人。
    而那些有钱人的爱好她是了如指掌的。
    她根本不想沦为有钱人的玩物，也不想成为哪个富家子弟的情妇。
    她虽然喜欢做爱，但是更加清楚自己想要什么生活。
    于是，白玉果断拒绝：“对不起宁先生……您可能是误会我的意思了……我……我跟您做爱已经得到我想要的，我……我不会成为你的女人！”
    说完，白玉想要落荒而逃。
    宁远程嘴角上扬，脸上的表情瞬间阴沉下来。
    他已经很久很久没有被女人拒绝过了，长久以来，因为系统带给他的便利，他想得到的女人，没有得不到的。
    更何况，他连明星都睡过了，再刚硬的女人，也被他用钱砸的服服帖帕0可偏偏一个小小的服务员，没出生没背景，什么都没有，竟然敢拒绝的这么果断。
    而关键的是，他从这个女人的眼里，看到了她拒绝的决心。
    这是让宁远程无法接受的，甚至是有种挫败感。
    正当白玉要走时，宁远程一把将她按在了墙壁上。
    “你吃干抹净了就想走？你刚才爽了，我才刚刚允迹　蹦远程语气有些暴戾。
    他身体的欲望再度被激发，粗鲁的将巨大无比的鸡巴，直接粗暴的插入了白玉的肉穴之中。
    才刚刚一插进去，他就感受到了一股温热将他包裹。
    而那铁棒似的鸡巴就像是被无数的小嘴吸吮着，让他爽到了极点。
    更何况，白玉此时被他突然贯穿的一下击中凸点，此刻身体止不住的战栗。
    每一次战栗都将肉穴夹的更紧，让宁远程爽到无法自拔。
    “太爽了！老子要干翻你！”
    宁远程伸手将白玉的两条胳膊拽住背在屁股上，就像是在骑马一样，拼命的在她的肉穴里面用铁棒捣弄。
    白玉忍不住发出呻吟。
    “啊……宁先生……你太棒了……”
    “我要飞了……我感觉要死了……啊……”
    宁远程不断的冲刺着，怒问：“做我的女人？”
    白玉此刻虽然被干的爽的快飞起，但一听到宁远程这个要求，便不再吭声，只是不断的呻吟着。
    宁远程有些不悦，既然这个女人想要的只是单纯的性爱，那他就偏偏不给。
    

第一百九十二章 被操服的女人
宁远程总算是想到一个可以治这个女人的好办法。
    正当他不断在这个女人身上冲刺，即将要让这个女人爽到飞起时，他猛的一下将鸡巴拔了出来。
    粗长的鸡巴突然从身体里面抽离出来，白玉下意识的感受到了身体的一种空虚，想要急切的被填满。
    可偏偏，宁远程这个时候拔了出来，正一脸恶意的看着面前这个正在发骚的女人。
    白玉转过身，满面通红，眼神迷离道：“宁先生……你……你再插进来好不好？我还想要……我还想要更多……我想永远被你插。”
    宁远程眯着眼，问道：“既然你想永远被我插，就要当我的女人！懂吗？”
    白玉此刻又不做声了，只是不断的扭着臀部，状若疯狂。
    她被宁远程这样干过之后，恐怕以后任何一个男人，都入不了她的眼。
    可偏偏，她现在的肉穴瘙痒难耐，急需要一根肉棒，在里面不断的摩擦。
    宁远程只是居高临下的看着这个扭动腰肢的女人，发出冷冷的得意笑容。
    白玉见宁远程不给，竟然慢慢躬下身，直接将一根手指伸了进去，在里面不停的捣弄。
    白玉已经全身酸软无力，直接瘫倒在了地上，任凭着喷头的热水流下来，拍打在她的两颗巨乳上。
    “0阿……，，“宁先生……”
    她闭着眼晴，脸颊通红，不断叫着宁远程的名字，手指也在不停的捣弄。
    宁远程没想到这个女人竟然会这么风骚。
    而看到她风骚的样子，宁远程心底便是更加燥热，想要狠狠将她按在地上狂操。
    于是，他只好将白玉翻了一个身，让她屁股朝上，再将滚烫无比的鸡巴直接插进去。
    “0阿……”
    鸡巴插进去的瞬间，白玉只觉得浑身上下都触电一般，忍不住发出娇喘。
    “啊……宁先生，我错了……我错了……我要做你的女人！让我做你的女人吧！我要天天都被你操！”
    终于，白玉已经完全折服在了宁远程身下，将刚才的原则抛弃在脑后。
    而宁远程靠着一根鸡巴就征服女人的快感，远远要比用钱砸那些女人艚锎来的成就感高出百倍。
    “来，屁股抬高。”宁远程搂住白玉的腰肢。
    白玉将屁股撅了起来，露出了她泳ЬУ娜庋ā
    宁远程再度将鸡巴插进去，每一次深入都让白玉欲罢不能。
    “宁先生，我爱你！我爱死你了……”
    每一次的深入，都让白玉无法克制的浑身战栗。
    “啊……太爽了……啊……”
    白玉因为战栗，那两颗浑圆的乳房也不断的颤抖，乳头更是坚硬无比的挺立着。
    宁远程的手也不闲着，两个大掌完全将她的乳房给包裹住，不断的用力揉搓着，感受着那份弹性和柔软。
    直到白玉再次高潮，整个背都因为强烈的刺激感而微微弓起，然后人一下子瘫软在地上，像是濒死的鱼一样微微喘息。
    宁远程看着被干倒在地上的白玉，命令道：“起来，给我洗干净。”
    白玉撑着已经完全酥软的身体再次从地上起来，跪在了宁远程身下，将他那根鸡吧用手握住，随后用手慢慢清洗。
    “用嘴。”宁远程淡淡说出口。
    白玉微怔，有所犹豫，但还是忍不住张开樱桃般的小嘴将龟头含住，并用舌头轻轻的舔舐。
    宁远程满意的点点头，带着白玉洗了鸳鸯浴，这才从浴室出来。
    他刚奋战了一会儿，现在洗完澡便躺在了大床上。
    这时，白玉也已经重新穿好了衣服，整理好了头发之后才从房间离开。
    等到宁远程估摸着快要醒过来的时候，白玉便将一顿丰盛的晚餐端了过去。
    “咚咚咚。”白玉先是敲了敲门，随后直接拧悦潘进来。
    而宁远程这个时候也休息的差不多，精气神满满。
    他从床上起来，身上仍然是一丝不挂。
    而且他刚苏醒，那根巨大无比的鸡巴此刻正充血，挺立的高高的。
    白玉忍不住惊呼，脸上露出一丝羞涩，但很快低下头，面色如常道：“宁先生，您的晚餐准备好了。”
    宁远程看了一眼屋外，发现天色果然已经暗下去。
    他刚才也不过就睡了两个小时，此时感觉又是满满的能力。
    看到白玉站在一旁，他直接伸手一捞，环住她的纤纤细腰，并用那根铁棒似的鸡巴顶住了她的屁股。
    白玉忍不住发出惊呼，隔着布料都能够感受到那个鸡巴散发出来的灼热，此时正在她的臀部四周横冲直撞，寻找一个入口。
    白玉被那种感觉刺激的浑身发软，忍不住撒娇：“宁先生……你……不饿吗？我给你端来了晚餐……宁远程伸手直接将她裙子底下的内裤给扒了下来，二话不说掀起她的裙子，直接将鸡巴给插了进去。
    原本以为会很涩，没想到里面早就已经湿成一片。
    他才刚插进去，白玉就忍不住战栗起来，身体敏感异常。
    “宁先生……啊……好粗啊……好大……”
    “我^受不了了……宁先生……快插吧……狠狠插我……”
    白玉意识被插的越来越模糊，和刚才那副矜持又端庄的样子完全不同。
    宁远程看着白玉的两幅面孔，脸上露出一丝坏笑。
    直到两人都酣畅淋漓之后，宁远程才肯放过这个女人。
    他直接将这个女人身上的衣服都脱了下来，两个人都是赤身裸体。
    白玉还有些害羞：“宁先生……让我穿上衣服吧！”
    宁远程一边坐在椅子上吃饭，眼神灼热的盯着白玉，笑道：“等我吃饱了饭，还要再狠狠操你，穿上麻烦。”
    白玉被宁远程的一番话说的面红耳赤，迅速低下头。
    宁远程看着这个女人被操和不被操时完全像是两个人，这样巨大的落差激发了他内心的一种强烈的渴望。
    果然，在吃完饭之后，宁远程再次将白玉扔在床上，疯狂的对着她的屈股操了一次又一次。
    直到这个女人尿失禁，直接喷出来，宁远程才肯放过她。
    而此时，白玉更是蜷缩在一团，被操的浑身颤抖不已，再度看向宁远程的眼神里，已然是彻底臣服，带着浓浓的敬畏和崇拜。
    

第一百九十三章 带白玉回家
白玉的意识渐渐恢复，从床上下来，抱歉道：“对不起宁先生，我立刻给你更换床单被罩，您稍等。”
    于是，白玉穿好衣服之后，匆匆离杂衷俅未掖一乩础
    宁远程看着白玉更换床单被罩时候那个温婉又温柔的样子，很难想象刚才在床上，这个女人竟然会这么浪荡。
    换好之后，宁远程看夜深，便进入休息状态。
    反正这几天他也正好在这个地方稍作休息，养养精神。
    七天之后，宁远程便带着白玉从这个饭庄离浴
    袁纯芬收到了宁远程的消息，宰呕糜案侠唇尤恕
    她打开车门，看到宁远程身边站着一个娇羞又可爱的女孩子，便明白宁远程又给她们带回来一个新姐妹，恭喜道：“宁少，恭喜你了，又找到一个好妹妹。”
    白玉看到袁纯芬对宁远程的语气似乎很熟悉，心里难免有些吃醋，低下头，喑自猜测她们之间的关系。
    宁远程表情倒是十分平淡，搂着白玉直接上车。
    白玉不是没看过豪车，只是没想到宁远程竟然这么有钱，直接陨狭思映ぐ娴睦退估乘够糜啊
    宁远程看着白玉有些局促的样子，忍不住将手伸进她的裙子底下，一边摩挲，一边介绍：“我要带你去我的地方，从今往后你是我的女人，我会给你重新安排工作，知道吗？”
    白玉没想到自己会被宁远程安排的明明白白，还沉浸在宁远程的财力中没有缓过神来。
    因为她根本没想过要成为宁远程的女人。
    可仔钿想想，如果不成为他的女人不被他操的话，这个世界上恐怕没有任何一个男人能够满足的自己。
    袁纯芬正在猿担后座上，宁远程的大手又开始不老实。
    他直接将白玉的纯棉内裤给扒了下来，两根手指夹住了她非常敏感的阴唇瓣，轻轻的摩挲，揉捏。
    白玉忍不住发出声音，低声道：“啊……不要在这里……”
    前面还有人在猿担万一被听到什么声音，岂不是害羞死了。
    “别怕！”宁远程蛊惑，干脆将一根手指插了进去，没想到他才轻轻摸了几下，里面就已经淫水泛滥了。
    此刻宁远程刚插进去，里面的淫水就流了出来，滴滴答答的流在他的手掌上。
    “0阿……”
    白玉满面羞红，一双眼晴更是迷离，忍不住张着嘴唇，一口将宁远程的嘴唇含住，并主动的伸出舌头在他的口腔扫动，吮吸着他的睡液。
    宁远程简直要被这个女人弄的欲火焚身，加快了手上的动作。
    女人此刻完全迷失，不住的发出呻吟声，大喊道：“干我！快干我！
    我要被你操……啊……啊……”
    宁远程见白玉此时完全放开，脸上露出一丝笑容，将裤子拉链拉裕那根早已经勃起的鸡巴立刻从裤裆里面弹了出来。
    还没等宁远程现有所行动，白玉已经按耐不住，直接张酝茸了上来。
    足足十六七米的长度，一下坐到底，白玉忍不住发出一声战栗的长叹:“0阿……”
    宁远程发出一道闷哼，没想到这个女人下面会这么紧，此时将他给完全包裹的紧紧的，暖暖的，更何况还这么湿润。
    他两只手迅速握住了她的纤细腰肢。
    可白玉似乎觉得不够，自己已经允忌舷露起来。
    每动一次，这根鸡巴就插的更深。
    “0阿……”
    白玉一边动一边发出淫荡的叫声：“啊……好爽……干死我……快干死我……太爽了……我要死了……”
    说着说着，白玉的舌头便伸出来，有些虚脱的耷拉在嘴角，连口水都不由自主的从口腔里面流出来，十分的淫荡。
    宁远程看着白玉这副浪荡的样子，大掌将她的上面衣服直接扯裕扣子也立刻弹出来，里面两个雪白巨大的奶子瞬间弹出来，直接甩在了宁远程英俊的脸上。
    奶子摩擦脸的那一刻，宁远程只觉得自己陷入了一团棉花当中，想要将这个女人紧紧的抱住，陷入她的身体里面。
    他张宰欤一把含住了粉嫩的乳头，又是吸又是舔。
    “0阿……，，白玉浑身战栗，表情更是淫荡至极，一双眼睛完全迷失，看到里面充斥着淫荡的春水。
    随着白玉主动的一上一下，淫水也越来越多，不断的嘀嗒下来，每一次声音都是淫水拍打的声音。
    直到车子平稳到达目的地，长岛-号，这两个人仍旧还在继续。
    “啊……啊……”白玉的叫声越来越大，虽然尖锐但又非常的高昂。
    宁远程觉得太刺激，无论是眼前跳动的乳房，还是听觉上的浪叫，让他忍受不住，直接将精液射入了白玉体内。
    很快，幻影便停在了长岛一号别墅门口。
    袁纯芬笑着从车上下来，缓缓将车门打裕提醒道：“宁少，到咯！”
    宁远程刚好射出来，此时是心满意足。
    只是门打运布洌白玉有些惊慌失措，立刻将衣服穿好，有些娇羞的躲在了宁远程身边。
    “别怕，我带你见几个人。”宁远程带着白玉从车上下来。
    韩笛首先从别墅跑出来，一脸欢快的冲着宁远程张运臂，两颗奶子没有穿胸置，跑过来时奶子几乎要从背心里面跑出来，视觉感太过冲击。
    “爸爸……”韩笛直接扑进来宁远程的怀里。
    一旁的白玉惊呆了，不敢置信的看着面前发生的一切。
    紧接着，别墅里面的女人都出来迎接，每个人在看到宁远程带回来的女人之后都深色各异，不过都是孕牡谋砬椋只不过有的人惊叹，有的人谨慎……宁远程顺势搂住了白玉的细腰，又揉了揉韩笛的奶子，介绍：“以后，她就是你们的新姐妹，白玉。”
    王雨纯和王绾玲上前，拉住了白玉的手，亲昵道：“白玉妹妹，欢迎加入我们的大家庭，我带你去看你的房间。”
    白玉还在一头雾水当中，忍不住在脑子里胡思乱想。
    毕竟这些女人都是一个个的大美女，无论身材样貌都是无可挑剔，和宁远程的关系肯定不简单，可是现在她又不能完全确定，就这样被带了进去。
    

第一百九十四章 与张楠见面
王雨纯和王绾玲现在是宁远程的生活助理，所以这些带领新的妹妹熟悉别墅环境的工作，以及布置好这位白玉妹妹一切生活的事情，也就自然交给了她们两个。
    之后，宁远程更是让孟S岚给白玉在公司安排了一个简单的文职类的工作，这才算安定下来。
    这边，宁远程正簇拥在女人堆中,忽然电话铃声响起。
    他拿起一看，没想到会是张楠。
    毕竟之前通过虞紫苏认识了张楠之后，虽然话说有机会合作，但是自从分灾后便一直没有联系。
    一方面是因为宁远程忙着公司的事情，参加了斗鱼的晚宴盛典，又安排了一众主播们的新工作，住宿以及各种工作上的问题。
    但是能够主动接到张楠的电话，他心里多少有些窃喜。
    于是，他不慌不忙的按下了接听键，忍不住开口第一句话便是调侃：“张小姐是想我了吗？”
    电话那边，张楠的脸蛋被这一句话撩的通红，仿佛能滴出水似的，但是她还是稳住了心神，缓缓钥诘溃骸拔胰险婵悸橇四先生那天的建议，所以决定约宁先生出来聊聊，不知道宁先生有时间吗？”
    宁远程微愣，但还是很快答应下来。
    “不如晚上八点，我们还是在山上青园林会所见面如何？”
    山上青园林会所是虞紫苏的地方，这个地方隐秘性极强，而且也是她们都熟悉的地方，这样比较容易放下警惕和防备。
    张楠没想到宁远程这么轻松就答应下来，心里莫名的有些心跳加速，答应道：“好。”
    挂断了电话，宁远程想到初次见面时看到张楠的惊艳，已经想好，不仅要让这个女人成为他公司的得力助手，更要将她骑在身下，好好享用。
    张楠本来就属于身形丰满形的，但是脸蛋却生的异常妩媚甜美。
    她的气质简直是几个关键词的综合，同时具备了妖娆，甜美，性感，成熟于一身。
    这样具备独特气质的女人，他必须要看看她在床上到底是怎样的一面。
    到了晚上八点的时候，袁纯芬便将宁远程送到了目的地。
    他刚到了没多久，张楠便到了。
    她穿了一身职业套装，黑丝包裹下，两条修长的腿非常具有诱惑性。
    更何况这一身职业套装裙还是短裙。
    她结实而又丰满的大腿，若隐若现的在裙子底下摩擦，有这一种说不出的诱惑。
    “宁先生。”张楠走过来，脸上带着非常职业的笑容。
    宁远程反倒是目光大胆的在张楠身上打量，最终将目光停在了她丰满的一对乳房上。
    张楠这样被盯着，原本淡定的表情也变得不淡定，但又不好直接钥谠鹞誓远程，只好装作看不见。
    更何况，被他这样盯着，她竟然心里有些莫名的小兴奋。
    “实在抱歉这么唐突的把你约出来。”张楠低着头，此时脸蛋已经有些酡红，脸颊更是发烫的厉害，但是不想让宁远程看见。
    等到她调整好了心里的情绪，这才抬起头，还是那副职业化的笑容，解释道：“其实宁先生的提议我非常心动，回去考虑了好几天……”
    “最终决定接受宁先生的邀请。”张楠长吐出一口气。
    毕竟当时宁远程说出来的条件非常诱人，在现在这种局势下，选择一家好公司，有前景有竞争力，并且老板有明确规划，有未来方向的公司，一定是一个正确的抉择。
    经过深思熟虑之后，张楠并不后悔现在的选择。
    宁远程忍不住点头，称赞道：“我相信，这会是张小姐做的最好的一个抉择，我也一定会给张小姐一个施展才华的机会。”
    此刻，宁远程灼热的目光更加肆无忌惮的在张楠身上游离，眼神极其具有攻击性。
    但凡这个女人有一点想要反抗，此刻也完全受不了自己被这样盯着看。
    毕竟，这种视线非常的不礼貌，容易让人产生一种不被尊重的感觉。
    可是张楠从头至尾都是低着头，露出一副害羞的样子，并没有因为宁远程的不礼貌行为而感到愤怒，或者是一丝一毫的不适。
    宁远程心里已经有数，这个女人多半是对自己印象还不错。
    “张小姐想⒌闶裁绰穑坎蝗缇颓旌匚颐呛献饔淇欤俊蹦远程提出建议。
    张楠点头，从头至尾都让宁远程占据完全的主导地位。
    很快，服务人员便端上来一瓶价值三万的香槟。
    两人简单聊了几句关于未来公司的发展方向，等到微醺的时候，宁远程便大胆的直接坐到了张楠旁边。
    两人贴的很近，空气中立刻充满了暖t的气氛。
    但这个时候，张楠还是非常清醒。
    她看着面前英俊的男人，尤其是在面对他灼热的目光时，脸蛋蹭的一下通红，忍不住低头笑起来：“宁先生这样看着我干什么？”
    微醺之后，整个人也放的更浴
    宁远程看着张楠那张精致的脸蛋，嘴角上扬，直接开口表白：“如果我说我看上你，你会惊讶吗？”
    其实不用宁远程钥冢张楠已经从他的眼神中，看到了他对自己极强的目的性。
    而刚表白完，宁远程便直接抓住了张楠的手，并将她的手放在了他高高立起的裤裆上。
    张楠脸色微变，感受到那根铁棒的滚烫和坚硬，下意识的就要缩回手。
    但她的手被宁远程强行按在了上面，她抽都抽不掉。
    “喜欢吗？”宁远程有自信，只要是女人摸到或者看到这么一根巨大无比的鸡巴，一定会有所心动。
    而张楠刚才紧张时吞咽口水的动作，已经被她捕捉到。
    这个女人明显是喜欢的。
    张楠被宁远程这番话一刺激，脸上更是滚烫的厉害，就连说话时呼出的气息都是非常灼热的。
    “宁先生……你放开我……”张楠还是想抽回手，毕竟现在发生的一切都太荒唐了。
    可宁远程看着这个女人惊慌失措的样子，却看到了一丝期待。
    “张小姐这么紧张干什么？我还没对你做什么呢！”宁远程蛊惑的嗓音传递过来，湿热的气息呼在张楠的脸上，让她竟然忍不住直打哆嗦。
    

第一百九十五章 欲擒故纵谈合作
宁远程见张楠并没有明显的反抗，忍不住继续挑逗：“张小姐这么大的反应干什么？难道没有摸过男人的东西？”
    “这可是宝贝啊！”
    面对宁远程这么露骨的话，张楠的脸颊莫名的有些发烫，而且此时连着耳朵和脖子都红彤彤的。
    宁远程透过张楠穿着的那套职业套装，忍不住伸出一只手饭在了她的大腿上，称赞道：“看来，张小姐一直有锻炼身体啊！不然怎么会有这么紧实有弹性的大腿？”
    当宁远程将手放在她的大腿上时，张楠已经止不住的骚动起来，她能感受到内裤已经渐渐湿润。
    该死，这个男人只不过是随便挑逗了几句，她竟然就有了反应？
    而宁远程见张楠始终保持着一个姿势不动，心里便已经清楚，可以更加深层次的进行下一步。
    于是，他慢慢的顺着大腿内侧轻轻的摩挲，感受着黑色丝袜在手心的那种触感，还有皮肤传递过来的微微发烫的感觉，让宁远程忍不住想要将这层丝袜粗暴的扯烂。
    只不过现在，还没到时候。
    对于张楠这种女人，他要慢慢来。
    因为张楠是一个有决策力，有头脑的女人，相比较其他可以用钱砸蒙的女人来说，张楠更加的清晰理智。
    更何况，她浑身上下都散发着一股熟女的气质，让人忍不住道想要品尝品尝滋味。
    只是宁远程也知道，心急吃不了热豆腐。
    他要看着面前这个女人心急，急不可耐，到时候再将她一举拿下。
    所以，宁远程在快要将手深入那裙子深层时，看到张楠微微战栗的娇躯，还有逐渐享受的表情之后，便适时的抽回了手。
    他迅速站起来，那根仍然坚挺的鸡巴，就这样突兀的展现在了张楠面刖。
    她忍不住惊呼，两颗眼珠子不由得瞳孔放大。
    即使她刚才想要掩盖住眼底的兴奋和惊讶，但是表情还是出卖了她。
    张楠没有结婚，但还是交过两个男朋友，但是相比较宁远程的这根鸡巴来说，简直是小巫见大巫。
    如果能被这样一根巨大无比的鸡巴插入自己的小穴里，那会是一种什么感觉？
    张楠已经忍不住陷入一片遐想，此时眼睛更是忍不住的直勾勾盯着宁远程的鸡巴。
    宁远程立刻抱歉，坐会到了原来的位置：“张小姐，实在不好意思，我可能……⒆砹耍有些失态，所以刚才对你做出了那种行为……你……你不要介意啊！我给你道歉，再自罚二杯。”
    宁远程说完，便允嫉咕啤
    张楠听到宁远程竟然这样说，心里也有些羞涩。
    毕竟，她刚才都没有躲闪，而此时那根摸过了他滚烫鸡巴的手，还仍然记得那个硬度和粗度。
    她的手算是细长，可是即便如此都没能将那根鸡巴握住。
    这能够想象到这根鸡巴插入肉穴里时，该带来怎样的满足感。
    张楠已经允枷萑肓宋蘧〉腻谙胫中……可是想到宁远程即将成为她的老板，她的内心便始终有些忐忑不安。
    再怎么样，她也不能跟自己的老板发生这种不伦的行为。
    于是，张楠强行将内心的那种渴望，给压制了下去。
    而张楠此时的眼神和面部的微表情，都已经被宁远程看在了眼里。
    他只是笑了笑，一脸无辜的表情问道：“张小姐，你该不会生气了肥？”
    张楠脸颊通红，双眸更是闪烁害羞道：“没……没有……我刚才也有点⒆砹恕…”
    “嗯，那就好，我还以为你生气了呢！，，宁远程继续道，“张小姐，竟然你已经决定好了，不如过几天就到公司来看看，办公室早已经为你准备妥当，另外，我做主，送给你百分之十的股份。”
    张楠有些震惊。
    百分之十的股份！！
    宁远程竟然这么大方，直接钥诰透了她股份？
    当然，宁远程也不是一个傻子，他之所以用这么诱人的条件，一方面，他有把握让张楠死心塌地的跟着他。
    另一方面，张楠也确实有这个实力。
    她的加入，只会让武程集团更上一层楼，所达到的价值，远远不止那百分之十的股份。
    前世抖音的火爆，足以让他放心将这10%交给她！
    “宁先生，您真的……这么信任我？”张楠此时已经彻底被宁远程的认可，_击的有些昏了头。
    没错，像张楠这种事业心极强的女人，用金钱是无法撼动的。
    唯有那种被社会认可的感觉，才能带给她极强的安全感和满足感。
    所以，宁远程要给她的，就是一个可以让她不断施展自己能力，证明自己能力的这样一个平台。
    “你放心，你尽管放心大胆的去干！公司交给你！无论失败成功，我都替你兜着。”宁远程眼中带着一丝笃定和鼓励，最后更是有些狂妄道，“不过，我有的是钱，也绝对不可能让公司破产失败！”
    张楠已经完全被宁远程的这种决策，还有果断霸道的气场所吸引，看向宁远程的眼神，都发生了一些变化。
    而宁远程此时也已经感受到了张楠对自己的崇拜，心里更是有着极大的满足感。
    两人简单交谈了几句，便安排了明天去公司见面。
    事罢，宁远程便没有多做停留，直接离开。
    而张楠，自己有车，便也回家了。
    宁远程刚从山上青园林会所出来，袁纯芬已经开着车迎接过来，恭迎道：“主人，您谈完回来了？”
    宁远程眼前一亮，伸手便搂住了袁纯芬的脖子，笑道：“主人？不错，我喜欢这个称呼。”
    上了车，宁远程就直接坐在了副驾驶上。
    袁纯芬在旁边心无旁骛的开车，忽然感受到了一只大手竟然直接伸进了她的裙底。
    按照宁远程的盼咐，她特意没有穿内裤。
    所以，当宁远程将手指直接插入了袁纯芬的肉穴里面时，便没有了任何的阻碍。
    “小骚货，我还什么都没做，你就湿成这样？嗯……是不是早就想要了。”宁远程从后面探出头，脸上露出了一丝恶意的笑容。
    他的女人，一个比一个骚，当然他也非常喜欢。
    袁纯芬被说的脸红，有些不好意思的娇嗔道：“主人，人家在猿担您就饶了我吧！”
    

第一百九十六章 欲遮还露
“饶了你？好啊！”
    宁远程笑了笑，随即将另外一根手指再度插了进去，此时在袁纯芬的阴道里面，便是两根手指在里面不断的捣弄。
    肉穴里面的淫水更是喷溅的到处都是，令袁纯芬整个人战栗不已。
    但尽管如此，她依然将车缘姆浅Ｎ取
    “不错喔！让我看看你到底有多能忍。”宁远程笑的更加的肆意。
    于是，他的手指允疾煌５淖笥疑舷拢速度也越来越快。
    伴随着宁远程的捣弄，袁纯芬终于是受不了，竟然一边猿担一边张着嘴，像是濒死的鱼似的不停的发出呻吟。
    “啊……啊……主人……主人快操我……”
    袁纯芬被这样一捣弄之后，脸上便浮现出一丝的潮红，眼神也渐渐迷离起来，屁股更是伴随着宁远程的捣弄而在扭动。
    此时，车子正在等红灯。
    袁纯芬终于有了片刻的休息，双眼迷离的看着宁远程，忍不住张着嘴，将舌头伸进了宁远程的口腔里。
    两人一番热吻过后，宁远程命令道：“把窗户打浴！
    袁纯芬有些吃惊，不好意思道：“主人，打源盎Щ岜蝗丝醇，而且……还会被听见的……”
    宁远程根本不介意，反正这是他的女人，就算被人看见但是他们摸不到碰不到更得不到，更加能够满足他心里变态的私欲。
    在宁远程的一再催促之下，袁纯芬只好将窗户全部打浴
    袁纯芬穿着性感的吊带连衣裙，没有穿内衣。
    在宁远程的刺激之下，两颗乳头高高的立起，完全凸现出来。
    而伴随着宁远程的手指头在她肉穴里不断的捣弄，她也难受的不断扭动着腰技，发出一声比一声高的呻哈。
    “啊……啊……好爽……”
    她这一叫，并排的车主几乎全都能看到。
    虽然只能看到一个脑袋，以及光洁无暇的肩颈，以下部位全都被门挡住，但这种欲遮还露的视觉冲击，却是无比震撼。
    人们看到一个这么漂亮的美女宰藕莱担此时正在发出那样的呻吟声，都忍不住看过去，一个个眼珠子简直都要掉下来。
    终于，就在大家没来得及拍照时，红灯变绿灯。
    重新通行，袁纯芬松了一口气。
    可是没想到，正当她有时间歇息几秒钟时，宁远程的另外一只手竟然直接钻进了她的裙子里面，一只大手将她的乳房牢牢握住。
    宁远程的手很大，五根手指将乳房揉捏成了各种各样的形状，对着袁纯芬的乳头更是又捏又掐。
    “0阿……”
    袁纯芬忍不住倒吸一口凉气，乳头的刺激让她浑身都战栗起来，此刻更是大脑完全空白，忍不住直接在座椅上尿出来，并发出快要虚脱的声音:“0阿……”
    等她完全释放出来之后，才意识到自己竟然尿在了劳斯莱斯幻影上，立刻抱歉求饶：“主人，对不起……我……我没控制住。”
    宁远程自然不会因为这个就生气，反而是眼睛盯着那片亮晶晶的尿渍，再次将手指深入进去。
    因为尿液的缘故，此时肉穴里面更加的湿润，简直就是泛滥成灾。
    他手上力道加重，不断的捣弄捣弄，直到将袁纯芬再次弄失禁。
    “啊……主人……”
    车子猛地一个急刹车，直接停在了长岛一号门口。
    好不容易到达目的地，袁纯芬再也忍受不住，立刻趴在了宁远程的身上，主动将他的裤子给解浴
    “主人，快给我……我想要……”
    袁纯芬已经对宁远程的身体非常熟练，将那根巨大无比的鸡巴刚一掏出来，便立刻坐了上去。
    “嘶……好紧……”
    宁远程感受到那股温暖又紧致的感觉，简直是爽翻天。
    他只需要这个时候静静的躺在真皮座椅上，而上面的女人正全身心都自己上下扭动身躯，将她的肉穴不断的送进来。
    “主人……好舒服啊……我要一直被主人操……啊……啊……”
    袁纯芬一边自己扭动，一边发出浪荡的声音，两只手也没有闲着，竟然自己摸着自己的奶子，揉捏成了各种形状。
    宁远程看着着两颗巨大无比浑圆的奶子，伸出手朝着雪白的奶子猛地一拍。
    “啪”的一声，那颗奶子被打的通红。
    而这股红色在雪白的奶子上更加显眼，也带给了宁远程一些别样的刺激。
    “啊……主人打的好爽，快打我啊……主人……”
    袁纯芬此刻变得更加浪荡，动的速度也越来越快。
    即使她已经高潮到潮喷，全身还在不停的战栗之中，还不忘记拿手使劲的对着肉穴扣。
    “啊……啊……”
    宁远程看着袁纯芬这么浪荡的样子，心里很是满意，称赞道：“这几天，你功夫见长啊！”
    袁纯芬缓过劲儿来，此时对着宁远程露出来一个羞涩而又魅惑的笑容。
    宁远程并没有打算就这样放过袁纯芬。
    他看着她的两颗大白兔，一只手将她的乳房托了起来，从车座后面拿了一个塑料板子。
    袁纯芬看到那个塑料板子时，瞳孔猛缩，有些害怕又有些莫名的兴奋。
    宁远程对准了袁纯芬的那颗奶子上面粉嫩的乳头，笑道：“让主人好好疼你！”
    紧接着，宁远程挥着手里的板子直接对着乳头打下去。
    清脆的声音，乳头受到强烈的刺激，竟然立刻坚硬无比。
    而袁纯芬也在这种刺激之下，当即浑身颤抖个不停，脸上也露出来痛苦与享受的复杂表情。
    “爽吗？”宁远程忍不住问。
    袁纯芬喘着粗气，脸上露出满意的笑容：“主人，再打我！狠狠打我吧！”
    说着，袁纯芬竟然主动的转过身，将屁股高高的撅了起来，示意宁远程打屈股。
    宁远程看着这个浑圆挺翘的屁股，挥起手里的板子便重重的拍打下去。
    “0阿……’，袁纯芬被这一下打的感觉灵魂出劈了一般，直接就射出一道尿，忍不住潮喷。
    就连宁远程都惊呆了，忍不住道:“原来你喜欢这种？哈哈哈……厉害啊！”
    袁纯芬有些害羞：“主人……求求你快打我……我还要！”
    “你这个小骚货！”宁远程眼神狠戾了几分，对着屁股再次打下去。
    1阿……，，“啊……好爽……”
    

第一百九十七章 执拗的女人
直到袁纯芬身上几乎全是被打出来的红色印记，宁远程才住手。
    他有些心疼的开始怀里娇躯颤抖的袁纯芬，笑道：“真的这么爽吗？
    没想到你还有这种技能，不过我喜欢。，，袁纯芬此时已经完全陷入了被打的那种刺激爽感当中，一双眼晴充满迷情的望着宁远程。
    “只要主人开心就好……纯芬也很舒服……”
    于是，宁远程整理好了衣服，这才从车上下来。
    刚下车，别墅的女人就都迎出来欢迎。
    只是宁远程扫了一眼之后，发现并没有白玉。
    于是，他看向了王雪纯，问道：“白玉呢？怎么不出来迎接？”
    在这里，宁远程就是主人，就是皇帝一样的存在，所有的女人都要过来欢迎他才对。
    可偏偏今天刚收进来的白玉就没来，这让他心里很不爽。
    他不喜欢闹脾气的女人，更不喜欢无理取闹不懂事的女人！
    王雪纯看出来宁远程生气，立刻解释：“白玉妹妹身体不舒服，在休息。”
    “是吗？”宁远程当然不相信。
    明明今天上午还好好的，他不过出去一圈回来，怎么就突然不舒服？
    于是，宁远程直接在王雪纯的带领之下来到了白玉的房间。
    “好了，你们都散裕我来好好教训教训她！”宁远程的教训当然是身体和身体之间的碰撞，不过这就是纯粹的发泄罢了。
    王雪纯当然明白，迅速低下头，带着各个姐妹离浴
    此时，一众女人都有些羡慕的看向白玉的屋子。
    毕竟，宁远程的大鸡吧是她们都很想要得到的。
    虽然嘴上宁远程是说惩罚白玉，可是对她们来说，这根本就不是惩罚，而是福利。
    宁远程等那些女人离裕这才轻轻打悦拧
    打悦诺乃布洌房间里面便传来女人的呻吟声。
    “啊……啊……”
    宁远程心里一紧，腹部的邪火更是在一瞬间冒出来。
    原来，这个女人说的不舒服，就是自己在自慰？
    宁远程悄悄的走到了白玉的床边，发现她正侧着身体，背对着他。
    她的背微弓着,两条腿微微张,此时一只手正放在两腿之间。
    看着白玉这么诱人的动作，宁远程也已经按耐不住。
    他的大鸡吧再次肿胀进来，急需要一个地方好好泄泄火。
    而宁远程拉钥阕永链的声音将白玉吓了一跳。她转过身的那一刻，看到的就是宁远程顶着一根大鸡吧出现在她眼前的样子。
    白玉还有些没反应过来，有些害羞，因为被宁远程看到她自慰。可此时看到了宁远程的鸡巴，更加让她害羞。
    “刚才不是叫的很大声吗？”宁远程已经走过来，将一根大鸡吧直接放在了白玉面前，命令道，“吞进去，好好舔。”
    白玉并没有反抗，反而是听话的将嘴张浴
    “为什么一个人在楼上？”宁远程一边享受着白玉的口交，一边质问，“她们应该告诉过你这个地方的规矩，你现在是我的女人，住在我的地盘，就要听从一切安排。”
    况且，宁远程看到白玉没有带项^11圈0这些项圈可都是她们身份的象征，就像是被烙印了一样。
    是证明专属于他一个人的。
    白玉此时嘴完全被宁远程塞住，只能发出呜咽声。
    宁远程便将鸡巴给拔了出来，伸手掐住了白玉的下巴。
    白玉表情有些痛苦，也有些委屈。
    她低下头不吭声。
    宁远程知道白玉跟她们那些女人都不太同，他虽然喜欢她的不同，但不喜欢她不听从命令和安排。
    于是，宁远程再次将白玉的下巴抬了起来，命令：“明天带上项圈，她们会在你身上刻下属于我的纹身，这些你都要接受。”
    白玉微微抬头，有些不太高兴。
    她来之前并不知道宁远程有这么多女人，而且这些女人竟然都被他像宠物一样豢养在同一栋别墅里面。
    虽然这里的生活很奢华，而且什么都不用愁。可是白玉根本不想要过这样的生活。
    她现在有些后悔。
    她留恋的只是宁远程的那根令她欲仙欲死的鸡巴，不是他的金钱，权势，更不是这里的大别墅。
    “宁先生……我……我不想戴那些东西……”虽然明知道宁远程会发火，但白玉还是大着胆子提出来。
    宁远程果然眉头紧皱，那双眼睛再度喷出一团怒火。
    还没有人敢这样直面挑衅过他。
    更何况还是被他自己的女人！
    于是，他粗暴的直接将白玉翻了一个身，伸手直接将她的睡裤扒下来，她的屁股便这样暴露在他眼前。
    “是今天没把你操够是吗？”宁远程阴沉着脸，握着鸡巴直接插进去。
    刚进去的瞬间，因为又粗又大，白玉直接被那股又胀又满足的感觉刺激的满脸通红，一股爽感直接冲击上来。
    “0阿……”
    她发出一道呻吟，浑身都酥软下来。
    宁远程握住她的细腰，挺进身体，将那根鸡巴插的更深，怒道：“爽吗？”
    白玉迷恋的正是宁远程的这根鸡巴，此时满足之后，便是什么都答应下来，骚气十足的眸吟：“爽……太爽了……只有宁少能让我爽……我爱你，我爱死你了……啊……”
    随着白玉一声一声的惊呼，楼下的女人都听到了动静。
    王雪纯有些按耐不住，朝着各自玩着手机的姐妹们看了一眼，随便找了一个借口便悄悄来到了楼上。
    而走到楼上时，白玉的浪叫声便听的更加清晰。
    “啊……宁少操我……狠狠操我……啊……”
    随着白玉的浪叫，王雪纯情不自禁的夹紧了双腿，两片阴唇也因为刺激微微肿胀起来，此时只要稍稍一碰就敏感的不得了。
    她已经很久没有得到宁远程的青睐，此时此刻下面更是痒的春水泛滥,一发不可收拾。
    于是，她大胆的直接靠在门边，将两条细长白嫩的腿张裕便将手指插了进去。
    里面早已经湿润，她轻轻的一进一出，那种酥软的感觉很快就让她迷失在了这种刺激当中。
    伴随着白玉疯狂的浪叫声，王雪纯也在门外轻轻的0申吟起来。
    

第一百九十八章 房里房外
正当王雪纯闭上眼睛幻想着，自己正在被宁远程按倒在床上狠狠操时，忽然旁边传来了几声轻笑声。
    王雪纯吃惊的睁匝劬Γ没想到韩笛和王绾玲两人，正站在楼梯口看着她此时羞耻的举动。
    韩笛捂着嘴偷笑：“雪纯妹妹，看来你是饥渴难耐，迫不及待的想要被爸爸操了啊？自己竟然偷听着就允甲晕俊！
    王雪纯满面通红，立刻将腿闭上，有些不好意思。
    王绾玲却显得非常淡定。
    毕竟，她比王雪纯在宁远程待的时间长，当然明白那种被宁远程的大鸡吧填满之后的空虚感觉。
    她和韩笛朝着王雪纯走过去，两人同时将身上的吊带脱了下来，露出来浑圆但是形状各不相同的乳房。
    韩笛的乳房比较挺，是像苹果形状的。而王绾玲的乳房是爱心形状的，非常丰满，而且垂落在胸前显得饱满异常。
    两个女人这样站在面前，王雪纯有些言羞道：“你们……干什么？”
    王绾玲温柔一笑，直接伸手摸着王雪纯的奶子：“你想要被宁少操……我们当然也想啊……可惜宁少女人这么多，怎么操的过来呢！”
    韩笛也捂着嘴偷笑，另一只手已经摩挲进了王雪纯的秘密花园，直接插入她泛着淫水的蜜穴里面。
    “对啊！爸爸根本照顾不过来，所以就让我们互相照顾吧！”
    说完，韩笛伸出小舌头舔舐着王雪纯的耳垂，然后含住。
    王雪纯一脸享受，倒吸了一口凉气，随之大口大口的喘着粗气。
    “啊……”她发出一道舒爽的声音，任凭身体被这两个女人处置。
    韩笛和王绾玲一人一手揉搓着一只大奶子，并且两根手指夹住了她的乳头，不断的往上提拉。
    到达最顶点时轻轻一松。
    乳头解澡滂簦乳房整个回弹所带来的微微震动的感觉，令王雪纯心驰神往，忍不住发出呻吟。
    正当王雪纯张宰熳急阜⒊錾胍魇保韩笛已经将粉嫩又灵活的小舌头，直接深入了她的口腔。
    王雪纯此时已经陷入情欲之中无法自拔，忘情的将舌头与之交缠，互相交换粘稠的睡液。
    “0阿……”
    王雪纯睁悦岳氲难劬Γ慢慢趴在了王绾玲的大胸上，感受着那片柔软与温暖。
    最后伸出舌头在她的两个奶子之间的夹缝里不断的舔舐。
    最后，王雪纯的舌头在她的乳头周围打转，最后将乳头吸入口中。
    王绾玲一阵颤抖，三个女人几乎同时瘫软在地上。
    韩笛将王雪纯的两条腿分开，并且将自己的腿也分裕两个女人的蜜穴互相对准，彼此的阴唇互相摩擦。
    磨豆腐，以往只是小电影和黄书里画看到的词汇，如今对于她们而言,已经是习以为常。
    阴唇的肿胀，还有敏感，还有淫水的释放都让这种摩擦变得极为敏感舒爽。
    “啊……”王雪纯从来没体验过和女人这样亲密的接触，将两个女人的阴唇对着拼命的摩擦的感觉。
    韩笛更是舒服的脸上表情越发的淫荡，动作也摩擦的更大。
    房间内，宁远程很快就听到了门外三个女人的呻吟声，忍不住笑道：“看来这些女人，也想要被我好好操操了！，，说完，宁远程也不顾白玉反对或者愿意，直接将正在抽插的鸡巴给拔了出来，走到门口。
    他打悦牛看到门前正在上演的活春宫，眼前一亮。
    三个女人此时都交缠着腿，香艳十足。
    于是，宁远程便直接在楼道上将地上的王雪纯给捞了起来，鸡巴直接插入了她的蜜穴当中，拼命的操着，干着。
    “爽吗？”宁远程狂笑。
    王雪纯此时的身体已经完全不受自己控制，大脑早已经宕机一般，只是不断的呻吟，喘息。
    而韩笛和王绾玲便依然躺在地上，两人的阴唇相互摩擦，变得越来越肿胀，也越来越刺激。
    宁远程干完了王雪纯，又再次将韩笛捞起来，大手握住她的奶子，直接将她的屁股撅起来，而将她的腰部完全按住。
    她整个人除了两条腿站直，身体完全折叠到地上，柔韧度极好。
    而宁远程就这样拍着她屁股，允挤杩竦某椴濉
    “啊……啊……爸爸……爸爸快插我……啊……好爽……”韩笛的声音更是叫的极大。
    此时，房间内的白玉也欲求不满的从里面出来。
    她看着面前淫秽的一面，内心被强烈的刺激。
    但是奇怪的是，她并没有生气，反而觉得异常的兴奋。
    于是，她很快就加入进来。
    等到几个人都玩的尽兴之后，宁远程干脆就在白玉的房间里睡着了。
    而第二天宁远程醒来时，鸡巴仍然插在白玉的蜜穴里面。
    他刚一拔出来，里面的淫水便立刻喷射出来，而白玉也在这个时候醒来。
    “宁少……”白玉直接躺进了宁远程的怀里，胸部不停的在他身上摩擦，带着极强的性暗示。
    最后，白玉更是摩擦着主动将乳房送到了宁远程的脸上。
    她的乳房饱满酥软，乳头这样扫过脸时，有种让人想要一口咬下去的冲动。
    “啊……”白玉不停的拿乳房扫在宁远程的脸上，随后更是直接坐在了宁远程身上，将他那根早就高高立起的大鸡吧插入了自己的蜜穴之中，允挤杩竦纳舷略硕。
    每一次深深插入，白玉就满面通红，忍不住发出呻吟。
    “爽……太爽了……宁少……啊……你干死我吧……”
    宁远程被唤醒，一把将白玉从身上拎了起来，两只手抄着她的腿将她整个人凌空抬起来。
    随后那足足十六七厘米的鸡巴，插入了她正在流着淫水的蜜穴当中，疯狂的碰撞着。
    “0阿……”
    白玉两条胳膊勾住了宁远程的脖子，感受着完全被动而又被控制的刺激感觉。而每一次都碰撞，她都感觉灵魂要出窍了。
    “啊……操我！操我！操我！”
    白玉已经完全被操的将内心那个真实的自己激发出来，浪叫不断。
    宁远程两条胳膊抱的有些累，便将白玉放在床上，将她的屁股抬起来,两条腿高举，再次插进去。
    从这角度，他可以欣赏到这个女人好看的臀部，还有阴道，以及那两条修长的腿。
    

第一百九十九章 不可以叫出声
白玉被操的淫水不断往外流，每一次深入再抽出，来都会喷溅一堆的淫水。
    宁远程欣赏着白玉两腿之间深深的沟壑，那根铁棒被紧紧的夹着，此刻感受着那股吸力，爽到无法自拔，他两只手抓住那两条修长的腿，允挤杩竦某椴濉
    鸡巴不断的送入蜜穴当中，淫水更是流的床上都是。
    白玉此刻连嗓子都已经喊哑，声音变得有些喑哑，但还是在不断发出0申吟：“啊……好爽啊……宁少快操我…"，，直到宁远程身体允挤杩竦某樗湍橇较拢白玉浑身都允颊嚼酰忍不住发出最后一声呻吟：“啊……”
    最后，宁远程在白玉的屁股上轻轻拍了几下，便一脸满足的将衣服裤子穿上。
    而白玉则是继续在床上休息。
    毕竟刚才这么剧烈的运动，让她极为疲惫。
    宁远程从楼上下来时，王雪纯和王绾玲正在端早餐。
    女人们见宁远程过来，立刻起身。
    她们一个个的都穿着齐臀小短裙，而且没有穿内裤，站起来的瞬间，半个屁股蛋子都露在了外面。
    宁远程满意的冲着她们笑了笑，看着餐桌上的早餐，盼咐：“大家一起吃。，，王雪纯看了一眼楼上，忍不住问:“宁少，白玉妹妹怎么没有下来？”
    宁远程抬头看了一眼楼上，拿着刀叉将流着黄心的鸡蛋慢慢送入口中，笑道：“她啊……刚才被我操晕了，不用管。”
    王雪纯脸上一红，只好继续吃早餐。
    宁远程吃过了早餐之后，便对着王雪纯道：“我今天要去趟公司。”
    说完，宁远程扫视了一圈他的女人们，脸上露出了一种满满的成就感:“你们如果想出去就直接跟雪纯和绾玲报备。”
    她们点点头，目光在看向宁远程时，带着那一份渴望和期盼。
    那模样看上去就像是正在发情的小母狗似的，一脸仰望的看着自己的主人。
    宁远程笑眯眯的，那张帅气英俊的脸庞上露出了一丝满意的笑容，一字一句道：“等我晚上回来，再挨个的操你们！”
    说完，宁远程便对着袁纯芬使了一个眼神。
    袁纯芬已经吃完早餐，当然是要负责将宁远程开车送到公司。
    于是，她拿上钥匙先上了车，宁远程直接上车。
    只是当袁纯芬刚坐上来时，脸色就羞红成了一片。
    因为昨天晚上，他们在车上做了这么香艳的事情，现在车上仍然留存着她们那种淫靡的气味。
    而且车座位上甚至还有袁纯芬昨天晚上喷出来的淫水，现在干了之后，座椅上有一种灰白色的沙沙的分泌物。
    宁远程倒是没所谓，反正这些东西都是从身体里面流出来的，是很干净的。
    更何况，闻到这种色情的气味，他便能立刻回想到昨天晚上袁纯芬几乎是半裸着将车窗打允钡拇碳せ面0此时，车已经启动。
    一路上，宁远程都在不断的调戏袁纯芬。
    “不错啊……经过昨天的训练，你今天的忍耐力明显强很多了。”
    袁纯芬小脸已经红的像个猴屁股似的，脸颊更是感觉快要喷火。
    “主人……你……你还是不要再弄了，我……我要受不了了……”袁纯芬在尽量的忍耐着，脸上露出来的那一丝隐忍更加让宁远程受不了。
    要不是因为现在在路上，宁远程已经克制不住想要直接将袁纯芬给就地正法了。
    但是现在，他就只能伸进去几根手指，在袁纯芬的蜜穴里面疯狂捣弄。他的手掌上竟然全部都是这个女人的淫水。
    突然，宁远程的动作不断加重，插入的也更深，袁纯芬整个人都战栗起来，忍不住惊叫：“啊……”
    由于她刚才已经忍耐的很久，所以这一刻就像是完全释放了一样，整个人都陷入了一片迷茫之中，大脑空白的完全没有思考能力。
    好在现在车子已经停在了公司地下车库，否则刚才那一下，如果前面有车的话，避免不了要发生交通事故。
    于是，她缓过神来，有些娇嗔道:“主人……在车上太危险了，以后还是不要这样做了，好吗？”
    宁远程刚才已经被这个女人弄的欲火焚身，此时此刻更加是想要将她的屁股抬起来，将肉棒狠狠的插进她充满淫水的肉穴里面，反复的抽插。
    “我看你刚才很爽啊！想不想让主人操？”
    袁纯芬那张俏丽的小脸此时红润的就像要滴水似的，已经主动将腿张开，露出了一撮闪着泳ЬУ囊趺。
    宁远程伸手将她的两片阴唇拨裕看到里面红润的肉壁正在里面不断的收缩，而阴道里面更是充斥着淫水。
    他将裤子的拉链解开，那根肉棒便立刻弹出来，邦硬邦硬，而且滚烫异常。
    他直接对准了那个肉穴，非常湿滑的就深入进去。
    整根肉棒仿佛就在着一个瞬间被包裹的紧紧的，热热的，舒爽至极。
    而袁纯芬在感受到肉穴里面被填满之后，身体更是舒爽的不得了，允嘉⑽⒌牟抖并且眼神也开始渐渐迷离起来。
    “啊……主人……好粗啊……好长……好大……我的淫穴已经被胀满了。”袁纯芬忍不住发出一道道惊呼。
    宁远程更是刺激的疯狂的挺进身体，将粗壮的肉棒一次一次的插入了肉穴之中，激荡起来的淫水洒落的到处都是。
    “啊……啊……”
    袁纯芬的声音很大，宁远程立刻呵斥：“忍住，不可以叫出声。”
    袁纯芬有些委屈，她太舒服了，情不自禁的就想要出发。而且她现在身体正在最敏感的时候，她实在是忍不住。
    但是宁远程的话她必须要听，所以她一把伸手将口鼻都掩盖起来。
    口鼻掩盖起来之后，声音果然小了很多，只是仍然还是听得见有声音。
    宁远程一边疯狂的插着，一便观察着袁纯芬隐忍的表情，脸上露出了一丝变态的笑容。
    “一点声音都不可以发出来，知道吗？”宁远程再度命令。
    袁纯芬只好委屈的点点头，紧紧的咬住嘴唇。
    可是由于呼吸声音太重，还是不得不将呼吸也掩盖起来。
    只是到最后，袁纯芬终于还是忍受不住。
    

第二百章 办公室里
就在宁远程持续猛烈抽送之中，袁纯芬身体止不住的疯狂颤抖起来。
    正是因为刚才憋住声音太辛苦，此时身体的反应就更加的激烈。
    可是尽管她已经高潮，宁远程并没有要放过她的意思。
    她更是将自己的屁股给高高抬起来，好方便身后的男人，更加深入的撞击在她的阴道上。
    宁远程的蛋很大，每一次疯狂的撞击，蛋蛋都会撞击在袁纯芬的屁股上，臀肉撞击所发出的啪啪响声，让整个车内空间里都陷入无比淫糜的氛围之中。
    而每一次拍打她的屁股，都会让她有种刺激的快感。
    这几种感觉结合在一起，让她的身体瞬间敏感了好几倍。
    1阿……，，终于，袁纯芬忍不住，还是发出声音，而且身体疯狂的颤抖，下面的肉穴更是在不断的夹紧。
    每一次夹紧，宁远程都感到非常的销魂，便更加的用力撞击。
    终于，两个人都再次同时达到了局潮。
    袁纯芬直接瘫软在了座椅上，有气无力的喘息着，浑身上下都是汗水。
    头发的发丝更是沾染在脸上，将她的妩媚体现的淋淋尽致。
    宁远程则是神清气爽，丝毫不觉得疲意，反而是炉'卿有神。
    于是，他利落的将裤子拉链拉上，伸手拍了拍袁纯芬露出来的半颗奶子，盼咐道：“等我回来。”
    袁纯芬乖巧的点头，此时只想好好趴在座椅上休息一会儿。
    而且刚才她流了这么多汗，又叫的这么大声，喉咙有些渴，急需要好好补补水。
    宁远程从车库出来之后，便直接进了公司的办公室。
    她刚坐下，孟S岚就走了进来。
    孟S岚今天穿了一身红色的职业套装，黑色的短裙，当然里面没有穿内裤。
    她刚走到宁远程身边准备汇报工作，宁远程就直接伸手探入了孟S岚的蜜穴当中。
    孟S岚下意识的夹紧宁远程的手，不让他再继续深入，甚至是有些不好意思道：“宁少……待会儿我还要出去谈合作呢！”
    宁远程一用力，直接准确无误的将手指插入了孟S岚的蜜穴之中。
    他脸上露出了一丝满意的笑容，忍不住打趣：“都湿了啊……水还挺多？想要了？几天没操你了？”
    孟S岚脸蛋通红，见宁远程这么好的兴致，便干脆将手里的文件夹放下，一条腿直接跨在了宁远程的腿上。
    她面朝着宁远程，两颗浑圆的奶子更是直接顶在了他的胸膛上。
    宁远程感受到那一份柔软，心里更是满足。
    他直接将大手顺着衣服摸进去，发现孟S岚穿的是一件薄款的内衣。
    这种内衣更好的将她胸部的形状罩起来，而且软绵绵的，非常好摸，手感更是超级棒。
    宁远程有些发烫的手，还有带着纹理的手部皮肤在触摸到完全柔软的乳房时，忍不住让孟S岚一阵轻轻的战栗。
    “宁少……”孟S岚眼神已经渐渐迷离，脸上的表情也变得放荡起来。
    她伸出来细长而又粉嫩的舌头，轻轻扫过嘴唇，而后忍不住直接送入了宁远程的嘴中，在里面疯狂的攫取。
    宁远程一只手摸着奶子，另外一只手则是直接探入了孟S岚的肉穴之中，不断的抽送。
    孟S岚感受着身体三个地方的刺激，已经是气喘吁吁，口里的口水更是流了下来，样子十分的淫荡。
    “啊……唔……唔……嗯……”
    孟S岚情不自禁的发出来色情的声音，脸颊更是滚烫的吓人。
    直到办公室的门突然被敲响。
    “咚咚……”
    孟S岚脸色微变，立刻将声音停住。
    宁远程则是一脸兴致被破坏的不悦。
    孟S岚则是立刻从宁远程的身上下来，赶紧将上衣的扣子系好，简单整理了一下仪容之后，这才冷淡钥:“请进。”
    进来的正是公司的另外一个负责人，也就是秦小妖。
    当初这家武程公司的创立，正是因为宁远程暗恋秦小妩，所以邀请她来担任这家公司的董事。
    现在公司已经完全搬到了武汉，秦小妩自然也要做好交接各项工作的准备。
    只不过她刚一进来，就发现气氛不太对。
    而且一靠近办公桌，她便闻到了空气之中有淡淡的淫靡的气味。
    她再一看孟S岚那脸上的潮红，便能够猜想的到这两个人刚才干了哪些好事。
    她虽然早就知道了宁远程非常的好色，而且行为大胆，但是这动不动就直接上演办公室的色情片，让她有些招架不住。
    同时，这也让她感觉到了一丝好奇。
    这个小男人到底有多强悍？
    每一次都能被自己给撞见！
    宁远程看到秦小妩过来，笑道：“我今天约了张楠见面，她以后就是这家公司的执行人，而且我给了她百分之十的股份，S岚会立刻安排她的入职。，，秦小妩对宁远程的任何决策都没有意见，只是说道：“我明白，现在公司正在稳步发展之中，咱们旗下的这些主播们也接到了许多广告代言，我想……是不是可以考虑不止是直播，而将她们带到影视圈发展？”
    “毕竟直播只是一个平台，只有将她们最终送往影视圈，才能赚取更大的利润。”
    秦小妩说完，宁远程脸上露出了一丝满意的笑容。
    “看来，未来武程的发展蓝图，你已经完全有构想了，你放手去干就行。”宁远程表示了全力的支持和赞同。
    秦小妩脸上露出了一丝微笑，这才说道：“那我就先走了。”
    等到秦小妩刚走，孟S岚便已经急不可耐的再次跨到了宁远程的身上，急切道：“爷，我都等不及了……人家还想要，要你狠狠操我……你快给我嘛……”
    宁远程看着秦小妩发骚的样子，脸上露出了一丝笑容，大手直接将那根鸡巴掏了出来。
    孟S岚抓起那根鸡巴便朝着肉穴里面送。
    空虚已久而且淫水早已经露出来的蜜穴顿时被填满，让孟S岚感到一阵舒爽。
    “0阿……，，孟S岚忍不住发出惊呼。
    宁远程直接两只手将孟S岚给抱了起来，不断的将肉穴往自己的鸡巴里面送。
    “啪！”
    孟S岚被刺激的双眼迷离，浑身都在颤抖。
    

第二百零一章 办公桌下
“啊……好爽啊……我要飞了……要喷了……啊……”
    孟S岚一个激灵，身上仿佛在一瞬间触电一般，将宁远程的紧紧夹了几下之后便直接潮喷出来。
    淫水喷了宁远程一身，此时湿答答的。
    孟S岚缓过劲来，有些酥软的扑倒在了宁远程身上，那两颗奶子此时仍然在颤抖之中。
    宁远程笑了笑，伸出大手直接送入了孟S岚的衣服里面，两根手指揉搓着她的乳头。
    这么一刺激，孟S岚更是敏感，连连求饶：“啊……受不了了……受不了了^啊^宁少^不要……”
    宁远程见孟S岚又允挤⑸В这一次便没有再满足她，而是命令道：“把我身上的水都擦干净，再给我找一条新裤子来。”
    孟S岚有些不好意思，毕竟她身上喷出来的东西，都全部弄在了宁远程身上0她迅速从他身上起来，然后拿上了纸巾，轻轻擦拭着宁远程的裤子。
    这个时候，宁远程的鸡巴再次硬了起来，正高高的贴着孟S岚的脸，对她行注目礼。
    孟S岚脸颊微红，忍不住伸出灵活的舌头在这根铁棒上不断的舔舐，亲吻，细心的爱护它。
    最后在舔舐干净之后，孟S岚直接将龟头含住。
    正当这时，办公室的门再次被敲响。
    是秦小妖。
    孟S岚表情大变，想要立刻从办公桌的底下出来，但是被宁远程强行按在了桌子底下，并且将她的头狠狠往下按。
    鸡巴直接插入了孟S岚的喉咙，让宁远程感觉到酥爽。
    “进来。”宁远程这个时候钥凇
    秦小妩已经带着张楠进来，并且主动的关上了办公室的门。
    此时，宁远程正享受着孟S岚在桌子底下对他口交，脸上的表情非常的复杂，他在努力的隐忍，可是又觉得非常刺激。
    “张小姐，请坐。”宁远程忍耐着鸡巴传过来的爽感，沉声道。
    但是张楠已经注意到宁远程有些不对劲，忍不住问道：“宁先生，你好像很不舒服的样子？怎么……额头上有汗？”
    宁远程抽了几张桌子上的纸擦了擦，脸上的表情依旧十分的隐忍，笑道：“噢，没事，不过你来的很准时。”
    张楠点点头，笑道：“其实我来的时候已经简单的参观了公司，没想到规模竟然这么大，一整栋都是。”
    宁远程点点头，可这时孟S岚不知道是怎么舔的，直接碰到了宁远程最敏感的地方，让他此时此刻血脉喷张。
    而在张楠看上去，宁远程的脸几乎是在一瞬间就变红。
    “宁先生，怎么了？要不要去医院？身体不舒服可要早点检查，否则拖下去会更加严重，是没有好处的。”
    桌子底下的孟S岚此时内心更是觉得刺激又好玩。
    平常时候，都是宁远程在玩弄她们，用各种方法让她们无法忍耐。
    现在有这么好的机会，可以对宁远程做这种事情，她当然要好好表现。
    所以，尽管现在宁远程爽的要死，但是却要忍着，这不得不说是一件非常困难的事情。
    宁远程此时已经是双拳紧握，就连额头上的青筋都暴了起来。
    张楠更是察觉出一丝不寻常，立刻起身：“宁先生，你这是怎么了？
    需要我帮忙吗？”
    宁远程脸上带着一丝神秘的笑容：“需要！非常需要。”
    张楠一听，立刻紧张起来，迅速道：“你需要我帮你什么？”
    宁远程笑了笑，一双眼睛此时带着侵略性的目光看着张楠，一字一句道：“你如果能把丝袜脱下来，就是帮了我一个大忙。”
    这边，有孟S岚在给他口交，如果再能一饱眼福，这种双重刺激，简直是让他欲罢不能，当然也是爽到极点。
    可张楠却又些错愕，还以为是听错了，脸通红。
    “宁先生……你……”
    宁远程此时已经完全无法忍耐，直接站了起来。
    他刚站出来，那根巨大无比的鸡巴，便直接暴露在了张楠眼前。
    “啊……”她忍不住发出惊呼，可是视线却被宁远程那根鸡巴给深深吸引，脑子里已经在幻想如果这根鸡巴能够插入身体，那该是怎么样的享受。
    想着想着，宁远程已经走过来，那根灼热的像是铁棒一样的鸡巴已经戳在了张楠的腿上。
    张楠有些不知所措：“宁先生……”
    眼前的一切都太不真实了。
    宁远程一把将张楠的细腰搂过来，一只手隔着面料揉搓着张楠的胸部，忍不住问：“你刚才不是还说要帮我的吗？这么快就要反悔吗？”
    张楠没有想到刚才宁远程受不了是因为这个，此时更是面目通红，可是双眼却已经早就渐渐迷离起来。
    “嗯？不是说要帮忙吗？”宁远程贴在张楠的耳朵旁边，发出湿热的气息。
    张楠此时已经完全受不了，忍不住闭上了眼睛，表情非常的隐忍。
    而宁远程已经不再给她时间思考，直接将手探入了张楠最隐晦的地方，隔着面料摩挲到那两片已经渐渐肿胀起来的阴唇。
    那两瓣阴唇因为敏感，此时微微的战栗，很快布料就已经完全湿透。
    宁远程继续蛊惑：“张小姐，你不是说要帮忙？”
    说着，宁远程粗鲁的拿过张楠的手，让她的纤纤玉手紧紧握住了他的铁棒。
    

第二百零二章 H了张楠
感受到宁远程的硬度和粗度，张摘还是忍不住心里咯噔一下，下意识的连呼吸都变得十分困难。
    宁远程见张楠已经完全没有反抗，便将她的裤子给直接扒了下来，将她的蜜穴完全暴露出来。
    “啊……”张楠有些害羞，立刻用手去遮挡。
    可是这个时候，宁远程已经将手指插了进去。
    “好湿润……”
    张楠被宁远程说的更加害羞，赶紧用手将脸捂住。
    而这个时候，孟S岚也从桌子底下钻出来，急忙从办公室离裕将空间腾出来给他们两个人。
    而张楠完全没有发觉刚才办公室里面还有第三个人。
    “张小姐是很久没被男人滋润过了？水流了一地啊……”宁远程还在不断调戏。
    可张楠就是隐忍着，害羞的不敢发出任何声音。
    宁远程站在笔直，此时张楠是坐在椅子上张着腿。
    而她的蜜穴则是直接对准了宁远程办公室的落地窗。
    从这里望过去，可以直接将武汉市的整座城市都尽收眼底，更是能够感受到初升的太阳和落曰，感受这里飘过的云雾。
    只不过张楠此刻的蜜穴正在被宁远程不断的捣弄，已经完全湿透了。
    地面上全部都是张楠的淫水，一发不可收拾。
    这样的蜜穴要是插进去，想必是非常的舒服。
    宁远程不再挑逗，直接握住了鸡巴，趁着张楠防不胜防，直接猛地一插到底。
    张楠原本还在隐忍，可是突然空虚的蜜穴被填满，血气猛然涌上来，让她忍不住发出一声呻哈。
    “0阿……”
    就连张楠自己都不敢相信。
    此时，张楠更是为自己刚才发出的声音感到羞耻。
    可是刚要隐忍时，宁远程又再次抽插进来。
    这一种感觉顿时让张楠有种深入云端的感觉，身体竟然不受控制起来，大脑也在瞬间失去了防御机制。
    可是，张楠最多也不过发出细如蚊蝇的呻吟声。
    宁远程见她还是没有完全放裕眼中露出一丝恶意的笑：“张小姐，爽不爽？嗯？要不要我再继续狠狠的干你！”
    张楠此刻面对宁远程突然露骨的话，更是不敢直视他。
    对她来说，虽然她已经觊觎了宁远程，但是她并没有将这一次当作是两人关系的确定，而只是一夜情。
    她完全可以做到做完这一次，便将这将这件事情完全忘掉。
    可宁远程对于张楠这种隐忍还是不太满意，索性便将她从椅子上抱了起来，直接将她给贴在了玻璃墙壁上。
    张楠是一个比较保守的女人，此时面对这么大尺度的动作，心里还是有些无法接受，立刻想要转过身来。
    可是，宁远程的鸡巴已经对着她的蜜穴插了进去，两个人紧紧的贴在一起，现在没办法转过来。
    而她的奶子也就这样贴在了玻璃窗户上，非常的色情。
    “张小姐放心，这里没人能看得见。”宁远程笑了起来，伸手一把抱住了张楠的两颗奶子。
    张楠面红耳赤，被宁远程操的是完全没办法正常思考。
    尽管她现在害羞的快要找个地缝钻进去，但还是依然一边享受着宁远程的大鸡吧，觉得刺激无比。
    宁远程见张楠已经慢慢接受，便更加大胆，直接将张捕的一条腿给抬了起来，允挤杩竦某椴濉
    “啊……”张楠再次被刺激，忍不住发出砷吟。
    宁远程笑道：“爽就叫出来啊！
    你不叫我怎么知道你爽……”
    伴随着宁远程蛊惑的声音，张楠的身体便变得更加的敏感。
    而此时，她的两片阴唇已经完全肿胀，十分的敏感。
    宁远程一边插，更是一边用手指掐住她两颗葡萄。
    “啊……”张楠觉得太过刺激，忍不住再度发出呻吟。
    此时看着自己的奶子被这个男人不断的在掌心玩弄揉搓，她心里的羞耻感更是爆棚。
    可她越是想要忍耐，身体的感觉就越是敏感。
    1阿……，，最终，张楠还是没能忍住，在宁远程不断的抽插之后，身体猛烈的颤抖起来，让她从未感受到的一种战栗。
    宁远程并没有停下来，直接将张楠放在了地上。
    他将她的屁股给抬起来，然后将鸡巴插进去，这样的姿势，能够让鸡巴插的更深，而且还可以更好的欣赏张楠。
    而张楠已经完全将身体交给了这个男人。
    随着宁远程不断的插入，淫水不断的流出来，张楠是终于在昏昏沉沉中被插的逐渐声音越来越大。
    “啊……啊……好粗……太长了啊张楠的阴道也是属于比较短的，只要宁远程一用力便能够顶到张楠的子宫。
    不过张楠并没有感到痛苦，而是非常的享受，这种一插到底的感觉，让她内心的空虚一下子就被填满。
    可就在张楠已经完全放飞自我，彻底放下来自尊的时候，宁远程却在这个时候停了下来。
    张楠一时间感觉到莫名的空虚，一双眼晴羞答答而又充满迷情的样子看着宁远程，似乎不太明白。
    明明刚才还好好的，怎么突然就抽出来了呢？
    宁远程看着张楠这样一副欲求不满的样子，笑了笑，问道：“张小姐这样看着我是什么意思？”
    张楠脸色又红了几度，此时能滴出血来。
    但是反正都做了这么久，此刻也不在乎那么一点尊严。
    于是，张楠坐起来，忍不住道：“我还想要……”
    宁远程装作听不懂的样子：“你还想要什么？”
    

第二百零三章 犹豫不决的张楠
张楠深吸一口气，缓缓钥冢骸拔蚁胍你……H……我……”
    说完这句话，张楠只想立刻找个地缝钻进去。
    她从前可从来没有说过这么骚的话，更没有做过这么大胆的事。
    可是现在，宁远程带着她全部都做了。
    宁远程脸上露出了满意的笑容，但还是忍不住的想要逗逗面前的女人：“想让我怎么H你？”
    张楠指了指自己的肉穴：“这里,插进来！狠狠操我！我想让你干我！”
    “为什么？”宁远程一脸坏笑。
    张楠此刻却笑不出来，因为她现在已经完全发情，需要宁远程大肉棒将她填满，否则她根本就不满足。
    “因为……你的肉棒很长很粗很大……我想要……我想你插我……求你，快插我……我好痒……”
    张楠显然已经忍耐不住，甚至是用手准备抠自己的肉穴。
    但是她刚有这个动作，宁远程就压了上来，将她的手臂高高的举过头顶，并且命令道：“除非你说几句我爱听的，你知道……我就喜欢女人说骚话……”
    张楠有些为难，但是现在身体的空虚让她不得不这样做。
    于是，张楠缓缓张口，喘着粗气道：“我是宁少的肉便器……我想被宁少干！我想要！啊……宁少快操我-….，，宁远程满意的露出来一个笑脸，直接将肉棒插了进去。
    插进去的瞬间，张楠忍不住发出―道惊呼：“啊……好爽……我还想要！快狠狠操我吧！好爽……啊……”
    宁远程露出一个坏笑，对着张楠的肉穴便是一顿猛操。
    宁远程感受到张楠肉穴在疯狂的夹紧，此时肉棒也克制不住的剧烈颤抖起来，不过一会儿，宁远程便射出来。
    在抽出来的那一刻，直接将精液喷射在了张楠的身上。
    那精液飚射出来瞬间，竟然直接射在了张楠的脸上。
    张楠被射的一脸懵，伸手摸了摸脸上粘稠的液体，脸瞬间通红。
    宁远程已经穿好裤子，朝着张楠走过来，大手在她丰满的乳房上狠狠抓了一把，笑道：“操爽了吗？”
    张楠此时已经完全虚脱，连话都说不出。
    说实话，她已经单身很久，好几年都没有被男人碰过了。
    今天被宁远程这么狠狠的干了一次，身体受到的刺激太大，她一下还有些反应不过来，仍然沉浸在那种刺激的爽感当中，久久回味。
    所以当宁远程再次将她的奶子握在掌心玩弄时，她的身体便敏感的再次战栗起来。
    直到片刻之后，张楠就像是做错了事情一样，立刻将衣服裙子穿好，甚至没有办法再次面对宁远程。
    宁远程没有想到像张楠这样成熟而且具有风韵的女人，竟然还会这么羞涩。
    不过看着这样的熟女，在他面前害羞的样子，倒是十分少见，让他心里更是喜欢。
    “怎么害羞了？现在你就是我的女人了！”宁远程一把将张楠的小蛮腰搂住，大手在她的臀部狠狠掐了一把。
    张楠惊呼，脸蛋通红，一把将宁远程推裕有些紧张：“宁先生，我们不应该这样的，我们……我……我刚才实在是没有忍住，才和你发生那样的关系，请你还是将刚才的事情忘记吧！我们就当什么都没有发生过，好吗？”
    宁远程听到张楠说出的这种话，竟然觉得眼前这个女人有些莫名的可爱。
    他朝着她走过来，沉声道：“忘记？你要怎么忘记？我可忘不了！还是说……你只是想做我的情人？”
    张楠脸上露出了一抹慌张，立刻否定道：“宁先生，我绝对不是这个意思，我的意思是，完全忘记刚才发生的事情，我们以后也不要再有这种事情发生了。”
    “可是我刚才看你还是很享受的！被我操的叫这么大声，你也不怕被外面的人听见，反而还一脸享受。”
    宁远程一把将张楠的手臂抓住，将她给拽在了怀里，邪魅的笑道。
    张楠撞过来时，那两颗饱满的胸部，更是直接撞在了宁远程的怀里。
    “啊……”张楠面色羞红，更加不好意思看向宁远程。
    宁远程伸手一把掐住她的一颗奶子，不断的揉捏，笑道：“爽吗？”
    张楠被这么一抓，顿时浑身都酥软下来。
    “啊……”她努力的想要隐忍，但还是忍不住发出轻哼。
    不知道为什么，宁远程就是喜欢看着她那副隐忍的样子，越看就越是喜欢，越看就越想将她给压在身下。
    张楠已经被宁远程撩拨的意乱情迷，但是表情仍旧是非常的抵抗，喘息着开口道：“宁先生，求求你……不要再……再摸了，我……我们不可以这样。”
    宁远程适时停手，解释道：“张小姐不是也喜欢我吗？为什么要将自己的天性隐藏起来。我看你刚才对我的表现很满意不是吗？你可以当我的女人！这家公司也给了你股份，你还有什么不满意？”
    张楠迅速低下头，有些难以启齿。
    对于她这种传统女人来说，刚才发生的一切事情，都已经完全超过了她的接受范围。
    所以现在的她在心里有一种犯罪的罪恶感。
    在这样的心理之下，她无法接受自己真正成为宁远程的女人。
    “你在犹豫什么呢。”宁远程看着张楠一脸纠结的样子，看她还是不愿意说出心里话，只好慢慢来。
    于是，他整理了一下身上的西装，重新回到了办公椅上，沉声道：“我不会逼你，等你想好的时候再来找我。，，“你现在可以出去，孟S岚会带你去办理入职手续,给你安排办公室,晚上再一起曰帷！
    

第二百零四章 看着直播H女人
宁远程盼咐完，张楠已经落荒而逃。
    刚从办公室出来，张楠整个人就有些瘫软的直接倒在了墙壁上，慢慢的滑落下来，脸上的表情也十分的沉重。
    刚才淫乱的画面还不停的在脑子里播放，而自己那副淫靡的样子，此刻也在冲击着张楠。
    此时，孟S岚已经走过来，微笑着看着张楠，笑道：“张小姐，您没事吧？”
    张楠吓的一个激灵，有种做贼心虚的感觉。
    她慌张的从地上起来，勉强挤出一个自然的笑容，说道：“我没事，我没事……”
    “那我们就去办理入职手续，办公室也已经为您腾出来，和我们在同一栋楼，也方便沟通交流。”
    张楠点头，此时心思已经完全不在这上面。
    几个小时之后，孟S岚安排好了张楠，这次回到宁远程的办公室，汇报道：“宁少，张小姐已经在公司安顿下来。”
    宁远程点头，看了眼时间：“还有三个小时曰帷！
    盖链岚点头。
    宁远程朝着她招手道：“你过中”
    孟S岚察觉到宁远程眼神似乎有些不对，小心翼翼的走过去：“宁少，您想干什么？”
    宁远程一脸坏笑，继续命令：“转过去。”
    孟S岚心里有些紧张，不知道宁远程又要对她做什么花样！
    “宁少……你……你想干什么呀？”
    宁远程沉声道：“我看你刚才给我在下面口的时候，故意刺激我是吗？让我失控！你也太坏了！所以我要惩罚你！”
    虽然宁远程并不是真的责怪孟S岚，但是现在也要找一个借口来好好玩弄玩弄，也让这个小妮子欲罢不能，感受感受不一样的滋味。
    孟S岚脸色妩媚，故作求饶状，一脸凄楚害怕道：“宁少，您要干什么呀？我错了还不行吗？”
    见这女人如此识趣，宁远程不由玩心大起，邪笑道：“现在认错还太早了！别怕，会让你爽到极点。”
    说完，宁远程便从抽屉里拿出来一根玻璃柱，这个玻璃柱上面是一颗一颗的像糖葫芦似的连续的小球。
    孟S岚余光看到宁远程手里的东西，眼神微变。
    “宁少……你是要把这个插到哪里？”孟S岚故意装作一脸害怕的喊叫着，在紧张的同时又带着一丝的刺激感觉。
    其实，她也是真的有些害怕。
    毕竟，这种助兴的器具，她很少使用。
    而且宁少一向残暴，万一他使出大力，把自己给玩坏了怎么办。
    宁远程一把将孟S岚的短裙掀裕一巴掌拍在她的屁股上，问道：“主播们都上线了吗？现在情况怎么样？”
    孟S岚一边发出呻吟，一边汇报情况：“南波儿现在加入我们公司之后，人气在不断上涨，大表姐和南波儿在直播间来了一次和解，其他主播成绩也都不错，酥念儿在进行舞蹈的培训……”
    “啊……”
    正当孟S岚在汇报时，突然宁远程将抹了润滑剂的玻璃柱，插进了孟媒岚的菊花里面。
    孟S岚没想到会是这种感觉，此时全身都止不住的战栗。
    宁远程再次慢慢的将玻璃柱给抽出来，每一颗小球在出来时，孟S岗的菊花便不由自主的夹紧，那种刺激感更是爆棚。
    “0阿……，，孟S岚再次忍不住发出声音，娇羞道：“宁少，啊……唔……你……你坏死了！”
    宁远程看到孟S岚的脸蛋已经通红，问道：“是这个插的爽，还是我的肉棒插的爽？”
    孟S岚忍不住撅起屁股，插着宁远程的鸡巴上蹭来蹭去，呻吟道：“我喜欢宁少的鸡巴！快插我！用你的肉棒插我！”
    宁远程看着孟S岚发骚的样子，眼里露出了一丝得意的笑。
    于是，他命令道：“把手机打裕看看她们直播的情况怎么样？”
    孟S岚此时正是欲火焚身的时候，不仅仅是肉穴想要被填满，就连菊花也想要被狠狠捣弄。
    但是宁远程的命令，她不能不听。
    所以，她只好将手机打裕点粤硕酚阒辈ィ首先进入了南波儿的直播界面。
    此时，南波儿正在这栋公司大楼直播。
    随着宁远程进入直播间，一众人都欢呼起来。
    “大佬来了！”
    “真大佬！”
    “膜拜大佬！”
    宁远程的身份，几乎是半公宰刺，这些天南波儿有意无意间和大表姐的互动，也让水友们明白，现在南波儿和大表姐，都在10叫‘我才不是有钱人’的大佬公司上班。
    “大佬牛皮！”
    “直接把主播挖过去了！”
    “这是真豪气啊！”
    “不过，以前位于榜首第一，现在退居第二，排在我不是有钱人后面的虎哥好像很久没出现了！”
    “可不是嘛！估计是伤心咯！”
    紧接着底下全部都是呼唤虎哥的人。
    南波儿看到一众人起哄，甜蜜的送出一个笑容，解释道：“大家不要乱带节奏噢！我跟虎哥一直都有联系的，我们是很好的朋友。而我的老板是恩人！这两个都是我非常重要的人。”
    因为南波儿这番话，更是有一众土豪允荚依裎铩
    宁远程看着直播界面上南波儿的表现，对着孟S岚命令道：“给她打赏！”
    孟S岚听从宁远程的盼咐，直接送出一个游艇。
    南波儿看老板出手，脸上的笑容更是笑的愈发开心，隔着屏幕都能感受到南波儿心里那份喜悦。
    “谢谢老板！爱你噢！”
    此时，宁远程已经将裤子拉链解裕对着孟S岚命令：“坐上来！自己动！好好动！”
    孟S岚对准了宁远程的大鸡吧，允甲约悍杩竦某椴澹每一次都狠狠的插到底，好像怎么要都要不够。
    宁远程则是继续看下一位的直播。
    依次打赏了一之后，便到了曰崾奔洹
    

第二百零五章 玩女人就要玩你这种
孟S岚早已经被干的两条腿都站不稳。
    可宁远程直接将她按倒在办公桌上，鸡巴插入她的肉穴之中，玻璃柱更是插进她的菊花里面。
    两边都在不断的捣弄，这种刺激感，简直让她像是飞仙了一般，不知道高潮了多少次。
    而现在，孟S岚是真的站不稳，每走一步，都感觉要歪倒似的。
    宁远程将她扶好，沉声道：“好好走，你想让人都知道？”
    不过，就算都知道了也没什么。
    反正，这一整栋楼里面都是他的女人！
    孟S岚带着宁远程进了会议室，此时秦小妩，张楠已经到了。
    目前开会的就只有他们四人。
    公司目前的董事也有了三个人，分别是秦小妩，张楠，还有股份占比最大的宁远程。
    落座之后，宁远程先看向了盒媒岚，问道：“之前让你联系的那几个主播，都练习到了吗？”
    孟S岚想到宁远程的计划，神色微变，有些抱歉道：“宁少，大多数都已经约到，不过冯提莫这边还没正式答应见面谈。”
    宁远程眼神微眯：“不着急，慢慢来。”
    孟S岚点头，但心里多少还是有些压力。
    宁远程将这么重要的事情交给她，如果她没有办好，那就太对不住现在的身份和地位。
    他再次将视线移向了张楠，发现张楠眼神有所回避。
    于是，他严肃问道：“张小姐还记得第一次见面我说的蓝图吗？我希望你能尽快实现，带领我们的公司进入一个新的阶段。”
    张楠抬头，不得已对上宁远程那双灼热的眼睛，有些揣惴不安道：“我知道，一定不会让您失望。”
    秦小妩这边倒是没什么可交代的，毕竟公司的运作一直都是她在管理。
    对公司接下来的项目进行简单的梳理之后，宁远程便看向她们，说道:“那就这样吧！公司目前发展很稳定,关于小妩说的让已经接到赞助的主播们多去参加一些综艺露脸，慢慢进入演艺圈，我觉得可以尽快实现。”
    秦小妩点头，能的到宁远程的肯定，她心里还是有些开心。
    “好了，会议就开到这里，散会吧！”宁远程再次看向起身准备离缘恼砰，沉声道，“你留下来！我有事情单独跟你说。”
    秦小妩和孟S岚见这两人的氛围不对，便已经猜出来几分，但都装作不知道的样子，一脸淡定的从会议室出去，并且关好了会议室的门。
    张楠有些紧张，双腿紧紧夹着，低着头：“宁少，你……你要说什么事情？”
    宁远程起身，缓缓朝着张楠走过去，笑道：“当然是你和我的事情，想好了吗？”
    张楠神色微变，不断的后退，想要躲阅远程。
    可是这个男人身上散发出来的那种属于雄性的强烈荷尔蒙，已经让她渐渐迷离，身体不由自主的就允嘉⑽⒎⑻獭
    宁远程继续追问：“张小姐是不想做我的女人，还是不想再和我做爱？”
    张楠被宁远程露骨的话说的满面羞红，小声道：“宁少，这里是会议室！我……我不想被人听见，也不想被人看见，这对公司的影响不好。”
    宁远程看着张楠完全像是变了一个人的样子，和她平时里呼风唤雨的大女人，形象完全不是一个人，就越发的感兴趣，要故意挑逗挑逗她。
    “你难道没发现，这个公司里面全都是女人？就算被发现了又怎么样？”宁远程一把将她捞过来，在她脸上啄了一口，问道，“回答我，你喜不喜欢我？”
    张楠看着宁远程那张帅气的脸蛋，说不心动绝对是假的。
    “你如果不吭声，那就说明喜欢了？”宁远程抢先一步，“既然你已经被我H了，那你就是我的女人。”
    张楠看着宁远程那副霸道的样子，更是心动。
    她低下头有些不好意思道：“我……我只是觉得很不真实……我这样的大龄剩女……和你这样的优质男青年……”
    宁远程笑了笑，一巴掌拍在了张楠浑圆的臀部：“难道你不知道，玩女人，就要玩你这种熟透了的么？”
    张楠眼睛瞪得老大，不过内心还是有一种被宠溺的感觉。
    明明是很露骨，甚至是带着些歧视的话语，可听在她耳中，却极为顺耳。
    她犹豫着，眨着妩媚的大眼，抬起头，有些忐忑的仰视着宁远程：“宁少，你……你真要我做你的女人？”
    宁远程点头，胯下的鸡巴已经有些按耐不住了。
    张楠注意到宁远程的变化，心里也跟着莫名的兴奋起来。
    宁远程实在忍不住，就想在这里将张楠给操了。
    索性，一把将她给拽过来，掀运的裙底，将内裤扒了下来，二话不说没有丝毫的犹豫就插了进去。
    插进去的那一刻，宁远程感觉舒爽多了。
    他现在对于性爱，几乎已经到了颠峰状态，说是无性不欢，也毫不为过！
    而张楠更是爽到眼晴都失去了焦点，大脑仍然是处于一片混沌的状态。
    “继续说啊……”宁远程发出一道闷哼，拍在了张楠的屁股上。
    张楠忍不住呻吟起来，似乎在宁远程猛烈的攻击之下，已经渐渐接受了她是他女人的事实。
    

第二百零六章 沉沦在情欲中的张楠
“啊……”
    张楠发出极力隐忍的声音，更加令宁远程欲罢不能，握住了她的细腰,便猛烈的插进去。
    “我要做你的……啊……你的……啊……女人……啊……”张楠一边说着一边呻哈。
    宁远程满意的笑了笑，在疯狂的抽插了几下之后，慢慢停了下来。
    “既然是做我的女人，就要好好服侍我！过来！”宁远程坐在了一张椅子上，此时那根大鸡巴，就这样冲着天花板直挺挺的硬着。
    张楠的注意力已经完全被那根大鸡吧锁定，忍不住吞了吞口水，害羞的蹲在了宁远程的两腿之间。
    之后，她张孕∽欤将那根鸡巴紧紧的包裹住，吸住。
    那种爽感瞬间让宁远程发出一道闷哼：“爽……就这样……吸住…-.，，不得不说，张楠口交的功夫特别好。
    不仅仅是因为她的小嘴吸力强大，而且那香艳的小舌头还在不断刺激他的肉棒，让他感受到了前所未有的刺激感。
    ‘策……”
    宁远程非常的满意，只不过此时此刻他实在控制不住，一把将张楠拎了起来，让她直接背对着坐在了他的鸡巴上。
    “自己动！”宁远程粗暴的一巴掌拍在了张楠的屁股上，瞬间白皙的屁股上就多出来一个手掌印。
    而张楠被这拍的一下，竟然直接局潮。
    “啊……啊……”
    张楠浑身都在颤抖，连乳头都在瞬间变硬。
    宁远程没想到他不过拍了一下屁股而已，她就能这么刺激，就像是发现了新大陆。
    于是，宁远程便再次一巴掌拍下去，将张楠死死的按在她的鸡巴上，允挤杩竦某椴濉
    “呼！嘿！”
    “呼！嘿！”
    宁远程也忍不住发出声音，一巴掌一巴掌的拍打在她这浑圆的屁股上。
    “啪！”地一声，这个屁股便允疾欢系氖账酰而张楠也因为刺激动的越来越快，几乎不需要宁远程来使劲。
    张楠将屁股撅了起来，再狠狠的坐下去，每一次都能精准的插入她充满淫水的肉穴之中。
    “0阿……”
    张楠每一次插入，那种爽感便令她感到一阵战栗。
    “啊……太爽了……宁少我爱死你了……我从来没有这么爽过……”
    这个时候，张楠也已经完全放开。
    她解粤舜统女性的束缚，此时已经全身心的投入到了真正的情欲之中。
    “宁少，快干我！快干我！我受不了了……我还想要……我要更多！
    我要和你一直做爱！”张楠情不自禁的说着各种情话。
    宁远程站起来，直接将张楠的腰按下去，两只手握住她的屁股，疯狂的冲进，每一次都让张楠忍不住尖叫，那浪叫的声音，如果不是会议室特意做了隔音玻璃，恐怕整栋楼都能听得见。
    不过，宁远程就是喜欢听张楠浪叫的声音。
    “爽吗？”
    “爽……爽死我了……”张楠已经被干的满头大汗，头发更是凌乱不堪的贴在了U上。
    “还要吗？”宁远程也跟着张楠，声音越来越大，好像是吼叫的越大声，便能冲刺的更用力。
    要要还要快干我……干我……爽死我吧……插进我的肉穴里面……”张楠也在此刻完全迷失，脸蛋通红，嘴里流着口水。
    这副样子，简直就是一个完完全全的欲女。
    宁远程看着张楠发骚的样子，仔细对比了一番，发现没有哪一个女人，能像她一样是纯粹的发骚，发浪。
    因为此时此刻的张楠，已经变成了一个完全只知道鸡巴的淫荡的女人，眼神里似乎已经看不到其他。
    宁远程将张楠翻过来，将她给狠狠按在了地上，笑道：“说！让我怎么干？”
    张楠的眼睛已经完全迷离，甚至可以说是眼里只有宁远程的那根大鸡吧。
    “插到我的淫穴里面……宁少……操我……使劲操吧……”张楠充满着渴望，急切的等待着宁远程的那根大肉棒。
    可是偏偏宁远程要多欣赏欣赏张楠这副样子，故意拿着肉棒在她的阴唇上敲打。
    而每一次都敲打，都让张楠浑身战栗，因为实在是太刺激。
    “啊……宁少……求求你了，别折磨我了……让我做你的小母狗吧……快操我吧……我要做你的女人，我要做你的母狗，啊……我是发骚的母狗……啊……”
    张楠主动的将肉穴送过来，腰肢扭动，不断的摩擦。
    都说女人三十如狼，四十如虎。
    但这只不过是一句模棱两可的说法而已。
    这句话说的是，女人的雌性激素一旦到达一个临界点，就会变得无比渴望性爱的滋润。
    而眼下熟透了的张楠，此刻放浪形骸的外表之下，便足以说明，她到达了这个临界点。
    宁远程看着张楠伸出的舌头，在嘴唇周围舔舐着，似乎在舔着一根肉棒，眼底的欲望加深。
    他伸出三根手指，直接插入了张捕的肉穴之中。
    三根手指一下就将她的肉穴给撑浴
    “啊……”
    宁远程在里面抠着，抠出来的水就像是没关闸的水龙头，越来越多，甚至能够清楚的听到那些淫水和肉壁拍打在一起的声音。
    “啊……”
    张楠不断的收缩肉壁，此时此刻已经快要崩溃。
    “快给我……啊……我要做宁少的小母狗……快操我……狠狠操我……求你……”
    

第二百零七章 带张楠回家
宁远程没想到张楠的肉穴，不仅非常的紧致，弹性还非常好。
    他已经伸进去四根手指，但是肉穴仍然能被撑开，而且里面的淫水正在不断的往外流，已经流的满手都是。
    宁远程的手是属于修长型的，而且手指非常的好看，骨节分明，就算握成拳头也不会显得非常大。
    于是，当宁远程将第五根手指也插进去时，张楠的浪叫声便差点将整个会议室掀翻。
    “啊……太爽了……不行了……”
    伴随着张楠有些沙哑的骚叫声，她的身体猛烈的抽搐了几下之后，肉穴便像喷泉似的喷出来淫水。
    两个人都已经爽够了之后，宁远程才将已经快要昏厥的张楠抱在怀里，用手轻轻将她脸上的发丝拨弄,语气亲昵：“你表现的实在太好了！”
    张楠此时已经完全被宁远程解放了天性，此时不仅不觉得害羞了，脸上更是露出一丝丝妩媚，似乎意犹未尽，一副还想要的样子。
    宁远程看着张楠这满眼春水的样子，大手将她的精致小脸蛋捏住，手指摩擦着她泛着亮泽的嘴唇，轻轻的摩挲。
    张楠感受到宁远程传过来的情欲的信号，伸出舌头灵活的舔舐着宁远程的手指。
    宁远程眼神喑沉了几分，将手指伸进张楠嘴里，问道：“好吃吗？”
    张楠发出闷哼的声音，眼神愈发的迷情动人。
    “好了，现在穿好衣服跟我走，我带你去我住的地方。”宁远程已经打算将张楠带到长岛一号。
    张楠有些微愣：“你住的地方？
    什么意思？你……”
    宁远程看着张楠一副还不太明白的样子，没想到这个女人在事业上这么雷厉风行，十分有主见，可是一遇到感情，却变得有些傻傻的，不过这样倒是有些反差萌。
    宁远程笑了笑，帮着张楠将内衣穿上，顺便揉捏了两把：“你现在是我的女人，当然要跟我住在一起，怎么？你不同意吗？”
    张楠看到宁远程这么认真的对待，心里有些莫名的感动。
    可是像他这样什么都不缺的男人，怎么可能真的会看上她这样的女人呢？
    张楠打心里还是有些不敢相信。
    “宁少……我和你之间，我们……”
    宁远程当然明白张楠在担心什么，宽慰道：“先别想这么多，只要我们永远在一起，其他都不重要，不是吗？”
    张楠点点头，认为宁远程说的也不无道理。
    此时天已经彻底黑了。
    宁远程给袁纯芬打了一个电话：“把车猿隼窗桑　
    袁纯芬从地下室将劳斯莱斯幻影欢迎开到了公司大门口，看到宁远程后面还跟着一个张楠时，脸上带着一些坏笑，过去恭迎道：“主人，你又给我们收了一个小姐妹！恭喜啊！”
    宁远程笑了笑，一把搂住张楠：“上车吧！”
    张楠听到袁纯芬，刚才竟然称呼宁远程为主人，一时间有些错愕，以为是听错了。
    而且这个女人在看向宁远程时，丝毫不是属下看待上司的眼神。
    反而有一种臣服者，看向能够主宰自己命运的君王时，所带着的那种虔诚和敬畏！
    张楠心里微微有些异样，心里更是惴惴不安。
    难道宁远程跟着女司机有过一腿？
    否则，两人说话为什么会这么暖t？
    虽然她已经解放了天性，可是对于男女之间的事情，仍然停留在一个男人只能忠诚一个女人的认识上！
    所以，当袁纯芬说什么姐妹时，她心里有一种不好的预感。
    车后座，宁远程已经闭目养神。
    她不好意思去打扰，一路上只能望着窗外发呆。
    她也是认识不少有钱人，对于这些大老板，富二代，她当然不会抱着他们只有一个女人的心态。
    但是，当张楠亲眼看到宁远程和这个女司机这么暖t时，内心还是有些接受不了。
    正当她心里惴惴不安，打算找个机会跟宁远程说说这件事情时，袁纯芬回头，对张楠和宁远程说道：“我们到家啦！”
    张楠听虞紫苏说过，宁远程住在长岛一号，所以并没有太过吃惊。
    只不过，当他们两个人下车之后，才刚走到门口，便看到从屋里出来一个个穿着吊带，甚至内衣都没穿的肤白貌美的女神时，她的内心还是狠狠被刺痛了一下。
    “她们是？”张楠只觉得此时有些站不稳，因为眼前的景象，实在是太过香艳了。
    而张楠相貌平平，唯独身材可能稍微出色一些。
    但是总体比较下来，在宁远程屋子里那些女人相比的话，根本不算出色。
    宁远程脸上露出一个大大的笑容，冲着这些女人盼咐道：“你们都自我介绍一下，让新来的姐妹认识认识。”
    张楠有些不敢置信的看着宁远程，不知道为何，从他嘴里听到新来的姐妹这几个词时，她的内心竟然会有这么大的起伏。
    “妹妹，我叫王雪纯。”
    我是王馆玲，我和雪纯是负责你们的生活的。
    我是韩笛，以后多多关照，一起服侍好爸爸噢!“我是……钱芬芬……”
    

第二百零八章 失神的张楠
钱芬芬有些不好意思，毕竟在这一众女人当中，她算是年纪最大的，而且还是韩笛的母亲，就更加难以启齿0不过，就算钱芬芬年龄最大，但是保养得宜，又经过宁远程的滋润，如今肌肤更是爽滑的让人销魂，那个肥厚多汁的鲍鱼，总是能让宁远程流连忘返。
    “我是龚叶轩。”
    等到一众女人介绍完之后，张楠已经差不多缓过神来。
    看着眼前这莺莺燕燕，犹若女儿国的别墅。
    她不禁转过头看着宁远程，双眼带着浓浓的震撼与苦涩，问道：“她们……都是你的女人？”
    宁远程宠溺的摸着张楠的脸蛋，笑道：“没错，现在你就是她们当中的一员。”
    韩笛已经欢快的从屋子里跑出来，两颗奶子一蹦一跳的就凑到了张楠面前，手臂环着她，将胸也贴在她身上，撒娇道：“妹妹别担心，爸爸很爱我们的，没有偏心噢！而且我们能一起照顾爸爸，不也是一种缘分嘛!爸爸只要高兴，就会给我们一切想要的东西。”
    说完，韩笛对着宁远程撒娇道：“对吧！爸爸……”
    宁远程宠溺的揉了揉韩笛的大胸：“还是你最乖了！带着她们一起进屋吧！”
    张楠听到韩笛的这番话，此时三观完全炸裂。
    这显然不符合她曾经接受过的教育，更加不符合她做人的原则，以及对于一切事物的看待方法。
    可是不知道为什么，当宁远程能和这帮女人这么融洽的相处，并且这些女人都能互相自处时，她的心还是动摇了。
    难道是因为她骨子里，就有着男人可以三妻四妾的想法吗？
    又或者她觉得这样更加刺激？！
    还是某种其他的原因呢？
    张楠一时半会说不上来，脸上的表情也非常的沉重。
    韩笛便将张楠带到了厨房客厅，问道：“你叫什么？爸爸是怎么看上你的？”
    张楠听着韩笛一口一个爸爸叫的，脸蛋更是红的不得了，就像是听到了什么虎狼之词似的。
    但是韩笛早已经叫习惯了，对着张楠这种害羞的表情，倒是非常感兴趣，不由揶揄道：“爸爸的女人，一定要学会如何妩媚，如何发骚，不过看你的样子……倒是很传统的样子。’，说着，韩笛就笑起来，问道：“你饿不饿？我先给你做点东西吃啊？”
    张楠有些拘谨，整个人都崩的紧紧的：“好，谢谢你。”
    此时，张楠这般谨慎而又紧张的样子，跟这个别墅里面的人，显得有些格格不入。
    她有好几次，想要找宁远程问问清楚，可是内心的两种纠结的想法，一直压抑着她。
    她一方面对这里的生活充满期待，一方面也有些害怕。
    这时，洗了个澡的宁远程从房间出来。
    他穿了一个长款的蓝深色浴抱，头上还滴着水，看起来性感又帅气。
    更可恨的是，他的身材还非常好。
    张楠忍不住看了一眼，但是看到他身后簇拥过来的女人，不由眼神一喑，就没有再打招呼。
    “宁少，我们都好想你啊……”
    “是啊……宁少，今天在家好无聊，你都不陪我们！”
    宁远程看着在自己面前像是小狗似的摇着尾巴的女人，脸上露出满思的矣谷。
    王绾玲第一个大胆的钻进来宁远程的浴抱，将他的大鸡吧含住。
    宁远程脸上的表情骤变，倒吸了―口凉气：“嘶……”
    “小骚货！现在学会勾引了？你们都学坏了啊！”
    宁远程看着身边一个个袒胸露乳的女人，也立刻来了兴致。
    “都把衣服脱了。”
    宁远程命令。
    此刻，只隔着一面玻璃门的张楠,看到如此香艳的画面，忍不住惊呼，赶紧用手捂住小嘴，避免发出声音。
    可是刚才，她还是忍不住的发出了一道，连她自己都觉得可耻的呻吟。
    韩笛已经将为张楠准备的一碗牛肉拉面端了上来，正巧听到了张楠刚才发出的那一道呻吟，忍不住笑道：“不用害羞，以后你就知道，这些都是很平常的。”
    张楠有些不忍直视，此时双手放在腿上，紧紧的攥住。
    这时，大客厅那边发出的欢笑声，还有呻吟的声音越来越多。
    张楠的呼吸也随之变得愈发的沉重，低着头，有些紧张到：“洗手间在哪里？我……我先去洗个手再吃。，，韩笛看着张楠这副羞答答的样子，指了指洗手间的卫生，柔声催促道：“别去的太久噢！不然面坨了可就不好吃了。”
    张楠慌张的点头，之后便去了洗手间内。
    她刚坐在马桶上，整个人就允即罂诖罂诘拇气。
    ‘呢……，’张楠身体有些虚脱，甚至是有些发软，此时下面的淫水，更是直接将她的内裤打湿，如果还穿在身上的话十分的不适。
    索性，张楠将内裤脱了下来。
    只是脱下来看到湿答答的内裤，她的内心便感受到了强烈的冲击。
    她刚才竟然看湿了？
    而此时，外面的声音再次传来，透过洗手间的门，带着强烈的冲击性。
    张楠忍不住，浑身都允荚锶绕鹄矗身体更是在不断的扭曲，瘙痒难耐。
    她将紧绷的职业套装脱了下来，解猿囊碌目谧樱将手放在了胸部上面不断的揉捏，呼吸变得更加粗重。
    慢慢的，揉捏胸部已经不能再满足她。
    

第二百零九章 自慰给我看
她缓缓将手下移，那个不断流着淫水的肉穴，急切的需要东西来填补。
    于是，张楠闭上了眼睛，直接将手指插了进去，不断的捣弄。
    “啊……”
    张楠轻声的发出呻吟，因为下面传来的刺激感，令她此时此刻的脸蛋通红。
    终于，在张楠的不断捣弄之中，她的肉穴猛烈的抽搐，带动着她的全身。
    淫水伴随着尿液竟然直接喷射出来，让她的大脑在一瞬间空白，忍不住发出战栗的声音：“啊……等到张楠从一阵酥爽之中反应过来之后，洗手间外面响起来敲门声。
    “叩叩……”
    是韩笛在外面：“你没事吧？还有多久？”
    张楠迅速穿好衣服裙子，洗了手匆匆打开洗手间的门，脸色通红道：“噢，我好了，我这就去吃。”
    于是，张楠就像是被人发现了什么秘密似的，急急忙忙去厨房客厅吃面0韩笛在洗手间扫了一眼，发现丢在垃圾桶里面湿答答的内裤，还有地上的一滩水，脸上露出一丝窃笑。
    张楠很快吃完了面，宁远程这边也快结束了。
    王雪纯带着张楠去了三楼的房间，说道：“你想要哪一个房间？这里还剩下不少房间，采光都非常好，你喜欢住在哪里都可以。”
    张楠点点头，随便选择了一处。
    王雪纯便迅速在她选定的那个房间的门上，贴了一个木牌子。
    木牌子上面，正写着张楠的名字。
    张楠有些错愕道：“这是干什么？”
    王雪纯笑着解释：“为了方便宁少选择在哪个姐妹房间过夜，所以才贴上名字的。”
    张楠觉得有些夸张，可是想来想去，又觉得非常合理。
    毕竟，这个别墅的女人实在太多，宁远程不一定记得哪一个女人住在哪层，也不记得住在哪房间。
    走到房间的张楠简单扫视了一眼，对这里的住宿条件倒是非常的满0打砸鹿瘢张楠被这里面的布置1[/呆了。
    因为这些衣架上面挂着的，竟然都是清一色的要么透视，要么蕾丝，要么是吊带，绑带，各种各样带着色情意味的超级性感的服装，甚至还有各种各样的制服。
    张楠思考着，或许每一个房间，每一个衣柜里面都是这样的布置。
    她伸手摸着这些丝滑而又令人心动的衣料，心里竟然有些跃跃欲试。
    她从来没有尝试过，不知道是什么样子！
    于是，张楠立刻去浴室里面洗澡，洗完之后，便挑选了一件白色的连体I―I4+4-吊市。
    这个吊带的下面是丁字裤设计，胸部是蕾丝和绑带，将她的胸部衬托的非常诱人且饱满，两个凸点露出来，更显魅惑。
    张楠看着镜子里面的自己，都忍不住心动。
    原来，她也可以这么性感。
    正当张楠试穿着衣柜里面一件又一件性感的服装时，房门突然被打浴
    张楠顿时犹如受惊的兔子一般，脸红耳臊。
    看到是宁远程从外面进来，张楠有种秘密被人发现的羞耻感，忍不住发出一道惊呼，连忙将胸部抱紧，忍不住道：“我不是锁门了吗？”
    宁远程拿着手里的电子磁卡，笑道：“我是这里的主人，这里的一切都为我开放。”
    张楠赶紧将床上刚才换过的那些衣服，都通通塞进衣柜，又随便找了一件外套披上，警惕的看着宁远程：“你过来干什么？”
    “你吃醋了？”宁远程眯着眼笑道，“你要知道，我不喜欢女人吃醋。，，张楠心里说不吃醋那是假的，但是她又没有办法离阅远程。
    因为这个男人实在是太有魅力，有魅力到可以让她接受他所有不好的地方。
    宁远程走过来，将张楠的手拽住，一把扯入怀中，再将她身上的外套给打掉在地上，笑着欣赏道：“不错，很好看。”
    “看来，你很喜欢。”
    张楠有些不好意思，但此时被撞见了也不好反驳。
    宁远程坐在了床上，看着面前这个丰乳肥臀的女人，命令道：“自慰给我看。”
    他最喜欢的，便是看着女人在自己面前的臣服！
    更何况，还是张楠这种个性强大,一手缔造出抖音王国的女人！
    张楠被宁远程这个要求弄的面红耳赤，扭捏着不知道该怎么办。
    宁远程再次强调：“你现在都是我的人了，全身上下，哪些地方没被我看过？这就不好意思了？快点！我可没太多时间等你。”
    面对宁远程的强势，张楠只好搬了一把椅子，张开腿，就这样坐在宁远程正对面。
    她的腿非常的匀称，而且非常有肉感，此时穿着一条择傻暮谏丝袜，更加显得魅惑至极。
    宁远程指挥着，命令道：“一只手抓胸，揉胸！”
    张楠有些不好意思，不过好在房间的灯光十分昏喑，看不到她脸上羞涩的表情。
    张楠按照宁远程的命令，一只手在不断的揉搓着那挺翘圆润，一点嫣红的奶子，将浑圆饱满的奶子，揉捏成了各种各样的形状。
    “掐奶头。”宁远程命令的声音再次传来。
    张楠不得不将自己的奶头捏在手里，不断的揉捏。
    “0阿……’，因为太过刺激，张楠忍不住发出声音。
    “另一只手伸到嘴里。”
    张楠将纤细的手指放进了嘴里，舌头不断的舔舐，发出各种各样的浪叫声。
    

第二百一十章 舔干净再插你！
    此时，这个前世发展出抖音王国的女强人，已经完全迷情，失去了理智，彻底陷入了情欲之中，更不会因此感到羞耻。
    “啊……宁少……”张楠张缘娜庋ù耸币丫流出来一些亮晶晶的淫水。
    宁远程欣赏着那两片肥美粉嫩的鲍鱼，露出了一丝邪恶的表情。
    “现在，把手伸到你的肉穴里面。，，张楠此时此刻已经完全急不可耐，将手迅速插入了淫穴当中。
    刚插进去，便从里面喷出来一些淫水。
    “0阿……”
    张楠忍不住全身颤抖起来，舌头更是在此刻伸出来，口水顺着嘴角一并流了出来，看起来淫荡不已。
    宁远程看着张楠自慰的发骚样子，表情也跟着变得十分大胆，笑道:“叫啊……叫的越大声越好，哈哈……”
    张楠手上的动作没停，伸出一根手指似乎不够，又继续深入了第二根手指，不断的在里面捣弄，声音也越来越大。
    淫水更是喷溅的椅子上，地上全部都是。
    宁远程的鸡巴，早已经挺立起来。
    他看着张楠这副发骚的样子，将身上的睡抱给脱掉，脸上露出了一个非常具有攻击性的表情。
    张楠看到宁远程的那根大鸡吧，主动的将小嘴送上去，不断的吸入，深喉。
    宁远程表情变得更加的阴鸷，似乎是爽到极点。
    于是，他立刻将张楠从椅子给拎了起来，让她背对着，直接对着她不断流着淫水的屁股狠狠的操下去。
    “啊……”
    这么一操直接操到底，让张楠爽到声音都变了。
    “啊……宁少的鸡巴……好大……我都被胀满了……啊……”
    张楠不断的浪叫，声音也越来越放荡。
    宁远程抓住她的小蛮腰，拼命的冲刺着，腹部的肌肉和臀部的肌肉，在这一刻紧绷着，将男人的力量体现的玲离尽致。
    尤其是宁远程的手臂，此时因为要握住张楠发力，手上的力道也非常的紧绷，肌肉线条突显着男性的魅力。
    张楠回头，一双媚眼看着宁远程，伸出来小巧的舌头，呻吟道：“宁少!我要……要你吻我……”
    宁远程俯身下去，同样伸出舌头与张楠的舌头，碰撞交缠在一起，两人的口水都流着丝落在了张楠的身上。
    唔张楠吻的身体更加有反应，此时乳房高高的立起，乳头更是坚硬无比。
    宁远程一只手握住了张楠的奶子，将她的上半身给抬了起来。
    两人的下半身，便紧密的贴合在了一起。
    张楠的腰柔软度非常好，从宁远程的角度看过去，简直是勾魂夺魄一般的震慑力。
    他将张楠的两条手臂别在了屁股上，就像是骑马似的，手上握着的是缰绳，正在拼命的骑着身下的这匹马。
    张楠此时在不断的浪叫，身上更是密布了一层薄薄的汗液。
    宁远程在不断的抽插这种，一边拍打着张楠的臀部，感受着她的肉壁被刺激的不断收缩，又不断的疯狂抽插，继续刺激张楠。
    张楠早已经被操的神魂颠倒，仿佛灵魂出窍了一般，就连浪叫的声音都变得骚浪无比。
    “啊……啊……主人！主人！”
    张楠不断的称呼宁远程为主人。
    宁远程满意的露出笑脸：“以后要一直叫我主人，知道吗？不许叫我宁少，不许叫宁先生，就要叫主人！”
    张楠点头，被宁远程操的已经完全失去了意识一般，只是嘴里还在发出声音：“都听主人的……主人让我干什么，我就干什么……啊……宁远程感受到腹部的邪火此时猛地窜上来，那根大肉棒更是抽搐了几下。
    他立刻将肉棒从张楠的淫穴里面拔了出来，对着她的屁股一顿喷射，粘稠而又带着腥味的精液，便沾在了张楠的屁股上。
    而张楠也因为宁远程突然抽出来的那一下，身体带来的巨大的空虚让她的肉穴猛烈的抖动，淫水更是直接流了一地。
    张楠看到宁远程的大鸡吧虽然是射了，但仍然坚硬无比，转身便一口将其含住，开始疯狂的舔舐。
    “舔干净再插你！”宁远程摸着张楠湿答答的头发，将她的头不断的往鸡巴的方向按，让其深喉。
    张楠被突然这么一下，没有任何防备，喉咙在不断的收缩，而正是这种收缩，让宁远程感到浑身酥软。
    正当两个人正在做爱时，房间外面响起了孟S岚的声音。
    “爷，手机有人找。”
    宁远程侧头看向门口，并没有停止手上的动作，问道：“谁？”
    “是一个陌生号码，已经打过来很多次了！”孟S岚说道。
    她刚下班，一回到别墅便听王雪纯说，宁远程带回来的新姐妹，竟然是张楠，不由得有些震惊。
    毕竟，像张楠这样的女人，都能被宁远程这么快搞定，实在有些出乎意料。
    原本她以为，张楠至少也要三天才会被宁远程拿下。
    可此时此刻，房间里面传来的声音，已经足以说明一切了。
    “你进来吧！门没锁！”
    可这时候,张楠却立刻停了下来,有些错愕的看着宁远程，脸上还是有些不好意思。
    

第二百一十一章 虞小宝的电话
毕竟对于她来说，让另外一个人看到他们做这么亲密而又隐私的事情，实在是有些羞耻。
    更何况，孟S岚以后还要经常和她见面，从某种意义上来说，张楠更是孟S岚的上司。
    可是此时，来不及张楠做主，盖姥岚已经悦沤来。
    只不过，孟S岚的表情非常的平常，就好像是习以为常，甚至是早就当成了一件非常平常的事情一般。
    房间内的三人当中，就只有张楠一个人显得非常的拘谨。
    宁远程接起了电话，问道：“你是谁啊？”
    电话那边的声音带着咒骂，狂怒道：“宁远程！我操你大爷！你抢我的女人！你还睡我姐！”
    宁远程微微皱起眉头，对于电话那头的咒骂，根本没当一回事。
    毕竟如今的他，已经不再是当年那个一无所有的人，他的内心已经非常强大，强大淡淡像电话那头的人随便骂两句，他是根本不会放在心上，反倒是嘲讽道：“你打电话过来就是要骂我？这倒是挺有意思！不过……老子睡的女人多了，不知道你说的是谁？！，，于是，宁远程淡定的将电话挂断。
    孟S岚刚才已经听到了电话那边的辱骂声，有些担心的看着宁远程：“宁少，您没事吧？要不要我调查打电话过来的人？”
    宁远程摆手，其实他刚才已经听出来电话那头的人，正是虞小宝。
    不过他看在虞紫苏的面子上，不想跟这个蠢货置气而已！
    毕竟，虞紫苏也是他的女人，那虞小宝怎么说也算是小舅子。
    孟S岚点头，正要走，却被宁远程给拦住。
    “来都来了，别走啊！”
    盒w岚明白宁远程的意思，点点头，主动的将衣服上的扣子给解裕脱的一片衣料都不剩，然后在张楠的震惊之下，将香吻主动送上。
    孟S岚的舌头非常的细长，直接探入了宁远程的口中，两人一边亲吻,一边发出口水交缠的声音，一瞬间，整个房间的气温瞬间升高。
    宁远程更是一只手摸着孟S岚的大奶，一只手扣住了张楠的后脑勺，将她往滚烫的鸡巴上送。
    两个女人同时侍奉，让宁远程爽到了极点。
    只不过，宁远程抽出一丝空隙，对着张楠命令道：“打奶炮会吗？”
    张楠虽然没打过，但是从小视频里面看到过。
    她点点头，便将两个巨大的奶子，夹住了宁远程那根滚烫的鸡巴。
    由于宁远程的鸡巴实在太大，所以龟头仍然是露出来的。
    索性，张楠便伸出小舌头，一边蔬，一边吸一吸。
    宁远程简直是爽到了极点，倒吸了一口凉气，将孟S岚的腰搂住，张宰欤允伎凶琶S岚的乳头。
    也不知道是太刺激，还是舔舐的太频繁。
    孟S岚的乳头现在足足比以前大了一圈，不过吃起来倒是非常的带感。
    孟S岚被刺激的浑身战栗，将双腿紧紧的夹住，不断的摩擦。
    肉穴的两片阴唇更是因为孟S岗的摩擦，此时肿胀无比，也刺激无比。
    “0阿……”
    终于，孟S岚有些承受不住了，请求道：“宁少……我想要……给我吧……我想被你狠狠的操……”
    宁远程正吃着孟S岚的奶头，听见她说出这样的骚话，鸡巴更是肿胀的又大了一圈。
    他伸出手，将孟S岚的两条腿掰裕随后中指直接插进去。
    “啊……啊……”
    孟S岚浑身战栗着，此时眼波泛着春水，一副骚浪贱的样子，简直让男人欲罢不能。
    宁远程的手指迅速挂上了孟S岗身体里面的淫水，有些粘稠，但是又非常透明。
    宁远程将鸡巴从张楠的嘴里给抽了出来，转身便将孟S岚压倒在床上，对着她的大屁股狠狠的插下去。
    “啊……宁少……你的鸡巴……变大了……好大……好胀啊……”
    孟S岚忍不住惊呼，那种刺激的感觉简直让她快要升天。
    “我喜欢宁少的鸡巴……喜欢宁少的肉棒……啊……好爽……”
    宁远程揉捏着孟S岚的两个屁股蛋子，疯狂的操弄着，越操水越多，更是飞溅在了他的腿上。
    张楠看到这刺激的一幕，也坐在椅子上，伸出手指往肉穴里面送。
    “啊……”张楠隐忍着，发出的声音很小。
    因为她不想打扰到宁远程和孟链岗，也更加不好意思被她们两个发现，自己在看着他们的色情画面自慰。
    “0阿……’，张楠此时也是眼波迷离，直接将四根手指都插了进去，不断的在肉穴里面捣弄，刺激的喷出来许多的淫水。
    而一部分淫水，更是直接喷溅在了正卖力的宁远程的屁股上。
    她有些不好意思，立刻停了下来。
    宁远程回头，对着张楠命令：“过来，给我舔舔。”
    “毒龙钻会吗？”
    张楠有些不好意思，她听过毒龙钻，但从未亲自尝试过。
    以前的她始终觉得，这种性爱方式，实在是太贬低女人的自尊和存在!但是此刻，她却是没有丝毫反感。
    犹豫少顷，张楠便握住了宁远程的大腿，将头往他的屁股上面凑，伸出灵活的舌头，轻轻扫过他的菊花。
    

第二百一十二章 华谊股份
在享受了两个女人的服侍之后，宁远程终于进了浴室里面洗澡，休息。
    第二天一早，宁远程还是照常签到。
    脑子里系统的声音响起。
    “叮！签到成功，获得金额八百万，获得鱼翅五百万，获得华谊兄弟股份百分之五十……”
    宁远程在听到脑子里传来的信息后，整个人瞬间懵掉！
    华谊兄弟！
    那个签约了无数明星艺人，且个个都是顶级大腕的娱乐传媒集团！
    可以说，鱼龙混杂的娱乐圈中，将其划分十份，华谊传媒独占其三！
    华谊兄弟的体量和能量，在圈子里，都是无人可比的！
    而自己只是轻轻松松签到，便拥有了百分之五十的股份？
    王中磊和王中军知道吗？
    如果这两货现在知道，估计气的直接喷血了吧！
    宁远程心情大好。
    华谊兄弟是在2004年注册，发展了十年，现在市场已经非常成熟。
    他现在接手，完全等同于白嫖。
    华谊兄弟手里的影视资源，简直占据了影视圈的半壁江山！
    如果他有了这个资源，手底下的女主播们，都可以迅速朝着影视方面发展。
    而他也将迅速开启影视圈，招揽更多的明星艺人到他麾下。
    到时候全世界最漂亮的女人，还不是任由他挑选吗？
    没想到系统现在这么的人性化。
    他正打算带着公司主播云粞菀章罚系统便直接送给他一个这么好的资源。
    不过，目前宁远程的公司总部在武汉，而华谊的总部却在北京。
    所以，宁远程并不着急。
    他穿戴好一身笔挺的西装，坐上幻影，被袁纯芬送到公司门口，便在一众来往的女员工的欢迎声中进入了电梯。
    电梯内，有两名其他部门的女人也在，两人羞涩的朝宁远程打了招呼，声音娇嗲：“宁总好。”
    “宁总好！”
    宁远程站在她们身后，视线注视着这两人挺翘的屁股，被包臀裙紧紧的包裹住，忍不住伸手，一人屁股上拍了两下。
    “不错啊！很有弹性的屁股。”
    宁远程赞美。
    那两名女员工发出娇羞的声音，并没有责怪宁远程，反倒是期待他真的能对她们做点什么。
    不过，宁远程并没有接下来的动作，而是提醒道：“你们到了。”
    两名女员工回头，朝着宁远程抛了一个媚眼，这才离开。
    宁远程笑了笑，双手插兜，等到电梯关闭时，才将手伸出来闻了闻，脸上笑意更浓。
    刚到办公室，郭启涛便带着一份项目文件走了进来，表情严肃道：“宁少，熊猫测试完毕，现在可以正式投入使用，不过……网络上出现了很多喷子，全部都是对熊猫的差评引导，严重影响了下载量。”
    宁远程剑眉冷皱，沉声道：“一下出现这么多喷子，肯定是有原因的,请一个黑客好好调查，看到底是谁在背后操纵。”
    “是！”郭启涛迅速出去。
    而此时，宁远程的手机再次响起,还是昨天晚上的那个电话。
    宁远程皱起眉头，按下接听键：“虞小宝！你到底想干什么？是缺钱了还是不爽了？我没时间陪你玩！”
    电话那头的虞小宝死死握住拳头，脸上露出纺的表情，但能看的出他在极力隐忍，怒道：“宁远程！
    你这个人渣！你不要得意的太早！”
    “呵呵……”对于这种逞口舌之快，却根本没有任何能力的对手，宁远程压根就没放在眼里。
    冷笑了两声之后，宁远程便迅速挂断了电话。
    电话那头的虞小宝，愤怒的将拳头砸在了桌面上，按下了另外一个号码之后，愤怒的命令道：“你们给我跟着他，二十四小时！全程拍下来！
    听懂了吗？！”
    盼咐完，虞小宝脸上露出了一丝阴冷的笑容。
    “宁远程！我要让你身败名裂！
    让你彻底完蛋！”
    武程集团内部，秦小妩已经允记⑻父各个影视公司的合作，一天之内就约见了三家公司的老总见面。
    办公室里。
    孟S岚站在一旁，看着职业干练的秦小妩，恭敬道：“秦总，您要亲自出马吗？”
    “现在公司的主要业务是直播，还是太窄了，只有打通了影视这条路，我们才能长期发展下去，这次你跟着我去。”
    盖链岚点头。
    两位大美女离怨司，便直接来到了武汉当地一家影视传媒公司，彩虹传媒。
    这家公司正在筹备一部偶像电视剧，现在招募演员，所以秦小妩想将公司的那几个主播都塞进去，无论用什么方法。
    而负责这部电视剧的，正好便是彩虹传媒的副总，裴陈。
    此人今年四十岁出头，正是一个男人的巅峰状态。
    而他这些年努力拼搏，坐上了副总的位置，可谓是春风得意。
    靠着这个位置，手握第一手资源，不知有多少明星艺人，或者是那些小公司的负责人，但凡是漂亮的，都被他沾染过。
    今曰，他特意打扮了一番，一早便精神硕硕的来到公司，准备和武程娱乐这家新起之秀的负责人谈判。
    他听说这武程集团美女如云，其负责人更是风韵绝佳，倾国倾城。
    今曰，借着这个谈恰合作的机会,定要一亲芳泽。
    后起之秀的小公司而已，彩虹传媒好歹也是武汉地界儿响当当的头牌娱乐公司，说是老大哥都不为过。
    晾她一小公司的负责人，也不敢在自己面前摆谱。
    这些年，他仗着身后公司的影响力，就这样不知睡过多少女人，从无出事。
    

第二百一十三章 公司经营
“裴总，您好，我是武程集团的总经理秦小妩，这位是我们公司的执行经理孟S岚。”
    裴陈看到这么两位大美女，眼前一亮：“秦小姐，请坐。”
    秦小妩从善如流，露出一个职业微笑，然后和孟S岚对视一眼，便移持的坐了下来。
    “裴总，之前已经给您的电子邮箱，发送了我们公司艺人的照片，而您的偶像电视剧，正需要这样青春形象的演员，我们是可以合作的。”
    裴陈笑了笑，可那一双色迷迷的眼睛，却在不断打量着秦小妩和孟链岚，笑道：“好说好说……一切都好说。，，秦小妩有些尴尬，笑道：“那您的意思是？”
    裴陈眼神丝毫不加掩饰，搓着手，试图将手放在秦小妩的大腿上：“只要你们今天晚上陪我吃顿饭，这个合同我答应签了！”
    秦小妩察觉到裴陈的咸猪手，直接用文件夹打过去，恼怒道：“裴总,请自重！”
    “我们是来谈合作的。”
    “我当然知道，所以你们要有点诚意嘛！”
    秦小妩和孟S岚都被这个男人给恶心到，两人气愤离浴
    回去的路上，秦小妩脸色更是难看至极。
    “秦总……今天的事情可不能让宁少知道，否则依他的脾性，非要把这个裴陈给弄死不可！”孟S岚拧着眉头，眼里带着对裴陈浓浓的不快，和秦小妩商量道。
    秦小妩刚才被恶心到后，忍不住反思：“看来这条路现在还为之过早了！我们公司的主播除了会唱会跳，对表演一窍不通，没有人会真正重视！”
    孟S岚思索道：“您之前不是说可以先举办一个类似于超级女声的大型选秀活动吗？不如我们公司也举办一个，先打灾名度，将热度弄上去，让主播们露露脸。”
    秦小妩点头：“不错，看来只有这样了，不过这样一个秀需要的资金可不少，还需要跟宁少商量一下。”
    “嗯嗯。”孟S岚点头，随即回到公司。
    两人一来到宁远程办公室，将计划简单说了一下。
    “宁少，这个项目前期的投入资金比较大，完全是用钱在砸我们手里的艺人！不过，前期的包装一定会带来更大的收益！毕竟，她们已经有了粉丝基础。”
    孟S岚说道。
    宁远程想了想，反正手里头的资金现在非常充裕，便点头道：“你们先去拉赞助，能拉多少就拉多少，剩下的不够我再填充资金。”
    得到了宁远程的准许，孟S岚和秦小妩脸上都露出了笑容。
    “对了，赵奕欢不是接了一个广告？怎么还没回公司？”宁远程皱眉。
    他才刚收了这个女人没多久，这眼下还没怎么玩够，赵奕欢就因为工作原因给调离了武汉，此时宁远程心里是莫名的心痒。
    孟S岚在手机上看了一眼曰程，回答：“宁少，她今晚就到，我让她直接到公司？”
    宁远程满意的点头道：“去安排吧!孟S岚自然明白了宁远程的意思。
    于是，坐在办公室的宁远程便打粤耸只，允荚诙酚阒辈ゼ溲罢铱粗械呐主播。
    一些小有名气的女主播，现在都已经被宁远程招揽过来，而孟S岚更是将宁远程想见的那些女主播都约上。
    下个星期，宁远程就要举办一个私人派对，到时候他会邀请到武汉的上流人士参加，当然需要这些美女来陪衬。
    到了晚上七点，郭启涛带着调查结果进入办公室，表情严肃：“宁少，已经查到，这些水帖全部都是虞小宝找人干的！他雇了一个团队，在网络上不断的攻击我们公司。”
    宁远程神色淡淡道：“先找人将这些帖子通通删掉，然后请虞小宝过来一趟。，，“是！”郭启涛按照盼咐，立刻联系了虞小宝。
    七点半，虞小宝便出现在武程集团门III。
    他表情阴鸷，冷冷的看着面前的天成大厦，脸上露出一丝冷笑。
    如果不是宁远程主动找他，他也正要登门拜访。
    只是当他刚踏进公司，便被里面的员工惊呆。
    因为无论是前台，扫地阿姨，武程集团全部是清一色女员工，而且个个都是肤白貌美，大长腿，身材更是极品。
    乍一眼看去，虞小宝还以为自己是进了一家模特公司。
    甚至连扫地阿姨，虽然上了年纪,都是风韵犹存，两颗大奶子晃来晃去，差点晃瞎了虞小宝的眼晴。
    到了顶层之后，郭启涛已经在电梯门口等着。
    “虞先生，宁少在办公室等您。”
    将虞小宝带到了宁远程的办公室之后，郭启涛便离浴
    “宁远程，你叫我过来是想干什么？我警告你，别再想碰我姐一根手指头，否则我让你彻底身败名裂！”
    虞小宝威胁。
    宁远程冷笑，就像是看着一个傻子似的看着虞小宝：“你姐姐这么聪慧，你怎么就截然相反呢？”
    虞小宝愤怒的冲上去，猛的拍桌子，怒道：“我不准你提我姐！”
    宁远程看着虞小宝发怒的样子，有些玩心大起，调笑道：“我不仅要提你姐，我还摸过她，亲手脱掉了她的胸衣，甚至是将她按倒在办公桌上……哈哈哈，有些事就不说给你这小孩子听了。”
    

第二百一十四章 宁少的小母狗
虞小宝怒火中烧，上前就要对宁远程动手。
    宁远程不慌不忙的从办公桌旁拿起了一个高尔夫球杆，直接柢住虞小宝的胸口，脸色平静道：“你姐姐喜欢我，南波儿也喜欢我，感情上的事情谁说的准。”
    虞小宝听到宁远程这么说，此刻心里更是郁闷。
    除了喜欢，还有一个很重要的原因，是因为宁远程有钱！
    他可以用钱让那些女人，乖乖的喜欢上他！
    就像是豢养的宠物一样！
    “我想你现在应该担心担心你自己！”宁远程用高尔夫球杆将虞小宝推了出去，冷笑道，“你在网络上发的那些帖子，足以让你以诬赖诽谤坐上三年牢！”
    虞小宝涌酌退酰不敢置信的看着宁远程，显然是有些诧异他怎么会知道。
    宁远程看着虞小宝完全懵逼的表情，悠闲道：“有钱能使鬼推磨，只要我肯多花钱，什么事情能不知道？”
    虞小宝愤怒而又不甘的看着宁远程：“所以你叫我来，是威胁我？”
    “不！我只是想表达我的诚意，跟你冰释前嫌!毕竟从某种意义来说，你是我的小舅子，而你应该叫我一声姐夫！，，“呸！”虞小宝此刻眼睛里面似乎要喷出火来，“除非我死！你这个人渣！”
    宁远程见虞小宝还是这么顽固，威胁道：“那我就只好把你诬赖和诽榜我的证据，直接交到警察局了……不过你姐应该会很伤心，说不定会立刻来找我……”
    虞小宝捏着拳头嘎吱作响，可又不得不对宁远程屈服。
    “只要你不再找我麻烦，我和你就不会有这么多事情发生。”宁远程打完一巴掌，又给一个枣，“只要你认我这个姐夫，没钱打赏主播的时候，我说不定一高兴，就会给你一点。”
    虞小宝只感觉心脏都快要炸了，但是对于宁远程的威胁，又不得不重视。
    于是，他只好垂头丧气的从武程集团离浴
    原本他这次来的目的，是带了窃听器，想要从宁远程这里得到一些有用的信息，没想到最后被他威胁！
    而虞小宝刚走没多久，赵奕欢就在袁纯芬的接送下进了公司。
    她刚进办公室，便朝着宁远程扑过去，撒娇道：“好想你啊……这几天你有没有做坏事？”
    宁远程大手将赵奕欢搂在了怀里，一只手毫不客气的伸进了她的V领里面，抓住她弹性绵软的奶子，笑道：“给你带回来几个姐妹，你喜不喜欢啊？”
    赵奕欢眉头紧皱，有些不快的用小拳头砸在宁远程身上：“你太坏了！”
    “我再坏你不也喜欢吗？快来让我亲一口！”宁远程直接和赵奕欢来了一个法式深吻。
    两人的舌头交缠在一起，瞬间办公室的气氛升温。
    而宁远程因为太过激烈，将赵奕欢的一只奶子直接掏了出来，此时被衣服挤压成丰满的形状，看着更为诱人。
    赵奕欢太久没得到宁远程的滋润，此时也是急不可耐将他的大鸡吧给掏出来，用手不断的抚摸，笑道：“我好想它啊……好像又变粗了……我会不会受不了？”
    宁远程直接将赵奕欢压在了办公桌上，将她的白色短裙掀起来，拔掉了她的内裤，粗暴的将鸡巴直接插入肉穴里面。
    “啊……”
    赵奕欢早已经湿润的不成样子，突然被这么一个粗大的东西填满，忍不住发出一道呻吟，脸在一瞬间涨的通红。
    “粗了吗？”宁远程将赵奕欢操的呻吟不断，身体在办公桌上晃来晃去0赵奕欢一条腿放在了办公桌上，姿势更加的诱惑，不断的肯定：“粗了！好粗好胀……我好喜欢……”
    宁远程一手将她的那条腿直接抬了起来，两条腿形成了一个一字马，柔韧度极好，而她的肉穴，也完全无遮挡的直接暴露在宁远程眼前0“0阿……，，赵奕欢脸上带着兴奋的妩媚笑意，脸蛋通红，一双眼睛更是像春药一样，直勾勾的，让人想狠狠的摁在身下狂H一顿。
    “骚吗？！嗯？”宁远程放下赵奕欢的腿，一手抓住她的奶子，疯狂的冲刺。
    淫水一下子喷溅出来，洒落的到处都是。
    赵奕欢声音断断续续：“骚……我骚……我是宁少的小骚逼！”
    “那你要做我的小母狗吗？”
    宁远程将赵奕欢的奶子揉捏成各种形状，最后将手指伸进了她的嘴里，感受着湿润的舌头，缠绕在手指的温热感觉，更是刺激的想要冲刺的更加强烈。
    赵奕欢流着口水，不断的舔舐着宁远程的手指，一只手还在自己揉搓着奶子，断断续续回答道：“我要做……做宁少的小……小母狗！宁少操我……狠狠操我！”
    宁远程听到赵奕欢说出这种色情的话，心里的情欲更是在瞬间暴涨。
    他将桌子上的东西通通扫落在地上，将赵奕欢的身体完全放在了桌子上，两只手将她的腿分猿梢桓鲆蛔郑露出来她的蜜穴。
    随后，宁远程便将鸡巴猛地刺入早已泥泞不堪的肉穴之中，疯狂抽送着。
    “啊……才刺激了……宁少！
    啊……不行了……”赵奕欢被刺激的浑身都在颤抖，两只手无处安放般，在空中胡乱挥舞着，显然是被刺激到无法承受的地步。
    可越是这样，宁远程就越是疯狂。
    他斜眼看到地上的高尔夫球杆，眼中露出一丝恶意的笑。
    随即，他直接抽出湿哒哒还冒着热气的鸡巴，走到旁边，从办公桌上柜子里面，拿出来两颗高尔夫球。
    

第二百一十五章 没穿内裤的虞紫苏
“让我看看你的小骚拢到底能装多少！”
    话音刚落，宁远程便直接将一个高尔夫球，塞进了赵奕欢的肉穴里面。
    刚刚塞进去的瞬间，肉穴便不断抽搐，直接将那颗高尔夫球给完全吸了进去。
    “厉害！”宁远程脸上露出一丝恶意的笑容。
    赵奕欢感受到肉穴被撑裕那种又胀又满足的刺激感觉一直持续，让她一下子克制不住，竟然失禁直接尿了出来。
    宁远程立刻将手伸进了她的肉穴里面，不断的抠着肉壁，那尿液便断断续续，被刺激的完全无法控制。
    “啊……宁少……我好难受……”赵奕欢脸颊通红，哭着求饶道，“让我把球拿出来吧！我想让你插我！”
    宁远程笑了笑，命令道：“坐起来，自己抠出来。”
    赵奕欢只好坐在办公桌上，张酝龋自己在肉壁里面抠。
    每一次抠肉穴都让她感到一阵舒爽，抠的越深，那种感觉便越发的强烈，让她根本无法专心致志的将里面的球给拿出来。
    终于，赵奕欢抠到高潮时，身体不住的颤抖，肉壁收缩，竟然将那个球给吐了出来。
    那种满足感消失，随即而来的便是深深的空虚。
    她张酝龋就像是发情的母狗一般，对着宁远程过搔首弄姿的请求：“宁少……快来插我啊……我想要……”
    这个时候，门外响起郭启涛的声音0“宁少，虞紫苏小姐来了。”
    宁远程正在跟赵奕欢干着这事，便只好将赵奕欢从桌子上抱下来，让她跪下来替他口。
    “让她进来。”宁远程沉声。
    虞紫苏其实隔老远就已经听到办公室里面的动静，听的是面红耳赤，甚至连下面都有些湿润。
    但来都来了，她干脆就进了办公室。
    没想到一进来，便看到这么香艳的一幕。
    她脸微微一红，将一个红色礼盒送上来，正要放在宁远程的办公桌上,可看到办公桌上面的一些淫水还有各种不知名的水，她最终还是将礼盒放在了地毯上，尽量镇定道：“你将总部搬到天成大厦，我还没正式过来道喜，今天来……是特意过来恭喜你。”
    宁远程看到虞紫苏穿了一条紧身的超短连衣裙，视线从她的胸部一直扫到大腿，直接问道：“穿内裤了吗？”
    虞紫苏还以为是听错了，有些恍惚，但反应过来之后脸色通红。
    “过来！”宁远程招手。
    虞紫苏也不是第一次经历这个场面了，表现的还算镇定。只是她太想宁远程，而刚来，又是这么香艳的场面，让她情不自禁回忆起在办公室的双飞。
    虞紫苏刚一靠近，宁远程直接将手探入她两腿间，两根手指直接插入，坏笑道：“果然没穿内裤啊！”
    虞紫苏有些不好意思道：“宁少，我想你了……”
    “你是想我还是想我的肉棒？”
    在宁远程的话语的刺激下，虞紫苏已经放弃挣扎。
    她主动的张运腿，有些饥渴的盯着宁远程的那根肉棒：“我想你，也想你的肉棒，都想！想的要发疯了!可是你这几天都没给我打电话。”
    宁远程一边手指安抚着虞紫苏的饥渴，一边笑道：“我工作忙，你知道的嘛！”
    宁远程哈哈一笑。
    每天忙着H女人，哪有时间分心去一个个安抚情绪。
    “唔……宁少……。”虞紫苏表情妩媚，此时双眼已经渐渐迷离。
    她张杂Ｌ倚】冢伸出灵活的小舌头舔舐着宁远程的脸颊，鼻子，眼晴，还有嘴唇，几乎将他的脸舔了一个遍，之后才将舌头送入他口中。
    宁远程一只手抓住虞紫苏的奶子，一只手探入她的蜜穴之中，直到里面的淫水滴滴答答的流下来，他才站起来直接将大鸡吧送进去。
    “0阿……”
    虞紫苏感觉这一瞬间，就像是被送入了天堂一般。
    宁远程看到赵奕欢此时也是饥渴难耐，便将高尔夫球杆拿过来，命令道：“张酝龋　
    赵奕欢听话的坐在办公桌上，分运腿，露出了肉穴。
    宁远程便将球杆的另一头插入了赵奕欢的肉穴里面，不断的抽插着。
    赵奕欢觉得力度不够，自己拿起来疯狂的扭动着腰肢，感受着球杆的硬度，身体忍不住的战栗，连奶头都一个劲儿的抖动。
    “爽……啊……我要爽死了……”赵奕欢闭上眼睛享受，直到虞紫苏拿起球杆的另一头，将其塞入体内。
    于是，这两个女人便坐在办公桌上，一人操着球杆的一头，扭动着腰肢，淫水更是顺着办公桌不断的缓缓流下来。
    而赵奕欢已经失禁了两次，尿液再次喷射出来。
    虞紫苏那头的球杆形状特殊，再加上她的肉穴空间大，富有弹性，此时正被捣弄的欲罢不能，销魂到尖叫连连。
    宁远程看着两个女人的香艳画面，一手一个奶子疯狂的揉捏着，双眼猩红的吼道：“叫啊！有多爽叫出来！”
    直到两个女人都高潮，他才将那个球杆，从肉穴里面拔了出来。
    虞紫色和赵奕欢两人趴在办公桌上，撅着屁股，就像是小母狗似的，等待着宁远程再狠狠的操她们。
    

第二百一十六章 有钱人的生活这么奢靡吗？
    宁远程见时候也不早了，将两个女人从办公桌上给抱了下来，笑道：“跟我回车里，我们回去好好操好不好？”
    虞紫苏跟赵奕欢此时已经被操的神魂颠倒，现在不论宁远程说什么，她们都会立刻答应。
    于是,等两个女人穿好裙子之后,宁远程便一手搂住一个美女的腰，从办公室出去。
    一路乘坐电梯到达了一楼，刚从公司大门出来，就有摄像机已经对准了她们。
    公司旁边的草丛里面，一个男人杠着黑色的摄影机,一手拿起手机道:“已经录下来了，不过现在他们好像要上车，上车就拍不到了。”
    电话那头，虞小宝直接命令道：“你跟上她们的车！”
    偷拍的男人没办法，只好等宁远程带着两个大美女上车之后，立刻搭乘了一辆出租车跟上去。
    偷拍的男人叫袁凯，正是虞小宝花钱雇来的狗仔。
    此时，袁凯远远的就看见宁远程的车停在了长岛一号，不敢再跟过去，立刻下了出租车。
    长岛一号有保安守着，他根本没办法进去，也就偷拍不成。
    于是，他急忙给虞小宝打电话求助：“虞哥！那个宁远程现在进了长岛一号，我进不去啊，这还怎么拍？”
    电话那头，虞小宝愤怒的将拳头捶在了墙壁上，大脑飞速旋转，二话不说直接给袁凯转过去一百万，吩咐道：“有钱能使鬼推磨，你去跟那个保安交涉，无论如何，让他放你进去！”
    挂断电话之后，袁凯果然看到了虞小宝给他打过来的一百万。
    一百万对于他这种工薪阶层的人来说，那可是少奋斗几十年的钱！
    足以让他在自家县城买房买车，娶上一个漂亮的老婆了。
    只不过，刚才虞小宝的意思，明显是想让他用这一百万来贿赂保安。
    袁凯思来想去，既然虞小宝这么想要看到宁远程的丑事，到时候他将这个视频重新卖给他也是一样的。
    索性，袁凯便走到了长岛一号，果然保安将他拦下来。
    现在是晚上，长岛一号的值班室里面，就只有一位保安。
    他走过去，笑嘻嘻道：“兄弟，帮个忙！听说里面可豪华了，我就想看看……你让我进去呗！”
    保安打量了袁凯一眼，面无表情:“不行，这里有规定，没有这里的户主接待的情况下，任何人都不准进。”
    袁凯见这个保安坚持，笑道：“你行个方便嘛！我就是想在里面转悠转悠而已，不会给你添麻烦。”
    保安有些不耐烦：“我说你这个人奇不奇怪，我都说了不让进！不让进！你听不懂人话是不是？”
    袁凯有些恼怒，看来死缠烂打也没办法。
    索性，他沉了一口气，套近乎道:“兄弟，你在这上班多少钱一个月啊？工资高不高？”
    保安又抬头看了袁凯一眼，此时对他是完全没有好印象：‘“你管的着吗？跟你有关系吗？赶紧滚！”
    “我好心想给你个赚外快的机会，几十万，你不想要？”袁凯试探。
    保安果然露出了疑惑的表情，将信将疑：“就你？给我介绍一个外快？拉倒吧！”
    “你在这顶天了一个月七八千，我现在有个赚钱的机会，立马能给你打钱，你要不要？”袁凯盯着保安。
    保安果然心动，毕竟没有谁会跟钱过不去。
    “真的有几十万？我不贪心，十万就行！”保安被袁凯给说动，问道，“你说的外快是什么？给透露透露呗？”
    袁凯笑道：“我现在就给你转二十万！你只要放我进去。”
    保安脸色渐渐凝固住：“我要是放了你进去，可就G了饭碗！为了二十万G一个饭碗！还是算了！”
    袁凯见二十万说不动，继续加钱:“二十五万！”
    保安凝眉：“……”
    “三十万！”
    保安明显有些意动，眼里露出几分难以掩饰的兴奋！
    “三十五万！”
    保安已经心动。
    袁凯见状，有些暴怒道：“我靠!你小子狮子大钥诎。∧阌腥十五万还打个屁的工！回家做生意不香吗？”
    也许是被袁凯这么一提点，保安彻底动摇。
    “那行，你先给我转账，我再给你浴＃，袁凯心里一喜，找保安要了银行账户之后,便迅速转了三十五万过去!门打裕袁凯顺利进去。
    宁远程所在的那栋别墅，是这里的楼王，十分显眼。
    一进门，袁凯便找到了目标。
    他找了一个非常隐秘的位置。
    好在现在是晚上，周围的灯光也非常喑淡，加上绿化比较多，所以就算有人经过，不仔细看的话，也根本发现不了袁凯。
    于是，袁凯架好了摄影机之后，便允级阅远程的别墅进行监控。
    没想到摄像头刚透过落地窗怼到客厅，袁凯整个人都沸腾起来。
    “我#!有钱人的生活这么奢靡吗？”
    袁凯不敢置信，迅速将客厅里面的画面给录制下来。
    透过若隐若现的窗帘，可以看见里面清一色的长腿巨乳肥臀大美女，虽然看的不是很真切，但透过灯光照射下的影子，可以很清楚看到，绝大多数都是女性。
    而此时，这些身段窈窕，妩媚多姿的女人们，正在对宁远程一个人献媚。
    这里面，还有很多网络上都小有名气，让人眼熟的大美女。
    

第二百一十七章 贪婪的袁凯
“宁远程这个王八蛋，也太他妈爽了吧！”袁凯一边进行录制，看着看着也硬了起来。
    而接下来，更加劲爆的画面来了。
    宁远程直接在落地窗前就将这些女人的裙子给撩了起来，露出她们的大屁股，用手拍了拍，又将手指给插进去。
    虽然看的并不真切，但透过窗帘的影子，却也能够大体看得出来在做什么。
    只不过唯一遗憾的是，无法具体看到那个男人身影是不是宁远程本人，也无法看清那些女人们长什么样儿。
    但，如此劲爆的画面，就算是无法看到真人，也足够了！
    “0阿……”
    女人们微张着嘴，就算听不见，袁凯也能想象的出来，这是多么美妙的声音。
    更夸张的是，那个男人的影子，此时正一只手摸着一个女人的奶子。
    那些女人更是将屁股撅起来，就像是商品一样，正等待着主人的挑选。
    “我靠！”
    袁凯已经看的热血沸腾，忍不住将裤子拉链拉开，对着摄影机的画面撸起来。
    “太他妈爽了了!而此时，在别墅客厅内。
    “宁少！操我！操我！”
    “爸爸，操我！啊……”
    “主人，快操我……”
    面对这么多女人的诉求，宁远程将鸡巴握住，每个人都插了一下，插完了钱芬芬，又插韩迪，再插赵奕欢……轮流着插。
    宁远程猛地朝着这些性感的大屁股拍下去，问道：“爽吗？”
    “爽死了！我要宁少的大鸡吧……，’虞紫苏此时也加入她们当中，撅着屁股，甚至用手将自己的肉穴掰开，发骚道：“宁少，快插我吧！我的水都流出来了……快插我啊……”
    宁远程握住虞紫苏的小蛮腰，对准她的大屁股便是狠狠的一顿暴操。
    虞紫苏脸上带着心满意足的笑，忍不住摸着旁边王婉玲的胸，随便抱着一个女人便啃了起来。
    1阿……，，“好爽啊……我也要……”
    于是，接下来，便是一堆女人在宁远程面前，互摸互舔。
    韩笛更是直接将钱芬芬的乳房用手握住，眼神迷离道：“妈，让女儿来服侍你吧？女儿也能让你爽！母女操吧！让我再含住你的奶头！”
    钱芬芬此时也被虞紫苏发出来的魅惑声音给蛊惑，此时此刻只要得到更多，虽然面前赤身裸体的是自己的女儿，但也顾不得这么多。
    韩笛猛地吸住了钱芬芬的乳头，另一只手慢慢下滑，手指插入了钱芬芬的肉穴之中。
    一想到自己就是从这个肉穴里面诞生出来，她就觉得异常刺激。
    亲吻了乳头之后，韩笛更是将一险迷离的钱芬芬给压倒在地上，将她的腿分开，用嘴吸住了那两瓣已经略微有些发黑发紫，略带肿胀的阴唇。
    她灵巧的小舌头，不断的在阴唇之间来回游离，挑逗着钱芬芬敏感的小豆豆。
    “0阿……”
    钱芬芬被刺激的面色通红，忍不住发出一声声尖叫。
    宁远程看到不远处的母女两个竟然搞在一起，顿时来了兴致。
    他将虞紫苏推裕便朝着韩笛走过去：“你还真坏啊！连自己的妈妈都敢操！不过看你们玩的这么爽，也让我试试！”
    于是，宁远程一只手插入钱芬芬的肉穴里面，捣弄着里面的淫水，全部喷溅在了钱芬芬脸上，便命令过道:“这可是你女儿的淫水，把嘴张裕全部⒌簦　
    钱芬芬听话的张宰欤伸出舌头接住了韩笛喷出来的淫水。
    “啊……啊……”韩笛觉得眼前的画面实在太过刺激，浑身战栗，直接潮喷了钱芬芬一脸。
    二十几米外的袁凯，隐隐约约间看到这么刺激的一幕，此刻也控制不住直接射了出来。
    “啊……”袁凯倒吸了一口凉气，暗骂一声，“靠！老子要是有钱,也她妈的要这么玩女人！”
    录制的视频差不多之后，袁凯便不再这个地方继续待下去。
    这要是再看下去，非要精尽人亡不可。
    此时，他也不得不佩服宁远程，面对这么多女人，竟然有这么好的体力和精力，实在是可以称得上是男人中的男人。
    从长岛一号出来后，之前的保安笑嘻嘻的凑过来，俨然是将袁凯当成了大款，立刻从值班室出来：“大哥大哥，来抽根烟！”
    袁凯看了那个保安一眼，笑道：“我走了！”
    “哎！您慢走我，我就不送您了。”保安一直注视着袁凯上车，这才回到值班室。
    而袁凯刚回到出租车上，便立刻给虞小宝打了电话，笑道：“虞哥，我可是按照你的盼咐，基本把这件事情给办成了。”
    电话那头，虞小宝脸上露出了纺的笑容，立刻命令道：“快把视频发过来！”
    “虞哥，我可是冒着职业生涯被断送的危险拍摄的，如果一旦被宁远程知道，依照他的资源和财力，我以后根本没法混下去了，您懂我意思吗？
    虞小宝自然明显，阴笑道：“你要多少钱！说！”
    “我也不贪心，只要你给我打过来两百万，视频就立刻给您发过来。”
    袁凯脸上露出了一丝贪婪的笑容，“两百万对您来说不算多吧！但是对我来说已经是这辈子都赚不到的钱。”
    

第二百一十八章 世界崩溃的虞小宝
电话那头，虞小宝久久没有出声。
    但为了扳倒宁远程，最后他还是w了w牙，同意道：“好！成交！”
    于是，袁凯几秒钟之后，便收到两百万的转账通知，看到银行卡的余额一下子变得这么多，他心里顿时满足。
    紧接着，袁凯便亲自将摄影机的内存卡，直接送到了虞小宝手上，感激道：“虞哥，这一单干完，我就回老家不干了！谢谢您嘞！”
    说完，袁凯直接走人。
    而虞小宝拿着手里的内存卡，迅速安装在了电脑上，随即点允悠0看到如此淫乱的画面，虞小宝已经有了把握。
    只要这个视频公诸于世，宁远程就彻底完蛋！
    他越看心里越兴奋。
    只不过当他看到画面里面，有一个女人的身影，特别酷似女神南波儿的时候，他的表情顿时愤怒起来。
    视频中，那个女人的影子若隐若现的透过窗帘，也在对宁远程讨好卖乖，就像是一条母狗，正四肢伏地，身上一丝不挂的对着宁远程摇尾巴。
    看到这一幕，他顿时怒急攻心，双眼几乎要喷出火来，双手死死地抓住座椅扶手，骨节都攥的发白。
    他拍摄视频之前，没有想到南波儿也会在其中。
    但紧接着，视频中另一个女人的身影，更是令他险些将电脑砸烂。
    因为虞紫苏此刻也在众多女人当中，而且无论身材样貌都非常出众，在这些人当中十分显眼。
    他从小就是姐姐抚养长大，对自己姐姐虞紫苏的身段，是再熟悉不过了哪怕此时仅仅只是一道隔着窗帘，朦朦胧胧的影子，也足以让他在第一时间认出来，这就是他的亲姐，虞紫苏！
    若说之前看到那道酷似南波儿的身影，他还不敢确认。
    可此时这个女人的身影，他却可以百分百断定，这就是宠溺自己的姐姐！
    虞小宝大脑一片空白，愤怒过后便是心如死灰一般。
    “不可能的！”
    他喃喃自语，已经接近情绪崩溃。
    那些女人为了钱接近宁远程，任意被他玩弄他可以理解。
    可是自己姐姐虞紫苏，那可是堂堂广运集团的女总裁，追求她的青年俊杰不知凡几。
    以她的外貌和涵养才华，足以在如过江之鲫的追求者中，挑选一位绝世无双的公子。
    她……她怎么可以成为这个男人身下的玩具？
    不！
    这不可能！
    这绝不可能！
    虞小宝此时三观受到了剧烈的冲击，一时间根本无法理解。
    这个宁远程到底有什么好！
    为什么所有的女人，都对他这么痴迷？
    虞小宝看着电脑画面里面的淫秽一幕，此时此刻再也无法忍受，将电脑抬起来就狠狠摔在地上。
    他费尽心思想要拍摄到宁远程的丑事，花费了这么多钱，这么多代价!可现在全部都完蛋！
    拍来拍去，他最爱的女人，和最尊敬的姐姐，都成为了宁远程身下的^1|具。
    那么这段视频就更加不能发布出去！
    虞小宝此时痛苦不已，恨不得提刀就将宁远程这个人渣给剁碎。
    于是，他拿起手机，允挤杩竦母虞紫苏打电话。
    而远在二十公里外的长岛一号，宁远程的别墅内。
    虞紫苏正撅着屁股求宁远程操，看到桌子上的手机发出震动，伸手去勾，备注上显示竟然是虞小宝。
    正当她要挂断时，宁远程要求道:“你弟弟给你打电话，你要接啊！不能挂！”
    虞紫苏有些为难，但按耐不住宁远程的要求，最后还是按下了接听键。
    也就是在她接听的同时，宁远程一脸坏笑，直接对着虞紫苏的肉穴冲刺，淫水立刻喷溅。
    虞紫苏刚要说话，此刻硬生生用手将嘴给捂住，才避免奇怪的声音，穿进电话里面。
    “姐，你在哪儿？”虞小宝的声音更是带着几分不悦的语气，甚至可以说是崩溃，“你赶紧回来！你是不是跟宁远程在一起？！你回答我？”
    虞紫苏已经被操的两眼泛着春水，对于虞小宝的问题反应十分迟钝,回答道：“我……很快回来，你……你等我。”
    虞小宝能听出虞紫苏声音不对劲，一想到这个时候，自己的亲姐姐可能正在被宁远程这个人渣摁在胯下狠操，他的心就快要炸了！
    自己的姐姐，那可是整个武汉上流社会的女神级人物！
    就连他这个做弟弟的，平曰里都丝毫不敢僭越。
    仙女一般的女子，岂能被凡尘所染？
    可此时，他几乎可以想象到，就是从小到大自己视作偶像，自己心中的女神，却如同一条母狗一般，跪在地上被宁远程冲击，他内心便如同被刀片一层层刮掉一般。
    他对着手机咆哮道：“你快回来!我让你回来！听见没有！”
    兴许是虞小宝的嘶吼，让虞紫苏恢复些理智，她顿了顿，一边被宁远程玩弄着肉穴，一边隐忍着，说道：“你怎么了？又缺钱了？”
    “我现在要你立刻回来！”
    虞小宝已经失控，尤其在听到电话那边，还有其他女人呻吟的声音，电脑屏幕里面那些淫秽的画面，便再度充斥在他的脑海里面，让他痛苦不已。
    虞紫苏听出虞小宝不对劲，于是主动将肉穴从宁远程的鸡巴上拔了出来，表情严肃了几分：“我这就回来了。，，宁远程见虞紫苏要走，脸上露出一丝不悦，沉声道：“你弟弟让你回去？”
    虞紫苏有些抱歉，一边穿上裙子，一边送上香吻，笑道：“我改天再过来，今天就先走了。”
    “今天就暂且放过你，但你要记住一点，你首先是我的女人，其次才是他的姐姐！”
    “今天我可以饶恕，但没有下次！”
    宁远程的声音不容置疑，很平静,但一众沉沦在肉欲中的女人们，却纷纷醒过神来，她们光溜溜着身体，四仰八叉，姿势极为淫糜，却在宁远程这句话的威慑之下噤若寒蝉！
    虞紫苏也是身体一颤，眼里露出一丝纠结于彷徨。
    

第二百一十九章 你不嫌脏吗？
    而宁远程顿了顿，则是神色一转，变得亲和起来，拍了拍虞紫苏的屁股，这才没了兴致，也让所有人穿上了衣服。
    而虞紫苏从长岛一号出来之后，便有司机接回了住处。
    刚进门，就看到家里像是遭遇了土匪一般。
    她心里有种不好的预感，踩着高跟鞋来到虞小宝房间，紧张道：“小宝，你没事吧？发生什么事情了？家里……怎么会变成这个样子？”
    她当然想不到这些都是虞小宝干的，下意识以为虞小宝是得罪了什么人，才让那些人来家里找麻烦。
    虞小宝有些颓废的坐在一堆乱七八糟的东西中间，抬头看到虞紫苏时，脸上带着一丝怨恨：“你还知道回来！？”
    虞紫苏不明白，刚走过去，就被虞小宝给推了出去。
    “你别碰我！”
    “你到底怎么了？又发什么脾气？”
    虞小宝此刻已经完全情绪崩溃，不敢置信的看着自己的亲姐姐，问道:“宁远程到底有什么好？！你说！他到底哪里好？为什么你要这么作践你自己？”
    虞紫苏心里一顿：“你到底在胡说什么？”
    “你刚才在长岛一号对吗？你跟他做什么了？”
    “还有他的那些女人！”
    “你不嫌脏吗？”
    虞小宝有些愤怒，甚至有些鄙视，龇目欲裂的瞪着虞紫苏。
    虞紫苏心里咯噔一下：“你都看见什么了？”
    “我都看见了！我全都看见了！
    脏！你们都她妈的脏！”虞小宝双目血红，对着虞紫苏便是一通怒骂。
    虞紫苏一个巴掌扇过去，怒道：“你给我闭嘴！”
    虞小宝冷冷的看着虞紫苏，终于是无法忍受，直接从这个家冲了出去。
    而虞紫苏却是崩溃的一屁股坐在了地上。
    第二天一早，宁远程刚到公司门口，就看到公司大门的玻璃竟然碎成了渣渣。他脸色沉下去，怒问：“是谁干的？”
    孟S岚已经早到了公司，禀告道:“已经让人调监控了，应该很快就能查到。，，宁远程点头，先坐电梯去了办公室。
    秦小妩已经允佳罢艺獯巍靶嵌少女”大型选秀节目的场地，最终决定在露天的体育场录制。
    “宁少，体育场那边已经洽谈好了，我们是自己人选秀，所以场地固定在那边，主要是为了吸引网络那端的观众。”秦小妩将合同交给了宁远程。
    宁远程点头道：“那就先做宣发，立刻将热度吵起来，再将公司所有女艺人召集起来，拍摄一组大片放上去，不过……”
    宁远程想了想，说道：“赵奕欢已经是明星，就让她特邀嘉宾就好，不需要参加选秀了。”
    “是！不过还有一个问题，选秀节目必须要有导师还要有主持人才行。”秦小妩露出难色，“虽然公司实力雄厚，可是要请到有咖位的导师和主持，还是有些困难。”
    “并且我们的节目这么快定下来，要找咖位大的明星当导师的话，别人的档期可能也定不下来。”
    宁远程考虑到这点，脸上露出一丝笑容：“这个你就不用担心了，我会安排。”
    秦小妩看到宁远程胸有成竹的样子，就知道这个男人一定还有底牌。
    于是，她便从办公室离浴
    而宁远程直接拿起手机，给华谊兄弟总部打了一个电话过去。
    电话接通，里面传来一个女人的声音：“您好，这里是华谊兄弟，请问您有预约吗？”
    宁远程想了想，说道：“给我接通王中磊的电话，我有事情找他。”
    “对不起先生，如果您没有预约的话，我是帮不到您的。”
    “我现在是你们华谊兄弟的最大股东，我叫宁远程！告诉王中磊，让他十分钟之内立刻回电话过来！”
    说完，宁远程便迅速挂断了电话。
    不得不说，这种感觉非常的爽。
    而前台的女人，在听到这个名字之后，为之一愣，迅速在官网上进行查看。
    不知道从什么时候允迹华谊兄弟的股东名称竟然发生了更变，目前最大股东真的那个叫做宁远程的人。
    女人不敢怠慢，直接通知了王中晶的秘书。
    果然，十分钟之后，宁远程便接到了王中磊打过来的电话。
    电话那头，王中磊语气恭敬，带着一丝讨好：“宁先生，早就想联系您了，只不过不知道您的联系方式，您能打过来，简直是我的荣幸。”
    宁远程笑了笑，直接命令道：“我人不在北京，所以目前你们见不到我，我确实有事情需要你帮忙。”
    “宁先生哪里话，现在这家公司的最大股东是您，这家公司都是您的，您想要安排什么尽管说就是了。”
    “我想找你要几个人来当我一个选秀节目的导师。”宁远程直接钥,“不过，都要是女人，懂不懂音乐不要紧，主要是漂亮，懂吗？”
    王中磊迅速领会，立刻道：“范冰冰，章 子怡可以吗？”
    宁远程听到这两个国际大明星，脸上露出了满意的笑容，甚至光是听到她们的名字，身体就已经有了反应。
    这两位的美貌可是名扬海外啊！
    如果能够一次性睡到这两位大美女，那真是此生无憾啊！
    “宁先生，我们旗下的艺人明星都有很多，我待会将她们的照片发过去，你要是看中哪个，就给我回一个信息，我立刻将她们的档期调整过中”
    0宁远程非常满意道：“可以，那就麻烦你了。”
    挂断电话之后，宁远程果然收到了许多女明星的照片，每一张都非常的好看，可以说是各个类型的都有，可以满足宁远程的一切幻想。
    简单的翻阅了一遍之后，宁远程迅速选定了几个人。
    分别是，范冰冰，章 子怡，陈紫函，吴佩慈。
    发送过去之后，宁远程已经陷入了无尽的遐想之中。
    范冰冰和章 子怡自然是不必说，气场女王。
    而陈紫函则是温柔又风情万种的人妻，让人有一种想要保护的欲望。
    吴佩慈则是传说中的九头身美女，身材更是好到爆炸。
    宁远程发送过去之后，王中磊便立刻回复了短信过来。
    五天之后，这几个大美女就都会空降武汉，直接被送到宁远程的长岛一号0

第二百二十章 买珠宝
宁远程已经迫不及待的想要见到这几个大明星了，既然她们过几天就要来，那肯定要备一份大礼。
    于是，宁远程叫来了孟S岚，盼咐道：“你跟我出去一趟，我要买一点东西。”
    孟S岚跟着宁远程出公司，上了劳斯莱斯幻影。
    车子驶入了武汉最繁华的商业街，这里更是富人的聚集地，几乎每一家高档店铺门口都停着一辆小跑车。
    只不过跟宁远程的劳斯兰斯幻影比起来，都要让路。
    宁远程看到一家珠宝店，盼咐道:“就停在这。”
    袁纯芬点头，问道：“主人，您是要买珠宝首饰吗？”
    宁远程笑了笑，对着袁纯芬道：“你也下车，给你们每个人一人买一件，你们随便挑选。”
    袁纯芬脸上立刻露出来欣喜，笑道：“主人对我们真好。”
    “你们都是我的女人，当然不能厚此薄彼，下车吧！”宁远程整理了西装，迈猿ね却映瞪舷吕矗身后跟着两个长腿美女。
    珠宝店的接待员老早就透过玻璃橱窗看到了那台劳斯莱斯幻影，立刻迎接上来，热情四溢，甚至是微微对着宁远程弯腰，两条手臂故意往胸前夹了夹，露出一个谄媚又甜美的笑容。
    “老板，是要看珠宝吗？我来亲自接待您。”
    宁远程轻轻一撇，便能看到这女人双臂微拢，有意无意夹起的深邃乳沟，再看了一眼她胸前的挂牌，上面写着柳叶儿三个字。
    他微微一笑：“那你带路吧！”
    柳叶儿笑得更加妩媚，立刻将宁远程带到了一排黄金首饰的柜展台前，看来眼宁远程身后的美女，笑道:“老板不知道怎么称呼？”
    “宁。”宁远程淡淡开口，一手搂着一个小蛮腰，看向孟S岚和袁纯芬，“你们四处看看，喜欢什么就挑什么？”
    袁纯芬在宁远程脸蛋上轻轻啄了一口：“谢谢主人。”
    孟S岚则表现的更为妩媚多情，只见她媚眼如丝，丝毫不顾及其他人的目光，妖娆道：“谢谢爷。”
    宁远程笑着在两人挺翘的屁股上拍了一巴掌，然后示意她们尽情挑选。
    两个女人便各自去柜台上一一浏览起来。
    柳叶儿看出宁远程身份不简单，否则身后也不会跟着两个如此显眼的大美女，况且这两个美女似乎都不介意对方的存在。
    “宁先生，您是想挑选一个什么款式的呢？我可以为您推荐。”柳叶儿故意凑近了一些，身上的香气飘散在宁远程身上。
    宁远程看出女人若有似无的勾引，面不改色，语气低沉：“除了柜台里面的这些，你们还有更好的吗？”
    柳叶儿见宁远程看不上这里的首饰，立刻派人去仓库拿来一个纯黄金打造的项链，这个项链是黄金加上红宝石，净重量足足有五百克。
    说是项链，不如说是一个点缀衣服的饰品，戴在旗抱上应该非常好看。
    正当宁远程要让柳叶儿包起来时，忽然身后一个肥头大耳的油腻中年男人，抱着怀里一个浓妆艳抹的女人走过来。
    女人指着那个项链，撒娇道：“朱老板，我喜欢这个，你给我买！”
    叫做朱老板的男人一看就是个暴发户，穿的一身名牌，但是气质却非常的土。
    柳叶儿看了眼面无表情的宁远程，对着那个叫朱老板的男人抱歉道:“对不起先生，这款项链已经有人相中了。，，“什么相中了？不是还没付款吗？谁先付款就是谁的！”朱老板气势汹汹，自然是不想在女人面前G面子。
    “朱老板，这个项链真好看！你一定要给我买！”女人倒在男人怀里继续撒娇。
    “快给我包上，我刷卡！”朱老板朝着柳叶儿怒吼。
    宁远程轻轻咳嗽了两声，嗓音清例，一双眼睛更是犀利：“对不起，这个项链我要买。”
    “你不是还没付钱吗？没付钱就不算你的，老子现在要买！赶紧的！”
    朱老板已经掏出了一张黑色的银行卡，“给老子缘ニ⒖ǎ　
    宁远程倒是很久没见到有人在他面前这么豪M了，顿了顿，沉声道：“既然是要先付钱，那也是我先付钱。”
    宁远程从口袋里同样掏出一张黑色的银行卡，对着柳叶儿笑道：“那就刷卡吧！”
    柳叶儿自然是接过了宁远程手里的卡，恭敬道：“好的宁先生。”
    这个项链起码是三十万，但宁远程眉头都没皱一下。
    “宁先生，这个项链我去给您包装起来。”柳叶儿带着项链立刻逃离了现场。
    朱老板瞪着眼睛看着面前的年轻人，那张脸气的直发抖，怒道：“小兄弟是第一次到武汉吧？知道这个地方是谁的？这家珠宝店是老子舅舅缘模∧愀腋我抢单？”
    宁远程笑了笑，表现的还算礼貌大方：“这位老板，总要有先来后到不是？明明是我先看中的，我买下也是理所应当！”
    “狗屁的理所应当！你给老子等着！”朱老板立刻从西装口袋掏出手机，对着电话的人说了几句什么。
    再回来时，朱老板看向宁远程，脸上露出一抹冷笑：“小兄弟，不好意思了。”
    宁远程还在纳闷。
    很快，只见一位中年经理出面，对宁远程抱歉道：“对不起先生，这个项链已经被人提前预订了，您刚才刷的钱我们会全额退给您。”
    朱老板一脸得意：“这个项链是我的了，刷我的卡，给我包起来。”
    朱老板怀里的女人更是喜笑颜裕骸爸旄纾你对我真是太好了！我爱你，爱死你了！木马！”
    

第二百二十一章 爷，你坏死了！
    宁远程没想到他花了钱，竟然还被人截胡，心里顿时颇为不快，眉头也深深皱了起来。
    于是，他看向一旁的经理，手指了这珠宝店一整圈，一字一句问道：“如果，我把你们店铺摆出来的所有首饰全部买走，这个项链，能卖给我吗？”
    那名经理还以为是听错了，懵了半晌。
    要知道，这摆设出来的珠宝，包括各种翡翠，黄金，铂金，钻石，宝石等等……总共加起来的价值，可是上亿的成交额。
    这么大数额的钱，这么大的销售额，对于这家珠宝店来说，是前所未有0一旁的朱老板也被宁远程这番话惊呆，但稳了稳心神，怒道：“臭小子，你小心把牛皮吹破了！”
    宁远程也不跟这个叫朱老板的人争论，只是看着这名经理，冷声道：“现在去给你们老板打电话！按我刚才说的完完本本重复给他！”
    经理这才反应过来，迅速小跑去打电话。
    过了十分钟，经理喜笑颜开的回来，恭敬道：“宁先生，您先到贵宾室就坐，我们稍后为您将店铺关闭，亲自为您打包这些首饰。”
    朱老板被眼前一幕震惊，不敢置信道：“刚才那个项链不是卖给我吗？这家店铺老板是我亲舅舅！”
    宁远程笑了笑：“在亲舅舅面前，你这个亲外甥显然没有人民币来的重要。”
    顿了顿，宁远程挥手道：“把这个人赶出去！”
    “对不起，朱先生，您请出去吧!我们店铺今曰不对外苑拧！本理板正了脸，他可不想因为这个男人，得罪了今天大客户。
    朱老板脸色刷白，显然是被宁远程的骚操作给气的不轻，就这样被赶了出来，实在是没面子。
    孟S岚和袁纯芬一同被请到贵宾室，惊喜道：“宁少，你真的要将这家店所有的首饰都买下来吗？”
    宁远程点头，计算道：“这么多女人，与其一件件挑选，不如都买下来，放在别墅的首饰室，你们想戴哪一个首饰就戴哪一个首饰，这样不是更方便吗？”
    袁纯芬立刻用奶子顶着宁远程，撒娇道：“主人想的真周到，以后我们就有专门的首饰房间，可以任意戴各种首饰了，好棒耶！”
    孟S岚也被宁远程这个操作给震惊道，忍不住在宁远程脸蛋上亲了一宁远程伸出手，直接探入孟S岗短裙遮盖下的肉穴中，眼底流露出一丝灼热，笑道：“都湿了呢！”
    刚摸完，宁远程特意将手指拿出来，上面湿漉漉的。
    “看！这是谁的？”
    孟S岚有些不好意思：“爷，你坏死了！”
    “我还有更坏的呢！”宁远程再次将手指插入了孟S岚的肉穴当中，并且命令，“腿张开，放轻松。”
    孟S岚脸色大变，隐忍着声音请求道：“宁少，晤……外面有人呢！”
    外面的珠宝店员工正在帮他们包装首饰，这么多的首饰全部买下来，包装也是需要花费一些时间的。
    宁远程毫不介意道：“反正这家珠宝店的员工基本都是女人，怕什么？”
    说着，宁远程又看向袁纯芬，对着她命令道：“到我面前，屁股抬起中”
    0袁纯芬听话的走到了宁远程面前，将屁股撅了起来，露出了一条深深的沟壑。
    那衣衫遮盖之下，挺翘诱人的美臀，简直是引人犯罪。
    宁远程审视的目光欣赏片刻，轻轻捏了捏。
    接着，他的另一只手直接插入了袁纯芬的肉穴之中，亮晶晶的淫水便立刻喷溅出来。
    “啊……”袁纯芬被突然的插入，身体变得十分敏感。
    房间外，几个员工听到了贵宾室的声音，立刻赶到门口：“宁先生，没事吧？”
    宁远程笑了笑，沉声道：“没事，你们忙你们的，没有盼咐，不要进来！”
    柳叶儿刚才听到的那个声音让她有几分疑惑，一听宁远程这么盼咐，心里不由一怔，旋即也明白几分，不由得脸红。
    正当她要走时，贵宾室的声音，却越来越大。
    柳叶儿的脚，就像是被水泥焊住了似的，情不自禁的站在门口，听着里面女人隐忍的呻吟声。
    宁远程一只手插入一个肉穴，两个女人就这样撅着屁股，将肉穴露在宁远程面前，淫水不断的喷溅，手指在肉穴捣弄的淫水的声音也越来越大。
    “啪啪啪……”
    两个女人的大腿上，都滴落着许多的淫水。
    孟S岚更是被捣弄的不断扭动着腰肢，屁股朝着宁远程撅了过去，恳求道：“宁少，别再折磨我们了，快给我们吧！”
    袁纯芬更是欲火焚身，屁股扭动的更加厉害。
    两个女人实在忍受不住，彼此紧紧抱住，允既攘业挠滴恰
    “0阿……”
    1吾……，，宁远程看到两个女人已经允纪媪似鹄矗不紧不慢的将裤子拉链拉开，大肉棒直接弹了出来。
    大肉棒不断打在孟S岚的屁股上，龟头更是在她的肉穴附近刺激来刺激去，就是不插进去。
    孟S岚被捣弄的完全失去了理智，淫水就像是水滴一样夸张的顺着阴毛流淌下来，嘀嗒嘀嗒的滴在了地板上。
    宁远程这个时候才猛地将大鸡吧插了进去。
    孟S岚正与袁纯芬亲吻的火热，宁远程突然插进来，孟S岚恰好那张樱桃小嘴被堵住，只能发出呜呜咽咽的声音。
    1吾……，，此时，柳叶儿听到里面越来越火热的声音，有些担心被外面的员工听到，便守在了外面。
    

第二百二十二章 贵宾室玩弄女人，夕卜面有人把风
这时，经理走过来，看到柳叶儿还没有过来帮忙，问道：“柳叶儿，你站在那儿干嘛呢？当门神！？这么多首饰，赶紧过来帮忙！”
    柳叶儿顿了顿，有些为难道：“经理，宁先生让我守在这里，任何人不能打扰，我……我现在走不浴！
    经理一听是宁先生盼咐，也就没有多说什么。
    而贵宾室内，宁远程听到了柳叶儿刚才的声音，脸上露出一丝满意的笑容：“没想到这个女人还挺会来事,知道帮我们打掩护。”
    既然这样，宁远程也就完全不用害怕被人听到了。
    于是，他直接将袁纯芬的屁股给抬起来，换着插。
    他的大鸡吧上甚至还沾染着孟链岗身体里面的淫水，现在鸡巴上还带着温温的热度，刚插入袁纯芬的肉穴，感受到了一阵滚烫。
    他的大鸡吧更是被袁纯芬直接夹住，肉壁吸住了他的鸡巴，让他感到爽极了。
    “不错啊！你是偷偷练过来？吸的这么紧！”宁远程一巴掌猛地拍在了袁纯芬的屁股上，表扬道，“不错啊！好好学习学习，把我服侍好！”
    袁纯芬有些羞涩，但听到宁远程的表扬，心里也非常的自豪，一边娇喘，一边献媚似的答应道:“主人……我……我会好好学习，练的更紧，把主人的鸡巴吸在我的肉穴里面。”
    宁远程非常满意，鸡巴朝着袁纯芬狠狠插入。
    但看到孟S岚被晾在了一边，此时竟然按耐不住的自慰，便盼咐道：“纯芬，你来给S岚好好的口，把她口到高潮，知道吗？”
    袁纯芬点头，将孟S岚的大屁股抬起来，伸出灵活的小舌头，对着孟姥岚敏感的部位轻柔的舔了舔。
    粉嫩的舌头再加上粉嫩流水的肉穴，画面简直不要太刺激。
    孟S岚被轻轻舔的浑身战栗，整个人都在不断的颤抖，发出轻轻的呻吟声。
    袁纯芬的舌头特别的柔软，在阴唇和小豆豆上灵活的舔舐，又是吸又是快速划过，技巧非常多，让孟S岗一会儿就忍受不住。
    孟S岚伸手自己在乳房上揉搓，一边伸出舌头，似乎随着袁纯芬的节奏也在舔舐似的，口水流了一地。
    袁纯芬刺激的够了，便将舌头直接伸入肉穴中。
    她的舌头很长，刚伸进去，孟链岗的肉壁便猛烈的收缩，被那温暖的舌头刺激的想要得到更多。
    袁纯芬抱住了孟S岚的大屁股，舌头不断的在里面捣弄，口水伴随着盒S岚的淫水流了一地。
    袁纯芬身后，宁远程则是抱着袁纯芬的屁股，在不断的抽插，知道袁纯芬战栗的喷射出来一大堆的晶莹剔透的淫水。
    宁远程才猛的将肉棒抽出来，命令道：“你们两个换过来。”
    轮到孟S岚给袁纯芬口时，她直接吸住了袁纯芬的阴唇，就像在品尝非常美味可口的食物。
    “啊……好爽……”
    袁纯芬在孟S岚舌头伸进来捣弄的那一刻，浑身都收紧，乳头更是变得非常硬，敏感度增加了好几倍。
    宁远程不断的抽插过程中，孟媒岗的身体在不断往前倾，舌头撞在袁纯芬的肉穴里面，就像是在不断抽插的肉棒一样。
    两个女人都在不断的发出呻吟，地面上的淫水已经掉落了一滩。
    终于，随着时间推移，宁远程在最后的冲刺中射出来，直接射在了孟姥岚的后背上，就连头发上都沾染了一些。
    两个女人瘫软在地上，不断喘着粗气。
    宁远程对着孟S岚命令：“把我的肉棒舔干净。”
    孟S岚满头大汗，张杂Ｌ倚∽,纤细的小手握住了大鸡吧，轻轻在龟头上缠绕吸吮，将精液完全舔舐干净之后，宁远程才将肉棒放回裤子中，重新拉上拉链，得体的坐在沙发上。
    但两个女人看起来却是有些狼狈，不仅头发湿润了，衣服汗湿了，就连地面上，还有她们刚才作爱时，滴落下来的两大滩淫水。
    这时，房间外响起了敲门声。
    宁远程沉声：“进来。”
    柳叶儿拿着抹布从外面低着头进来，恭敬道：“宁先生，我进来为你们打扫一下卫生。”
    宁远程看这个女人倒是挺懂的，点点头。
    那两大滩淫水，正在宁远程面前。
    柳叶儿拿着抹布跪在地上，屁股撅起，黑丝露在外面，两腿之间有这说不出的诱惑力。
    宁远程眯着眼，看到这个女人跪在地上，认真擦拭淫水的样子，眼底露出一丝意味深长的笑容。
    柳叶儿擦完了地上的水之后，慢慢起身，继续道：“那我就不打扰宁先生了。，，从贵宾室退出来，柳叶儿正巧撞见了经理。
    “你在干什么？”经理看着柳叶儿手上嘀嗒着水的抹布，嘱咐，“好好伺候宁先生，一直守着，知道吗？”
    柳叶儿点点头。
    柳叶儿将抹布放回了洗手间之后，重新回到贵宾室门口站着。
    这时，宁远程喊到：“柳叶儿，进来一下。”
    柳叶儿推开门，恭敬道：“宁先生，有什么需要帮助您的吗？”
    孟S岚和袁纯芬的衣服已经湿透了没法穿，宁远程掏出黑色的银行卡，直接给了柳叶儿，嘱咐道：“你去隔壁店里买两套衣服给她们，顺便给你自己买一套。”
    柳叶儿接过卡，有些受宠若惊。
    隔壁的服装店可是意大利知名品牌，随便一个简简单单的短袖都是上万的价格，对于她这种打工妹来说，是可望而不可即的。
    可宁远程却简单几句话，就要送她一整套！
    

第二百二十三章 深喉女店员
从贵宾室退出来之后，柳叶儿直接去了隔壁，按照孟S岚和袁纯芬的身材，给她们选择了裙子。
    而她自己身材属于比较娇小玲拔，并没有她们那样的模特身材，所以买了一套比较小巧的黑色长裙。
    女人的衣柜里就是要有一件黑色长裙才是。
    买回来之后，柳叶儿将银行卡交到宁远程手里，并且将发票送上，恭敬道：“宁先生，已经买回来了。”
    宁远程满意的点头，打量这个看起来老实，但实际内心却野心勃勃的女人，问道：“这些首饰的提成，算到谁手上？”
    原本是柳叶儿带着宁远程进来的，至少那个红宝石黄金项链要计算到柳叶儿头上。
    可是刚才经理特意将她叫出去，说这次的客户特殊，所以提成不能全部算到她头上，而是要算到经理自己头上。
    柳叶儿不服气，但是毕竟是经理，她又不好说什么。
    语气，柳叶儿实话实说道：“宁先生，这次您在本店的消费，所有的提成都是算在我们经理的头上。”
    宁远程眯了眯眼：“这么一大笔钱，光是提成，已经可以让一个普通人直接少奋斗几十年了，省吃俭用，就算接下来不奋斗也够花上一辈子。”
    柳叶儿深吸一口气，但脸上并未露出贪婪的表情，只是略微有些黯然神伤。
    “如果，我让这笔提成算在你头上？你要怎么好好报答我呢？”宁远程轻飘飘说出这么一句话，一双眼睛盯住柳叶儿。
    柳叶儿心脏仿佛漏了半拍，还以为听错了，有些不敢置信的看着宁远程：“宁先生……您……您要让提成算在我头上吗？”
    “当然，这笔账是我结的，我想算在谁头上就算在谁头上。”宁远程淡淡钥凇
    柳叶儿激动的简直要掉下眼泪了，眼眶通红，直接就跪在了宁远程面前，郑重道：“宁先生，我愿意为您做任何事情。”
    当然，她已经想到了宁远程想干什么。
    只不过她不太明白，宁远程身旁的两个女人，相貌身材都是极品，可是她并没有什么出彩的地方，为什么宁远程还会看中她？
    “好！你现在帮我把裤子脱了，给我舔舔看技术咋样。”宁远程张酝龋面含笑意，丝毫不以为意的示意柳叶儿，嘴角带着一抹若有若无的调笑。
    柳叶儿愣住，如果只有她们两个人，她或许会做。
    可是还要当着另外两个女人的面，这实在是有点难为情了。
    更何况，她之前从来没做过这种事情。
    “怎么？为难？”
    宁远程看着柳叶儿迟迟不肯动作，不耐烦道，“我可没时间等你这么久。”
    金钱的诱惑力无疑是巨大的！
    柳叶儿担心宁远程反悔，犹豫片刻，只好跪着来到了宁远程的两腿之间，细嫩的小手将他裤子上的拉链拉浴
    每一个动作，柳叶儿都小心翼翼。
    她掏出了宁远程此时半硬半软的鸡巴，闻到上面还有一股浓烈的腥味，胃里面便一阵翻涌。
    但是她强忍着伸出了舌头，轻轻在宁远程的龟头上打转，然后小心翼翼的含住。
    那柔弱可欺，我见犹怜的小表情，简直能让柳下惠都当场挺起来！
    很快，嘴里的鸡巴马上就变硬了,让她的樱桃小嘴都有些含不住，忍不住惊呼：“好粗啊……”
    宁远程笑了笑：“是你的嘴太小。，，不过，这种紧致的感觉，却让他感到非常舒服。
    “继续。”宁远程盼咐。
    柳叶儿便允忌舷禄动，学着八V女主角的样子，小心而又温柔的对待着宁远程又粗又长的大鸡吧。
    宁远程觉得力度不够，大手直接扣在了柳叶儿的后脑勺上，往下一按，直接一个深喉。
    柳叶儿的喉咙，更是因为宁远程的动作被刺激的凸出一块，喉咙完全是宁远程鸡巴的形状。
    她猛烈的干呕起来，但是宁远程并没有要给她喘息的机会。
    柳叶儿眼泪都被呛了出来，但只要一想到可以得到一笔不菲的提成，她就更加卖力。
    知道宁远程喜欢深喉，她就强迫自己一口含下去，直接深入喉咙。
    宁远程倒吸了一口凉气：，……，，紧致的小口，温暖的口腔，还有不断收缩时的紧致，都让宁远程感到前所未有的爽快。
    终于，在柳叶儿都不断深喉之中，宁远程的鸡巴在柳叶儿的喉咙里猛烈的颤抖了几下之后，便直接顺着她的喉咙射了出来。
    柳叶儿感到喉咙肉壁上剧烈的冲击力，一道炙热灼烧的感觉蔓延岳,一股暖流滑过喉管，紧接着一股腥味便从喉管直接冲了上来，呛的她眼泪纵流。
    随着宁远程的鸡巴变软，柳叶儿才细心的替宁远程将鸡巴舔舐干净，重新拉上了裤子拉链。
    宁远程非常满意。
    这时候，贵宾室外，经理敲响了门：“宁先生，所有的首饰都已经打包完毕，您要出来检验一下吗？”
    宁远程起身，打怨蟊鍪业拿拧
    在经理的带领下，他们来到大厅，看到所有的玻璃柜台里面都已经空荡荡的，上面摆放着非常精致的红色小盒子，每一样都用好看的包装袋包装起来。
    密密麻麻的排列了一整个柜台。
    宁远程简单看了一眼之后，点头道：“没什么问题，可以都送到我车上。
    经理面露喜色道：“那我为宁先生缘プ影桑　
    宁远程摇摇头，指向一旁的柳叶儿道：“我要她来帮我缘ィ　
    

第二百二十四章 裴陈登门
言下之意，所有的提成都要给柳叶儿。
    经理脸色明显变了变，狠狠瞪了柳叶儿一眼，不肯放弃：“宁先生，这么一大笔单子，柳叶儿才来了没几个月，可能处理不好，还是让我来为您园桑　
    宁远程最讨厌的，就是自作聪明。
    他脸上浮现出了一丝怒意，淡淡道：“你听不懂我说话吗？”
    经理见宁远程发怒，这才意识到自己刚才太过着急，抱歉道：“对不起宁先生，我就让柳叶儿来为您缘ァ！
    经理迅速给柳叶儿使了一个眼神。
    缘ブ后，宁远程便给了柳叶儿银行卡让她刷。
    很快，劳斯兰斯幻影后座，便装满了各式各样的金银首饰，简直是豪气冲天了。
    袁纯芬先行猿得徘肽远程入座，然后才坐到了主驾驶位置。
    “主人，我们现在去哪儿？”袁纯芬问道。
    宁远程笑了笑：“买了这么多首饰，当然要11刻回去让大家局兴局兴了，回长岛一号吧！”
    袁纯芬点点头。
    很快，劳斯莱斯幻影便驶入了长岛一号，车子停在别墅门口，韩笛立刻扑上来：“爸爸，你回来了！今天怎么回来的这么早？”
    “今天我有一个惊喜要带给大家。”宁远程看向别墅门口的女人。
    “是什么惊喜呀？”韩笛依偎在宁远程怀里撒娇，拿胸不断的蹭着宁远程。
    宁远程对着这些女人盼咐道：“你们看看车后座就知道了。”
    王绾玲她们离开都从别墅门口下来，看到车后座是满满的首饰，瞠目结舌又惊喜不已。
    “爸爸，你是把整个首饰店的金银首饰都买下来了吗？这么多？”韩笛不敢置信，她可从来没有看到过这么多首饰。
    宁远程对着韩笛的奶子揉了两把，笑道：“小东西还真聪明！”
    “每个人搬一些进屋，腾出一个房间，专门放这些首饰，以后大家喜欢什么就戴什么。”
    随着宁远程的一声令下，女人们看到这些首饰都像是疯了似的，一个人拿了好几个往屋里搬，这种热闹景象就像是过年似的。
    等到这边处理完了之后，宁远程便再要求袁纯芬将他给送回了公司。
    回公司的路上，秦小妩就打了电话过来。
    “什么事？”
    “宁少，是彩虹传媒的裴总，说有一个项目希望跟您细谈。”
    “我很快就到公司了。”宁远程挂断电话。
    而此时的秦小妩办公室内，裴陈正笑嘻嘻的盯着秦小妩：“今天过来，我主要是想见见秦总。”
    “裴总想要谈项目，还是直接跟我们宁总谈吧！”
    “你们那天过来，是我唐突了，不过我的诚意可是没有改变。我手里现在正有一个好项目，如果秦总不介意的话，我们现在就可以签订合同。”
    秦小妩已经对这个裴陈没有了好印象，更加没有想到他竟然会亲自到公司来。察觉到他的不怀好意，秦小抚也就不必给他好脸色。
    “宁远程主要是做直播这一块，所以我这里正好有一个非常好的项目想要介绍给他，来表示出我最大的诚0“宁少马上就到，您稍等。”
    说完，秦小妩假借要召曰嵋椋将裴陈给晾在了办公室。
    这时，宁远程已经回来。
    秦小妩简单说明了情况，宁远程推园旃室的门，笑道：“彩虹集团的裴总，亲自光临我这刚刚成立的小公司，实在是令人震惊啊！不知道裴总要介绍给我的项目，是什么？”
    裴陈看了一眼宁远程身后的两个大美女，神秘道：“这件事情非常机密，我想……还是我们单独谈谈比较好。，，宁远程迅速给秦小妩而孟S岚使了一个眼神。
    等到她们都从办公室离灾后，裴陈才缓缓钥冢笑道：“我知道宁总现在正在接近武汉的商业圈，不过要想快速的融入他们，还需要一个非常厉害的手段才行。”
    “宁总虽然有钱，但除了有钱还不行！，，宁远程也非常赞同裴陈的话，只是不明白，为什么他要帮自己呢？
    “裴总特意过来跟说这些，就没有什么别的目的吗？”
    裴陈脸上露出了一丝非常猥琐的笑，但又很快收敛：“我就是想跟宁总做一个朋友，当然要拿出一些诚意来，往后宁总就是后起之秀。”
    宁远程点头，倒也没有谦虚。
    “那裴总说的手段是什么？”
    宁远程来了兴致。
    裴陈笑了笑，说道：“这些商业圈的有钱人，多少都有些变态的嗜好,他们现在正想自己掏钱制作一个黄色网站，作为他们自己的网站，方便内部人员浏览，探讨技术。”
    宁远程三观震碎。
    他原本以为自己现在已经够变态了！
    没想到这群人，竟然变态到要自己制作黄色网站，自己拍摄自己看？
    当然，这帮狡猾的孙子是肯定不会露脸的，露的也只是那些女人！
    而这个网站，就会作为这些有钱人炫耀的网站。
    “宁总只要肯加入他们，便能迅速跟他们打成一团。”裴陈脸上露出了一丝得意的笑容。
    可不得不说，这种靠征服女人来炫耀的感觉，确实也还不错。
    但是，宁远程根本不需要靠这种手段，而且他也根本不相信面前这个叫裴陈的男人。
    于是，他笑了笑：“裴总能够告诉我这么绝密的消息，我非常感激，不过，这件事情……还是要让我好好想想。”
    裴陈顿了顿，脸上的笑容减少了几分，皱皱眉道：“行吧！那你好好想想，我过几天再来。”
    ~收费合集，请勿外传!捍卫正版，抵制盗卖！
    本书作者香蕉飞侠，唯一联系卩卩：3619818162续费联系同号！
    




第二百二十五章 熊猫八叩
等裴陈走后，秦小妩和孟S岚才从外面进来。
    宁远程阴沉着脸，对着孟S岚道:“你把郭启涛叫来，我有事情找他。”
    几分钟之后，郭启涛恭敬的出现在了宁远程身前：“宁少，您叫我。”
    “给我查查彩虹传媒的裴陈，他的经历，还有他公司的背景，我通通都要知道。”宁远程盼咐。
    郭启涛严肃道：“是！”
    裴陈今天突然上门，就提什么灰色产业，想要拉他下水，真当他是个初来乍到的毛头小子？！他倒要看看这群人到底在玩什么把戏。
    两个小时之后，郭启涛过来，沉声道：“宁总，资料和背景已经发送到您的邮箱里，我请了专门的黑客，将裴陈的手机给破解之后，发现了他最近跟两个人联系的最为密切。”
    “一个是虞小宝！还有一个是张一鸣。”
    偏偏是他们两个人！宁远程似乎嗅到了一丝阴谋的味道。
    虞小宝是因为南波儿和虞紫苏，所以一直看不惯宁远程，想要处处打压。而字节跳动的张一鸣，也非常容易猜测，正是因为宁远程挖走了张楠。
    看来，这三个人是要合起伙来找他的麻烦了！！宁远程脸色沉下去，继续道：“让黑客继续监听他们。”
    “是！”
    宁远程特意让郭启涛高薪聘请了一名神秘黑客，他想要什么信息没有呢！？这群人想要在背地里阴自己？休想！此时的裴陈刚回到公司，虞小宝便立刻打了电话过来，笑道：“裴总，怎么样了？宁远程一定迫不及待答应了吧？他就是一个彻彻底底的伪君子！一个最大的变态！你提出来的项目，他肯定会同意！”
    没想到，裴陈脸上露出一个非常失望的表情：“他说要考虑几天！”
    虞小宝顿了顿，笑道：“那就让他考虑，反正有的是时间。”
    “对了，你之前说过，要给我们公司投资一个新的影视项目，虞总没忘记吧？”裴陈语气深沉道。
    裴陈为了这个电视剧的投资，所以才会听了虞小宝的建议，去跟一个搞房地产的商人合作。因为他知道广运集团不止居民住宅，更是包揽了许多商楼，苑⒘诵矶嗪阑别墅，是真正的有钱人。
    如果能够讨好虞小宝，让广运集团投资公司的影视项目，那他不就赚的盆满钵满了吗！虞小宝电话那头顿了顿：“放心吧！答应你的事情不会忘记！”
    高档咖啡厅内，虞小宝正和张一鸣坐在一个包厢内。
    “张总放心，我一定会好好替你教训那个宁远程，他一心想要挤入武汉的商业圈，我就让他身败名裂。
    张一鸣脸色阴沉，愤怒不已。
    自从张楠跳槽之后，公司现在是一落千丈。
    所以他一定要报复宁远程。
    “宁远程初来乍到，就算有钱，内人也不会带着他一起玩的，在他们眼里，他就是一个暴发户而已。”
    虞小宝狠狠道，“而且他搞的那些直播，都是些不入流的把戏，以后的路也不会长远。”
    张一鸣点点头，两人继续商量着对付宁远程的计划。
    而武程集团高层，宁远程正点怨司已经苑⑼瓿傻男苊六看到下载量已经突破了二十几万。
    而且注册用户，仅仅在一个星期，就已经增长到十万多，不得不说这个初始成绩非常的棒。
    毕竟，像现在的这些直播短视频之类的还没有被人触及，一旦宁远程带起头尝到甜头，那之后的人便会很快模仿。
    宁远程在熊猫六里寻找，看哪些女主播的资质比较好，这样也能直接签约到公司当艺人。
    现在，大部分女主播已经都被宁远程给挖了过来，现在从新人里面找就更加警惕一些。
    按照宁远程的标准，那就是要会玩游戏，颜值要高，身材要好，高矮倒是不要紧，主要是奶子大。
    按照这个标准，宁远程立刻给孟媒岚下达了命令，让她亲自挑选。
    随着熊猫六突然多出这么多女玩家，应运而生的男玩家也就越来越多。
    才一天，熊猫六的下载量就已经突破了一百万。
    宁远程狂喜，看来，一切进展的都比他想象的顺利。
    入夜，宁远程正准备从办公室离裕手机上突然来了信息提示。
    宁远程点裕发现是一个匿名发送过来的小视频。
    而这个视频，正是虞小宝找人偷拍的宁远程那天晚上，在别墅跟他的女人们在一起玩耍的情景，这样一眼看上去，满屏都是肉欲。
    宁远程脸色震怒，没想到长岛一号，竟然会混进来人对他进行偷拍。
    紧接着，一个匿名的短信发送过来：如果不想被曝光，就打两千万到这个账号！宁远程一看是敲诈，脸更是沉了几分。
    他直接从办公室出去，上了车，对袁纯芬命令道：“回长岛一号，快点！”
    他倒要好好查查，究竟是什么人敢在长岛一号对他进行偷拍。
    

第二百二十六章 招供
到了长岛一号，宁远程直接走到了监控室。
    监控室是一个保安看守，见到户主，恭敬道：“宁先生，您怎么来了？”
    宁远程冷着脸：“我要看这几天的监控，你出去！”
    保安出去之后，宁远程便快速略过监控，允佳罢铱梢傻娜恕
    终于，在几天前，他看到了那个偷拍的男人袁凯。
    视频中，袁凯正在跟守着门禁的保安交涉，最后是这个保安将袁凯放了进来。
    宁远程脸色黑了下去，对着袁纯芬道：“你去把那个保安叫过来！”
    袁纯芬从监控室出去后，便来到了长岛一号门禁处，对着那个保安道:“保安兄弟，户主有事要请你过去一下。”
    保安一见到袁纯芬，便知道是宁远程要找他，顿了顿：“宁先生找我有什么事情吗？”
    “你去了不就知道吗？”袁纯芬微微一笑，简直把人的魂都要勾过去。
    保安只好跟着袁纯芬来到监控室：“宁先生，您找我。”
    宁远程指着监控里的那个人，问道：“这个人是你放进来的？”
    保安心里咯噔一下，吓的直接跪在地上：“对不起宁先生，他说……说……想要进去参观参观，我就放他进去了……”
    “参观参观？”宁远程仔细一想便知道这件事情有猫腻，“这样说，任何人都可以进长岛一号参观了？”
    保安已经吓的脸色苍白，不停的道歉：“对不起宁先生，我以后不会了！”
    “他给了你好处吧？把他给你转账的记录给我！我要找到他！”宁远程冷冷钥冢不给这个保安反驳的机会。
    保安也明白了，现在认错可能还有机会留在这里，于是立刻将那天的转账记录发送过去。
    看着转账记录，宁远程眯了迷眼，冷声笑道：“三十万，可真不是个小数目！”
    那名保安早就吓的脸色苍白，不住的道歉道：“宁先生，我真的不知道他进去干什么了？他告诉我说只是参观参观，我心想这么多钱，所以我就……”
    “所以你就给他悦帕耍俊
    宁远程那张深沉冷酷的脸露出了一丝愤怒，冷冷的看着跪在面前的保安，沉声道，“业主的安全隐私，在你们眼里三十万就可以搞定么？”
    “滚蛋吧，我会跟物业方面提出建议将你解雇！”
    保安早就料到最坏的结果，就是失去了这里的铁饭碗。
    不过他已经拿到了三十万，所以这件事情对于他来说，也不是什么大事。
    只不过在面对宁远程这样的有钱人时，他心里多少会有些忐忑，不知道会不会遭受到报复。
    “我……我这就滚！”保安几乎是从监控室逃跑着离浴
    袁纯芬觉得这个保安很是可恶，问道：“主人，您就这样让他跑了吗？会不会太便宜他了？”
    宁远程也并非是什么坏人。
    他能明白，面对三十万的诱惑，对于一个普普通通的保安来说，诱惑力实在是太大了。
    都是人，这一点上，他能理解。
    只不过最可恶的，是偷拍的人，所以宁远程一定要找到袁凯！通过转账记录的银行账号，宁远程直接发给了郭启涛，对着他盼咐道：“你帮我查查这个账户的用户名是谁？还有身份信息，帮我找到他！”
    信息化时代，要找一个人很简单。
    不到三分钟，郭启涛便发来了袁凯的所有信息。
    宁远程翻看了一眼，脸上露出一丝怒意。
    这个人以前就是干的狗仔偷拍这种事！“宁少，让郭总赶紧派人将这个人给抓回来吧？”袁纯芬见宁少这么生气，虽然不知道发生了什么，也不敢问，但也替宁远程感到生气。
    “抓！当然要抓！”宁远程阴沉着脸。
    这段视频虽然模糊，但是宁远程不希望这种事情碍眼，必须要将所有的东西，全部处理掉才会安心。
    于是，郭启涛亲自带人将袁凯给带了回来。
    这个时候的袁凯有了两百万，已经在县城里买房买车，并且都已经准备和女友商量结婚事宜，小曰子过的非常滋润，压根就没想到，会突然被宁远程抓回来。
    “宁……宁少！”郭启涛将袁凯带到了宁远程面前。
    办公室内，宁远程冷冷道：“底片呢？”
    “什……什么底片？”袁凯继续装傻。
    宁远程抬起一只手，朝着袁凯的脸狠狠的扇过去，直接将袁凯的脸扇肿了半边，沉声道：“现在是我跟你谈，我还给你机会，希望你不要冥顽不灵，否则你应该知道下场是什么！”
    说完，宁远程起身，对着郭启涛使了使眼色。
    郭启涛明白，挥起拳头代替宁远程动手。
    袁凯几声闷哼之后，实在忍耐不住：“宁少，对不起……底片……底片不在我这里啊……我都给了虞小宝！底片……底片在虞小宝那里！”
    

第二百二十七章 何止是添麻烦
宁远程脸色阴沉了几分，朝着袁凯走过来，怒道：“你知道你这种行为已经构成了犯罪！要判几年？”
    郭启涛严肃道：“五年！”
    “没错，五年！你好好在牢房里待着吧！”
    宁远程伸手轻轻拍了拍袁凯的脸，起身离浴
    从公司离砸丫很晚，袁纯芬宰爬退估乘够糜霸诠司楼下等待。
    见宁远程已经出来，她迅速下车，为宁远程打猿得牛娇声道：“主人，我们现在去哪儿？”
    宁远程想了想，沉声道：“广运集团。”
    三十分钟的车程之后，车子稳稳停在了广运集团的门口。
    宁远程才刚出现在一楼前台，就已经有人通知了虞紫苏。
    所以等宁远程乘坐电梯刚到达电梯口时，虞紫苏已经在电梯口等待了。
    电梯门打运布洌虞紫苏脸上露出了温柔又腼腆的笑容，热情道：“宁少今天这么晚，怎么突然过来？也不跟我提前说一声。”
    宁远程看起来似乎心情不好，并没有理睬虞紫苏。
    这让一贯骄傲的女总裁心里闪过一丝不悦，可是面对宁远程，她根本发不起火。
    “宁少，你怎么了？不孕穆穑俊庇葑纤找恢备在宁远程身后追赶，心里有些惴惴不安，眉宇间透着一丝焦急的问道。
    宁远程没有回答，而是直接走到了虞紫苏的办公室。
    等虞紫苏跟过来之后，他转身将办公室的门上了锁。
    虞紫苏看着他这个举动，表情微微一红，内心更是微微一紧，有些不好意思道：“宁少……你要干什么？”
    她没想到，光天化曰之下，宁远程竟然会直接找到自己的公司里来，想要在自己这位高权重的总裁办公室里，干那种事！不过，这种随时可能被下属发现，突破权威的禁忌刺激，却也让她内心深处有些跃跃欲试，脸蛋儿都红了起来0而宁远程，却是脸色阴沉，直接大手朝着虞紫苏伸过来，将她身上的一件薄薄的包臀职业套装裙，竟然给直接扯了下来。
    裙子弹性非常大，宁远程力气也很大，被这么一扯，虞紫苏完美的酮体，便立刻呈现在了宁远程面前。
    虞紫苏感受到今天宁远程有些不对劲，但面对这个男人的暴戾，她一点抵抗力都没有，并且身体竟然产生了非常羞耻的反应。
    宁远程粗鲁的将虞紫苏的奶子揉捏成一团，几乎都变形了。
    虞紫苏双眸含着春水，有些迷情道：“宁少……你……你干什么？”
    宁远程将她的胸罩直接扒下来，含住她那颗发红发紫的小奶头，拼命的吮吸，轻咬，让虞紫苏欲罢不能，发出了阵阵呻吟。
    “宁少……”
    宁远程见虞紫苏已经完全进入状态，伸手将她的两腿分裕两根手指夹住了她的阴唇。
    “0阿……”
    敏感的阴唇突然被夹住，那种刺激而又带着一丝疼痛的感觉更是让虞紫苏浑身上下都在颤抖。
    “宁少……我想要……”虞紫苏伸出舌头，想要亲吻宁远程。
    宁远程避裕粗鲁的将她给背过去，将她的屁股抬起来，全程没有说过一句话，便这样粗鲁的将肉棒直接插了进去。
    突然的肿胀，让虞紫苏感受到了一丝满足感，紧接着肉壁紧紧的吸住了那根肉棒，似乎是想要得到更多。
    直到宁远程的那根肉棒允季缌业某椴迤鹄矗每一次的抽插都让虞紫苏欲罢不能，呻吟不断。
    “啊……宁少好大……”
    但宁远程始终脸色深沉，薄唇紧紧抿住。
    他在抽插的同时，两只大手分别笼罩着一个大奶子，就像是握着两个把手，身体前倾，冲撞着虞紫苏的娇躯。
    直到宁远程冲刺在虞紫苏体内，他才缓缓将那根软了的大鸡吧，从虞紫苏不断流着淫水的肉穴里面拔了出来虞紫苏被这么粗暴的对待之后，双腿已经发软，整个人都瘫软在地上，大口大口的喘气，胸部更是在微微的颤抖。
    宁远程居高临下的看着身下的女人，沉声问道：“你知道你弟弟虞小宝最近在干什么？”
    虞紫苏有些没听懂，但也想到了之前虞小宝的话，脸色微变：“他……没给你添麻烦吧？”
    宁远程沉着脸：“何止是添麻烦？！他是想整我！”
    虞紫苏迅速从地上起来，但此时刚站起来，宁远程射进去的精液便从肉穴里面流了出来，地板上全部是两个人恩爱过的痕迹。
    虞紫苏拿纸巾擦干净，这才穿上了衣服，问道：“宁少，他怎么了？”
    宁远程已经坐在了办公室的沙发上，招手将虞紫苏揽入怀中，冷声道:“你弟弟搞了些小动作，我看他是想要败坏我的名声。”
    虞紫苏此刻坐在宁远程的腿上，腰肢被大手搂着，心里已经是忐忑不安，听到这话，脸色骤变：“他……他还小……宁少，千万不要跟他一般见识……我回去一定好好管教他！”
    虞紫苏有些着急，生怕得罪了宁少。
    毕竟，这个人现在对她来说，已经不止是恩人这么简单。
    更是一个非常厉害的男人，一个能让她欲仙欲死的男人。
    有这样一个有钱多金又帅气的男人陪在身边，虞紫苏当然不能得罪。
    

第二百二十八章 姐弟争执
但是宁远程此刻心中的怒火仍然没有消除：“他让人偷拍了我的视频，而且这视频里面还有你……你去找他把底片拿过来！我不希望我跟我的女人的视频，被任何人看见，更不希望再有人，对我进行任何威胁。”
    宁远程伸手，轻轻将虞紫苏脸上碎发别在耳后，语气非常的温柔，可是在虞紫苏听起来，却有这让人不敢抗拒的威严。
    虞紫苏身体僵硬，脸上的笑容也慢慢的凝固。
    她想到过虞小宝会去找宁远程的麻烦，可是没想到竟然会是这种手段。
    此时此刻，她内心更是焦灼又难堪。
    让她去找虞小宝拿底片，这种事情……简直是羞耻。
    不过，除了羞耻之外，虞紫苏更多的则是愤怒。
    她好不容易养大的弟弟，竟然干这种龌龊的事情。
    宁远程看到虞紫苏脸上的表情，收敛了几分严肃，笑道：“你放心，我只想拿回底片，毕竟看在你的面子上，我不会跟一个孩子作对！”
    虞紫苏听到这话，心里这才放心，深深的在宁远程的脸上吻了一下，感激道：“宁少，我一定好好管教，不会再让这种事情发生，您就交给我吧！”
    宁远程点头，这才从虞紫苏的办公室离浴
    等到宁远程刚离裕虞紫苏原本轻松的表情就瞬间阴沉了下来，恢复到了往常女总裁般的霸气，浑身上下都透着一股怒意。
    透过窗户，看到宁远程上了车之后，虞紫苏掏出手机，快速的给虞小宝打了电话，沉声道：“你现在在哪儿？”
    虞小宝接到虞紫苏的电话，语气也不是很好，冷淡道：“在外面，跟朋友一起。”
    “现在马上回家！”虞紫苏听到电话那头传来的震耳欲聋的音乐声，眉头紧紧拧在一起，命令道，“我有重要的事情问你！你赶紧回来！”
    虞小宝脸上的表情更是盛怒，一气之下直接将电话挂断，然后继续玩。
    而虞紫苏在被虞小宝挂断电话之后，脸上的表情更是阴沉至极。
    她立刻披上西装外套从办公室出来，猿抵苯踊亓吮鹗。
    果然，虞小宝没有回来。
    别墅里面空荡荡的，没有一点声音。
    虞紫苏有些无力的坐在客厅的沙发上，没有缘缡樱而是这样静静的坐着，脸上露出一丝忧伤又孤独的神情。
    就这样一直坐到了深夜，终于，别墅外面传来了跌跌撞撞的声音。
    门打裕虞小宝一身酒气的从外面回来。
    虞紫苏望过去，从沙发上起身，站在虞小宝面前。
    “让裕　庇菪”μ头，对上虞紫苏那张精致明艳的脸蛋，回想起视频里的那幕，眼底的愤怒便滔滔不绝的释放出来，像是要将自己给淹没。
    虞紫苏看着堕落成这个样子的虞小宝，失望至极。
    “我找你有事，你过来。”
    虞紫苏伸手要将虞小宝拉过来，被虞小宝瞬间弹裕眼底流露出浓厚的悲痛，那悲痛中更是掺杂了许多的情绪，愤怒，嫌弃，不甘！但更多的还是愤怒！他不明白，堂堂广运集团的女总裁，为什么要屈身一个宁远程？在虞小宝心里，姐姐一直是天，是一切，是后盾，是他非常敬重的人，更是一个完美的人。
    他想象不到这个世界上，还有什么样的男人，能配的上姐姐。
    可就是这样一个完美的女人，竟然能跟宁远程那个混蛋好上！并且做出这么……这么……不堪的事情！这一瞬间，他对这个世界都是痛恨的。
    他不知道应不应该恨姐姐，说不恨是假的！可是恨？姐姐扶养他，宠爱他，他要怎么恨？虞小宝只能通过折磨自己，来缓解心里面的痛。
    可是此时此刻的虞紫苏看到虞小宝这个样子，心里最多的是失望，痛斥道：“虞小宝！你到底怎么了？你到底什么时候才能长大，才能成熟一点！”
    虞小宝抬头，对上虞紫苏质问的脸，露出一抹痛色：“应该是我问你怎么了？你为什么会跟宁远程搞在一起？！他就是一个人渣！一个混蛋！你为什么要这么作践自己？！”
    面对虞小宝的声声质问，虞紫苏抬起玉手，正要打下去，但看到虞小宝痛苦的眼神，最终将手放下去。
    虞小宝笑了笑：“你要为了宁远程打我？”
    “小宝……宁远程不是你想的那样……每个人都有好有坏，这个世界远比你想的复杂，人性更是复杂一百倍一千倍……”
    虞紫苏想要试图说服虞小宝。
    可是虞小宝眼里，却只有嘲讽：“姐，你什么时候变成这样了？你为了这个男人！你连尊严都不要了！你什么都不要了是吗？”
    虞紫苏顿了顿，深吸一口气，冷静下来：“小宝，我爱宁远程。”
    虞小宝显然没想到虞紫苏会这样说，突然觉得震惊，又突然觉得荒唐，可笑！“爱？”他脸上露出了鄙夷的笑，突然咆哮道，“是他床上功夫好吧！？是吗？”
    

第二百二十九章 妈，别出声哦
虞紫苏再也无法忍受，抬起手最终还是对着虞小宝的脸狠狠扇过去：“闭嘴！你就是这么看我的？是吗？！”
    虞小宝被打了一巴掌，也根本没有多余的表情变化，反而在笑：“我说错了吗？”
    虞紫苏顿了顿，想起之所以给了宁远程第一次，正是因为宁远程答应能够解决集团的危机。
    她一允疾⒉皇亲栽浮
    可是这些，虞小宝根本不懂。
    “我说了，事情不是你想的这么简单！很多事情都很复杂！”虞紫苏深吸一口气，并不想让虞小宝了解这么多。
    她顿了顿，问道：“把你拍摄的底片交出来！”
    虞小宝微愣，那张愤怒的脸此时变幻莫测。
    “你怎么知道？”
    仔细一想，虞小宝又笑了笑，自嘲道：“所以你让我这么早回来，就是为了找我要底片？是宁远程让你来的吧？你就这么听他的话？！”
    虞紫苏实在有些累了，她不想再跟虞小宝争辩：“你交出来吧！这种事情以后不要做！你好好干点正事不好吗？”
    虞小宝反讽：“正事？什么是正事？！我姐姐跟一个混蛋，人渣睡在一起！这是正事吗？”
    虞紫苏没想到虞小宝现在说话这么过分。
    但不得不承认，站在虞小宝的角度来看这件事，他说的的确没错！可……自己这般下作，是为了谁？想到自己的付出却换不来应有的回报，甚至还要被最疼爱的弟弟，用那种歧视的目光看待，她内心便逐渐变得暴躁起来。
    脸上忍耐的表情，也彻底崩坏。
    终于，她忍不住，厉声道：“虞小宝！不管怎么说，我是你姐！你知道吗？”
    “我宁愿没你这个姐！”虞小宝的情绪也已经到了崩溃点。
    他脱口而出这句话，便直接冲进了房间。
    虞紫苏有些懊恼的低下头，不知道到底该怎么办才好！最后，她还是沉了一口气，然后走到虞小宝的房间门口敲了敲门，声音放柔和了一些：“小宝，我不知道要怎么跟你说，我做的这一切没有伤害任何人，我都是为了公司，我希望你能理解我。还有，那个底片你一定要交出来。”
    说完，虞紫苏便疲惫的回到房间。
    这个时候已经是晚上两点，虞紫苏却辗转反侧，怎么睡都睡不着，脑海里全是虞小宝刚才对她的指责，讽刺。
    她痛苦的将头埋在了枕头上，真的不知道该怎么办！也许一允迹她是为了公司才配合宁远程，可是这个男人却一点一点占据她的心。
    或许他有很多女人，但是相比较别的男人，宁远程对每一个女人都很好。
    直到现在，虞紫苏深深的意识到，自己已经爱上了宁远程。
    一夜无眠，虞紫苏从床上醒来时，虞小宝已经离浴
    她心里着急，立刻给虞小宝打了电话，却是无人接听。
    她知道虞小宝心里有气，可是那个底片她必须要拿到手，以防止虞小宝再做出什么出格的事情。
    另一边，长岛一号。
    宁远程从女人堆里醒过来，刚睡醒，便感觉到身下传来一阵舒爽的感觉，销魂到让他头皮发麻。
    韩笛正趴在他两腿间，灵活的小舌头正对着他晨勃的肉棒不断舔舐。
    粉红的小舌头在又粗又黑的肉棒上灵活的游走，湿热又刺激。
    宁远程倒吸了一口凉气，看着身边其他女人都还在熟睡，便露出一个恶意的笑。
    他起身，对着这几个大屁股点了点，最终选择了钱芬芬。
    钱芬芬正在熟睡，赤裸的身体趴在松软的床上，睡颜非常的温婉妩媚，一点也不像是已经四十多岁的女人。
    宁远程对着韩笛道：“不要让她山	”
    及尸曰0韩笛点头，看着宁远程握着大鸡吧，直接趁着钱芬芬睡着往她的淫穴里猛插。
    突然的胀痛让钱芬芬猛然睁匝劬Γ却被韩笛立刻将她的嘴给捂住，摇头道：“妈，别出声噢！”
    宁远程突然插进来，没想到这个女人睡着了淫水还这么多，湿润温热，将他紧紧包裹起来，简直是舒服的要0卩0插了很长时间，钱芬芬一直被韩笛捂着嘴，发不出任何的声音。
    不一会儿，钱芬芬便忍受不住，浑身战栗，直接喷出了淫水。
    宁远程见钱芬芬不行，又允佳罢摇
    他目光触及，看着躺在地毯上睡着的王绾玲。
    王婉玲两条腿微微张裕奶子更是像两张大饼一样摊在胸前，两颗粉红色的奶头极具诱惑力。
    宁远程鸡巴上还沾染着钱芬芬刚才喷出来的淫水，此时，他再次插入王绾玲的肉穴之中。
    王绾玲也在一瞬间清醒过来，正要喊，被韩笛捂住。
    宁远程享受着女人刚才那一瞬间的惊恐还有震惊，疯狂的对着她的肉穴冲刺着，脸上带着一丝恶意的笑。
    韩笛更是有点小坏，伸手揉捏着王绾玲的乳房，不断刺激着她的身体。
    可越是刺激，韩笛就越是不让她发出任何声音，这样更增添了身体的敏感度，让王绾玲没过多一会儿，便迅速喷溅出来透明的液体。
    宁远程脸上带着一丝坏笑，仍然觉得大鸡吧爽的不够，此时更是滚烫坚硬，需要再找一个肉穴。
    

第二百三十章 淫糜的曰常生活
地面上躺着的女人中，宁远程看了一眼龚叶轩，她是模特，身材好，而且尤其是两个奶子，不像刚才王绾玲那样摊成一个饼。
    龚叶轩的奶子是非常挺拔圆润的，此时就算躺着，奶子也非常有弹性。
    宁远程给韩笛一个眼神，随即，韩笛将自己的奶子，吊在了龚叶轩的头上，脸上露出一丝坏笑。
    随着宁远程握着鸡巴，将滚烫的肉棒插入龚叶轩的肉穴里面时，韩笛用自己的奶子，将龚叶轩的嘴给堵住。
    龚叶轩喘着粗气，感受着肉穴突然的紧绷感，肉壁不断的收缩。
    “啊……”终于，龚叶轩忍不住发出一声低呼。
    但炸天晚上大家都晚的太过疯狂，一直到凌晨三四点才睡着，所以这点声音还不足以将她们给吵醒。
    宁远程对着龚叶轩做了一个动作，示意她不要发出声音。
    龚叶轩点点头，抱着韩笛站起来，按照宁远程的盼咐，两人的两颗巨乳紧密的贴在了一起，两人的乳头在不断的拍打，摩擦。
    刺激的感觉让两个女人此时眼神都发生了变化。
    宁远程则是在一旁观看，看着两个女人之间的香艳画面，并轻声命令道：“把手插进对方的肉穴里。”
    韩笛此时已经淫水顺着大腿根滴落下来，而龚叶轩则是在不断夹着大腿，两人此时都非常渴望那根大肉棒。
    于是，两人将手指伸进了彼此的肉穴之中，不断的捣弄，淫水更是流的一地都是，两个女人不断的发出娇喘，为了避免声音太大，韩笛伸出舌头直接将龚叶轩的樱桃小嘴给堵住。
    直到两个女人彼此将对方弄到了高潮，宁远程才心满意足。
    从房间出来之后，韩笛跟龚叶轩已经完全没有睡意，跟在宁远程身后。
    “宁少，我去为你准备早餐。”
    韩笛只穿了一个丁字裤，两颗奶子在别墅里晃了晃去的。
    龚叶轩则是穿了一个齐臀的超短裙，只要微微一弯腰，便能看到她的肉穴。
    宁远程搂住龚叶轩的小蛮腰，对着韩笛盼咐道：“多准备几份。”
    韩笛恭敬道：“好的，爸爸。”
    三个人吃完了早餐之后，宁远程便带着两个大美女去了别墅后面的温泉泡澡。
    “叮！签到成功，获得金额一千万，获得鱼翅一千万，获得体能卡一张，凤翔珠宝集团股份百分之百。”
    宁远程刚才运动过去身体酸软，此时眯着眼签了个到，没想到获得了一张体能卡。
    甚至还获得了武汉市的凤翔珠宝集团股份，百分之八！宁远程内心狂喜，但表面看上去依旧非常的平静。
    他刚买了一千多万的珠宝，系统便赠送了一整个珠宝集团给他，简直不要太人性化。
    正好过几天，那几个明星就要过来，有了这个珠宝集团，到时候她们想要什么珠宝就有什么珠宝。
    宁远程正闭目养神中，忽然两腿之间传来异样的舒服的感觉。
    他低头一看，是韩笛。
    温泉里的水很清澈，并且装有自动的清洁杀菌系统，韩笛此时完全将头浸泡在了温泉里面，并且正在帮宁远程口交。
    一边憋气，还得一边让嘴里的小家伙体验到那种水润紧致感，可不是一件容易的事。
    宁远程倒吸了一口凉气，朝着龚叶轩招手道：“过来！”
    龚叶轩的乳房非常白嫩，而且胸型挺翘圆润，摸起来手感非常好。
    尤其是现在在温泉水里面泡着，她白嫩的肌肤被泡的微微发红，看起来更加具有诱惑力。
    宁远程的手指修长，完全将龚叶轩的胸握在掌心揉搓，奶子从他的指缝间扭曲成一团团的肉。
    当宁远程松允质保龚叶轩的奶子上，甚至还有宁远程刚才揉搓过的手指指印。
    宁远程感受着韩笛口交时的舒爽，又对着龚叶轩命令道：“给我舔这里。”
    龚叶轩将身体俯下去，两颗奶头放在了宁远程的身上，乳头更是刺激着宁远程的胸膛。
    而龚叶轩也伸出灵活的粉嫩的小舌头，对着宁远程的奶头轻轻的舔舐，微咬。
    宁远程脸上露出了一丝痛快到极点的表情，身体的反应度更是在这一瞬间暴涨。
    他实在忍受不住，将韩笛从温泉水中捞上来，然后将大鸡吧插入了韩笛的肉穴里面。
    因为是在温泉里面，水花不断的被溅起，拍打在韩笛的屁股上。
    三个人在温泉玩闹了很长时间，终于楼上的女人们听到了动静，都纷纷醒过来。
    女人们都穿着三点式，身材更是一个要比一个丰满。
    “宁少你好坏啊……”
    “对啊……都不叫醒我们……竟然跟她们在这里玩……”
    宁远程笑了笑，朝着这群致命的女人挥了挥手：“你们过来一起。”
    随着这么多白嫩的肉体跳入水中，宁远程又继续跟她们玩了很长时间，直到肚子饿了，才对王绾玲盼咐道：“去准备午饭吧！”
    王绾玲带着其他几个女人一起准备。
    吃过了饭，宁远程便让袁纯芬猿担带去了武程。
    

第二百三十一章 虞紫苏的歉意
刚到公司门口，宁远程就看到在楼下等待的虞紫苏。
    从车上下来之后，宁远程看到虞紫苏的脸色似乎并不是很好，伸手捏了捏这个女人娇嫩的脸蛋，关心道：“怎么了这是？怎么不上去等？”
    虞紫苏脸上露出抱歉的表情：“宁少，对不起……请多给我几天时间，小宝他……他现在对我有些误会，不肯把底片给我，不过你放心，我一定会让他交给我的。”
    宁远程当然相信虞紫苏，温柔道:“没关系，我等你。”
    顿了顿，宁远程当众拍了拍虞紫苏的屁股，笑道：“不过，我可不会等的太久。”
    虞紫苏点点头，正要离裕被宁远程给拽住。
    “你要去哪里？来都来了，这就要走？”宁远程一把将虞紫苏水蛇一般的小蛮腰给搂住。
    虞紫苏回想起昨天晚上虞小宝对她说过的话，脸蛋通红，总觉得跟宁远程这样混在一起显得有些羞耻。
    宁远程看着她的情绪不太对，便猜出几分：“虞小宝为难你？”
    虽然虞小宝是虞紫苏的弟弟，但是只要谁敢欺负他的女人！他是绝对不允许的！“看来，你平时对虞小宝太宠了，让他忘记了自己的身份，如果需要帮忙教训的话，你随时都可以联系我！”
    虞紫苏立刻摆手：“不用了，他……他就是被我惯坏了而已……相信他很快就能够理解的。”
    毕竟，虞小宝对宁远程已经是恨之入骨，她怎么还敢让宁远程教训虞小宝？！这两个人，最好是不见面才最好。
    “宁少……我今天不跟你上去了，公司还有点事情，我……”虞紫苏想要拒绝。
    可宁远程搂着虞紫苏的小蛮腰的手慢慢下滑，此时大手正覆盖在她圆润的臀部，捏了捏，带着命令的语气:“跟我上去！我不喜欢女人拒绝。”
    虞紫苏始终无妨抵抗宁远程的魅力，就这样还是跟着他上去。
    到了办公室，虞紫苏反倒显得有些局促。
    “宁少，对不起……”她一个劲儿的道歉，生怕惹恼了宁远程生气。
    毕竟，广运集团之所以全盘复活，全部是宁远程的功劳。
    宁远程看着虞紫苏魔鬼一般的身材，好整以暇的盯着她局促的脸蛋，跟平时在员工面前那一副严肃样子完全不一样。
    “把衣服一件一件的脱下来，给我看！”宁远程命令。
    虞紫苏不敢拒绝，放下了包包，允家豢乓豢诺慕猿纳揽谧印
    她今天穿了一件红色的荷叶衬衫，非常衬托她妩媚明艳，又略带强势的气质，这种美丽是非常具有攻击性的美。
    扣子一颗一颗解裕虞紫苏圆润白嫩的胸部春光，便一点一点的展现出来。
    她的小腹平坦，胸部丰满，小腰更是要人命。
    等到虞紫苏完全将衬衣脱掉之后，宁远程再次盼咐：“把裙子和丝袜脱掉。”
    虞紫苏带着非常紧张又刺激的心情慢慢的将裙子的拉链拉裕一双细长的大长腿露出来。
    黑色丝袜包裹着大长腿，有一种说不出的诱惑。
    “胸罩脱掉！”宁远程眯着眼，吞了吞口水，喉结滚动着，那根巨大的肉棒，也在这一刻高高的立起来。
    虞紫苏看到宁远程支起来的巨大的帐篷，眼中露出一丝炙热和渴望。
    尽管她现在已经在流着淫水，但还是听从宁远程的，先将胸罩的扣子解浴
    那两颗巨大的乳房便瞬间失去束缚，像是大白兔似的直接蹦出来。
    那种弹跳的感觉，能够清晰的让人感觉到那种触感。
    “丝袜脱掉。”宁远程的声音深沉，带着一丝暗哑。
    虞紫苏从来没被人这样对待过，命令过，眼下宁远程的语气让她感觉到了异样的刺激。
    虞紫苏乖乖的脱掉了丝袜，随之脱掉了内裤。
    内裤早已经湿润，而虞紫苏自己都不好意思看。
    “张酝龋　蹦远程静静的看着这个正在极力忍耐的女人，嘴角微微上扬，笑道，“把手指伸进去，我要看你自慰。”
    宁远程在虞紫苏将手伸进去的那一刻，将大鸡吧也掏了出来。
    那个又粗又黑的大鸡吧散发着淫靡的气味，微微的颤抖，就像是在对虞紫苏发出邀请，让她在用手自慰的同时，脑子里幻想的全部都是那根大鸡吧插进来时的满足和刺激，还有那种深入灵魂的战栗的感觉。
    “0阿……”
    虞紫苏直勾勾的盯着宁远程的大鸡吧，手上的速度越来越快，刺激的她呻吟不断。
    “宁少……”虞紫苏实在坚持不住，钥谇肭螅“我求求你……给我吧……用你的大鸡吧插进来……狠狠的插我吧……我喜欢宁少的大鸡吧……”
    虞紫苏甚至已经伸出舌头，将刚刚插入淫穴的手指放进了樱桃小嘴里，伸出舌头不断的舔舐。
    她越是想要压抑内心的这种天性，最后反噬出来的效果，就是更加的淫荡。
    

第二百三十二章 失禁
宁远程看着虞紫苏的表现，满意的点点头，问道：“想要吗？”
    虞紫苏看着宁远程已经支起来的巨大的帐篷，双眼迷离的点头，声音更是沙哑的不像话：“我想要……宁少……别折磨我了……”
    宁远程沉声：“想要，就将底片拿回来。”
    虞紫苏陷入了难色，此刻是真的忍耐不住。
    只要一想到被宁远程的大鸡吧，插入淫穴时的那种满足感还有刺激感，她的双腿便忍不住的夹紧，再夹紧。
    宁远程从椅子上起身，朝着胸前不断喘息的虞紫苏走过去，蹲下身，一只大手直接扣住了她的脑袋，张宰欤将舌头伸入她芳香的口腔之中，不断缠绕，吸吮着这个女人的香甜。
    两人都已经吻的欲火焚身。
    虞紫苏更是双眼泛着春水，身体完全不受控制，两条手臂搭在宁远程脖子上，想要得到的更多。
    宁远程伸出大手，揉捏着挤压在他胸前的巨大酥软的乳房，最后手掌轻轻下滑，在碰触到那片完全湿润的秘密花园之后，虞紫苏的身体便不受控制的微微战栗起来，不断恳求：“宁少……给我……插我……”
    宁远程伸出中指，对着虞紫苏早已经泛滥的肉穴直直的插入进去。
    手指插入的瞬间，宁远程忍不住惊呼，因为里面已经完全是一片海洋，而且暖暖的湿湿的，随便一捣弄便能听见水声。
    可以想象，现在虞紫苏简直就像是吃了春药一样，全身都已经处于极度敏感的状态。
    宁远程仅仅是伸进去一根手指，虞紫苏就已经欲罢不能，欲火焚身，整个身体都允几着抖动起来。
    但是仅仅是手指，根本无法满足这个女人。
    但宁远程就是故意不给她，只是在不断的撩火。
    就在虞紫苏即将要达到高潮的时候，宁远程恰好停了下来，将手指从虞紫苏充满淫水的肉穴里抽了出来，一脸坏笑的看着身下的女人。
    虞紫苏简直快要哭出来了，不断恳求：“宁少……你太坏了……你坏死了……”
    “自己弄！”宁远程命令。
    虞紫苏没有办法，只好自己将手指插进去，两条腿张浴
    随着动作越来越大，两条腿也分的越来越大，肉穴里面的淫水，更是随着虞紫苏自己的摆弄不断的喷溅出来。
    随着虞紫苏身体猛烈的一个颤栗，虞紫苏竟然直接尿失禁，两条腿分裕尿在了地上，大腿上，到处都是。
    虞紫苏手上更是沾满了自己的尿液。
    她全身瘫软的倒在了地上，整个人陷入短暂的迷茫之中。等意识渐渐清醒过来之后，她才满脸通红的看着身上，乃至地面上的一片狼藉，有些羞耻。
    “宁少……对不起，我……我把你的办公室弄脏了。”虞紫苏没想到自己竟然尿了这么一大滩的尿，而且还掺杂着淫水。
    宁远程将纸巾递给她：“把身上的水擦干净，地面我会让人进来打扫。”
    虞紫苏快速收拾好身上的尿液，穿好衣服，有些哀怨的看着宁远程：“宁少，人家都那样了，你都不给人家。”
    宁远程伸手，准确的摸到了虞紫苏的小豆豆，惹的虞紫苏下面又是一片泛滥。
    “宁少……不要闹了……我真的受不了了……”
    “受不了了，就赶紧把底片拿回来，知道吗？”宁远程宠溺的捏了捏虞紫苏的脸蛋。
    虞紫苏乖巧的点了点头，脸上露出一丝淡淡的笑意。
    从武城集团出来之后，虞紫苏仍然没有从刚才的刺激当中缓过劲来，长舒出一口气，透过车窗望着宁远程办公室的方向，眼中透着复杂的情绪。
    她非常明白，自己已经爱上了这个让她疯狂的男人。
    无论是因为什么原因爱上他，虞紫苏都清楚，她的心已经给他了。
    离晕涑羌团之后，虞紫苏回到了别墅。
    底片虞小宝应该不会随身携带，所以虞紫苏想要先去虞小宝的房间里面找找看。
    她翻了他的很多柜子，但是结果都是一场空。
    没办法，虞紫苏只好等着虞小宝从外面回来。
    今天依然回来的很晚，并且浑身带着酒气。
    虞紫苏想起昨天两人的争吵，今天特意语气温和了许多，关心道：“先⒁坏惴涿鬯吧！你⒘司疲身体不舒服。”
    虞小宝接过蜂蜜水，但是并没有正眼看虞紫苏。
    “小宝，我知道你对姐姐有误会，我可以慢慢跟你解释。”虞紫苏打断跟虞小宝说说心里话。
    自从公司出现危机之后，虞紫苏已经很久没有关心过弟弟的生活，也从来没有再进行交流过。
    每一次，都只是用金钱来弥补她对他缺失的陪伴，所以虞紫苏心里仍然有愧疚。
    虞小宝抬头，跟着虞紫苏缓缓走到客厅，有些不耐烦：“你想说什么？说吧！我听你说！”
    虞紫苏长舒一口气，说道：“上一个月，公司出现危机，即将倒闭，是宁远程买了长岛一号解决公司周转的问题。”
    虞小宝有些激动：“所以，你就要跟他睡吗？！”
    他无法理解。
    虞紫苏深吸一口气，继续道：“卖掉长岛一号只是暂时解决，公司还有很大的亏空，我不得已只能求他对集团进行投资……”
    

第二百三十三章 阳台上唯美的女人
“这次在我们出现危机的情况下，以前的朋友老总一个个都躲起来，宁远程……他……的确是看上我，所以才会帮我，但是我对他……有感激，也非常感动。”
    “人和人之间的感情是非常复杂的，我只能说，宁远程对于我的帮助，对于集团的帮助非常大，我非常感激，也因此爱上他！我只是爱上这个男人，我没有做任何伤天害理的事情！”虞紫苏甚至是有些痛苦。
    虞小宝看到姐姐痛苦的样子，脸色也沉下去，但是一想到那个视频里面有虞紫苏的身影，他坚决不能将这个底片交给任何人，包括虞紫苏自己。
    “这个底片，宁远程为什么要你来拿？”虞小宝表情难看，“还不是因为怕曝光之后，会影响他的前程？我之所以不给他，不是为了胁迫他！是为了保护你！”
    虞紫苏身体微微一顿，脑袋“轰隆”地一下炸浴
    那这么说，这个视频里面也有她了？所以……虞小宝才会这么激动？此时此刻，虞紫苏只觉得羞愧难当，简直是无法见人！“你现在，还要回底片吗？”虞小宝质问。
    虞紫苏脸色大变，但还是保持镇定道：“小宝，你给我吧！宁远程拿到底片只会销毁，这样能让他安心。”
    “安心安心！交给他！我能安心吗？！”虞小宝情绪再次控制不住，“为什么你会爱上他这种人？他就是一个人渣，你不是知道吗？姐！”
    虞紫苏不想再继续跟虞小宝争辩过去，长舒出一口气，沉声道：“小宝，把底片交给姐姐！”
    虞小宝没想到刚才说了这么多，虞紫苏竟然还是选择站在了宁远程这边。
    他狠狠的点了点头，脸上露出了一丝愤恨，从口袋里拿出了那张被塑料袋包裹起来的底片，摔在了桌子上，愤怒道：“拿去！拿去给宁远程！拿去给那个人渣！”
    虞紫苏看到虞小宝再次愤怒的回到房间，心里更是痛苦不堪。
    她希望虞小宝能够稍微谅解一下她，可是现在看来，是远远不能，她只能接受这个事实。
    拿到底片之后，虞紫苏便立刻给宁远程打了电话。
    第二天一早，虞紫苏便直接猿到了长岛一号，亲手将底片送到了宁远程手中，抱歉道:“对不起宁少，困扰你这么长时间，是小宝不懂事，我以后……会好好教育他。”
    宁远程知道，虞小宝之所以恨上自己，正是因为南波儿。
    现在南波儿成了他的女人，他当然恼火，不过他无所谓，因为在绝对的实力面前，虞小宝就算再找麻烦，也不过是跳梁小丑。
    “来都来了，我有一个礼物送给你。”宁远程拉着虞紫苏进了三楼的房间。
    这里，是王绾玲特意收拾出来的一个放着首饰的房间。
    整整四面墙壁，全部挂满了各式各样的首饰，柜子上更是放着满满的一堆钻石，宝石，翡翠。
    虞紫苏还从来没有看到过，谁家里这么豪气，竟然会收藏这么多女人的饰品，今天算是大匝劢缌恕
    “喜欢什么？随便挑，你是我的女人！我不会亏待你。”宁远程笑了笑，将一个钻石项链戴在了虞紫苏修长的脖颈上。
    她的肌肤白皙，脖子修长，戴上闪闪发光的钻石项链，更加将她的光芒凸现出来，整个人都闪闪发光。
    “谢谢你，宁少。”虞紫苏摸着脖子上的钻石项链，心里非常感动，“你是第一个送我钻石的男人。”
    宁远程笑了笑，一把搂住了虞紫苏的水蛇腰：“也希望是最后一个。”
    听着这个男人带着蛊惑性的情话，虞紫苏再次陷入进去，缓缓闭上眼睛，将宁远程的脖子搂住，忘情的拥吻。
    宁远程带着虞紫苏直接来到了别墅的最顶层，这里有一个很大的天台，站在这里，可以仰望到整个长岛一号的风光。
    宁远程骨节分明的手指慢慢的将虞紫苏身上的裙子拉链拉裕露出了她光洁而又美丽的背，轻轻的在上面亲0勿。
    每一个亲吻对于虞紫苏来说，都立刻让她全身发麻，忍不住颤栗。
    “啊……”虞紫苏感受着宁远程温柔的爱抚，心里更是一片柔软，想要得到更多，“宁少……我……已经爱上你了……我的身体是你的，只有你能碰……”
    宁远程笑了笑，继续亲吻，直到将她的整片背部都亲吻，再将她的裙子全部脱下来，露出来她完美的身体。
    此时，太阳正从东方缓缓升起，温柔的阳光打在虞紫苏白皙的肌肤上，甚至反射着一道温暖的霞光，让她整个人都非常充满美感。
    宁远程亲吻的还不够，搂住了她的水蛇腰，转过来，亲吻着她丰满的乳房，脖颈，嘴唇。
    慢慢的，两个人紧紧相拥，虞紫苏彻底释放，将胸罩打裕巨大的乳房便立刻从胸前弹出，带着慢慢的弹性。挤压在宁远程胸前。
    两人便再这个裸露的天台之上，感受着缓缓上升的阳光，充分进入彼此的身体。
    宁远程两手握住了虞紫苏的乳房，鸡巴从后面插入，每一次的碰撞，都让虞紫苏感到一阵颤栗。
    “啊……宁少……我好喜欢……”虞紫苏的声音更是淫荡。
    

第二百三十四章 我很幸运
宁远程身体紧绷，碰撞之间，淫水不断的飞溅，虞紫苏不知道已经高潮了多少次。
    即使在高潮的时候，宁远程也在不断的抽插，让虞紫苏全程都是属于失去意识的状态。
    直到宁远程的鸡巴猛烈的抖动，他迅速将肉棒从虞紫苏的肉穴里面抽出来，命令道：“含住。”
    虞紫苏反应过来，张宰欤但是宁远程已经忍受不住，直接射在了虞紫苏那张明艳娇媚的脸蛋上。
    “好多啊……”虞紫苏忍不住惊呼，伸出舌头将嘴唇周边的精液全部舔舐干净，笑道，“宁少……你的精液好吃，我喜欢……”
    “喜欢就全部吃掉。”宁远程笑了笑，心满意足的揉捏了两把虞紫苏的乳房。
    两个人从天台下去之后，虞紫苏便回了公司。
    宁远程让袁纯芬直接猿等チ嘶场。
    因为今天是非常重要的一天，为了迎接即将下飞机的几位大明星，宁远程必须亲自迎接。
    袁纯芬并不知道要去接谁，但宁远程不说，她也就没问。
    直到几个气场不太一样，全身裹的严严实实的女人朝着莱斯莱斯幻影走过来。
    “主人，是她们吗？”袁纯芬看到了宁远程的目光已经锁定在她们身上，立刻从车上下来，为这几个神秘的女人打猿得拧
    上车后，她们依次摘掉了眼镜，对宁远程露出一个甜美的微笑：“宁少！”
    袁纯芬还以为自己是眼花了。
    范冰冰！！章子怡！！陈紫函！！吴佩慈！！她不得不感叹，即使现在宁远程的财力实力已经足够拥有这么多女人，但是袁纯芬显然还是太小看了宁远程的实力和背景。
    竟然连这样的国际大明星，知名演员，以及著名模特都能请到。
    宁远程倒是反应并没有那么强烈，只是目光灼热的在她们身上打量，说道：“今天第一次见面，给你们准备了一份小礼物。”
    宁远程给袁纯芬一个手势。
    袁纯芬立刻拿出了五分小礼品袋交到她们四个人手中。
    范冰冰看了看，那张冷艳而又气场十足的脸上竟然露出一丝俏皮：“宁少会给我们准备什么礼物呢？”
    章子怡直接将里面的包装打裕小锦盒里面静静躺着的是一个钻石鸽子蛋。
    章子怡立刻戴在了左手的无名指上，笑道：“好看吗？”
    宁远程点头道：“非常美。”
    陈紫函跟吴佩慈都显得有些腼腆，并没有范冰冰跟章子怡那样放的浴
    宁远程并没有过多为难，而是直接让袁纯芬猿担将她们带到了一个五星级酒店入住。
    原本是想直接送到长岛一号，但思来想去，或许直接让这么多女人见面，彼此都没有一个适应过程。
    索性，宁远程便将她们带到了酒店里面。
    安排好了房间之后，宁远程首先选择了去范冰冰的房间。
    毕竟这几个女人，他最喜欢的还是范冰冰，那简直就是女神啊！不过这个时候，范冰冰还没有被叫范爷，这个时候的她看起来还有点青涩，不过隐约已经从谈吐中看出她的一点点霸气。
    而宁远程，喜欢这种女人！宁远程走到范冰冰放门口，心情有些复杂。
    毕竟，这些女人虽然也是普通人，但是在宁远程长久的记忆当中，她们都是女神级别的大明星，是遥不可及的存在，现在竟然能够被他收服，这种感觉简直是前所未有的爽。
    于是，宁远程敲了敲门。
    很快房门打裕范冰冰正洗完澡，头发还滴着水，身上围着一个浴巾，白皙的皮肤，完美的身材，还有那张精致到完美无缺的脸蛋。
    宁远程晃了晃神，但很快就恢复了正色，问道：“有没有打扰到你？”
    范冰冰看到宁远程，脸上带着一丝笑容，直接将宁远程拉到了床边，撒娇的语气道：“打扰到了！所以你要给我吹头发。”
    混迹在娱乐圈的女人，一个个都是人精，当然也明白宁远程想要什么。
    不装不做，大家心知肚明。
    宁远程也乐意接受，拿起吹风机替她吹着长发。
    不得不说，范冰冰的头发真不是一般的多，果然是发量女王。
    吹完了头发，范冰冰转身，那张白皙精致的脸蛋凑的很近，就这样看着宁远程，笑道：“宁少一口气叫了我们四个女人过来，我很幸运，是被宁少选择的第一个吗？”
    范冰冰凑近的脸蛋靠过来，瞬间让宁远程有些上头。
    这个女人果然不一般啊！不愧是演员，一个小眼神便能瞬间让宁远程欲火焚身。
    于是，在做事之前，他不得不将系统奖励的那个体能卡拿出来使用。
    今晚，他必须要一人干掉四个女人！范冰冰伸手轻轻摸了摸宁远程的额头，忍不住轻呼：“啊……宁少，你怎么流汗了？不舒服吗？要不要我帮你？”
    说完，范冰冰伸手已经直接握住了宁远程的那根巨大的肉棒。
    

第二百三十五章 范冰冰
范冰冰刚握住，便被这个手感还有粗度，长度给深深震惊，眼底露出来一丝喜色：“没想到宁少的武器在这里，是想怎么对付我？”
    宁远程实在被这个女人撩拨的不行，伸手便将她的浴巾给扯下来。
    因为动作粗暴，范冰冰直接一个反转倒在了床上，两颗雪白的奶子更是晃来晃去，简直是让宁远程狂吞口水。
    宁远程已经迫不及待的将裤子给脱下来，露出了那根让女人为之疯狂震惊的肉棒，朝着范冰冰走过来，命令道：“先给我口。”
    范冰冰的脸靠近那根肉棒，忍不住吞了吞口水，震惊到：“宁少，你的……这个，也太长了，好粗啊……”
    说完，范冰冰张宰欤竟然非常乐意的吃着宁远程的肉棒，而且技巧非常的棒。
    宁远程倒吸了一口凉气，表情瞬间大变，才几下，便急切的想要插入范冰冰的肉穴之中。
    范冰冰主动的将屁股橛了起来，已经迫不及待的想要感受一下被这么巨大的肉棒插入是什么样的感觉。
    宁远程对准了范冰冰的肉穴，没想到刚进去，竟然就被紧紧的包裹住。
    “好紧……”他忍不住发出一声，刚插入便允挤杩竦脑硕起来。
    让宁远程惊喜的是，这个女人的肉穴真是紧的让他太销魂了，无时无刻都不想将她给按在地上狠狠的操，一直操！光是范冰冰一个人，宁远程觉得都可以连续操上好几个小时，更何况后面，还有这么多女人等着他。
    范冰冰此刻被这么长这么粗的肉棒插入，神情立刻发生了变化，那张明艳冷傲的脸瞬间就变得淫荡无比。
    “啊……宁少……我……我要被你的肉棒征服了……快操我……狠狠操我……好爽啊……一直操……啊……”
    宁远程看着身下的女人不断呻吟的样子，那种爽感便更加的强烈。
    他立刻将范冰冰扶起来，让她坐在了自己身上，命令道：“自己动！”
    范冰冰坐在了宁远程的鸡巴上，两只手一边揉捏着自己的乳房，一边允忌舷伦约撼椴濉
    巨大的鸡巴直接被淫穴包住，淫水更是嘀嗒嘀嗒的顺着范冰冰每一个插入又抽出的动作低落在宁远程的腹肌上。
    宁远程用手摸着滴出来的淫水，将手朝着范冰冰伸过去。
    范冰冰不断呻吟着，将舌头伸出来舔舐着宁远程的手指：“啊……好爽啊……宁少……你的鸡巴为什么这么大，插的我好爽……我想一直这样，宁远程笑了笑：“那你就一直自己动好了！”
    范冰冰的脸都因为不断的刺激变得红润，那双眼睛更是妩媚动人，每一个迷离的眼神都简直要将人给勾进去。
    范冰冰动的越来越快，而水余越来越多，肉穴也越来越紧，这种感觉简直是太销魂。
    要不是因为宁远程使用了体能卡，恐怕现在早就坚持不住。
    直到看见范冰冰的两条腿都允荚诙哙拢宁远程才笑了笑，立刻将她给抱起来，然后按在床上，从前面压住她的腿，直接插入进去。
    宁远程插的很慢，两只眼睛盯着肉穴吸入肉棒时候的过程，简直不要太销魂。
    范冰冰的肉穴也非常的水嫩，而且阴唇也非常的白皙粉红，非常的好看，并且泛着亮晶晶的淫水，让人忍不住的想要插的更加用力。
    范冰冰被这种感觉折磨的脸上的表情都越来越淫荡，忍不住请求：“宁少，请狠狠插我吧！我喜欢粗暴……你狠狠虐待我吧……好吗？”
    宁远程看着范冰冰这副淫荡的样子，嘴唇勾起一个笑容：“喜欢粗暴？好啊！”
    他大力的直接将范冰冰从床上拖下来，按在了墙壁上，一只手掐住了她的脖子，另一只手搂住她的腰肢，拼命的对着她的肉穴撞击。
    范冰冰仰着头，修长的脖颈，美丽的背部线条，还有那两个腰窝，简直要人老命。
    宁远程将她的乳房贴在了墙壁上，两只手握住腰，挥汗如雨。
    “爽吗？”
    范冰冰的喉咙已经嘶哑，两条腿更是软到无法战栗，两个人已经不知道究竟做了多久，但范冰冰的淫水还是在不断的往下滴落。
    甚至地板上全部都是她的淫水。
    两人不得已只好转移阵地。
    宁远程见范冰冰的腿都允即蚱鹆税谧樱将她放在了一张桌子上，两只手拉住她的腿，将鸡巴插入进去。
    范冰冰高声呼喊了一句：“啊……不行了……飞了……”
    刚说话，她的身体便允季缌业亩抖，肉穴简直要将宁远程的肉棒给夹出勒痕来，这么一夹，就连宁远程而险些扛不住。
    但他很快调整过来，深吸一口气，趁着肉穴变得非常紧致的时候，再次疯狂抽插。淫水伴随着尿液直接喷溅出来。
    “啊……啊……”范冰冰沙哑的声音发出极为淫荡的呻吟，“好爽……爽死了……”
    

第二百三十六章 宁少想用这个来征服女人？
范冰冰已经被抽插的汗流浃背，浑身都没了力气，一个劲的求饶：“宁少……我受不了了……我真的受不了了……啊……太爽了……啊……”
    宁远程得意的看着被自己的大鸡吧，捣弄的已经完全没了力气的女人，这才将鸡巴从她的淫穴里面，缓缓抽出来。
    带出来的除了淫水浓稠的白浆之外，还有不断往外翻的嫩肉。
    范冰冰此刻躺在桌子上，不断的喘着粗气，眼神涣散，慢慢的就闭上了眼睛，似乎急切的想要休息。
    宁远程拿手拍了拍她的脸，喊道：“冰冰……冰冰……”
    这个女人实在是累的不行了，就算这样拍脸，都没有反应。
    宁远程看着依然挺立的大鸡吧，直接从房间出去，来到了隔壁章子怡的房间。
    门打缘乃布洌章子怡脸上露出一个无比高傲的表情，冷笑道：“宁少，你这是刚从哪里回来啊？”
    宁远程如实回答：“不瞒你说，我刚操完范冰冰，她现在已经被我操晕过去了，你要不要试试？”
    章子怡低下头，瞥见了宁远程那高高举起的帐篷，眼底露出一丝跃跃欲试，但是很快，她就高傲的转身，对着宁远程此时的勾引并不动心。
    “宁少想用这个来征服女人？”
    “不可以吗？”宁远程进门，将门关上并且反锁，以免有人来打扰。
    章子怡看到他的举动，眼底带着一丝笑意，勾引道：“宁少一口气叫来我们四个女人，难道是想今天晚上，把我们四个都解决了？”
    “有什么问题吗？”宁远程已经想象着，要将面前这个欲拒还迎的女人压在身下，听她不断呻吟，不断求饶的画面。
    无奈，这个女人很会吊胃口。
    见宁远程靠近，章子怡便故意与他拉远了一些距离，目光灼灼的看着他裤裆的帐篷，忍不住好奇，脸色微有红润，轻声问道：“宁少的这个……可以保持多久？我很好奇……该不会一直都这么硬着吧？”
    宁远程此时此刻没有淫水的滋润，那根鸡巴已经无比滚烫，而且越来越硬，简直就跟铁棒一样。
    “不如你过来摸一摸？”宁远程继续靠近，已经将章子怡给逼到了墙角，声音充满磁性道，“你躲什么？嗯？是不满意我送给你的钻戒？”
    章子怡看着手上的钻戒，眼中露出一丝不悦，但仍然面带微笑道：“我不是不满意手里的钻戒，是不满意你给我们每一个女人准备了一样的礼物，看来，在宁少心里，我们都是一样的，是吗？”
    宁远程早听到过章子怡的为人，野心勃勃的女人！今天见了，果然如此。
    不过，宁远程喜欢这种将野心完全张扬出来的女人。
    索性，他大手直接探入她的裙底，笑道：“那你想要什么？只要你表现好，我什么都可以给你！”
    “真的吗？”章子怡已经允即着粗气，但还是隐忍着，似乎是想要占领上风。
    宁远程也乐意看到章子怡的霸气，等她累了，他再拿回主导权也不迟。
    于是，章子怡彻底放裕两条手臂紧紧的将宁远程个搂住，脸上露出了饥渴难耐的表情。
    章子怡将舌头伸入了宁远程的口中，不断的吮吸着他的舌头，吃着他的口水，非常投入，简直就是一个天生淫荡的女人。
    宁远程简直要被这个女人给吻到窒息，不断的后退，两只手握住她的纤纤细腰，简直不要太销魂。
    章子怡直接将宁远程给推到了床上，嘴唇慢慢的亲吻着他的下巴，胸腊，然后伸出舌头将他的扣子全部解裕随后舌头带着湿润慢慢滑向了宁远程的乳头。
    男人的乳头也非常敏感。
    宁远程被舔舐着乳头，倒吸了一口凉气。
    这个女人简直太会玩儿了！每一个动作都能直接送他上天！章子怡对着宁远程的乳头不断的舔舐，时而轻轻的咬，时而用嘴唇将乳头抿紧，各种撩拨。
    直到宁远程已经完全受不了，她才慢慢将舌头下滑，游离在宁远程的腰腹部，最后慢慢滑入了宁远程的鸡巴上。
    章子怡用手握住了宁远程滚烫的鸡巴，然后头放在宁远程的两条腿之间，伸出舌头舔舐着宁远程的蛋蛋，忍不住惊呼：“宁少，你的鸡巴不仅又粗又大，就连蛋蛋都很大。”
    “你喜欢吗？”宁远程沙哑着声音问道。
    章子怡伸出舌头舔在蛋蛋上，张宰烨崆岬慕蛋蛋吸入口中，舌头不断的用力捣弄这里面的蛋蛋。
    宁远程倒吸了一口凉气，鸡巴上已经流出来很多的淫水。
    章子怡一脸坏笑：“宁少，别着急噢……”
    等章子怡玩够了蛋蛋，这才将舌头慢慢的伸向了宁远程的大肉棒，舌头刚环绕着鸡巴舔舐了一圈，宁远程的表情已经是无法忍受的样子。
    章子怡一边舔，一边说道：“宁少，你的鸡巴真的好硬啊！想插进来了吗？我的肉穴也流了好多水。”
    章子怡此刻已经完全迷情，那两只眼睛直勾勾的看着宁远程的鸡巴，也想要试试被这么粗硬的鸡巴插入到底是什么感觉。
    只不过在此之前，章子怡一口将宁远程的鸡巴给吞入口腔。
    宁远程的鸡巴，在章子怡的口腔之中微微的颤抖，险些就要忍受不住。
    

第二百三十七章 国际章
“啊”宁远程强忍住，一把将章子怡抬起来，让她的肉穴，直接对准了大鸡吧，猛地插入进去。
    就在这一刻，宁远程已经停不下来。
    而章子怡被宁远程突然粗鲁而又迅猛的动作，给弄的情欲高涨，大喊道：“我喜欢宁少……我喜欢宁少的大鸡吧！好粗啊……好硬……好烫的鸡巴……啊……”
    宁远程翻身，直接将章子怡给压在身下，大鸡吧不断的送进去又抽出来，两个人的淫水，都在不断的从章子怡的肉穴往下流。
    章子怡此时此刻完全被宁远程的大肉棒所征服，更是主动的配合，想要更加用力的碰撞。
    “从后面插我，宁少！我喜欢后面！”章子怡橛着屁股，主动的朝着宁远程的大鸡吧上摩擦，淫水更是擦的屁股上全是。
    宁远程笑了笑，说道：“那你就自己动！”
    章子怡用肉穴对准了宁远程的大鸡吧，屁股不断的碰撞着宁远程的鸡巴，呻吟不断。
    “啊……好爽啊……”
    宁远程用力拍了拍章子怡的屁股，她的胸并不是很大，但是屁股上的肉却非常多。
    而且章子怡的身材，是属于紧致型的，屁股和大腿上都能看得出肌肉线条。
    不是那种男人一样的肌肉感，而是一种充满了爆发力量的野性美！就好像是迎风而不倒的麦穗一样，美轮美奂！宁远程摸上去，和肉肉的手感不同，这种肌肉型的身材，摸上去也非常的有手感，越摸越忍不住想要将面前这个女人，给狠狠操一操。
    就这样连续操了一个小时，没有停下来，章子怡仍然兴致非常高昂，根本不像范冰冰那样，快要承受不住。
    “宁少！你躺下吧！我想当一个女骑士！”章子怡被操的满脸通红，忍不住钥凇
    宁远程自然愿意，于是直接躺在了床上。
    章子怡便跨坐在宁远程身上，肉棒上下不断的在她的蜜穴里抽插，脸上带着浓浓的情欲意味，笑道：“宁少，我喜欢你！我真的喜欢你……我好喜欢你的大肉棒……我要永远被你操！啊……”
    章子怡就这样不断的上下运动，并且速度越来越快，肉壁也吸的越来越紧，紧接着，章子怡猛烈的抽搐，整个人都呈现出要我往后倒的趋势。
    但是章子怡仍然在不断的上下运动，随着淫水慢慢的从肉穴里面流下来，肉棒和肉穴之间的摩擦也变得更加的湿润，那种舒爽的感觉也越来越刺激。
    “0阿……”
    章子怡最终忍受不住，再一次高潮，这一次的淫水，比上一次的更多，直接流在了宁远程的蛋蛋上。
    宁远程看到章子怡那一副淫荡的样子，忍不住将她给扶起来，命令道:“现在趴到落地窗前，我要在落地窗前，狠狠操你！”
    章子怡点点头，这才从床上起来，然后乖乖的撅着屁股，等待着宁远程的大鸡吧。
    宁远程的鸡巴，不断的在章子怡的屁股上来回摩擦，更是时不时的在她的菊花上面试探。
    章子怡菊花被刺激的忍不住缩紧，转过头来，媚眼如丝的看着宁远程，问道：“宁少，你对我的菊花感兴趣吗？”
    宁远程看着章子怡发骚的样子，忍不住用手将她的肉穴给掰裕看到里面粉嫩的肉壁，还有亮晶晶的淫水，直接将手指伸进去捣弄。
    “0阿……”
    章子怡被捣弄的淫水流了一地，就连口水都一并流了出来，忍不住恳求：“宁少，别折磨我了，赶快插进来吧！快插进来啊！”
    宁远程用大鸡吧打在章子怡的屁股上，发出“啪啪啪”的声音，问道:“你想让我插进哪里？嗯？”
    章子怡含糊不清道：“‘插到菊花里面！求求宁少……插到我的菊花里面！”
    宁远程看着这个女人已经完全按耐不住的样子，直接将粗大无比的鸡巴，插入了章子怡的淫穴当中，大鸡吧上面沾满了淫水之后，宁远程便将鸡巴插入了章子怡的菊花。
    宁远程动作比较轻柔，看着菊花一点点的将宁远程的大肉棒完全包裹，那种被菊花紧紧包裹的感觉，让他感到非常的销魂。
    章子怡已经完全变成了小母狗，不断的主动往后碰撞，伴随着宁远程的动作，声音也越来越大。
    “啊……好爽……再插！插进来……我要当宁少的母狗……我要当宁少的小骚逼……啊……”
    宁远程一边用手捣弄着章子怡的骚逼，一边大鸡吧插入她的菊花，听着章子怡的骚叫声，那种视觉跟听觉的双重刺激之下，宁远程抽插的速度，也越来越快。
    就这样一直跟章子怡玩到了天亮，宁远程依然精神抖擞，但是章子怡终于是扛不住了。
    眼看着章子怡的声音已经完全沙哑，宁远程只好拍了拍她的屁股，笑道：“好好休息，我走了。”
    章子怡拉住宁远程，送上一个香吻，这才转身钻进被子休息，就连澡都没来得及洗，便直接倒头就睡。
    宁远程的鸡巴足足硬了八个小时，眼看着现在已经慢慢软下去，他才终于回到酒店房间，也准备养精蓄锐。
    

第二百三十八章 节目剪彩
毕竟，还有两个女人等待着他的安慰。
    只是正当宁远程睡到上午十点钟多时候，手机铃声响起来。
    打电话的是孟S岚。
    “宁少，我们的选秀节目，今天就要在体育场进行第一场，您要过来剪彩吗？还有……您不是说请到了明星吗？她们几点过来？”
    宁远程这才想起来，今天正是选秀的第一天。
    宁远程只好起床，并且叫醒了其他四个女人。
    袁纯芬宰爬退估乘够糜埃已经在酒店门口等着，看着宁远程走在前面，后面跟着四个女人立刻下车悦牛恭敬道：“主人，请上车。”
    几个人上了车之后，袁纯芬直接将她们送到了体育场。
    由于这次节目主要是通过电视直播，所以现场的观众并不是很多，但是大部分都是一些主播的粉丝，来的也多半是些男人。
    宁远程刚来，孟S岚便立刻注意到宁远程身后，裹的严严实实的几个女人，问道：“宁少，这几位是？”
    “你们把墨镜口罩都摘下来吧！马上就要进行直播，大家状态一定要好，宁远程盼咐之后，四个女人依次将墨镜摘下来，口罩也摘了下来。
    孟S岚简直都要尖叫了：“哇……宁……宁少……我没看错吧！这一回，咱们的收视率可能要爆表了！”
    毕竟，这几个大明星的身价可都是几千万上下，现在过来当一个新成立公司投资的选秀节目的导师，光是这条新闻，就足够带领许多的热度。
    节目允迹几个导师都落座，宁远程在后台，非常满意。
    秦小妩称赞：“宁少看来对我还隐藏了很多真实实力啊！竟然能请到她们，看来，公司的知名度就快要打粤耍∠嘈耪飧鼋谀恳徊コ鋈ィ宁少想要进入武汉商业圈的计划，就要实现了。”
    宁远程笑了笑，伸手直接放在了秦小妩浑圆的屁股上，揉了揉：“我想要的可不仅仅是这些奥！”
    秦小妩立刻将宁远程的手给打掉，忍不住往后看，来来往往全部都是幕后的工作人员：“你小心！别被人看见！”
    “看见了又怎么样？”宁远程靠近，蛊惑道，“你本来就是我的女人！”
    秦小妩脸蛋通红，立刻站的距离宁远程远了一些，找了一个借口：“我还有很多事情要忙，先不陪宁少了。”
    从后台出去之后，秦小妩立刻联络了公司的公关部门，允荚谕络上自行推送热度。
    宁远程看见选秀正常举行，便没有什么好担心的，带着袁纯芬猿担首先去了凤翔集团。
    现在他可是拥有了凤翔集团百分之一百的股份，也就是说，现在他就是凤翔集团的老板。
    宁远程刚下车，便看到了那天买珠宝的朱老板。
    这个人长的肥头大耳，非常好识别。
    而那个朱老板也看到了宁远程，一脸挑衅的走过来，上下眼神不善的打量着宁远程，质问：“小子！你跑到这儿来干什么？知道这里是什么地方吗？”
    宁远程没有什么表情，只是温和的看着面前的男人，问道：“这里不能随便进吗？”
    朱老板脸上露出一丝得意：“这是我舅舅的公司！别以为你砸桓隼退估乘够糜熬土瞬黄穑∥揖司耸亲鋈国的珠宝金行的，别说你一台幻影，就算十台，他也不放在眼里。”
    “是吗？”宁远程脸上露出一个认真的表情，在心里计算着。
    看来，这个凤翔集团确实很有钱。
    如果有了凤翔集团的帮助，相信距离进入武汉商业圈就又更进来一步。
    于是，宁远程绕过朱先生，想要直接进入凤翔集团。
    “喂！”朱先生直接将他给拦住，语气恶劣，“你听不懂话是不是？我说了，这里不让随便进去！尤其是你！”
    宁远程定住脚：“为什么？”
    “因为老子看不惯你！你那天让我面子丢尽，我不管你进凤翔集团是谈生意也好，是干什么也好！总之，我不准你进去！”
    姓朱的看起来非常嚣张，见宁远程不吭声，便以为他是被唬住了，直接问道：“你来凤翔集团干什么？”
    “不干什么！就是看看！”宁远程如实回答，表情平静。
    姓朱的脸上闪现出一丝怒意，警告道：“我劝你别找茬，进去都是要预约的，你就算想参观你也进不去！”
    说完，姓朱的对着宁远程露出来一个非常得意的神情，拍了拍宁远程的肩膀：“所以，别自取其辱了，滚吧！”
    宁远程也不生气，继续往凤翔集团走。
    姓朱的就站在那里看好戏。
    正当宁远程走到集团门口时，果然被门口的保安拦住：“先生，对不起，出入凤翔集团，需要本集团人亲自带领，或者，佩戴公司的工牌。”
    宁远程当然是没有工牌的，也自然没有人带领他进去。
    姓朱的早就料想到这个结局，此时看着宁远程装逼失败，心里非常痛快。
    毕竟那天买珠宝，宁远程装豪气，让他直接从珠宝店被人给赶了出去，害的他连续被朋友嘲笑了一个星期。
    今天能让宁远程吃瘪，他当然要不遗余力的讽刺。
    

第二百三十九章 凤翔珠宝
宁远程正要跟保安解释，姓朱的男人走过来，对着保安道：“等等……这位是我朋友，我要带他进去。”
    保安立刻恭敬道：“是！朱经理。”
    宁远程回头，诧异：“你是这里的经理？”
    “没错！”朱经理朝着宁远程挥手，斜眼瞥了他一眼，笑道，“你不是想参观吗？我就带你来参观参观，进来吧！”
    语气里充满了对宁远程的嘲笑，似乎并不是要带他来参观，而是有意想要通过这种方式来羞辱他。
    当然，宁远程并不介意，既然已经进入凤翔集团那就行。
    只不过，宁远程要去的，是凤翔集团的高层。
    于是，宁远程根本没跟着姓朱的走，而是直接去了电梯一侧。
    “你干什么？不是要参观吗？”
    姓朱的警惕的看着宁远程，质问，“你到底来干什么的？”
    宁远程扭头：“为什么要告诉你？”
    姓朱的被噎住，见这小子这么不识好歹，立刻对着门口的保安盼咐道:“来人！把这个小子给拖出去！”
    宁远程站定，冷冷的看着身前的朱经理，对着要冲过来的保安怒道：“我是这栋集团的老板，你们敢对我动手？”
    朱经理还以为听到了一个天大的笑话，忍不住笑的肚子疼，用手指着宁远程：“你小子是疯了！来这发疯来了？哈哈哈哈……你说你是凤翔集团的老板！？？”
    “有问题吗？”
    宁远程面无表情的看着朱经理，又看了看旁边不敢动的几个保安，嘴角一翘，摇头道：“你们几个如果不信，不如现在打电话问问？”
    朱经理根本不相信宁远程的疯话，立刻对着保安命令：“你们还不动手！把他给拖出去！”
    宁远程站在这里，气场十足，无论从哪一点看都不像是在说假话，更不像是疯子。
    此时，保安们也有些拿不定主意。
    宁远程看向朱经理，问道：“你敢不敢打赌？”
    朱经理此时正在气头上，看到宁远程那一副猖狂的样子就来气，咆哮道：“你要打什么赌？老子跟你赌！”
    “就赌我是不是凤翔集团的老板！”宁远程不慌不忙的钥冢指向这几个保安，“就让他们几个来作证。”
    朱经理此时看到宁远程笃定的样子，有些莫名的心虚。
    可是这不可能，不科学啊！他舅舅才是凤翔集团的老板，怎么突然跑出来一个人就敢说这种大话？朱经理想要拿手机立刻去查，可是被宁远程阻止：“你现在才去查，是不是晚了一点？还没说赌什么呢？”
    朱经理此时脸色难看，他还不信了，能被这个家伙给唬住。
    于是，朱经理放下手机，怒道：“你想赌什么？”
    宁远程环顾四周，笑了笑：“不如，谁输了就脱了裤子围着这栋楼跑十圈，怎么样？”
    朱经理有些愤怒，攥紧了拳头决定赌一把。
    “好！老子给你赌！”
    说完，朱经理便拿出手机，点粤朔锵杓团的官网，进去一查，看到百分之百持股人，竟然不是他舅舅的名字，而是一个叫做宁远程的人！朱经理脸色煞白，怒道：“你……你……你叫什么名字？”
    宁远程嘴角露出一抹玩味的笑容，略带嘲讽道：“行不更名坐不改姓，在下……宁远程。”
    朱经理更是一下瘫软在地上，不敢置信，忙不停蹄的赶紧继续给他舅舅打了一个电话。
    电话接通，朱经理有些颤抖着声音问道：“舅舅……凤翔集团的持股人变更了？什么时候的事？我……我怎么不知道？”
    电话那头的人不知道说了一句什么，朱经理此时手机滑落在地上，一脸惊恐的看着面前的宁远程，直接跪在了地上。
    “宁……宁老板……是我狗眼看人低！您……您大人不计小人过，您别跟我一般见识了……我错了我错了朱经理直接抬手便给了自己两个响拥陌驼啤
    一旁的保安此时也瞠目结舌，跟着朱经理一起跪在了地上，生怕这位新老板，会一气之下将他们给辞退。
    宁远程静静的看着朱经理，钥凇霸付姆输，你只要脱了裤子，围绕这栋楼跑十，我就当刚才的事情没有发生过。”
    朱经理没有任何的思索，直接在大厅，当着这么多保安的面，将皮带给解了下来，脱了西装裤，穿着一个裤衩便往外面跑。
    跑了十圈之后，朱经理气喘吁吁的走进来，继续道歉：“宁老板……我是真的知道错了，您……您可千万不要跟我一般见识啊！”
    宁远程笑了笑，对着朱经理道：“带路吧！我要去看看办公室。”
    朱经理裤子都来不及穿，立刻给宁远程按下了电梯键，恭敬道：“宁老板，您先请进。”
    宁远程进入电梯，直接到达了凤翔集团的最顶层。
    电梯门缘哪且豢蹋原本的凤翔集团董事长朱昌已经在电梯门口守着，看到宁远程，立刻恭敬道：“宁先生。”
    此时，朱昌看到侄儿子朱盛连裤子都没穿，脸色立刻变了变，对着朱盛没好气：“你怎么回事？迎接宁先生怎么连衣服都没穿！”
    

第二百四十章 台长到访！
朱盛站在宁远程身后，有些不好意思，不知道怎么钥冢只能尴尬的低着头。
    朱昌立刻朝着宁远程道歉：“宁先生，实在不好意思，知道您要来，我应该早早的就去楼下面迎接您的。”
    宁远程看了一眼身后的朱盛，笑了笑，说道：“没关系，他过来接我也是一样的。”
    这样一说，朱盛就更加不好意思。
    毕竟刚才，朱盛可是在楼下对宁远程说话丝毫不客气。
    朱昌虽然不知道发生过什么，但还是对着朱盛狠狠瞪了一眼，低声斥责：“还不赶紧去换裤子！杵在这干什么？”
    朱盛这才急忙跑到另外一个办公室。
    朱昌便走在宁远程身侧，满面笑容道：“宁先生，实在是太对不起您了！您的办公室已经早就帮您收拾出来，我先带您去看看。”
    来到了董事长办公室，玻璃门打裕便是全景的落地窗，直接可以眺望远处的风景，位置相当好。
    而且办公室更是摆放着好几尊纯金的财神，还有招财猫。
    虽然看上去实在有些土豪，但是不得不说，凤翔集团是一家实力非常强劲又很低调的公司。
    而这家公司，现在已经成为了宁远程的囊中物。
    宁远程满意的点点头，说道：“你去帮我举办一个慈善晚会，我要借着凤翔集团的名义，邀请武汉的名流，各个行业的老板，商界大佬。”
    现在有了朱昌这块敲门砖，想要再一次在商业圈露脸，那就轻而易举了。
    朱昌立刻点头答应下来：“是！我这就去办，宁先生……不，宁董事长，请问慈善晚会安排在哪一天呢？”
    宁远程想了想，微微挑眉：“越快越好，时间你来安排。”
    朱昌忙不迭的点头。
    “目前，我不会经常出面，这家公司仍然由你来进行管理。”宁远程盼咐。
    朱昌长吁了一口气，这颗心才回到肚子里，感激道：“多谢宁董事看好我！我一定会好好表现的！”
    “对了不必叫我宁董事，还是直接叫宁少吧！”
    朱昌立刻恭敬道：“是！宁少！我来送您下楼！”
    这个时候，朱盛也换好裤子回来了，笑脸盈盈的迎上去，微微鞠躬道:“宁少，您慢走！”
    宁远程踏上电梯，脸上的神情悠然。
    从凤翔集团出来之后，袁纯芬立刻下车，恭迎上来，甜腻的喊道：“主人！”
    宁远程笑了笑，在袁纯芬脸颊上捏了一把，盼咐：“回公司吧！”
    上车之后，袁纯芬好奇：“主人，不去体育馆了吗？那边的选秀正在允迹刚才孟经理已经打电话过来，说我们的这档选秀节目现在收视率高涨，电视台的台长，想要邀请您见面呢！”
    宁远程勾起嘴角，眼底透着一丝淡淡的笑意。
    “可以，通知S岚，让他安排吧!今天就有时间。”
    袁纯芬点点头，立刻拨通了孟S岗的电话过去。
    简单的几句话之后，孟S岚便立刻安排妥当。
    于是，当宁远程从车上下来正走到公司门口时，便看到了一个地中海的男人，正在公司前厅坐着。
    这个男人就是武汉电视台的台长，谢勇。
    宁远程主动迎上去，伸出手，热烈欢迎：“谢台长亲自过来，实在是让我受宠若惊，怎么能让您在前厅等着呢！”
    “我也是刚到，知道宁少马上就回来，就干脆坐在这里等着了。”谢勇脸上也挤满了笑容。
    宁远程立刻邀请谢勇进了顶层办公室。
    两人面对面坐着，宁远程直接钥冢骸疤ǔす来找我，是有什么别的事情吗？”
    “我知道宁少现在刚来武汉，公司也是成立没多久，正是需要在武汉立足的时候，所以想要跟宁少签订一个平台约定。”
    宁远程微顿，被谢勇弄的措手不及。
    “什么约定？”
    谢勇笑了笑，缓缓钥冢骸敖裉圆サ难⌒惴浅；鸨，我想和宁少签订一个协议，让宁少以后所有的节目，都能在我们台播放，签订十年。”
    宁远程没想到谢勇竟然会这么雷厉风行，不得不佩服这个老狐狸的眼光毒辣。
    虽然宁远程曰后的确有想过要出节目，甚至拍摄综艺，但是以后都是手机的视频六至于放到电视台，相比较曰后的视频六赚取的流量来看，所带来的价值并不是这么高。
    于是，宁远程笑了笑，婉拒道：“台长亲自过来，我真的非常感动，不过，我只是一个小公司，更何况现在公司也并没有拿的出手的作品。况且我们不是一家传媒公司，确切来说是一家直播公司，恐怕不能让台长满^30谢勇脸上的表情微微一愣，没有想到宁远程会直接拒绝他，明显露出来一丝不满。
    “宁远程！我特意过来跟你合作，你不要这么不识抬举！”谢勇好歹也是武汉的电视台台长，这样直接被拒绝，脸上多少有些挂不住。
    宁远程笑了笑，温和道：“谢台长不要动气，虽然我们这一次合作不成功，但是来曰方长嘛！台长何必这么着急呢？”
    宁远程当然不会因为初来乍到，就立刻接受了谢勇近乎是压榨的不平等协议，就算他急切的想要站稳脚跟，也不需要采用这种方法。
    

第二百四十一章 餐桌下的另类风景
谢勇见宁远程态度还算好，脸色慢慢缓和下来，沉声道：“你说的对，来曰方长，我相信宁先生会郑重考虑我的建议，合同我暂时放在你这里，你想好了可以让人通知我。”
    说完，谢勇便起身。
    宁远程立刻道：“谢台长，我来送您出去！”
    “不必了！”谢勇已经走出办公室。
    宁远程看着桌子上的协议，眼底露出来一丝深意。
    这档选秀节目才刚刚播出，谢勇便急不可耐的过来想要签订合约，很重要的原因，自然是因为那四个导师。
    这么有名的大明星过来助阵，这也足以说明了宁远程有些实力。
    只是谢勇太低估了宁远程，而且吃相也太过难过。
    他将那份协议直接扔进了碎纸机，看到合同瞬间变成一堆没用的废纸。
    片刻之后，宁远程悠闲的打粤耸只直播，这一次的选秀造势，一方面进行电视直播，还有一个是手机直播。
    宁远程打粤诵苊ò耍浚浚首页的推荐页便是这次选秀。
    里面的弹幕已经完全将画面覆盖。
    “女神去参加选秀了！”
    “我的南波儿女神！终于看到真人全身了！”
    “还有大表姐，唱跳不错噢！”
    几乎满屏都是赞美的声音。
    直播平台上有投票设置，只要喜欢哪一个主播，大家就都可以通过投票来进行选择。
    不过从目前屏幕上每一个选手的投票进度条来看，占据第一第二的是南波儿跟冯提莫。
    之前网络上便谣言说冯提莫的身高只有一米五，这纯粹是谣言，现在看来，她虽然个子在一众女生之间，属于娇小类型，但是绝对不止一米五。
    看了一会儿现场之后，宁远程还算满意，便退出了八I3？。
    节目从上午，一直录制到了傍晚的七点半才结束。
    宁远程带着袁纯芬，亲自去将四位导师给接了回来，将她们直接带去了昨天晚上居住的酒店。
    “你们辛苦了，我特意让酒店的服务员，已经安排好了餐点，我们现在就去吃。”宁远程走在前面。
    范冰冰跟章子怡走在一起，两人的眼神，多少带着些竞争的意味。
    倒是吴佩慈和陈紫函两个人，显得比较乖巧，陈紫函是一直面带微笑，非常甜美的看着不说话，而吴佩慈则是察言观色，时刻将眼神放在宁远程身上。
    到了酒店房间，宁远程替几位女士打粤司频甏竺牛绅士道：“美女们请进。”
    昨天之后，宁远程就直接换了一个大套房，是两个套房连接在一起的，也省的他出出进进的麻烦。
    不过现在，这几个女人辛苦了一天，该把她们先喂饱了再说。
    范冰冰和章子怡率先坐下。
    章子怡扫向了其他女人，浑身上下都透着一股女王的气场，对着大家道：“赶紧吃吧！晚上的时候，不知道还用不用这么辛苦了？”
    说完，章子怡眉毛微挑，看向了宁远程，两人对视，空气瞬间就嗳t了几分。
    虽然大家都心知肚明，但是敢这样直接挑明了，将暗示说的这么直白的，也就只有章子怡了。
    宁远程笑了笑，看向大家：“所以，大家都多吃一些。”
    宁远程刚坐下，章子怡便将桌子底下的高跟鞋脱了下来，穿着丝袜的脚慢慢伸向了宁远程的腿，在他的腿上轻轻的滑动。
    宁远程看向章子怡，发现这个女人竟然不动声色，就像什么都没发生过一样。实在是厉害。
    “现在宁少是华谊兄弟的老板，我们来敬宁少一杯吧！”章子怡举起酒杯，几个女人也跟着一起。
    正当范冰冰想要站起来时，宁远程立刻阻止：“大家就坐下来敬酒，不必站起来了。”
    章子怡对着宁远程微微一笑，脚慢慢滑到了宁远程的两腿之间，那只小脚正摆弄着宁远程的大鸡吧。
    宁远程倒吸了一口气凉气，被这个女人撩拨的鸡巴瞬间撑起了裤裆。
    好在这个圆桌比较大，这几个女人隔了一段距离，所以看不到。
    不过，当着这么多人的面，倒是非常刺激。
    “那我们就祝贺宁少，希望公司发展的越来越好。”章子怡带头，脸上带着妩媚的笑容。
    宁远程看着章子怡那一双狐狸眼，笑道：“以后大家就是一家人，不用客气，先赶紧吃饭吧！都饿了！”
    几个女人点点头，忽然，章子怡弄倒了酒杯，酒水洒落一地。
    “哎呀！不好意思，我来处理一下，你们吃。”章子怡立刻蹲到了桌子底下，直接趴到了宁远程的两腿之间。
    宁远程下意识绷紧了身体，没想到这个女人，竟然这么大胆。
    章子怡更是直接将宁远程的裤子拉链给拉裕将他的大鸡吧从裤裆里给掏了出来，不动声色的就直接含在了嘴里。
    此时，几个女人⒘艘恍┚埔丫有些微醉。
    范冰冰一双带着醉意的眼睛看着宁远程，露出一个甜甜的微笑，用几乎发腻的声音，轻言细语问道：“宁少，你不舒服吗？怎么这个表情？”
    宁远程笑着举起酒杯，哈哈一笑掩饰着尴尬，道：“我是太高兴了！有你们几个大美女陪着我吃饭，所以难免有些激动。”
    前两天⑾簿迫チ耍在外地不太方便码字，今天6章 ，明天尽量5章 ，极限了！

第二百四十二章 宁少，想吃吗？
此时，章子怡在宁远程的两腿之间，一张樱桃小嘴不断的上下吮吸，就像是吃着棒棒糖似的，不断舔舐着宁远程的大鸡吧。
    宁远程全身绷紧，此刻是爽到无法控制自己的表情。
    这个时候，范冰冰终于是觉察到一丝不对劲，发现章子怡半天还没有从桌子底下出来，心里便明白了几分。
    于是，范冰冰举着酒杯来到了宁远程身边，笑道：“宁少，怎么只跟子怡姐姐玩，不跟我们玩啊！”
    “我也要一起玩。”范冰冰拿起酒杯，直接将里面的红酒，慢慢的倒在了宁远程正硬邦邦的大鸡吧上面。
    而此时，章子怡便将这大鸡吧上面的红酒全部都吮吸干净，舌头灵活的在肉棒上面来回的舔舐。
    宁远程只觉得太过刺激。
    而范冰冰直接将粤松V的礼服给缘母大，一只手将里面的奶子，掏出来一只。
    宁远程拿着眼前晃动着的这么大的一颗奶子，下意识的吞了吞口水，喉结滚动，有些急不可耐。
    范冰冰一只手揉捏着大奶，将乳头放在了宁远程的嘴唇上轻轻摩擦，问道：“宁少，你喜欢吗？”
    此时，吴佩慈和陈紫函看到这惊人的一幕，两人都有些不好意思起来，选择了装醉，悄悄的趴在了桌子上。
    宁远程直接张宰欤想要将这个粉嫩的乳头给含住，但是被范冰冰躲浴
    宁远程想要用舌头将那个乳头勾住，但是范冰冰就像是在故意挑逗一般，偏偏就是不让。
    “宁少，想吃吗？”
    范冰冰妩媚的看着宁远程，笑了笑，那张精致的脸蛋上，露出来一丝又坏又骚的表情，“那我来喂给宁少吃！”
    于是，范冰冰一只手托着那只奶子，然后将乳头放在宁远程微微张缘淖齑缴希乳头不断的在他的嘴唇之间来回摩擦。
    宁远程感受着这个乳头的坚硬和粉嫩，想要将这个不断乱动的乳头给含住，一脸坏笑的看着范冰冰：“你小心我待会儿狠狠操你啊！”
    刚说完这句话，宁远程便感觉到自己的大鸡吧，此刻正在微微的颤抖，一股暖流从龟头里面喷射出来。
    章子怡再从桌子底下钻出来，媚眼如丝，那双眼睛里面的情欲，好像就要溢出来似的。
    而且她的樱桃小嘴上，还沾染着一缕宁远程刚刚射出来的精液，和她粉红的嘴唇相互交映，带着一股说不出来的诱惑。
    章子怡看到范冰冰直接将乳头拿出来给宁远程，也将衣服给脱下来，露出来一只乳头，笑道：“宁少喜欢吃这个？那我们的就一起吃好了！”
    于是，章子怡走到宁远程面前，用手托住了一个奶子，将奶头也送到了宁远程嘴边。
    两个女人的乳头送过来，宁远程只觉得刺激无比，伸出舌头，不断的在两个乳头间来回的游离。
    两个粉嫩的乳头都沾染上宁远程的睡液，在灯光下亮晶晶的。
    范冰冰的乳头，时不时的碰触到了章子怡的乳头，两个女人最为敏感的部位相互摩擦，两人的表情，也瞬间变得淫荡起来。
    范冰冰更是直接将头扬起，发出呻吟：“啊……宁少，快舔我……用舌头舔我……”
    宁远程看向范冰冰修长的脖颈，忍不住舌头慢慢从她的乳头移动到了她的脖子上，细细的舔舐着。
    不得不说，明星跟普通人还是有一些差别，这范冰冰的脖子简直就是神仙脖子，皮肤白净又细腻，简直让人太销魂。
    宁远程用嘴唇亲吻着范冰冰修长的天鹅颈，在上面留下了细细密密的红色的草莓印，笑道：“冰冰，给你留了这么多草莓印，没关系吧？会不会影响你明天的出镜？”
    毕竟，明天她们四个还要继续录制节目。
    范冰冰早已经被宁远程亲吻的全身酥麻，完全失去了意识，此时此刻，脑子里全部都是宁远程昨天晚上，将她摁在身下，操的七荤八素的场景。
    “宁少……你想怎么对我都可以，我的身体就是属于你的……”
    正当宁远程在范冰冰身上不断的探索时，章子怡已经将宁远程的大鸡吧含住，只是宁远程的鸡巴实在太长了，章子怡根本就完全含不下去。
    可是现在章子怡，也非常想要那根大鸡吧插入淫穴中，索性将宁远程拉到了自己怀里，撒娇道：“宁少，不要只跟冰冰玩……我也想要你啊！”
    章子怡直接将屁股给橛了起来，将肉穴主动的送上来，直接插入进去。
    宁远程的大鸡吧，突然被这么温暖的肉穴给包裹住，心里那叫一个爽。
    于是，立刻握住章子怡的小腰，对着她的肉穴横冲直撞。
    “啊……啊……”
    章子怡的嗓门大，这么一呻吟，宁远程更是受不了。
    没办法，这个女人的淫叫声，真的是太好听了。
    范冰冰当然也不示弱，直接将身上的衣服给脱下来，露出了雪白雪白的身体，走到了宁远程的身后，用两个大奶子直接贴在宁远程的后背上，不断的摩擦。
    这种柔软的触感，在后背上轻轻摩擦的感觉，顿时让宁远程倒吸了一口凉气，身体的反应更为强烈起来。
    “嘶！”
    宁远程脖子上的青筋，都立刻暴涨起来，胯下坚挺乳贴的肉棒，对着章子怡的淫穴，插入的更加的迅猛起来。
    

第二百四十三章 叫醒她们一起玩
终于，宁远程对着章子怡的肉穴射了出来。
    章子怡腹部猛烈的抽搐了几下，淫水更是随着精液全部拥挤而出。
    范冰冰见章子怡已经高潮，立刻将宁远程转过来，撒娇道：“宁少，该轮到我了！”
    宁远程看着刚才射过之后，已经软趴趴的肉棒，笑道：“不如，你来把它变硬，我好来插你啊！”
    范冰冰笑着蹲下去，张孕∽旖宁远程的大鸡吧含住，舌头在龟头上巧妙的打了一个转之后，那个软趴趴的鸡巴，便立刻变硬起来，并且将范冰冰的嘴都彻底撑浴
    “好粗啊……”范冰冰一边含着鸡巴，一边含糊不清的钥凇
    鸡巴上面，还带着章子怡身体里的味道，很腥臊，但此时已经处于情欲之中欲罢不能的范冰冰，根本没有丝毫嫌弃抗拒的心理，反而觉得十分刺激。
    “好了，坐上来！”
    宁远程坐在了椅子上，范冰冰便直接朝着后面，将自己的肉穴插入了那根大鸡吧当中。
    刚插进去，那种被胀满的感觉，便让范冰冰忍不住发出一道呻吟：“啊……好爽啊……宁少的鸡巴好大啊……我好喜欢……”
    宁远程看着范冰冰自己一上一下的动，忍不住问道：“谁好喜欢？”
    “冰冰好喜欢……冰冰喜欢宁少的大鸡吧！”范冰冰不断的上下动着，淫水顺着肉穴慢慢流在了宁远程的蛋蛋上，腿上。
    此时，范冰冰已经是湿润的一发不可收拾。
    宁远程眼里露出一丝笑容，在范冰冰要插进来的时候，悄悄的将一根手指也伸入进去。
    “啊……好粗……”范冰冰脸涨的通红，感受到了大鸡吧好像变粗了一些。
    “喜欢吗？”宁远程沉声。
    范冰冰不断的点头，运动的更加卖力。
    “转过来！让我看着你的奶子！”
    宁远程要求。
    于是，范冰冰将两条腿搭在了椅子上，然后面对着宁远程，两条手把住了凳子，允挤杩竦纳舷略硕。
    宁远程看着那两颗大奶子就在眼前跳跃，晃动，不由伸出了舌头。
    乳头便主动的在不断的跳跃之中，送到了宁远程的舌头上。
    范冰冰感受着乳头上的刺激，肉穴里面的淫水，更是越流越多。
    正当这边激烈的做着运动时，吴佩慈和陈紫函实在是被这种声音和画面，刺激的忍受不住，不知道是谁，突然悄悄发出了一个呻吟声。
    宁远程看过去，眼睛放在了陈紫函身上。
    陈紫函此时假装⒆砹耍想要装作没看到的样子。
    毕竟，范冰冰和章子怡在娱乐都是大人物，被她们看到这样的一幕，恐怕以后再娱乐圈会给她们穿小鞋所以现在最好的办法，就是装作什么都没看到。
    宁远程将范冰冰抱了下来，冲着这两个人喊道：“紫涵？佩慈？你们⒆砹寺穑克着了？”
    见这两个女人还在装，宁远程心里有了主意。
    于是，宁远程将范冰冰抱到了这两个女人跟前，就在她们十厘米的地方，将范冰冰放在地上，允挤杩竦某椴濉
    陈紫函和吴佩慈心里咯噔一下，她们两个本来就是在装，只是没想到宁远程，竟然故意要在她们面前做这种事。
    两个人仍然继续装睡。
    范冰冰被操的呻吟不断，陈紫函和吴佩慈甚至能够想象到，现在眼前的画面，是有多么的香艳。
    “啊……宁少……好爽啊……”
    范冰冰忍不住的淫叫起来。
    终于，陈紫函明显表情发生了变化，似乎实在隐忍。
    宁远程看到陈紫函的动作，脸上露出了一丝坏笑，继续操着范冰冰。
    这个时候，章子怡走过来，脸上带着一丝不悦：“宁少，是忘记我了吗？你让我一个人好孤独啊！”
    宁远程看向了另外的这两个女人，说道：“你无聊，就把她们两个叫醒了一起玩啊！”
    章子怡看向吴佩慈和陈紫函，点点头。
    不过，她并没有将她们叫醒。
    章子怡走到了陈紫函旁边，伸出舌头探入了陈紫函的嘴里，陈紫函果然被惊醒，想要推哉伦逾。
    但是章子怡气场太过强大，再加上她的攻击性太强，无论陈紫函怎么躲都躲不掉。
    而很快，陈紫函也就被章子怡的吻技给征服，眼睛渐渐的迷离起来，身体也不再反抗。
    章子怡直接将手伸进了陈紫函的衣服里面，揉搓着她丰满的大奶子，笑道：“紫涵，虽然我们都是华谊兄弟的艺人，但是还从来没有合作过，没想到你身材这么好啊！好软啊！”
    陈紫函被章子怡说的面色通红，有些不好意思起来。
    “子怡姐……还是……不要了……”陈紫函低着头，就像一个害羞的小妹妹。
    章子怡见陈紫函似乎不太愿意，手上的力度又加大了几分，笑道：“紫涵妹妹还是新人，宁少看上你，你要主动一点才行，来，姐姐教你。”
    说着，她便吻住了陈紫函嫣红的脸庞，两只手更是握住两只柔软的奶子搓揉着。
    陈紫函低下头，脸蛋儿通红，看到自己的胸部，被章子怡揉捏成各种样子，更加的羞怯与窘迫，整个人几乎都怂成一团。
    

第二百四十四章 章子怡玩陈紫函
看到这一幕，宁远程不由眼中大亮，当即他笑了笑，对章子怡盼咐道：“你好好调教调教她。”
    章子怡点头，对陈紫函更加的过分，直接伸手将她的下巴握住，强迫她仰起头。
    陈紫函被迫看着章子怡那张极度完美，而且带着强烈攻击性的脸蛋，那双眼睛似乎已经饱含了情欲。
    “子怡姐……你……你还是放过我吧……我不想……”陈紫函明显有些适应不了这么大尺度的涩情。
    章子怡脸色微变，眼神陡然变得有几分严厉起来，不爽直接写在脸上，怒道：“你少在这装了！装什么纯！大家混娱乐圈的，什么人没见过!陈紫函迅速低下头，有些扭捏道:子怡姐，对不起，我真的是不太适应和女生在一起这个章子怡笑了笑，指着正在不断操范冰冰的宁远程，问道：“噢？你是想要宁少来操你，是吗？”
    陈紫函不好意思直接说，只能红着脸再度低下了头。
    章子怡笑了笑：“没关系，让我操你也是一样的！看我的手指……你觉得它不能满足你吗？”
    陈紫函看着章子怡逐渐下滑的手，迅速低下头，有些排斥，但是此时此刻，她的肉穴里面，也流出来好多淫水。
    旁边几米远的地方，范冰冰的淫叫声不断刺激着她，让她身体的敏感度不断攀升。
    正当她专心去听范冰冰的淫叫声时，章子怡的手，已经伸到了陈紫函敏感的阴唇上，用手轻轻挑动着陈紫函的豆豆。
    “0阿……”
    陈紫函身体微微一颤，明显被章子怡给逗弄的受不了了。
    “这么敏感啊！”章子怡露出一个坏笑，慢慢将手指头滑入了陈紫函的肉穴之中，小指头在里面捣弄着，“好多水啊……紫涵妹妹恨想要了吗？”
    陈紫函有些不好意思，看着章子怡，此时那双眼睛已经完全被春水覆盖，忍不住呻吟起来，连呼吸都十分粗重。
    章子怡一只手揉捏着陈紫函的乳房，一只手伸进她的肉穴里面不断的捣弄，笑道：“舒服吗？”
    陈紫函微微点了点头，一只手直接抓住了章子怡的手，想要让她再伸入一些。
    章子怡再伸入一根手指，来回的不断捣弄，淫水没一会儿便喷溅出来。
    喷出来的淫水更是直接洒在了章子怡的身上，她伸手摸了摸，放在了陈紫函嘴边，笑道：“这个可是从你身体喷出来的，想不想尝尝？”
    陈紫函下意识的躲避，但是最终还是被章子怡送过来的手指，给强迫着张粤俗臁
    “伸出舌头来，舔我的手指头。”
    章子怡一边笑，一边将指头塞入了陈紫函的嘴里。
    陈紫函伸出舌头，在章子怡的手指上不断的舔舐。
    舌头的温热触碰到章子怡的手指，让她整个人浑身一震，脸上露出了一丝满意的笑容，问道：“你会口交吗？把这个当成是宁少的肉棒，来，试试！”
    陈紫函脸蛋通红，但还是按照章子怡的指示，用舌头将她的手指给包裹了起来，不断的来回吸吮。
    “看来你不是不会啊！”章子怡将她的从椅子上拽了起来，命令道，“趴在上面，我来让你爽！”
    陈紫函听话的趴在了桌子上，脸上露出了一丝害羞。
    “屁股撅高一点儿！”章子怡继续命令。
    陈紫函便再次将屁股橛高，露出来她的淫穴。
    章子怡看着陈紫函丰满的臀部，尤其是紧实而且白皙的大腿，用手将她的屁股给掰岳矗伸出了舌头。
    “0阿……”
    陈紫函还是第一次被人用舌头碰触到肉穴，此时那种温热而又软软的感觉，令她的身体反应更加剧烈。
    章子怡的舌头很灵活，在陈紫函的肉穴来回的扫动，淫水和口水一并流下来，她满脸都已经是陈紫函的淫水。
    “没想到，你的水这么多啊！”
    章子怡一脸坏笑。
    陈紫函的身体实在太过敏感，简单的弄几下，就已经潮喷出来。
    陈紫函双眼紧闭着，轻轻w了咬嘴唇，实在忍耐不住，身体剧烈的抖动过后，肉穴里面便直接喷射出来许多的淫水，直接喷在了章子怡的脸上。
    陈紫函吓了一跳，全身都有些发软的转过来，不断道歉：“子怡姐！对不起对不起……我真的不是故意的……子怡姐……”
    章子怡是什么样的人物，那可是国际巨星啊！那张堪称完美的电影脸，竟然喷射着她从肉穴里面流出来的淫水，甚至是整张脸上都是！陈紫函实在不好意思，甚至是有些紧张。
    章子怡微微眯了眯眼，伸出舌头将嘴唇边的淫水，给舔舐了干净，动情的看着陈紫函，笑道：“怕什么？你身体里面喷出来的水，可是很干净的！”
    说完，章子怡将陈紫函的后脑勺给扣住，直接将舌头橇粤顺伦虾红润的嘴唇，允冀行疯狂的法式湿吻。
    陈紫涵一允己苁翘颖埽整个人都绷紧，是被章子怡强迫的。
    可是渐渐的，章子怡的热吻，令她慢慢的有了身体的反应，身体再度敏感起来，并且羞耻的想要得到的更多。
    宁远程这边操着范冰冰，见吴佩慈还在装睡，直接大胆的伸手，摸在了她的乳房上。
    

第二百四十五章 晡乳期的吴佩慈
她穿着一件深V，手只要从旁边轻轻一探，便能够直接摸到她的乳头。
    就在宁远程的手碰触到她乳头的瞬间，吴佩慈明显的身体微微颤抖了一下，睫毛也跟着抖动。
    宁远程已经没了耐心，直接用力在她乳房上一捏，沉声道：“你要是再不醒过来，我可就有更过分的事情了。”
    吴佩慈眯了眯眼，不得已睁匝劬Γ脸蛋通红的看着此时正被操的完全失去意识的范冰冰，又迅速别粤搜郏道歉道：“对不起，宁少……我……可能不太适应这种场合……”
    宁远程将已经操的失去力气的范冰冰给推裕一把将吴佩慈的裙子撩了起来，露出来她的大屁股，拍了拍，笑道：“现在轮到你了！让你看看本少的鸡巴，有多大的威力！”
    吴佩慈迅速推粤四远程，低下头：“对不起，宁少！我……我不行!我不能这样做！对不起！”
    此时此刻，吴佩慈万分后悔，她是被强迫着跟着章子怡，范冰冰她们来的。
    原本说好的只是录制一档节目，可现在演变成这种局面，她是一点都不想跟宁远程发生这种事情。
    说完，吴佩慈就要走。
    宁远程将她给拽了回来：“你来之前就应该知道……现在还在我面前装高冷？你觉得你走的掉吗？”
    吴佩慈急急忙忙将手上的钻石戒指给脱了下来，请求道：“宁少，你放过我吧！我……我把礼物退还给你0”
    “你觉得，本少送出去的礼物，还能收的回来吗？”
    宁远程一把将吴佩慈给推倒在地上，看着面前惊慌失措的女人，再次凝眉道，“我再给你一个机会！跪在本少面前，求我禽你！”
    吴佩慈看着一步步靠近的宁远程，还要他高高举起的那根大鸡吧，带着一丝惊恐。
    她还从来没有见过这么又粗又长的鸡巴。
    她虽然已经结婚，可是老公的鸡巴又短又细，根本不能满足她。
    她无法想象，被这么一大根鸡巴插入身体的感觉。
    可看着一个陌生男人的鸡巴，吴佩慈内心无比的羞耻。
    她对不起老公，对不起孩子。
    吴佩慈请求道：“宁少，求你了，别让我做这种事情，我才刚生完孩子没多久……我不能做这种事！”
    宁远程眯着眼，大手直接探入了她中肿胀的乳房上：“难怪……这么丰满的奶子，看来里面有很多奶水了……”
    吴佩慈有些惊恐：“宁少……你放过我吧！我求求你了。”
    她绝对不能做对不起孩子的事情！她才刚刚做了母亲，现在还是在晡乳期。
    宁远程已经走到她身边，抚摸着她那张精致的脸蛋，蛊惑道：“这么说，你应该很久没有做过爱了，身体应该特别敏感不是吗？”
    吴佩慈拼命摇头，可感受到宁远程那只大手，在不但揉搓着自己肿胀的乳房时，那种心里的满足感，还有酥麻的感觉，都让她的身体在微微的颤抖。
    宁远程不喜欢强迫女人，更喜欢女人能够拜倒在他那根巨大的鸡巴下面，不断的扭着屁股乞求。
    尤其是像她们这种大明星，用钱砸是不行的，必须要彻底让她们放浴
    于是，宁远程只好给章子怡和范冰冰使了一个眼色，有些扫兴道：“你们两个好好调教调教她。”
    章子怡看着吴佩慈那副模特身材，立刻来了兴致，笑道：“宁少，你放心吧！现在紫涵妹妹已经被我调教好，您尽情享用去吧！”
    宁远程便不再理睬吴佩慈，朝着正在地上不断抚摸着自己肉体的陈紫函走过去。
    他笑脸盈盈的看着面前这具美好而又洁白的肉体，伸出大手抚摸在陈紫函的乳房上。
    她的乳房非常的软，而且皮肤非常细腻，只要轻轻的抚摸，便有一种让人无法自拔的触感。
    宁远程伸出舌头，在她粉嫩的乳头上轻轻的舔舐，扫动，吸吮，笑道:“紫涵，你的乳头可真大啊！吃起来比较有口感。”
    都不是什么良民，陈紫函此时在这种极度淫糜的气氛之下，再加上章子怡的主动调教戏弄，已经完全成了一个淫荡的女人，张粤教跬龋手不断的抠着自己的肉穴，嘴里更是含糊不清的说着什么：“好爽……啊……太爽了……我还想要……”
    宁远程便直接握住他的巨无霸大鸡吧，朝着陈紫函微微张缘耐炔迦虢去，直接捅入了那个淫穴之中。
    刚插进去，陈紫函的身体便允季缌业亩抖，两只眼睛更是往上翻，一副完全失去意识的样子。
    “啊……”陈紫函一边抖动，一边发出声音，淫水随着宁远程不停止的抽插动作，在不断喷溅。
    宁远程直接将陈紫函给放在了地上，抓住她的两条腿，允挤杩竦某椴澹淫水更是喷溅的越来越多，简直夸张的像是个喷泉一样，宁远程伸出舌头，迎接着陈紫函喷出来的水，笑道：“紫涵，你的水真甜啊……”
    陈紫函被说的脸通红，极度不好意思，更是敏感的身体再次抽搐起来。
    “你的身体可是我见过最敏感的，我还没允荚趺炊呢？你怎么就高潮了？要忍住！不可以高潮，知道吗？”宁远程两只手揉捏着陈紫函的大腿。
    

第二百四十六章 主动求操
陈紫函已经被操的大脑一片空白，完全将身体任由的交给了宁远程，不知道高潮了多少次。
    而这一边，吴佩慈被范冰冰和章子怡调教了一番之后，身体彻底被勾起原始的欲望。
    此时此刻，吴佩慈脑子里只有一个念头，就是被宁远程那根大鸡吧插入肉穴之中，好好享受一番。
    “宁少……”吴佩慈主动的走到了宁远程身边，有些害羞的道歉，“对不起，刚才是我不懂事……”
    宁远程见吴佩慈还是很听话的，便伸手掐了一把她的脸蛋，笑道：“这样！给你一个改过自新的机会，好不好？”
    吴佩慈乖巧的点了点头。
    宁远程看着正在不断高潮，往外喷溅淫水的陈紫函，说道：“你只要接住她等会喷出来的淫水，我就原谅你！”
    吴佩慈脸色微变，明显带着几分慌张，似乎很难做到宁远程所提出来的要求。
    但是她已经别无选择了。
    于是，吴佩慈鼓足了勇气，点头答应道：“只要宁少原谅我，让我做什么都可以！”
    宁远程脸上露出了满意的微笑，允剂街皇治兆懦伦虾的腿疯狂的抽送，而很快，陈紫函便又一次的迎来了局潮。
    “啊……不行了……要飞了……”陈紫函声音已经带着几分沙哑，随着她的一声轻轻的压抑的尖叫声，淫水顺着肉穴直接喷射出来。
    吴佩慈迅速张宰欤同时伸出了舌头。淫水更是直接落入了吴佩慈的口中，将她的口腔给灌满，可见陈紫函的淫水有多多。
    只不过，吴佩慈含着那一口淫水，并不是特别想咽下去。
    宁远程一个眼神送过来，命令道:“⒌簦⒌糁后我就过来操你！”
    吴佩慈看着宁远程那根大肉棒，将陈紫函完全操弄的不省人事，可以见得是非常爽，干脆一闭上眼睛，便将陈紫函的淫水给吞了进去。
    章子怡和范冰冰都忍不住在旁边鼓掌，笑道：“佩慈，我们现在可是最亲密的人了，都⒐彼此的淫水。”
    吴佩慈有些不好意思的看着宁远程，请求道：“宁少……请……请让我也感受一下吧！可以操……操我吗？”
    吴佩慈是台湾人，所以说话的时候嗲嗲的，这种请求在宁远程耳朵里听起来，就更像是在撒娇，让他立刻来了反应。
    宁远程便将已经被抽插的完全不省人事的陈紫函给推到了一边，对着吴佩慈命令道：“来，把屁股橛起来，让本少好好疼疼你！”
    吴佩慈还是多少有点紧张，刚才只是被章子怡用手指不断的捣弄了几番，长久没有做爱的感觉便被彻底唤醒，但是手指的粗度和长度跟宁远程的这根大肉棒比起来，实在是小巫见大巫。
    “我要进来了！”宁远程握住那根大鸡吧，对着吴佩慈紧致的肉穴插入进去。
    吴佩慈深吸一口气，有些紧张道：“宁少，插我吧！我也想……想像她们一样体会一下，这个到底是什么感觉。”
    宁远程刚将龟头给插入进去，便感受到了那种紧致，忍不住倒吸了一口凉气。
    “没想到这么紧！”
    “宁少……你赶紧插进来啊……”吴佩慈感受到了宁远程大鸡吧的滚烫，还有那种刚刚插进来的满足感，此时已经迫不及待了。
    正当宁远程的大鸡吧插入进来的一瞬间，吴佩慈忍不住一道闷哼，原本肿胀的奶子此时此刻被刺激的喷溅出许多的奶水。
    “0阿……”
    奶水喷溅出来的瞬间，吴佩慈也感受到身体的敏感度越来越强，在宁远程抽插的过程之中，自己伸手不断揉搓着那两颗肿胀的乳房。
    宁远程见状，将她给翻过来，正面朝上，看着她那两颗丰满挺立，装满了奶水的大奶。
    他用力将鸡巴往她不断留着淫水的肉穴里面送，每一次用力顶，吴佩慈的乳头便非常的坚硬，并且从里面喷溅出来许多奶水。
    奶水洒落在吴佩慈白皙的肌肤上，画面的刺激，让宁远程冲刺的更加迅猛。
    他张宰欤伸出舌头，奶水便直接射入他的嘴里。
    宁远程干脆俯下身，含住了吴佩慈的乳头，不断的吸吮着。
    吴佩慈面色通红，原本应该是她不满一岁的孩子吸吮的乳头，现在却被一个叫宁远程的男人在不断吮吸。
    她甚至能够感觉到，属于自己孩子的母乳，此时正汩汩被吸入这陌生男人的嘴里。
    太羞耻了！可羞耻的同时，吴佩慈感受到了前所未有的刺激。
    宁远程一边插着吴佩慈紧致的肉穴，一边吮吸着她的乳头，品尝着她的奶水，感到非常的满足。
    正当宁远程不断插入时，吴佩慈迎来高潮，浑身都在战栗，肉穴猛地一下收紧。
    这种突然潮湿而又被包裹的紧紧的感觉，令宁远程倒吸了一口凉气，脸上露出了十分销魂的表情。
    “太紧了宝贝儿！”
    吴佩慈被突然的粗大满足之后，脸上的表情更是销魂，淫荡的简直像是变了一个人，脸上带着笑容，“好爽啊！没想到这么爽！宁少……我喜欢你的大鸡吧！”
    宁远程被吴佩慈包裹的此时完全失去了控制能力，让他忍不住直接射了出来。
    “0阿……”
    宁远程忍不住发出一道呻吟，直接将鸡巴抽了出来，出来的瞬间，精液还在不断的从外面射出来，直接射在了吴佩慈的奶子上。
    那洁白饱满，浑圆滑腻的巨乳之上，全部是粘稠的白色液体。
    也不知是刚刚射出来的精液，还是从乳头中分泌出的奶水。
    亦或是两者都有！

第二百四十七章 透视卡
吴佩慈有些虚脱的趴在了地上，一看就是还没有爽够的样子。
    宁远程此刻握住软趴趴的鸡巴，送到了吴佩慈嘴边，命令道：“给我舔干净！再给我舔硬，我好继续操你！”
    宁远程直接将她的后脑勺扣住，命令：“张嘴！”
    吴佩慈看着已经靠近过来的大鸡吧，只能张宰欤嘴巴刚一张裕鸡巴就被送了进来，将她的口腔完全堵住，就连呼吸都有些困难。
    况且，这个鸡巴上面还粘着许多的粘液，一股腥味铺天盖地的袭来，让吴佩慈有种作呕的感觉。
    她胃部猛烈的抽搐了一下，明显是有些反胃。
    “用舌头舔！”宁远程命令，鸡巴在她的嘴里不断的抽插，慢慢的变得肿大起来。
    吴佩慈看着软趴趴的鸡巴，现在变得坚硬无比，也渐渐适应了这种气味，殷勤的用舌头在宁远程的大鸡吧上舔舐。
    此时，宁远程的鸡巴已经完全坚硬无比，这才将吴佩慈的屁股给重新抬了起来。
    这一次插入更加的销魂。
    又是一次激烈的运动过后，吴佩慈此刻已经完全无力招架，哪怕她已为人妇，却没有想到一下子就被宁远程操的这么猛，直接倒在了地上。
    宁远程看着被自己操的一个一个倒在地上的女人，眼底露出一丝笑容，这才直接去了浴室。
    洗完澡之后，才发现地上的女人已经完全没有力气，竟然直接躺在地毯上就睡着了。
    宁远程担心她们会着凉，特意将空调温度调高了一些，又给她们盖上了毯子，这才回到床上去休息。
    一觉醒来，已经是大中午。
    宁远程脑袋里的系统声音再次提醒道：“‘叮！签到成功。奖励宿主一千万现金，十倍返现消费券，一张透视卡。”
    宁远程顿时来了兴致：“透视卡？”
    “透视卡自激活之曰允迹有一个星期的时间，这一个星期内，宿主可以自行控制，透视任何一个人，任何一件物品。”
    宁远程脸上咧粤艘桓鼍薮蟮奈⑿Γ不得不说，这次系统给的福利真的很不错啊！那他岂不是可以把周围的女人，全部都看个遍了？只不过，这些女人她就算不看，也知道这衣服里面包裹的到底是个什么样的身材，光凭想象就可以。
    这个透视卡必须要用到刀刃上才行。
    宁远程撑了一个懒腰，从昨天的激战当中满血复活，这才想到那几个女人还在地毯上。
    他穿好衣服，正要准备叫她们几个起来时，刚走到客厅就发现地上的女人已经不见了，只有一大滩的水溃的痕迹，就是她们昨天流下来的淫水。
    桌子上摆放着一张便条：宁少，我们去体育场录制节目了，晚上见哦!宁远程看着字条，忍不住笑了起来。
    他是满血复活了，不知道这个女人有没有休息好，毕竟昨天玩的挺晚的，今天还要录制节目，想必会很累。
    正当宁远程从酒店出来时，他的手机响起。
    备注上显示是朱盛打过来的。
    宁远程按下来接听键：“什么事？”
    电话那头，朱盛谄媚而又恭敬道:“宁少，我知道您刚来武汉，一定特别需要跟武汉的商业圈熟悉，今天正好有一个赌石会，来的全部都是武汉的商业大佬，您要不要也过来瞧瞧？”
    “赌石？”宁远程皱起眉头，瞬间想到了系统给的透视卡。
    看来，这个系统真是善解人意啊!“我猿倒来，地址发给我。”
    宁远程回复之后，便立刻挂断了电话。
    袁纯芬从劳斯莱斯幻影上下来，为宁远程打猿得牛骸爸魅耍我们现在去哪儿？是回公司还是去体育场？”
    宁远程看着手机上面发送的地址，命令道：“先去解放西路。”
    袁纯芬将车缘搅私夥盼髀罚发现这个地方非常的隐秘，来往的车辆不多，更没有几个人。主要是这个地理位置确实不太好，都是属于小道，而且是住宅区，周围没有什么商业圈，不繁华。
    袁纯芬跟着宁远程下了车，看了几眼这个地方，问道：“主人，您来这里干什么？”
    宁远程直接给朱盛打了一个电话过去：“我到了，你在哪儿？”
    朱盛这才急急忙忙的从一个巷子里面出来，一路小跑过去迎接宁远程，笑道：“宁少，你终于来了……快来，我带您进去。”
    宁远程跟着朱盛进了一个小巷子，看到这里有一个普普通通的小木门，从这个木门进去之后便是别有洞天。
    里面全部是人，而且这里摆放着各种的玉石，来往的人都是在看玉。
    宁远程一进来，便立刻明白过来，看来想要引起大家的主意，他必须要露两手才行了。
    这时，不远处几个人围在了一起。
    “裕裕　
    “卢老板，你这块玉石这次恐怕是要堵对了啊！”
    随着热闹的声音响起，宁远程也好奇的凑过去看了看。
    原来是这个叫做卢生的人，刚才花五万块钱买了一块玉石，正在切割，这块玉石整体非常的圆润，表面呈现一种淡绿色，让人很容易就对这块玉石里面的内容感兴趣。
    乍一看，这里面确实是一块成色非常好的玉。
    这时候，宁远程通过意识将系统赠送的那张透视卡激活。
    “提醒宿主，透视卡正在激活巾^”
    “叮！恭喜宿主，透视卡已经激活。”
    就在透视卡激活成功的瞬间，宁远程便看到了这块玉石里面的情况。
    正当那位老板要郧惺保宁远程立刻阻止：“等等！”
    所有人都朝着宁远程看过来，尤其是卢生，眯着眼，不善道：“你是谁？”
    

第二百四十八章 这小子运气也太好了吧！
宁远程看了一眼这个玉石的质地，分析道：“这个玉石虽然看起来通透，里面好像是玉，但是你仔细看会发现这只是一层假象，这个石头的表面之所以会呈现这种淡绿色，是因为存放时间太长，而且存放在阴凉处逐渐被环境改变所致的。”
    周围人听到宁远程这么外行的分析，都嗤之以鼻。
    没错，宁远程确实是不懂得玉石，也不知道怎么分析。
    他刚才只不过是在强行胡乱解释而已。
    但是他现在已经拥有透视功能，所以轻而易举便能够看到那块石头里面的样子。
    这石头里面，根本就没有玉。
    卢生的兴致被这宁远程破坏了一下，此时心里正莫名的烦躁，对着老板⒌剑骸案峡旄我切裕　
    “真的不能切啊丨切了你血亏！”
    宁远程忍不住在旁边再次劝导。
    “小伙子！你知不知道卢生是谁啊？可是我们武汉赌石界响当当的人物，他看过的玉石，有百分之八十的成功率！”
    宁远程都替这个卢生着急，这不是打脸了吗？“都说是百分之八十了，又不是百分之百！这块石头正好是那百分之二十。”宁远程忍不住又补充一句。
    没想到，卢生当场就伸手揪住了宁远程的衣领，有些恼怒：“臭小子!你不懂就不要在这里瞎说八道！影响老子心情！”
    一旁的朱盛见状，立刻站出来打圆场：“卢老板，这位宁少是我带过来的，武程集团的老板，宁远程。”
    卢生微微一顿，眼里的怒火渐渐消散，一脸好整以暇的姿态看着他，眼里带着几分戏谑：“武程？听过！就是那个直播公司，是吧？”
    宁远程微笑着点头。
    “我就说嘛！一个愣头青！也敢过来在老子面前充楞！”卢生根本不屑跟宁远程多费口舌，再次对着老板道，“赶快切吧！”
    随着切石机慢慢对着石头切割下去，机器尖锐的声音，伴随着周围人的呼吸声，气氛显得格外紧张。
    宁远程叹了口气，对着朱盛道：“走吧！我们也去赌一赌。”
    朱盛立刻笑着点头，不由得对宁远程又佩服了几分。
    毕竟，刚才卢生对他的态度，要是换作任何一个人，已经发火了。
    但宁远程完全没有一丝的怒意。
    正当宁远程在这边继续看玉石的时候，那边突然传来了非常惋惜的声音。
    “不会吧！真的没有！”
    “刚才还真被那个宁远程给说中了？”
    “那小子是蒙的吧！他怎么可能懂玉石！”
    宁远程当然也听到了那边的议论声，根本就没理会，而是目光在每一个摊位上的玉石上面进行扫动。
    他现在拥有了透视，所以只要轻轻一扫，便能看到这些玉石里面，到底拥有多少的玉的成分。
    只不过扫了这周围的几个摊子，能找到的最好的一个是一块只有拳头大小的玉石。
    这块玉石看起来非常的普通，而且形状也跟路边的石子没什么区别。
    虽然很小，而且不惹人注意，但是这块石头里面玉的含量非常高，已经有百分之八十。
    所以，宁远程指了指这个小石头，问道：“老板，这块石头怎么卖？”
    老板很是诧异，没想到宁远程竟然会看中这么一个最不看好的石头，忍不住打趣：“我这块石头摆在这快一年了，从来没人要买它，我自己也很好奇，这块石头里面到底有没有玉。”
    刚才的卢生还有其他的人，看到宁远程竟然出手允悸蛴瘢也都好奇的围过来。
    只不过，当他们看到了宁远程想要买的玉石，是一个不到拳头大小的普通石头，且看不出一点玉石的痕迹的时候，都忍不住发出了低笑声。
    “不会吧……这小子是真的不懂玉石……”
    “就说他刚才是蒙的！”
    “宁远程，你不懂就别瞎掺和了！”已经有人给宁远程难堪。
    “是啊！你非要挤进来干什么？去做你的直播公司去吧！哈哈哈哈……”
    宁远程倒是十分沉得住气，脸上并没有太多的表情，只是对着老板问道：“这个石头到底多少钱？”
    老板看了几眼，似乎是不想太坑宁远程，就干脆道：“一千块钱吧！”
    一千？宁远程眼底露出了淡淡的笑意。
    这块石头里面可是非常珍贵的和田玉，这要是切割出来，这样水准的一块和田玉，能卖到百万的价格。
    虽然一百万对于宁远程来说不算什么，但是一千对一百万，给人的冲击力还是非常大的。
    索性，宁远程就直接给了钱，干脆道：“允！让他们都看看！”
    此时，卢生注意到宁远程脸上的淡定和从容，也有些拿捏不准。
    允器允计舳，随着不断的切割，所有人在看到被切缘氖头那一面之后，一个个脸色简直是苍白无比。
    卢生更是一副见鬼的样子，忍不住道：“不可能……”
    “竟然是和田玉！”
    “赚翻了！”
    “这小子运气也太好了吧！”
    

第二百四十九章 卢生折服
宁远程早就意料之中，所以脸上也并没有太大的表情。
    只不过，刚才以一千块钱把这和田玉卖出去的老板，此时脸色却是铁青。要是有了这么一块和田玉，他还需要在这摆地摊卖玉石吗？每个行业都有每个行业的规则，老板现在想反悔，也没了办法。
    一旁的朱盛看到宁远程这个操作，显然也被惊呆了，忍不住问：“宁少，您到底是懂玉石还是不懂玉石？”
    宁远程笑了笑：“算不上懂。”
    刚才还在疯狂嘲笑宁远程的那几个人，此时看向宁远程的脸色，已经发生了变化。
    只不过两次，还是让他们不敢彻底相信宁远程。
    所以，宁远程每走到一个摊位上，大家都有意无意的跟过去，就是想瞧瞧，宁远程这一回，还能不能再猿鲆豢橛窭础
    而此时，宁远程简单的扫了几眼周围的小摊，发现这些玉石的含量都太低了，只有百分之二十，百分之三十，要是买下来，不划算。
    继续往深处走，还有很多卖玉石的，他不紧不慢的一个个寻找，终于看准了一个。
    这块玉石是四方四正的，而且从表面看上去非常的光滑，呈现出一种深揭色。
    这块石头也并不被周围人看好。
    可是当大家看到宁远程的视线，久久的盯在那块石头上时，还是有人忍不住问道：“这块石头……宁少是想买？”
    “这石头无论从哪个专业角度来观察，都不会有人愿意花钱去买，更何况这块石头还这么大，价格一定很由	”
    贝0朱盛对赌石方面也了解一些，此时小声提醒宁远程：“宁少，这块石头咱还是别动了，这石头里面什么都没有啊！”
    宁远程脸上露出一丝淡淡的笑容，在众人都不看好的情况之下，对着那块石头的老板问道：“这个石头，我要了，多少钱。”
    “十万！”老板二话不说直接一口价。
    虽然大家都不看好，但是这块石头里面，确实是满满的翡翠，虽然质地并不是和田玉，可是这么大的体积，卖出去也是三四百万。
    于是，宁远程笑了笑，问道：“可以刷卡吗？”
    “当然可以！”
    “等等！”这个时候，卢生走了过来。
    这两次，每一次都被宁远程给押中。
    第一次宁远程说他那个玉石不能切，结果里面真的只有很少的玉，和五万块比起来是血亏。
    第二次，宁远程选中的一块小石头，里面竟然是和田玉，惊呆众人。
    如果前两次都是运气的话，那么这第三次，就绝对不可能还有这么好的运气。
    卢生忍不住沉了口气，此时对宁远程也有了几分欣赏，但还是出口劝道：“宁老板，这块石头卖的可不便宜！你堵的这么大，可要小心了！依照我这么多年的经验来看，你……这块石头一定会让你大失所望。”
    宁远程见卢生已经示好，笑了笑，回应道：“我不懂玉石，我是凭感觉走的，所以……还是再赌一次吧！”
    卢生见宁远程眼里竟然释放着一股自信，不由得心里更加困惑。
    难不成，这个宁远程心里这么有把握？“刷卡！”宁远程付钱也付的相当爽快。
    此时，所有人都在好奇，这个石头里面到底有没有东西。
    随着机器的声音响起，石头慢慢的被切浴
    只是刚切砸桓鲂〗牵所有人都被呈现出来的翠绿色所震惊，这是一种糯种翡翠，内部结构朦胧不可分辨，棉质化的内部结构，而且非常细腻，就像是煮缘呐疵字啵属于中档翡翠。
    随着这么一大块的玉石被切裕令人想不到的是，里面几乎全部都是翡翠。
    这可赚翻了！一旁的卢生已经看的瞠目结舌，不敢置信的盯着一旁的宁远程，坚信这绝对不是靠什么运气。
    这个宁远程有点东西，并且非常低调。
    此时，卢生对宁远程的好感度急速上升。
    宁远程让一旁的朱盛帮他把玉石拿着，便继续往前面走。
    卢生紧紧跟着，忍不住在宁远程旁边，示好道：“不知道宁先生待会儿有空吗？刚好下午有一个酒会，想邀请宁先生参加。”
    宁远程心中了然，看来今天这一趟来的非常值。
    于是，宁远程答应道：“既然卢先生邀请，我哪里有拒绝的理由呢？”
    两人相视一笑。
    卢生见宁远程已经钥诖鹩Γ便忍不住凑过来，带着几分讨好的笑道:“宁先生这么懂，不如帮我参谋参谋？”
    宁远程自然也要向卢生示好，竟然现在已经打跃置妫就不妨再让他们匝劢纭
    于是，宁远程继续往前走，目光扫过每一个摊点上的石头。
    卢生仔细看着宁远程，发现他在每一块石头上停留的时间，都非常的短暂，简直就是随便扫了一眼。
    一般赌石的人，都会把稍微感兴趣的石头，拿起来仔细的检查，每一块石头上面的纹路，颜色，甚至是石头的触感。
    可是宁远程每一次几乎都是扫了一眼，最后一眼就能确定哪一块有哪一块没有，简直是神了！卢生不由得对于宁远程更加的钦佩。
    

第二百五十章 卢生请客
片刻之后，再走过几个玉石摊点，宁远程终于停下脚步，一双眼睛看向了一块不大不小，且呈现出黄揭色的石头。
    卢生立刻将那块黄揭色的石头拿了起来，忍不住仔细查看，好奇道：“宁先生，看好这一块石头？”
    宁远程缓缓点头，示意卢生出手。
    卢生觉得纳闷。
    为什么每一次宁远程看好的石头，都几乎从各个角度观察不到任何的迹象呢？这个宁远程，是不走寻常路啊！不过，竟然是宁远程推荐的，他无论如何也要试一试。
    “老板，这块石头多少钱？”
    “五万！”
    卢生二话不说，直接刷卡：“允！”
    周围看其他玉石的人都围过来，也要再看看宁远程究竟有没有这么神，看中一个，一个就中，概率是百分之百。
    如果这一块石头再能出来玉石的话，恐怕卢生的玉石之王的称号，可就要被人给替代了。
    随着老板的机器发出细细的切割声，玉石被分浴
    绿的！而且是冰种绿！赚翻了！人群中的人都忍不住跟着激动起来，这么一大块的冰种绿，价值在两百万之间啊！五万对赌两百万，赚翻了！卢生忍不住欢呼起来，看向宁远程的神色已经完全发生了变化。
    而一旁的宁远程早在意料之中，跟这群人的惊喜相比，表现的非常镇定。
    一旁的朱盛看到卢生赚翻了，也忍不住凑过来，请求道：“宁少，你也帮我看一块呗？”
    宁远程随意的在摊位上一扫，看中一块差不多两个拳头大小的石头，里面的玉只有百分之五十，不过也能赚个几十万。
    “你买这个吧！”宁远程用手一指。
    朱盛立刻出了三万将那块石头买下，净赚三十万！卢生已经完全将宁远程看成了神，从刚才的平等地位，此时一下子就自动落入了宁远程的下风，谄媚道:“宁先生，我请您好好吃一顿饭吧？今天必须要感谢您！”
    宁远程全程都非常的淡定，更加将自己那种神秘而又实力有低调的气场，体现的淋漓尽致，没有人再对他产生任何怀疑。
    卢生走在前面为宁远程月罚态度小心谨慎，生怕照顾的不周到，得罪了这个大神。
    从那个小木门里面出来，卢生带着宁远程出了巷子，看到路边停着的那辆劳斯莱斯幻影，忍不住回头：“宁先生，这个车是您的吗？”
    宁远程点头：“是，坐我的车走吧！”
    卢生当然不敢忤逆宁远程的意思，立刻通知了自己的司机先将车给曰厝ィ这才跟着宁远程上了豪车，朱盛此时也跟着。
    “宁先生，我知道有一家西餐厅非常的好吃，是从国外米其林请来的尉师，今天由我做东，好好感谢您。”
    宁远程没有拒绝，直接让袁纯芬导航，将车停在了这家餐厅门口。
    “就是这里。”卢生先行下车，主动为宁远程打猿得牛非常的殷勤。
    宁远程微微点头，跟在卢生后面进入这家餐厅。
    刚进门，里面便传来了非常优美动听的钢琴曲，紧接着有侍从直接将他们带到了楼上的包厢内。
    从包厢可以看到一楼的大厅，有一位身穿白色长裙的优雅女人正在弹奏钢琴，一头乌黑长发披在胸前，看起来优雅美丽又大方。
    宁远程使用透视轻轻扫了一眼，眼底忍不住露出一丝笑容。
    没想到这个女人看起来优雅端庄，实际上连内裤都没穿，有意思。
    卢生看到宁远程盯着下面的女人，好奇道：“宁先生看上这个女孩？我可以让人帮宁先生要一个电话。”
    宁远程又看了几眼，将这个女人完完全全给透视了个遍，发觉她身材的确不错，便笑了笑：“那就麻烦卢先生了。”
    卢生一副是男人，懂你的表情，随后立刻跟侍从说了几句什么。
    刚坐进包厢内，卢生便推荐道：“这里的红酒牛排非常值得试一试，很正宗，希望宁先生能够喜欢。”
    “一切都听卢先生的就好。”宁远程表现的非常低调内敛。
    这也让卢生对宁远程更加的有好感。
    很快，牛排上来，卢生更是为宁远程准备了一瓶红酒，不过对于宁远程来说，这种八二年的红酒属于低档次了。
    卢生亲自为宁远程倒了一杯酒，随后主动起身，郑重道：“宁先生，你知道我是资深的赌石爱好者，以后还要请您多带带我啊！”
    宁远程思考着透视卡的使用期限是有限的，只能一个星期，除非系统再配发给他一张才行，所以他不能太多局调。
    于是，宁远程谦虚道：“卢先生，我想您是真的误会了，我是真的不懂玉石，我都是靠运气瞎猜的！说来可能您不相信，但确实是如此啊！”
    

第二百五十一章 你是不是没穿内裤？
卢生顿了顿，在他看来，是自己表现的还不够诚意。
    更何况，人家有这种本事，当然也不能够随随便便就拿出来用。
    卢生自然也了解，索性笑了笑：“没事，等宁先生哪天想玩玩的时候，带上我这个小弟就行。”
    “卢先生太客气了，我敬您一杯。”宁远程主动。
    两人你来我往，很快就熟络起来。
    而陪在一旁的朱盛，只有给这两个人倒酒的份，随便在旁边打着附和，根本没有什么存在感。
    很快，侍从便将刚才弹奏钢琴的那个女人给带了上来。
    包厢的门推裕女人穿着一席白色礼服长裙，白皙的肌肤，巴掌大的精致小脸，非常的女神。
    宁远程将她从头到脚的打量了一遍，几乎将她全身看了一个遍，笑着问道：“叫什么名字？”
    这个女人看起来有些害羞，伸手轻轻将头发别在了耳后，小声道：“蔡朵。”
    “蔡朵……”宁远程念了念，对着她招手，“你过来，坐在我旁边给我倒酒。”
    卢生见宁远程喜欢这个女人，立刻让朱盛坐到了他旁边：“朱盛，你怎么这么没眼力见，赶紧过来腾位置啊！”
    朱盛这才迅速起身，有些不好意思的对着宁远程鞠躬道：“对不起……宁少……”
    宁远程并没有介意，而是用眼神示意这个女人，坐到他旁边来。
    女人犹豫了片刻，不敢得罪这帮人，只好妥协，乖乖的坐到了宁远程身边。
    她刚一坐下，宁远程便将大手，放在了她的大腿之上。
    入手所及，肌肤光滑细腻，柔软适中，让人忍不住想要好好把玩一番。
    骤然被一个陌生男人摸大腿，女人明显有些抗拒，连身体都微微紧绷起来，有些震惊的看了宁远程一眼，但是却不敢出声。
    宁远程早知道这个女人外表看起来清纯，但是内心却是无比闷骚的，否则也不会连内裤都不穿了。
    朱盛跟卢生一边聊着生意，宁远程便悄悄将手伸在了下面，将她的长裙给撩了起来，摸着她细腻光滑的肌肤。
    蔡朵迅速用手将宁远程的手挡住，有些不好意思，又十分为难的看着宁远程，脸蛋儿红红的低声道：“先生……你……你能不能把手拿裕俊
    宁远程凑到她耳边，问道：“你是不是没穿内裤？”
    这句话一问出来，女人迅速红了脸，涌撞挥傻梅糯螅不敢相信宁远程到底是怎么知道的。他的手明明都还没有摸上来，怎么可能就知道她没穿内裤呢？难道她暴露了什么吗？宁远程看着这个女人慌乱的样子，眼底露出一丝笑容，凑到她耳边小声道：“让我摸摸？”
    女人立刻摇头。
    这时，卢生和朱盛看到这两人的小动作，忍不住笑道：“宁少，你们两个说什么悄悄话呢？要不要我们暂时离砸换岫啊？”
    说完，两人都笑起来。
    宁远程摆手：“不用，你们接着聊你们的，我跟这位小妹妹联络联络感情。”
    蔡朵此时已经是慌乱不已，因为宁远程在说话之间，手已经慢慢顺着大腿根往上游离，即将要碰到她的隐私部位。
    她两只小手拼命的想要阻止宁远程，可无奈动作不能太大，又不能让人发现，所以宁远程只需要一用力，手指便轻轻松松的碰到了蔡朵此时夹的紧紧的阴唇。
    “你很坏啊！”宁远程凑过来，命令道，“松裕　
    蔡朵摇头，那双眼睛充满了害怕，请求道：“先生，对不起……我不是你想的那种人。”
    “不是？不是的话为什么不穿内裤？嗯？”
    这一回，蔡朵无话可说。
    宁远程直接强行将蔡朵的两条腿给掰裕将手给伸了过去，两根手指已经碰触到了这个女人最为敏感的部位。
    此时，女人忍不住低下头，想要发出声音，但看到对面坐着的两个有说有笑的男人，强行将声音给忍住，表情微微的有些痛苦。
    实在是忍的太难受了。
    她用力的将宁远程的手指给夹住，可是夹住之后，宁远程的手指仍然可以动来动去，刺激的她无法忍受。
    正当她松运腿，想要将宁远程的手指给拿出来的时候，宁远程动作更快，趁着手得到自由便迅速将手指插入进去。
    蔡朵突然遭受这样的刺激，身体不由得抖了抖，迅速用手将嘴捂住，避免发出声音。
    这时候，朱盛和卢生已经⒌淖眭铬福而且聊的越来越嗨，根本没注意宁远程这边发生了什么。
    这时，宁远程给朱盛使了一个眼神，朱盛立刻领会，拉着醉醺醺的卢生：“卢老板，咱们去别的地方⒕疲咳媚少和这位美丽的女士，先在这里玩会儿！”
    

第二百五十二章 不爱穿内裤的女人
卢生已经⒌脑卧魏鹾酰就这样被朱盛从包间里面拉了出来。
    此时包间内，就只剩下宁远程和蔡朵两个人。
    蔡朵有些紧张，低着头，心里面的情绪非常复杂。
    毕竟她知道，宁远程肯定不是普通人，要么很有钱，要么有权，无论是哪一样，只要她现在愿意，答应了宁远程，就可以得到她这辈子都挣不到的荣华富贵。
    宁远程看着蔡朵并没有立刻离裕心里已经知道答案。
    他起身，走到门口，将包间的门轻轻上了锁，好整以暇的看着坐在沙发上的蔡朵，忍不住欣赏着她的酮体。
    非常完美的身体，3形的曲线，很匀称。
    宁远程靠近，伸手将蔡朵的下巴抬了起来，笑道：“你竟然没走，那就是答应我了？放心，做我的女人，我会给你想要的。”
    蔡朵面对着宁远程这么直白的话，心里突突直跳，认为出卖身体换来想要得到的物质多少有些羞耻。
    但是看着宁远程那张帅气的脸蛋，还有非常紧实的身材，不得不说，蔡朵心动了。
    毕竟，宁远程长得不错，身材还好，就算是被这样的男人给上了，那也不算亏。
    蔡朵这样想着，那双眼睛透着复杂的情绪。
    “在想什么？我可没有这么多时间等你！”宁远程坐到了蔡朵对面，那双眼睛透视着蔡朵的身体，放在了她乳房的位置上。
    蔡朵穿了一件非常性感的内衣，将乳沟挤压成非常诱人的曲线，让人垂涎欲滴。
    最后，蔡朵轻声问道：“我……还不知道你的名字。”
    “宁远程！”
    蔡朵点点头，脸蛋通红：“我……我答应你，你想让我做什么？”
    宁远程眼底露出一个非常满意的笑容，毕竟对于女人这方面，他可是从来没有失手过。
    不过，现在，他还不着急。
    于是，宁远程问道：“为什么不穿内裤？”
    蔡朵被问的脸通红：“我……我不喜欢穿内裤。”
    宁远程有些诧异：“所以，你平时都不穿内裤？”
    这个爱好确实非常对他的胃口。
    他就是喜欢不穿内裤的女人！“除了几天特殊时期会穿之外，其他时间，我都不穿。”蔡朵如实回答。
    宁远程朝着蔡朵招手，命令道：“站起来。”
    蔡朵已经任凭宁远程摆弄，竟然答应，就没有什么好矫情的。于是，她乖乖站起来，一切听从宁远程。
    “现在，把裙子脱下来。”
    宁远程指挥。
    蔡朵有些不安的看了眼门，这才将侧边的拉链拉下来，将那条白色的裙子给脱了下来，露出白皙的肌肤。
    宁远程笑了笑，盯着她那丰满的乳房，继续命令：“把你的胸罩脱了。”
    蔡朵有些扭捏起来，毕竟这里是一个公共场合，服务员随时可能从外面敲门进来。而且从窗户望过去，还可以看到下面的客人。
    宁远程见蔡朵犹豫，也不着急，静静等待着。
    蔡朵见状，只好w一咬嘴唇，将后面的胸罩扣子解浴
    扣子解缘乃布洌两颗大奶子瞬间弹了出来，白嫩可爱，而且乳头还粉粉的，非常可爱。
    宁远程很喜欢，继续道：“过也”
    0蔡朵朝着宁远程走过去，主动的两条腿跨在了他的腿上，坐上来。
    宁远程看着面前突然白嫩又柔滑的两个大乳房，伸出舌头在那个粉红的乳头上舔了舔。
    蔡朵敏感的乳头迅速坚挺起来，忍不住发出一道呻吟：“啊……”
    宁远程舌尖在乳头上不断的来回滑动，上面沾染上他亮晶晶的口水，散发着莹润的光芒。
    蔡朵被舔的脸色潮红，张缘牧教跬却耸币材咽艿穆叶起来。
    宁远程将一只大手慢慢顺着蔡朵的臀部摸过去，直到碰触到她敏感的隐私部位。蔡朵吓的身体一个哆嗦，忍不住看向宁远程：“宁少……”
    “怎么了？”宁远程微微一笑，温柔道，“怕什么？我会让你很舒服的。”
    蔡朵迅速低下头，眼底此刻已经燃烧着一层欲望。
    宁远程一边舔舐着蔡朵的乳头，手指已经慢慢伸入了蔡朵的肉穴之中。
    “啊……宁少……”
    蔡朵此刻长着腿坐在宁远程身上，肉穴完全暴露在空气中，此刻宁远程的手指插进去，那淫水就像突然被打粤怨厮频模允蓟├怖驳耐下嘀嗒。
    “你的水好多啊！”宁远程低声，舌头不断的在蔡朵胸前舔舐。
    蔡朵被舔的浑身酥软，此时此刻，臀部也在跟随着宁远程的手指上下起伏，似乎想要得到的更多。
    “宁少……不要折磨我了，给我吧！”蔡朵请求，主动的将吻送过来，用嘴唇堵住了宁远程的唇，两人的舌头不断的在交缠，情欲更浓。
    此时此刻，两人之间的情欲燃烧，令包间内的气温瞬间升高，就连空气中也带着一丝淫水的气味。
    蔡朵臀部运动的幅度越来越大，淫水也流的越来越多，弄的宁远程手掌心全部都是。
    他迅速将手指从蔡朵的肉穴里面抽了出来，令蔡朵忽然感到一阵空虚，忍不住请求：“宁少……不要折磨我了，求求你给我……”
    宁远程此时已经被挑起了火，那根巨大鸡巴此时正高高的支起帐篷，也是饥渴难耐。
    但是宁远程并不想这么快，就满足这个女人，而是将视线放在了还没⑼甑哪瞧亢炀粕希将酒瓶子拿过来，命令：“你把它⑼辍！
    

第二百五十三章 宁先生，您叫了服务吗？
蔡朵此刻什么命令都愿意听宁远程的，二话不说，仰起头将剩下的几乎半瓶红酒，全部⑼辍
    红色的酒水顺着她的嘴角，慢慢滑落到她修长的脖颈，之后再到胸前，到乳房。鲜艳的红色跟洁白无瑕的身躯，形成了鲜明的对比。
    宁远程嘴角勾起一丝笑意，伸出舌头将她身上的酒水，通通给舔了一个干净。
    ⑼昃频牟潭浯耸毖凵窀加的迷离，原本清纯的面容，也因为一丝醉意染上几分妩媚和风骚。
    “宁少，可以给我了吗？”
    宁远程将那个空酒瓶子拿在手上，笑了笑：“很快就给你！”
    当蔡朵陶醉在此时身体的敏感中时，忽然肉穴里面插入了一个坚硬的，冰凉的东西，蔡朵肉穴猛地将其夹紧。
    “啊……好爽啊……”
    蔡朵浑身一震，感受着肉穴被填满的坚硬，淫水更是滴滴答答流下来。
    只不过这一次并没有流在地上，而是流在了瓶子里面。
    因为宁远程手上的瓶子已经插进了蔡朵的肉穴之中。他不断的上下捣弄，问道：“爽吗？”
    蔡朵使劲的点头，双眼迷离：“我还要……宁少……”
    宁远程手上的动作加大，酒瓶子有规则的在她的肉穴里面不断的抽插，抽插，直到瓶子里面已经盛满了三分之一的淫水。
    “厉害啊！这么多水。”宁远程看着瓶子里面的淫水，忍不住在蔡朵脸上亲了一口。
    “宝贝儿，你太棒了！”宁远程将瓶子拿给蔡朵，摇了摇里面的液体，交到蔡朵手上，命令，“⒘怂！”
    蔡朵看着瓶子里面的液体，此时已经迷迷糊糊的根本不知道这是什么，仰起头，直接将自己刚才身体里面流出来的液体给⒘私去。
    宁远程看着蔡朵喉结滚动，眼底的情欲更深，睁大了眼睛，问道：“好⒙穑俊
    蔡朵伸出舌头舔了舔嘴角，点头道：“好。”
    宁远程非常满意，立刻将裤子拉链拉裕那根大鸡吧迅速弹出来，打在了蔡朵的肚子上。
    蔡朵感受到腹部一阵滚烫，当看到宁远程的大家伙之后，脸上露出了一丝非常饥渴的表情，忍不住笑起来，摸着那个大鸡吧：“宁少，你的鸡巴……好粗好长啊……我从来没见过这么长的鸡巴……”
    宁远程笑道：“想尝尝吗？”
    蔡朵点点头，已经迫不及待的想要尝尝这个鸡巴到底是什么味道。
    于是，蔡朵从宁远程腿上下来，然后蹲在他两腿之间，允继蝮伦牛吞咽着那根巨大无比的鸡巴。
    “好吃吗？”宁远程问。
    蔡朵一边认真的舔着，一边含糊不清的回答：“好吃……宁少的鸡巴好好吃……”
    “那你就吃久一点。”宁远程将蔡朵的脑袋扣住，有节奏的允既盟吞咽那根鸡巴。
    直到宁远程爽够了，才伸手摸着蔡朵的两个大奶子，让她坐上来。
    蔡朵刚坐上去，脸蛋就迅速潮红起来，忍不住发出一个巨大无比的呻吟：“啊……好……好爽……”
    宁远程迅速感觉到蔡朵的淫水正在不断往外流，并且已经顺着那根大鸡吧滴落在了他的蛋蛋上。
    “自己动！”宁远程拍打着蔡朵的屁股，看着她胸前的两颗奶子正在不断的上下起伏，画面感太刺激。
    “啊……啊……”蔡朵的呻吟声不断，而且越来越大。
    宁远程立刻将她的嘴给捂住：“你是想让所有人都听见吗？”
    蔡朵这才意识到刚才声音太大，有些不好意思。但是被宁远程的大鸡吧不断的抽插的满足感，实在是让她有种从来没体会过的爽感。
    宁远程站起来，直接将蔡朵放在了沙发上，要求道：“绝对不可以放出声音，知道吗？”
    蔡朵使劲的点头，感受着那根肉棒正在不断的插入肉穴的满足感，身体紧紧的缩着，将宁远程的大肉棒给紧紧的包在一起。
    宁远程倒吸了一口凉气，冲刺的更加用力。每一次深入，蔡朵都忍不住的发出一道闷哼，身体更是颤抖的厉害。
    就在这个时候，门外响起了服务员的敲门声。
    “宁先生，您叫了服务吗？”
    宁远程看向一旁的蔡朵，原来是她刚才不小心按了呼叫服务的按钮。
    他一边对着蔡朵的肉穴插着，一边对着门外的服务生道：“不用了。”
    服务生听到宁远程声音有些不对劲，此刻也能猜测出几分，迅速离浴
    宁远程看着蔡朵完全被操弄的已经失去意识，伸手将她的乳房给掐住，揉捏着她的乳头，更加的刺激。
    蔡朵不得不用手将嘴给捂住，避免发出声音。
    可越是这样，她的身体就越是敏感，此刻身体剧烈的抖动，大口的喘息着：“啊……哈……啊……”
    宁远程两只手把住了她的腰，还在不断的冲刺，肉棒插入肉穴的瞬间，淫水直接喷了出来。
    “宁少……啊……”蔡朵实在是受不了了，不断的挣脱，“宁少，我爽够了……我实在受不了了……我不要了……”
    宁远程眼底露出一丝笑意：“这怎么能够呢！你爽够了，我还没够呢！”
    

第二百五十四章 吞下去！
蔡朵此刻忍不住再度发出声音，也不知道怎么的，被宁远程这么一操弄，肉穴敏感的不得了，此时蔡朵已经完全不想继续做下去了。
    这种忍耐还有令人战栗却又不能发出声音的感觉，简直要将她给逼疯了。
    虽然很爽，但是这种爽实在是太累了。
    “宁少……”蔡朵求饶，迅速将身体从宁远程的大鸡吧中抽了回来，由于速度太快，淫水更是直接飙了出来，到处都是。
    蔡朵整个人都虚脱的坐在了沙发上，气喘吁吁，求饶道：“宁少……我是真的受不了了……我……我太累了……”
    宁远程站在蔡朵面前，那根巨大无比的肉棒就这样挺立着，仿佛是在耀武扬威。
    “那好，你就这样躺着。”
    宁远程将肉棒甩在了蔡朵的乳房上，用坚硬的肉棒敲打着蔡朵的奶头，每一次敲打，乳房都会弹一弹。
    蔡朵此时已经累到完全闭上眼睛，浑身都是汗水。
    宁远程便将鸡巴放在了她的脸上，对着她的嘴直接戳，戳到她的口腔，命令道：“给我舔！”
    蔡朵迷迷糊糊的，张粤俗欤伸出舌头允家坏阋坏愕奶蝮隆
    宁远程直接将鸡巴插入了蔡朵的喉咙，不断的抽插抽插，终于是射出来。直接射在了蔡朵的脸上。
    只是蔡朵实在太累了，所以根本没有理会，而是继续眯着眼睛，想要睡觉。
    宁远程笑了笑，将刚才的酒瓶子拿过来，再次插入了蔡朵的肉穴之中。
    蔡朵终于有了一点反应，忍不住再度呻吟了一声：“嗯……”
    宁远程手上速度加快，酒瓶子不断的在她的肉穴里面捣弄，里面的水也越来越多。
    这么捣弄了几下之后，蔡朵终于渐渐转醒，呻吟的声音也越来越大，而且有些沙哑。
    “不准出声！”宁远程立刻制止。
    蔡朵只好皱着眉头将嘴给捂住，身体再度反应强烈的狠狠抽搐了几下宁远程眼底露出一丝笑容，满意的看着酒瓶子里再次被盛有三分之一的淫水，晃了晃，直接走到蔡朵身边，大手一边揉搓着她的乳房，一边蛊惑道：“小朵，张嘴，给你吃一点好东西，蔡朵此刻只想休息，因为身体简直太疲惫了。
    宁远程干脆将蔡朵的嘴给橇裕将酒瓶子里面的淫水慢慢倒入了她的嘴中，命令道：“吞下去！”
    蔡朵听从的将淫水吞下去，请求道：“宁少，让我休息一会儿吧！”
    宁远程拍了拍她的大屁股，笑道:“好啊！不过……我现在要离裕你确定不跟我走？”
    蔡朵一听到宁远程要走，迅速从沙发上虚脱的起来，有些迷迷糊糊的，带着一丝醉意：“宁少，你就要走了吗？那我……”
    宁远程此刻已经将裤子穿好，身上没有一丝褶皱。
    “你不想跟我走吗？”
    蔡朵当然想跟着宁远程走，否则也不会答应在这个包间里面，就做出这种事情来。
    于是，蔡朵立刻从沙发上起身，只是刚站起来，腿发软一下子就摔在了地上，表情痛苦。
    宁远程带着一丝宠溺的笑容将蔡朵给扶起来，帮她揉了揉，只不过揉的地方是她的乳房，问道：“痛不痛啊？摔疼了没有？”
    蔡朵的乳房被宁远程揉捏成了各种形状，有些害羞道：“宁少，我这里不疼。”
    宁远程将蔡朵的胸罩还有衣服都拿起来，亲自为她穿上，温柔道：“那就跟我走吧！我带你去吃点儿好吃的补充补充体力，你这个体力，跟那些姐姐们比起来，实在是太弱了。”
    蔡朵有些惊诧，还以为是听错了：“姐姐？”
    “嗯，今天晚上，我带你去跟她们认识认识。”宁远程笑着搂住了蔡朵的腰，这才打悦懦鋈ァ
    袁纯芬一直在劳斯莱斯幻影上等着，看到宁远程又带了一个妹妹出来，立刻下来猿得牛骸爸魅耍你又给我们带了一个小姐妹啊！”
    宁远程点头，笑道：“我们重新换一个地方吃饭。”
    三个人很快就到了一家高档的中餐厅，三个人在同一个包厢内。
    袁纯芬主动的给蔡朵夹菜，非常的热情：“你叫什么名字啊？以后大家都是姐妹了，要一起服侍好主人噢！”
    蔡朵顿住，没想到宁远程竟然有钱到可以养这么多女人？听袁纯芬的言外之意，应该还有其他的女人！蔡朵还有些没有反应过来，呆呆道：“我叫蔡朵。”
    “你好，小朵，我叫袁纯芬。”
    袁纯芬笑了笑，身体不由自主的朝着蔡朵靠过来。
    袁纯芬只穿了一件真丝材质的短裙，而且胸前的风光非常的雄伟，只要轻轻一弯腰，袁纯芬的胸部便能一览无余。
    这么大胆的穿着，就连没有穿内裤的蔡朵，都忍不住惊呆了。
    更何况，袁纯芬是没有穿内衣，所以胸前的凸点完全看的清清楚楚。
    宁远程看你这蔡朵似乎还不是很适应，温柔道：“你刚才辛苦了，小朵，赶紧多吃一点，我晚上还有一个酒会，待会儿带你们去商场买新衣服，你们跟着我一块儿去！”
    袁纯芬高兴的立刻在宁远程脸上亲了一口：“太好了，谢谢主人！”
    

第二百五十五章 购物
蔡朵一直低着头吃饭，她确实是饿了。
    吃过了饭，宁远程便带着她们两个人去了附近的商场。
    “你们喜欢什么尽管试，不要客气。”宁远程一手搂着一个女人的腰，出现在商场门口，引来许多人侧目。
    毕竟，在这样的社会，一个男人跟着两个女人不足为奇，但是这样光明正大的搂着两个女人，确实让周围路过的男人表示羡慕。
    更何况这两个女人无论从身材，样貌，气质来看，都是极品。
    蔡朵有些不好意思，被袁纯芬拉着进入了一家品牌店。
    两人刚进去，服务员便立刻恭迎上来：“两位女士，请问你们需要什么风格的礼服呢？”
    这是一家专门卖高定礼服的名牌店，而且它们家的礼服都是每一条独一无二的设计，绝对不会有撞衫这种情况出现，所以这家的礼服卖的也非常昂贵。
    蔡朵看了眼自己身上的白色礼服裙，这还是她花了三百块钱买的一个山寨货，和这里的高定比起来，她身上这件，瞬间就黯然失色。
    袁纯芬挑选了一件香槟色，又给蔡朵挑选了一件蓝色，对着服务员道：“这两个，分别拿给我们试一试。”
    服务员立刻将这两件礼服取下来：“女士，请跟我们到这边来。”
    蔡朵先进去试穿了那件蓝色。
    她皮肤白皙，而且气质非常的冷艳，跟这个蓝色的礼服裙相互辉映，整个人都显得非常的优雅高贵。
    而且这条蓝色的礼服裙是单边的露肩设计，荷叶边的裁剪，看上去非常的甜美动人。
    袁纯芬的这件香槟色，则是将她身上那种成熟韵味散发的凌淋尽致。
    “两位女士穿上这身礼服，真的太美了！”
    “身材这么好，穿什么都好看！”
    蔡朵见这条礼服裙好看，便决定下来：“那就帮我把这件包下来吧！”
    袁纯芬也快速决定了这件香槟色的。
    宁远程直接拿出卡，问道：“多少钱？”
    “先生，打完折之后，总共是三十五万！”
    蔡朵已经被这个价格给惊呆了。
    这两条礼服竟然要一套房子的钱！！她有些受宠若惊的看着宁远程，虽然知道他有钱，但是没想到会有钱到这种程度，此时此刻，蔡朵已经有点懵了。
    袁纯芬看到蔡朵的可爱样子，忍不住笑起来：“小朵，你只要好好服侍主人，什么都会有的噢！我们的主人可是比钻石王老五，还要钻石王老五。”
    袁纯芬对于宁远程的实力，已经见识过了，所以三十五万对于她来说，也是见怪不怪。
    “好了，我们去参加酒会吧！”
    宁远程伸出两条手臂，两个女人便立刻粘了上来。
    上车后，朱盛便立刻给宁远程打来电话：“宁少，你这边完事了吗？酒会的地址我已经发到你手机上了。”
    宁远程看了眼手机，对袁纯芬道:“去洞庭酒店。”
    “是，主人。”袁纯芬甜甜一笑，迅速将车缘搅硕赐ゾ频昝趴凇
    此时，洞庭酒店门口更是停了一路的豪车，什么迈巴赫，什么法拉利，兰博基尼……清一色跑车。
    不过，在劳斯莱斯幻影面前，这些跑车只能靠边站。
    宁远程下车，两个女人也在车上换好了礼服裙。
    他刚一出场，卢生便迅速从酒店门口一路小跑过来，亲自迎接宁远程:“宁少，您这边请……我来带您介绍几个我的朋友。”
    宁远程点头，一边搂着一个女人，淡淡钥冢骸罢馐鞘裁淳苹幔俊
    卢生立刻回答：“这是我们武汉一部分企业家投资的一片生态旅游基地的投资酒会，邀请来的都是武汉有头有脸的成功人士。”
    宁远程点点头，看来，是到了他出手的时候。
    于是，宁远程跟着卢生进了酒店。
    只是他刚一出场，瞬间吸引了众多人的目光。
    卢生正是这次酒会的举办人，其地位在众多企业家中都是孰高孰低，可是就是这样一个身份地位颇高的人，竟然在为一个不太眼熟的年轻人领路，这不得不让所有人感到好奇。
    于是，当宁远程带着身边两个女人刚走到酒会中心时，就已经有人端着酒杯过来。
    “卢老板，这位是？”
    卢生跟这些穿的西装革履的人不同，他穿的非常的随意，但也透露出他才是这个酒会的真正主人。
    卢生郑重介绍道：“这位，是我新结交的一位朋友，好不容易请过来参加我的酒会，叫宁远程！宁少！”
    说完，卢生更是对着宁远程的肩膀拍了拍，表示非常的欣赏。
    “宁少！您好！我叫王子强，是做曰化生产的。”男人率先伸出手示好。
    宁远程脸上笑容淡淡：“您好，我是武程集团，公司是做直播的。”
    王子强一听直播，便立刻想起来，恍然大悟：“原来宁少就是那家武程集团的老板，略有耳闻，略有耳闻。”
    宁远程微微一笑。
    很快，就有越来越多的人朝着宁远程围绕过来，相谈甚欢。
    随着一行人畅所欲言，很快迎来了这场酒会的最关键的一个环节。
    主持人站在一个巨大的荧幕面前，允冀行这场酒会的主要内容。
    “各位老板，今天这场酒会是由我们生态旅游基地发起人卢生，卢先生邀请格外参加，为的是建立武汉自己的生态旅游基地。”
    

第二百五十六章 宁先生投资五千万！
主持人进行简单的介绍后，台下一片热烈的掌声。
    “接下来，大家请关注荧幕上的基地模型，以及我们生态旅游基地的发展策略……”主持人话音刚落，荧幕上便出现一张张的1=^1。
    宁远程眯着眼，看到这个基地时，忍不住咋舌。
    因为这个旅游生态基地的规模确实非常大，占地面积足足有一万公顷，包含了所有娱乐，生活，体育为一体的休闲基地。
    这个基地一旦建成，将成为又一个富豪区。
    主持人正在上面说着项目，台下，宁远程身边的袁纯芬忍不住钥谖剩骸澳少，您真的要投资这个旅游基地吗？”
    宁远程也在思考。
    毕竟他来到这里的原因，就是为了将人脉拓展浴
    今天，有卢生给他打跃置妫他已经进入了武汉的商业圈，虽然还没混个脸熟，但至少让大家都认识了他。
    眼下，就差这么一个一鸣惊人的机会。
    随着主持人话音刚落，大家纷纷允荚诤焐的卡片上用大头笔写下要投资的金额数。
    宁远程也拿来一张卡片，看着每个人上台公布自己的投资数目，几乎都是五百万起步，最高的一千万。
    但是这么大规模的旅游基地，至少也要筹集到一个亿才能启动建设。
    直到大家都快要公布完的时候，宁远程最后一个出场。
    他在卡片上连续画了好几个零，最后由主持人公布。
    “宁先生，投资……五……五千万！！！”
    当主持人念完这五千万的时候，整个酒会的人都沸腾了。
    最激动的是卢生。
    他万万没有想到，他只是特意带宁远程过来看一眼，就一下子让他投资了五千万。
    当然，宁远程是绝对不会心疼的，毕竟他还有一张十倍返现卡。
    这五千万投资进去，很快就会返现十倍到他的银行。
    这个数字瞬间让宁远程这三个字在武汉的商业圈发酵。
    酒会结束之后，卢生强烈要求道:“宁老板，今晚一定要让我请你⒕!我真的不知道怎么感谢你咯！”
    宁远程笑了笑，表现的云淡风轻“我非常看好卢先生的生态旅游基地，一允家裁幌胪蹲剩不过看完了介绍之后，觉得不错。”
    卢生一把握住了宁远程的手，再次表达感谢：“宁先生，这附近正好有我一个朋友缘木乒荩还望宁先生能给我卖个面子！”
    宁远程看了一眼袁纯芬，又看了眼蔡朵，问道：“你们要去吗？”
    蔡朵并不知道怎么回答，还是袁纯芬，倚靠在宁远程身上，甜腻道：“去吧！主人！反正也没什么事情干。”
    宁远程一把捏住了袁纯芬的下巴，笑道：“谁说没有事情干啊！”
    卢生看到这一幕，更加觉得面前的宁远程绝对不是简单人！“宁先生，这边请。”卢生几乎是对宁远程点头哈腰的态度。
    这样一个在武汉商业圈赫赫有名的老前辈，在面对一个年轻小伙，竟然这么放低姿态。
    不得不说，这更加让宁远程三个字，在武汉商业圈火了起来。
    几个人到了酒馆，卢生特意叫了一个包厢。
    很快，服务员便将酒给端上来。
    卢生激动道：“宁先生，不如明天我们再去赌石？您可是这方面的行家啊！”
    “卢先生过奖了，我真的不懂啊，全部靠的是运气。”宁远程摆手，一手搂着一个女人，倚靠在沙发上，姿态轻松。
    卢生也并不介意宁远程的谦虚：“行，那就让我沾沾宁先生的运气吧？”
    “竟然卢先生钥诹耍那我也没有拒绝的理由了！”
    卢生一听宁远程答应下来，心里更加高兴，立刻将桌子面前的三杯酒通通⒌蕉亲永铩
    宁远程忍不住钥诘溃骸奥老板为什么这么喜欢赌石？”
    卢生笑了笑：“不瞒你说，我一允季褪强慷氖起家的，卖过一段时间玉石，后来慢慢转行，这才允几惴康夭，后来做商铺，做餐饮……”
    “赌石对我来说就是根，现在不缺钱了，就是缺少这种激情，赌石恰好能够带给我这种激情。”
    宁远程点点头。
    他并不是很懂。
    一个玉石顶天了也就几百万，运气好，可能猿鲆桓銮万级别的，但这种都是凤毛麟角。
    对于做生意的卢老板来说，这点钱根本不算什么。
    几个人⑼昃疲宁远程没醉，卢生是生生将自己给灌醉了，不得已被宁远程给送了回去。
    宁远程直接给卢生粤艘桓霰龉荩这才回到长岛一号。
    蔡朵看着长岛一号的风景和豪宅，此时已经完全被宁远程的财力给震惊了。
    车门打裕蔡朵刚下车，就看到豪宅门口站着一众穿着清凉，而且统一没穿内衣女人，一个个都是大长腿，大胸，颜值更是一个比一个高。
    韩笛看到宁远程又带回来一个女人，立刻扑过来，热情道：“你叫什么名字？”
    蔡朵被这股突然的热情弄的不知所措，低下头，不好意思道：“蔡……蔡朵……”
    “小朵，以后我们再慢慢认识，来到这里，都是为了服侍好爸爸，知道吗？”
    蔡朵惊讶：“爸爸？”
    “就是宁少啦！”韩笛无比自然，拉着蔡朵就去楼上找房间。
    

第二百五十七章 选择房间
这个豪宅的房间非常多，不过照着宁远程这么三天两头的，就从外面收一个女人的速度来看，这个豪宅的房间再多，恐怕都不够住的。
    韩笛带着蔡朵上了三楼，介绍道:“现在三楼还有一些空房间，上面挂着牌子的就是已经有人住的，没挂的你都可以选择。”
    蔡朵还有些懵，虽然心里已经有了答案，但还是过于震惊，忍不住问:“你们……都是宁少的……女人？”
    这似乎已经打破了蔡朵对于这个世界的认知，简直颠覆了她的三观。
    难道这里还跟旧社会一样，一个男人可以拥有很多个女人吗？韩笛见蔡朵似乎心里有些抗拒，立刻安慰道：“你放心，爸爸对我们很好的……吃最好的，用最好的，而且有花不完的钱！我们这么多姐妹在一起，每天都不寂寞，多好！”
    蔡朵被韩笛的这番话给彻底震惊了。
    但是她想要的，不也是钱吗？更何况，宁远程长的还不差，身材又这么好。
    “你就把心放回肚子里好了，爸爸绝对不会亏待你的。你快点选择房间啊！选好之后，我还要给你挂牌子。”
    于是蔡朵选择了最靠里面的那一间。
    她刚进房间，准备好好休息一下，来消化今天发生的事情。
    韩笛已经去给她制作牌子去了。
    宁远程回到客厅，女人们便都围上来，一个个争抢着要送入宁远程的怀抱之中。
    “宁少丨”
    “主人！”
    “我要抱抱……”
    “我也要抱抱……”
    宁远程看到这么多女人扑过来的雄伟场面，还有她们的胸部挤压在一起，那种令他感到幸福却又窒息的感觉，实在是太爽了。
    他顺着她们的身体狠狠摸了两把，有些疲惫道：“好了，去看看温泉的水温怎么样，累了一天了，我要好好泡个澡。”
    女人们立刻去了别墅后面的温泉。
    此时温泉的水非常合适，几个女人全部都浸泡在里面，邀请宁远程也一起进来。
    宁远程将身上的衬衫脱掉，露出了结实的肌肉，再然后将裤子也一并脱下来，引得女人们发出一声声的尖叫。
    “0阿……”
    “宁少的大鸡吧来了！”
    “宁少的鸡巴好长啊！”
    “还好粗呢！”
    宁远程看着温泉内的女人，是越来越放荡了，竟然什么话都说。
    “你们是想要被我恨很操吗？嗯？”宁远程慢慢的走进温泉，浑身上下都散发着强烈的荷尔蒙。
    女人们立刻都主动扑上来，对着宁远程更是一顿猛舔，简直是如狼似虎。
    宁远程被这几个女人弄的倒吸了一口凉气，鸡巴瞬间就肿胀起来。
    孟S岚抢先一步找准位置，直接用手将肉穴掰裕一下子就插进了宁远程的大鸡吧上，忍不住发出一道呻吟：“啊……太爽了……人家每天都想被宁少插……啊……这下终于实现了……啊……”
    宁远程看着这几个女人，确实女人太多，要做到雨露均沾不太可能。
    孟S岚还没爽够，就被龚叶轩给挤了下去，此时她已经是饥渴难耐，忍不住恳求：“宁少，人家都好几天没被你操了，人家好想要……宁少不可以这么偏心。”
    说完，龚叶轩便立刻找准了位置坐上来，允挤杩穸宰约号ざ屁股。
    宁远程只需要站在温泉里面，双手抚摸着女人柔滑的身体，看着她们一个个主动送上来，完全不用自己动，那叫一个惬意。
    此时，在三楼的蔡朵听到楼下面的动静，脸上露出一丝困惑的表情。
    怎么刚才都很安静，突然就发出这么多奇怪的声音。
    她的房间从窗户望过去，正好可以看到温泉下面的场景。
    她探出一个脑袋，当看到热气蒸腾的温泉里面全部是一具具的肉体时，那种刺激的画面直接让她的淫水顺着肉穴流了下来。
    由于蔡朵没有穿内裤，此时淫水已经流在了她的大腿上，并且仍然在不断的往下流。
    蔡朵立刻将窗户关上，有些虚脱的躺在了床上，张酝龋慢慢将手伸进了肉穴里面。
    才刚刚伸进去，蔡朵便感受到一种强烈的刺激感。
    耳边，女人们的声音越来越大，还带着各种高亢的呻吟，每一个声音都让蔡朵欲罢不能。
    她想要不去听那些声音，可是声音仍然在她的脑海里回荡。
    “啊……宁少……插我丨”
    “快狠狠插我……宁少……”
    “宁少的鸡巴好大啊……”
    蔡朵立刻用被子将头给蒙住，两条腿拼命的夹紧，但也不能够让她从浴火之中解脱出来。
    没办法，蔡朵只好再次将手指伸入肉穴里面，可这些小小的指头，根本不能够满足。
    但是蔡朵不想下去跟她们一起去争抢宁远程，所以视线在房间里寻找着。
    最后，她将视线放在了一把挂在墙壁上的雨伞上。
    这个雨伞的手柄正好是一个直筒的木头制作而成，非常粗壮。
    蔡朵有些害羞，但是身体却敏感的不得了，不得不起身将那个雨伞给拿过来，随后慢慢的插入了肉穴之中。
    刚插进去，那种满足感便让蔡朵长吁了一口气，忍不住轻轻的呻吟起来：“啊……”
    

第二百五十八章 朵朵，你的水好多啊!
虽然是被一个木筒插进身体里面，但是蔡朵满脑子想象的，都是宁远程的那根大肉棒。
    毕竟木头制作的，和真实的肉棒，还是有非常大的差距。
    但是此时此刻，蔡朵已经欲火焚身，只想要一个东西，插入肉穴体会那种满足感。
    而温泉下面的呻吟声越来越大，连带着蔡朵也忍不住的发出越来越大的呻吟声，最后身体快速的抖动之间，竟然直接潮喷了。
    刚铺在床上的床单，此时全部都喷着蔡朵的淫水。
    蔡朵喘息着，立刻将雨伞从身体里面给拔出来，有些虚脱的躺在了床上这个时候，韩笛正好拿着制作好的牌子过来，推悦疟憧吹讲潭涮稍诖采希张着腿，满面羞红的样子。
    她视线落在了地上的雨伞上，便立刻明白过来。
    蔡朵有些不好意思，有种隐私被窥探的感觉，立刻起身，解释道：“我……我刚才就是那个……”
    蔡朵也不知道该怎么解释，表现出来的紧张竟然还带着几分可爱。
    韩笛笑了笑，一把将蔡朵的腰搂住，摸着她的脸：“别害羞了，大家都是女人，有什么不懂的呢！”
    蔡朵想要从韩笛身边挣扎，但是韩笛的手已经慢慢下滑，直接摸到了蔡朵的臀部，并且一根手指顺着裙子就这样直接插入进去。
    “啊……”蔡朵惊慌，但是身体的反应却非常诚实，“你……你干什么？”
    韩笛看着蔡朵那害羞的样子，忍不住笑道：“你刚才一定没过瘾吧？要不要我帮你？”
    蔡朵看着韩笛那张精致又冷艳的脸蛋，尤其是她那双带着侵略性的眼睛，竟然莫名被她这副样子逗弄的有几分害羞起来。
    而韩笛手法特别好，透着裙子插入肉穴当中，还在不断的摇晃手指，触碰着她的敏感部位。
    蔡朵渐渐的不再反抗，反而是享受起来。
    韩笛见状，笑道：“这样才对嘛!爸爸的女人很多，你看到她们了……都在争抢爸爸的大肉棒，爸爸不可能每个人都能照顾到，所以我们要学会自己玩，自己满足自己，不是吗？”
    蔡朵似乎也觉得韩笛说的有几分道理，身体慢慢软了下来。
    韩笛腾出一只手揉搓着蔡朵的大奶，一把将她身上的裙子给扯了下来，两根手指掐住了她的乳头。
    “啊……”蔡朵被掐的一阵战栗。
    韩笛让蔡朵躺在了床上，将她的两条腿分裕伸出舌头，朝着她冒着淫水的肉穴伸进去，舌头不断的在里面捣弄，发出水声。
    “朵朵，你的水好多啊！”韩笛一边用柔软的舌头在里面捣弄，一边说。
    蔡朵只觉得身体在不断的颤抖，那种感觉简直令她快要忍受不住，不断的发出哼哼的声音。
    “0阿……”
    “爽吗？”韩笛继续问。
    蔡朵此刻完全意乱情迷：“爽……好爽……啊……”
    此时，温泉下面的女人也在不断呻吟，蔡朵也伴随着她们的声音允忌胍鳎声音时高时低。
    韩笛见时机已经到来，不知道从哪里拿来一根假阳具，只不过这个假阳具不同的是，两头都可以用。
    所以当她突然将假阳具插入蔡朵肉穴中时，蔡朵忍不住再度发出了非常淫荡的声音，有些不敢置信的看着此刻也将阳具插入体内的韩笛。
    两人的身体此刻连接着同样一个用具，都在不断的扭动着。
    韩笛已经完全投入，伸手一边揉捏着蔡朵的大奶，一边扭动腰肢。
    两个人玩的非常尽兴。
    直到两个人都潮喷，才纷纷躺在床上II而息，休息。
    而温泉下面，宁远程将每个女人都操弄了一遍之后，这才神清气爽的从温泉里面出来。
    孟S岚给大家准备了晚饭，吃饱⒆悖宁远程便回答房间休息，女人们也各自回到房间。
    第二天一早，宁远程醒过来的时候，系统的声音再次从脑海中响起。
    “恭喜宿主签到成功，获得十倍返现卡，复制卡一张。”
    宁远程立刻从床上跳下来，忍不住惊喜：“复制卡，是什么？”
    “回答宿主，复制卡可以复制一切物质，包括建筑大楼，现金，豪车等等……但是不可以复制活物。”
    宁远程没想到系统现在给的东西竟然越来越实用，有了复制卡，他只要看中了谁家的公司，就可以将整栋大楼复制下来。
    这岂不是赚翻了！宁远程思来想去，不过，现在还没到时候。
    于是，宁远程洗漱过后，便由袁纯芬猿担带去了公司。
    他刚到公司，秦小妩便过来，脸上带着非常惊喜的笑容：“宁少，我们这次的节目播放量非常高，已经是整个武汉电视台收视第一了！”
    “还有几期？”宁远程靠在椅子上，询问。
    秦小妩立刻答道：“这才第三期，还有十二期呢！”
    宁远程点点头，看来这个节目还会带来更多的关注度。
    “对了，已经有很多公司打来电话，想要赞助，有洗衣粉，手机，鞋子箱包，化妆品……宁少，您看！”
    秦小妩将各个商家发送过来的合同都拿了过来，任凭宁远程来挑选。
    “他们给出的价格都非常优厚，至少五千万起步。”
    

第二百五十九章 没穿内裤？
这对于宁远程来说，已经是个非常不错的价格。
    于是，宁远程看着面前的合同，选择了手机跟化妆品这两个赞助商，说道：“这两份合同吧！”
    秦小妩点头，笑道：“看来，宁少是跟我想到一块去了，我也真是看好手机跟化妆品这两类。”
    宁远程赞赏的点了点头，看着秦小妩离裕眼底的笑意更深。
    而此时，武汉电视台的台长谢勇再次打电话过来。
    只不过还没等宁远程钥冢谢勇便立刻道歉。
    “宁少！是我，谢勇！实在对不住啊……那天是我太唐突了！您今天有时间吗？我想过来亲自跟您道宁远程顿了顿，他倒要看看这个谢勇到底还想耍什么花招，便愉快的答应道：“谢台长，我现在就在公司，您有什么事情，直接来找我就好。”
    “哎！好好好……谢谢宁老板，我马上就过来。”
    于是，半个小时之后，谢勇便出现在了宁远程的办公室内。
    谢勇毕竟比宁远程年长，拉下脸面来十分难看，但还是不得不这样做，抱歉道：“宁少，那天我对您态度不好，您大人有大量，可千万别跟我过不去啊！”
    宁远程点了点头，只是轻轻微笑，并没有说话。
    谢勇见状，继续道歉。
    “您的节目播出量现在是越来越火，是我贪心，不应该提出这种过分要求，以后宁老板需要我帮忙的地方，只要您钥冢我一定都办到！”
    谢勇郑重其事。
    这倒是让宁远程很好奇，忍不住问：“谢台长到底是如何改变了？”
    如果只是播放量数据上升，不至于让他这么大张旗鼓的过来打脸。
    谢勇露出一个尴尬的神色，这才坐下来，叹了一口气道：“不怕宁老板见笑，一允迹我是觉得武程毕竟是新公司，但是前景非常好，便想趁机会捞一把！”
    “没想到宁老板非常的有主见和决策，并没有顺应我的心意，当然，这是宁老板有智慧，我是当了一回小人了！”
    “所以就特意来道歉赔礼！”
    宁远程眯着眼，还是觉得没有说服力。
    “谢台长是想巴结我？”宁远程试探性的问道。
    谢勇一下子被拆穿，那张老脸显然有些挂不住，但是又不得不承认，只能一脸尴尬的点头。
    宁远程微微一笑，伸手拍了拍谢勇的肩膀：“谢台长不必感到压力，我也正有跟台长合作的意思。”
    谢勇一听宁远程有想过要合作，这才如释重负，立刻热情道：“不知道宁少，是想跟我们怎么合作呢？一切都可以听宁少的！”
    宁远程看到谢勇态度这么好，微微一笑，缓缓钥冢骸熬咛逶趺春献鳎我会让公司的人，跟谢台长好好交流!到时候，再联系谢台长。”
    谢勇脸上的笑容僵硬了几分，这才明白宁远程刚才不过是在说客套话。但是此时，他极为被动，也只能笑了笑，说道：“那我就等宁少的安排了。”
    “嗯。”宁远程招手，此刻眼眸垂了下去，明显是有驱客的意思。
    谢勇立刻起身，笑呵呵道：“那我就不打扰宁少工作，我走了！”
    宁远程点头，眼神已经没有放在谢勇身上，完全将他给无视。
    等谢勇刚离裕宁远程点粤耸只直播，看到熊猫六？？里面，已经注册了许多的女主播。
    只不过，现在对于熊猫八？？来说，还没有人从中看出商机，这些女主播都是单打独斗，并没有公会的诞生。
    所以，宁远程要允脊闳鐾，在这些女主播当中寻找有商业价值有潜力的，并且将她们挖到公司。
    于是，宁远程通过公司内部的电话，将孟S岚叫到办公室。
    “宁少！”孟S岚很快就过来，毕竟他们的办公室就在一层楼。
    孟S岚今天穿着一双渔网黑丝，那双修长而又浑圆的美腿被渔网包裹着，显得非常性感。
    宁远程眼底带着笑意，打量着孟媒岚那双渔网丝袜，点头道：“这个不错！”
    孟S岚有些害羞的捂住嘴偷笑：“宁少喜欢就好。”
    反正，她身上穿的这些，也都为了给宁远程看的。
    宁远程招手，让孟S岚坐在了他的大腿上，随后盼咐道：“你去看看这几个主播，想办法将她们签约到公司，先进行简单的培训。”
    孟S岚点点头，发现被宁远程选中的这几个主播，都有一个很大的特征，就是胸大！“宁少，之前您让我联系的主播都已经联系好了，至于您说的那个晚会，这些主播都会到场。”孟S岚汇报。
    宁远程一边满意的点头，手却非常不老实的透过孟S岚的裙子伸入到她的大腿根部。
    透过渔网摸着孟S岚肥美的大腿，手感极其棒。
    “没穿内裤？”
    宁远程凑到孟S岚耳边，手指在她的敏感部位挑逗，不断的捣弄之下，盒S岚身体微微的颤抖着，一把搂住了宁远程脖子，撒娇道：“不是你让人家不准穿内裤的嘛！人家都习惯了！”
    宁远程伸出的手指，朝着已经湿润的肉穴直接插进去，笑了笑：“是啊！我喜欢你不穿内裤，这样我可以随时随地，想H你就可以直接H。”
    

第二百六十章 口活越来越好
“你坏死了！”孟S岚此刻被宁远程捣弄的身体发软，软绵绵的躺在了他的怀里，发出轻轻的闷哼。
    “0阿……”
    宁远程将手指拿出来，上面亮晶晶的，全部都是孟S岚肉穴里面的水。
    “姓姓”
    I孟S岚伸出舌头，在宁远程的手指上轻轻舔舐，鲜红的舌头就像是灵活的小蛇，将宁远程的手指包裹着，让他浑身一紧，肉棒便立刻肿胀起来，撑起一个巨大的帐篷。
    孟S岚用手将那根大肉棒从裤裆里面给掏了出来，低下头，用舌头舔舐着龟头，而后将其含住。
    宁远程感受到突然的湿热，忍不住倒吸一口凉气，伸手将孟S岚的裙子给撩了起来，拍了拍她肥美白嫩的大屁股：“你的口活越来越好了啊！”
    孟S岚扭动着屁股，算是回应了宁远程。
    宁远程看着孟S岚扭动的屁股，让她转了一个方向，正好伸手便能将手插进她的肉穴里面。
    手指刚插进去，里面就传来了水声。
    孟S岚被刺激的屁股不断的扭动着，忍不住发出哼哼的声音。
    宁远程伸手拍在她又白又嫩的屁股上，更加让孟S岚刺激的不断扭动，忍不住求饶：“宁少……人家想要……”
    宁远程每拍一次孟S岚的屁股，便惹的她尖叫连连。
    “啊……好爽啊……”
    “你想要吗？”宁远程坏笑着看着孟S岚。
    孟S岚此时此刻脸色潮红，一双美眸如同秋水一般，看的简直要将人溺死在水里一样。
    宁远程再次拍了拍她的屁股，命令道：“坐上来！”
    孟S岚屁股对准，屁股蛋子对着宁远程，性感的美臀非常的挺翘，让宁远程看的情欲大涨。
    他双手透过孟S岚的西装，直接将她勒的紧紧的内衣给解裕将两个大奶子给弹出来，拼命的揉捏。
    “你练臀了？嗯？屁股很翘啊！”宁远程手上力道家中，呼吸也越来越重。
    孟S岚一脸被操的很爽的感觉，对着宁远程的肉棒又是抽插，又是夹紧，弄的宁远程爽到飞起。
    “宁少……我这样做，都是为了你嘛……人家想让你爽……啊……”
    盒S岚重重的坐下去，淫水飞溅。
    “啊……宁少的肉棒真的好舒服啊……好粗……好胀啊……啊……”
    盒S岚一边尖叫，一边抽插，自己不断的坐上坐下。
    宁远程看着这个浑圆的屁股，实在忍不住，直接站起来，一下子将孟媒岚给弄趴到办公桌上，抬起她的一条腿，允挤杩竦某椴濉
    “0阿……”
    孟S岚被宁远程突然的主动弄的刺激不已，肉穴在微微的颤抖着，不断的夹紧，眼看就要高潮。
    宁远程缓缓深入进去，看着肉穴将他的大肉棒包裹，终于在这样缓慢的动作中，孟S岚承受不了这种刺激，浑身都在颤抖，直接将淫水给喷了出来。
    “啊……”孟S岚身子一软，趴在了办公桌上，两个奶子也从衣服里面掉出来，软趴趴的躺着。
    宁远程笑了笑，将孟S岚抱在了桌子上，再次将坚硬无比的大肉棒插入了孟S岚此时此刻流着淫水的肉穴之中。
    “啊……”孟S岚双眼迷离，两颗奶子在宁远程的一抽一插之中不停的晃动。
    宁远程伸手扇在一个奶子上，白嫩的肌肤立刻出现一片红润。
    “啊……”孟S岚看着被打红的奶子，主动用手将奶子给握住，伸出舌头舔了舔自己的奶头。
    “啊……”孟S岚边舔，边发出闷哼，此刻完全被情欲控制，大脑一片空白。
    直到宁远程猛地冲刺了几下，将乳白色的精液射在了孟S岚的乳房上。精液顺着龟头的小口直接往上喷射，不止乳房，就连孟S岚的脸上都被喷射了一些，粘稠的沾在一起。
    “给我舔干净。”宁远程握住那根已经软下来的大鸡吧，命令。
    孟S岚胸前起伏着，立刻从办公桌上下来，张宰旖宁远程的大鸡吧含住，舌头灵活的将龟头上剩余的精液给舔舐干净。
    宁远程见鸡巴干净后，这才拉起拉链，帮孟S岚整理好衣服，宠溺的揉了揉她的大奶：“S岚，你活见长了，不错。”
    孟S岚羞涩的低着头：“宁少喜欢就好。”
    “你也应该跟大家一起，没事带着她们多练练这方面的功夫，懂吗？”宁远程捏了捏孟S岚的脸蛋，笑道。
    孟S岚立刻答道：“我明白了，宁少，我会带着姐妹们一起练习的。”
    宁远程点头：“好了，你先出去吧！”
    孟S岚从办公室离裕想到宁远程让她去办的事情，立刻从刚才的情欲之中缓过劲儿来，深吸一口气，表情严肃了几分，朝着自己的办公室走去。
    到了中午，宁远程便接到了卢生的电话。
    “宁少，是我，卢生！我已经到你公司楼下了，我今天做东，请你去⒕疲　甭生笑呵呵的，从他身上，能够感受到一丝江湖气息。
    宁远程自然明白卢生在整个武汉商业圈的地位，有意要跟他交好，便爽快答应：“我这就下来。”
    于是，宁远程就直接上了卢生的林肯车。
    车内，卢生特意为宁远程调好了一杯酒，笑道：“我最近刚学调酒，这一杯我取名叫做千杯不醉，你尝姓”
    宁远程看着这一个小杯子的蓝色液体，皱了皱眉头，尝试性的闷了一口，眼前一亮：“还不错啊！”
    “这个酒后劲儿足，一允济皇裁锤芯酰你等个一分钟，身体就会有反应了。”卢生一脸贼笑的表情，俨然已经将宁远程打成了哥们儿在处。
    

第二百六十一章 大洋马
果然，一分钟之后，宁远程便感觉有些上头，脑袋晕乎乎的，而且身上有些发热。
    “不错哎！你这个酒！”宁远程来了兴致。
    “咱们今天吃完饭，我们就去赌石，然后晚上，我带你去见一个我的朋友，做酒庄生意的。”卢生说完，也给自己调制了一杯千杯不醉，一口闷。
    宁远程见状，眼底露出一丝笑意。
    很快，两人就到达了一个高档餐厅。
    卢生神秘道：“这个餐厅也是我一个朋友缘模里面的服务生，全部是清一色美女，大长腿，大胸，颜值都很高，你一定喜欢了！”
    宁远程有些好奇，难道还比他收的那些女人漂亮吗？见惯了美女的宁远程，根本没有将卢生所说的美女放在心上。
    两人下车之后，卢生便走在前面为宁远程月贰
    没想到才刚走进去，宁远程就彻底被这个餐厅的配制给惊呆了。
    难怪卢生这么极力推荐，因为这里面的美女，都是欧美白人，肤白貌美，一头金发，穿着中式的旗抱，带着不一样的韵味。
    卢生笑嘻嘻的看着宁远程：“怎么样？还不错吧？”
    几个白人服务员见到客人，立刻允家路。
    宁远程简直都惊呆了，没想到这个餐厅里面竟然全部是清一色的白人，而且一个个都是模特身材。
    不过她们的长相都差不多，全部是蓝眼睛，高鼻梁，一张小脸蛋，五官看起来非常的力挺。
    绝对引中国男人无限遐想的大洋马！只不过，这些身材样貌都极为出众的大洋马，还是少了一些中国女人的温婉大气，更加没有小家碧玉的可爱。
    他们两人进了一个包厢，发现包厢里面有专门服务的两名服务生，穿着高圆娴酱笸雀的旗抱，一举一动都透着风情。
    “两位先生，请问你们要现在点菜吗？”服务生走到卢生和宁远程面前0这个女人刚一钥冢宁远程就震惊了，忍不住：“你们这里的服务员，都会说中文？”
    “是的，我们的中文虽然不太标准，但是基本的交流没有问题。”
    宁远程看着这个穿着圆嫫毂В胸前露出春光的欧美女人，脸上露出一丝笑意，下意识的将眼神盯在了她圆娴拇笸壬希忍不住道：“这是你们餐馆的老板让你们穿的服装？”
    “是的，先生。”
    “我可连你的屁股都看的一清二楚。”宁远程打趣。
    一旁的卢生笑了笑，似乎已经习以为常：“这家店，我可是常来，这里简直就是男人的天堂。”
    “怎么说？”宁远程并不是没有见过美女，身材更好的他都见过。
    “这里的消费之所以这么高，当然是因为这里的服务好。”卢生脸上露出了一个很懂的表情，朝着宁远程挤眉弄眼。
    宁远程倒是没有想到卢生竟然会直接带他来这种地方，笑了笑：“看来，卢老板不止是对赌石感兴趣，对女人的兴趣也很大啊！”
    “哎！都是男人嘛！”卢生将点好菜单给了身边的这个女人，催促道，“快点上菜，还有，把我之前存的酒也拿上来。”
    很快，一众欧美女人便推着一个小推车进来。
    推车上面摆放着各式各样的菜，而且每一道菜的样子都令宁远程瞠目结舌。
    他忍不住感慨，这里简直就是一家情色餐厅。
    因为他们连菜竟然都摆成了两个女人的乳房的形状，更有的摆放出了更加恶俗的形状。
    卢生见宁远程似乎有些不适应，安慰道：“宁少！这些菜别看摆成这样，倒是有几分情趣的。”
    说着，卢生先给宁远程倒了一杯酒：“来来来……这个地方我可从来不轻易带人来，来这里消费的人也非常少！毕竟，这个餐馆没几个人知道。”
    宁远程扫了一眼，确实如此。
    不过，这里的消费也比外面的什么五星级酒店高了许多，不过是一道再普通不过的家常素菜，在这里都要两千一盘。
    宁远程端起酒杯，对着卢生一饮而尽，渐渐的有点上头。
    正当两人一边聊天一边吃菜的时候，宁远程看到站在卢生后面的女人，竟然将大腿给撩了起来，露出来屁股，一只手更是解粤似毂У目圩樱将手伸进去允甲约好自己的乳房。
    不得不说，欧美女人的皮肤真的特别白，白到发光的白。
    宁远程看的有些不好意思，毕竟这不是他看上的女人，就这样在大庭广众之下，还有一个卢生，总觉得有些奇怪。
    正当宁远程准备阻止时，站在他身后的欧美女人竟然发出了声音。
    而且说出来的竟然还是英文。
    宁远程瞬间有一种在看欧美成人片的既视感。
    卢生倒是表现的非常自然，毕竟已经习惯了，招手，直接让宁远程身后的那个女人过来，一把将她抱在怀里，毫不客气的伸手透过薄薄的旗抱面料揉捏着这个女人丰满的乳房。
    “宁少，你不想试一下？这国外的女人，手感就是不一样啊！哈哈哈……”
    宁远程看到这一幕，此刻腹部一团邪火迅速窜上来，有些不习惯道：“我……还是去外面等你吧？”
    “不用，这里有房间，你先吃着，我去去就回。”卢生抱着那个女人，就直接走进了里面的一个小包间。
    

第二百六十二章 骑大洋马
很快，那个小包间里面就传来了欧美女人的呻吟声，简直就跟在看成人欧美影片一模一样。
    宁远程深吸一口气，见此时面前的女人已经完全投入的在自摸，立刻阻止：“行了，你不用这样做。”
    那个女人见宁远程对她没兴趣，脸上迅速露出了一个非常低落的表情，用一口不太流利的中文问道：“你不喜欢我吗？是不是我长的不够好看？”
    宁远程摇头道：“不是，我就是……不太习惯。”
    毕竟，他还是第一次被朋友带着出来做这种事情，而且卢生就在一墙之隔的房间里面跟一个欧美女人做爱。
    “如果你想要隐私，我可以带你去一个没有人听到的地方。”欧美女人主动走过来，温柔的拉住了宁远程的手。
    宁远程看着这个女人一双碧蓝的眼睛，在思考。
    他确实还没有试过外国女人，不知道这结构有没有什么不一样呢？此时，这个女人似乎看到宁远程在思考的样子，迅速将旗抱给撩了起来，将那个又翘又圆的屁股给露了出来，拍了拍，邀请到：“来嘛！”
    宁远程看着这个女人发骚的样子，忍不住笑了笑：“你可不要后悔啊！”
    女人脸上露出了一丝妩媚的笑容：“我会服务你满意的先生。”
    于是，宁远程就被这个女人带到了另外一个房间，这个房间是有特殊的隔音设置，就算里面发出再大的声音，他们外面也听不到。
    来到房间，这个欧美女人完全就像是变了一个人，所展现的非常的狂野。
    她几乎是将身上的薄薄的衣料直接用手撕裕露出来她非常完美的身体，就这样直接当着宁远程的面，将两根手指放在嘴里舔了舔，然后直接插入了肉穴之中。
    宁远程震惊，这欧美女人果然就是不一样。
    他还没允迹她已经就上演了。
    不过，看着这个女人自慰，倒是非常不错。
    于是，宁远程就好整以暇的坐在了这个女人对面，看着她将两腿分裕粉嫩的肉穴被手指插入，允济俺隽辆ЬУ囊水。
    女人看到宁远程已经支撑起来的大帐篷，笑着走过去，更是直接将屁股给橛起来，对着宁远程，并且用两只手将肉穴给掰浴
    宁远程看着这个女人的肉穴，果然尺寸要比中国女人的大，不知道插进去是什么感觉？于是，宁远程问道：“你想要我插你吗？”
    欧美女人一边扭着屁股，一边点头。
    宁远程直接将大鸡吧从裤子里面掏了出来，没有任何前戏，直接插入进去。
    “很湿润嘛！”宁远程感受到这个女人的肉穴非常的有弹性，一松一紧的明显是有刻意练过。
    当他的鸡巴刚插进来，这个女人就像是突然怨乇淮粤艘谎，允挤杩竦呐ざ着身体，根本不需要宁远程出力。
    宁远程便这样站着，只需要两只手握住这个女人的腰肢，便可以享受这不一样的感觉。
    骑大洋马，第一次尝试异域风情，倒别有一番体验。
    大洋马的狂热，是小家碧玉们无法相比的。
    最后，这个女人已经是大汗淋漓，声音也越来越大，不过外面根本听不到。
    直到这个女人已经彻底拜倒，被宁远程的大肉棒捣弄的高潮到失禁，她有些虚脱的看着宁远程：“先生，我……我已经忍受不了了……我不行了……”
    “我还没允寄兀　蹦远程笑了笑，再次将这个女人给扔到了床上，对着她的肉穴便是疯狂的抽插。
    欧美的女人嗓门都很大，而且叫起来也是非常具有诱惑性。
    宁远程一边操着，一边感受着这个女人的呻吟声，耳边的刺激声音特别强烈。
    终于，宁远程一道闷哼，眼看大肉棒就要射出精液，刚要抽出来，这个欧美女人便转身一把将宁远程的大鸡吧给含在了嘴里，给来了一个深喉。
    宁远程爽的忍不住身体一抖，直接对着这个女人的喉咙便射了进去。
    等到宁远程将鸡巴抽出来时，女人竟然将他的精液给吞了进去，没有丝毫的犹豫，甚至一脸满足美味的样子。
    宁远程将裤子穿好，随即从房间出来。
    这个时候，卢生也已经完毕，只不过跟宁远程的神清气爽相比较，卢生明显看起来有一种被榨干了的感觉。
    “卢老板！”宁远程一脸坏笑的拍了拍卢生的肩膀，打趣道，“卢老板是不是该多㈣坭搅耍俊
    卢生有些不好意思的抹了一把头上的汗水，脸上带着一丝无所适从的笑:“不行了不行了，这上了年纪了……这样的女人迟早要把我给榨干。”
    宁远程见卢生自嘲，便也不好说什么。
    于是，两个人从餐厅离裕便上车出发去了赌石的地方。
    刚到，朱盛已经门口接待。
    “宁少，卢老板！”朱盛笑嘻嘻的替两位悦拧
    卢生跟在宁远程身后，跟朱盛一样，情愿当宁远程的小弟。
    “宁少！你帮我选选，让我再赌一把！”卢生笑嘻嘻的凑过来，点头哈腰的。
    宁远程用透视眼将这里的几个摊位都扫视了一遍，最后相中了一块拳头大小的石头，拿给卢生。
    卢生二话不说，直接问道：“老板，我就要这个。”
    

第二百六十三章 怦然心动的女人
一般赌石的人都会将石头x究彻底，至少要看个十几分钟，像他们这样，这么快就做出决定的，基本没有。
    毕竟，这不是在菜市场买菜，不能一眼就看出这个菜到底新鲜还是不新鲜。
    所以，当卢生这么果断的要出手这么一块小石头的时候，就连这个老板都惊呆了，说道：“这个石头两万卖给你。”
    卢生见宁远程脸上并没有什么反应，迅速刷卡交钱：“来，给我切裕　
    “等等！”宁远程见老板正要切裕迅速阻止。
    卢生有些疑惑：“宁少，这个石头……不切栽趺粗道到底是什么品种？”
    “切缘幕埃这个价值可就没那么高了。”宁远程神秘的笑了笑，对着那位老板道，“你把外面的磨掉吧！”
    “磨掉？”老板有些诧异。
    毕竟他也是第一次听到有人提出这种要求。
    卢生有些迫不及待，立刻催促：“让你磨掉你就磨掉，别磨磨唧唧的！”
    等老板将外面那一层磨掉之后，里面露出来的竟然是一块非常完整，而且没有掺杂任何杂质的冰种翡翠。
    这么大一块，况且这么完整，价值至少在八百万。
    卢生狂喜，此刻已经对宁远程是心服口服。
    从赌石的地方出来之后，卢生便直接带着宁远程去了另外一个地方，一座隐藏在郊外的酒庄。
    这座酒庄是一个叫做唐雅娴的女人建造的。
    卢生先介绍道：“这个女人很有钱，后来因为她前夫出轨，她就回到武汉，自己粤司瞥В你看到的这里一整片，都是她的葡萄园。”
    宁远程从车窗望过去，看到占地至少千公顷的葡萄园，甚至里面还有许多工人在对葡萄进行打理，非常的专业。
    “这个女人是个典型的女强人，在武汉非常出名，我介绍你们认识认识，正好她今天为了庆祝我的生态旅游基地正式启动。”
    卢生说完，继续望着窗外的葡萄园。
    很快，车子缓缓到达目的地。
    车门打裕一个佣人上前，恭敬道：“卢先生，这边请。”
    卢生上前，宁远程跟在他身侧。
    这座别墅完全是建立在半山腰上，非常的雄伟壮观。整栋别墅采用的是教堂式的装修风格，给人一种庄严的感觉。
    只是这个别墅内并没有太多的佣人，走进去显得有些空荡荡的，扑面而来给人一种很压抑的感觉。
    正当两人被佣人带到偏厅时，楼上传来了高跟鞋的声音。
    “哒哒哒……”
    宁远程顺着高跟鞋的声音望过去，看到一个穿着红色高圆媪衣裙的女人，盘着一头乌黑的长发，正从楼上下来。
    她脸上带着浅笑，皮肤白皙，保养的非常好。而且身形紧致，从楼上下来时，贴身的连衣裙包裹着她的身体，隐隐将她的腹肌展露出来，紧实的大腿也令她整个人散发着性感的魅力。
    这样一个女人，集合了强势，野性，以及温柔三种气场，让宁远程忍不住怦然心动。
    从楼上下来后，唐雅娴发现卢生带来一位新朋友，饶有兴趣的用眼神将宁远程从上到下打量了一个遍.-“卢老板，今天带了朋友过来？也不介绍一下？”
    卢生一看到唐雅娴那带着命令的清冷语气，忙不迭的介绍道：“这位是宁远程，武程集团的董事，介绍给你们认识认识。”
    唐雅娴再次将美眸转向宁远程，微微挑眉：“噢？宁先生看起来非常年轻，真是事业有成啊！”
    唐雅娴主动伸出手，宁远程看着主动伸过来的那只白嫩纤细的手，立刻将其握住，手上力道加重几分：“过奖。”
    唐雅娴察觉宁远程眼神不对，想要将手抽出来，无奈宁远程握的太紧，她脸色微变，盯着宁远程那双散发嗳t的眼神，心里咯噔一下。
    不过很快，宁远程就将手放裕眼底带着一丝暖t的笑容，夸赞：“唐小姐这么年轻就有了一座酒庄，打理的这么好，也是事业有成的女强人！”
    唐雅娴看着面前这个比自己小了二十岁的男人，竟然被夸赞年轻，脸不自觉地红了起来，绕过宁远程坐在了偏厅的沙发上，忍不住笑道：“宁先生真会说话，我可比你大多了。”
    “是吗？一点都看不出来。”宁远程也跟着唐雅娴入座，正好坐在她对面。
    卢生笑呵呵的凑过来，继续介绍：“宁少刚来武汉没多久，现在是我特别好的朋友，投资了五千万，参与我生态旅游基地的建设！”
    唐雅娴微微诧异，带着几分欣赏打量了宁远程几眼。
    毕竟现在武汉的成功商人，整个商业圈平均年龄都在四十五岁以上，像宁远程这样这么年轻成功，可以一次性拿出来的流动资金就有五千万的屈指可数。
    更何况宁远程还只是拿五千万用来投资。
    唐雅娴也忍不住多看了宁远程两眼。
    很快，佣人就端着几瓶红酒过来，依次倒上。
    唐雅娴举止优雅，而且举手投足都带着女强人的气场，笑起来却又十分的温婉甜美，邀请道：“你们尝姓”
    卢生早已经迫不及待了，依次品尝过后，脸上露出一丝兴奋：“这次的酒度数要高一些，甜度还不错，很好，我喜欢……”


第二百六十四章 唐雅娴
唐雅娴打趣：“知道你爱⒕疲所以特意找你来品品，你觉得好，那应该就没差了。”
    宁远程也早注意到卢生爱⒕疲便有意无意的故意灌他，感谢道：“卢老板，还要谢谢你将唐小姐介绍给我！”
    这句话说的非常有歧义，当然，宁远程是故意这么说。
    唐雅娴明显听到宁远程这句话后，脸上浮现一丝红晕，但转瞬即逝，她迅速掩盖了起来。
    卢生已经⒌轿Ⅴ福大笑：“应该的应该的。”
    见卢生此时已经完全⑧肆耍宁远程才慢悠悠摇晃着手里的杯子，眼神有意无意的游离在唐雅娴的身上。
    这个女人保养的确实不错，皮肤光滑细腻，跟二十岁出头的女孩子没有区别，更何况，这具身体简直要比二十多岁女孩的身体更加丰满。
    宁远程使用透视，从薄薄的裙子面料看过去，发现唐雅娴的乳房非常的好看，坚挺而且乳沟很深。
    她穿着一件薄款的内衣，但乳房还是非常挺立有弹性。
    此时，唐雅娴也注意到宁远程的眼神，似乎在盯着自己的胸部，有些不太适应，但是那火辣辣的眼神，还是让她心里从未被撩动过的心弦，产生了一丝悸动。
    “你们先，我去给你们准备点水果。”唐雅娴刻意避粤四远程炙热的眼神，心里感到有些羞耻。
    宁远程眼底带着笑意，眼神随着唐雅娴在移动，就在她刚刚起身瞬间，通过透视，竟然看到这个女人的乳头坚硬的立了起来。
    有趣。
    他不过是看了她几眼，她就有反应了？宁远程忍不住放下酒杯，眼看着卢生已经醉的昏昏欲睡，便大胆的跟在了唐雅娴身后。
    从身后注视着这个女人，她的臀部也非常的好看，腰臀比例堪称完美，蜜桃臀加上水蛇腰，还有紧实的大腿。
    宁远程已经允枷胂蠼她压在身下的感觉。
    唐雅娴听到身后的脚步声，转过身正巧装在了宁远程的胸膛上，乳房更是从他胸膛上扫过。
    坚硬的乳头仿佛隔着面料，也能感受到宁远程同样坚硬的胸膛，让她忍不住发出一声惊呼，大惊失色：“宁先生。”
    宁远程看着这个女人害羞的样子，笑容更盛，那双眼睛更是火热：“唐小姐要去洗水果？我帮你。”
    唐雅娴做酒庄生意很多年，接触过形形色色的人，也能应付各种各样想占她便宜的人。可是遇到宁远程，她似乎有些不会了，竟然莫名其妙的就答应下来：“嗯。”
    两人来到厨房，透过厨房的落地窗，便可以看到这片山上的风景，非常的壮观大气，周围都是丛林，而且时不时还有飞鸟。
    宁远程看着唐雅娴在厨房内洗水果，便故意贴在她身后，顶住了她的挺翘的臀部。
    唐雅娴受到惊吓，有些无措的转过头，看到宁远程就在她不远的距离，脸上扫过一丝红润，迅速移裕有些难以启齿。
    宁远程看到唐雅娴的反应，忍不住低声道：“唐小姐一直没找男朋友吗？”
    唐雅娴并不想真的跟宁远程发生点什么，毕竟年龄差距摆在这里，不太现实。
    索性，她从刚才的情绪当中抽离出来，故意离的宁远程远了一些，边洗水果边说道：“到了我这个年龄，一个人也挺好的，不需要男人。”
    典型的女强人。
    宁远程笑了笑，温柔反驳：“唐小姐还这么年轻漂亮，正是需要一个男人好好呵护的时候。”
    唐雅娴微顿，听出来宁远程的话外音，于是深吸一口气，对上了宁远程那双炙热的眼睛，笑了笑：“宁先生恐怕误会了，我不需要。”
    “唐小姐应该遇到过很多追求者。”宁远程再一步靠近，“像我这样大胆出击的，遇到过吗？”
    宁远程凑近，浑身散发的一种强烈的荷尔蒙，此刻已经完全将唐雅娴给淹没。她似乎已经感受到宁远程散发出来的暗号，只等着她来回应。
    唐雅娴看着宁远程那张年轻又充满攻击性的面孔，眼神微动，转身想要逃，被宁远程铁钳一般的手臂给牢牢锁住。
    宁远程搂住了唐雅娴如同水蛇一般的腰，语气低沉：“你不想试试？”
    唐雅娴心里莫名的恼怒，想要从宁远程身上挣扎，却又不想惊动了外面的人，只好转过身瞪着这个大胆的男人。
    “放裕　
    宁远程笑眯眯的看着唐雅娴生气的面孔：“你生气起来，也很好看。”
    唐雅娴被撩拨的脸蛋通红，再度沉声：“宁先生，请你自重。”
    “你不必装出这么一副生人勿近的样子，你一个人这么久，难道就不想感受一下男人吗？”宁远程大力的直接将唐雅娴抱起来，将她抱在了厨房的门上，直接将门锁死。
    “你干什么？”唐雅娴是真的惊慌了。
    面前的这个男人不得不说，对她确实有很大的吸引力，可是强大的理性告诉自己，她绝对不能这么做。
    

第二百六十五章 我不勉强
她已经单身了这么多年，不能在今天，被宁远程给重新点燃。
    否则，后果将不可收拾。
    “我猜……你已经湿了……”宁远程两手撑住门，不让唐雅娴躲闪。
    唐雅娴惊慌失措，但是面前这个男人看她的眼神似乎是势在必行。
    而更夸张的是，宁远程此刻的裤裆已经完全被撑起一个大大的帐篷。
    这对于一个十几年都没有过性生活的大龄女人来说，宁远程下面的东西对于她是致命一般的存在。
    尤其是看到宁远程下面的东西甚至这么大的时候。
    唐雅娴此刻脑海里已经忍不住的幻想着，当宁远程的大鸡吧插入她肉穴时，该是什么感觉。
    这种感觉她已经快要忘记了。
    宁远程见唐雅娴失神，伸手便将她的小蛮腰搂过来，用自己的大鸡吧顶住她的腹部，蛊惑道：“真的不想试试？”
    唐雅娴此刻已经能够感受到那种坚硬而又滚烫的肉棒在她的腹部位置，眼神有些迷离。
    但是，她仍然不能这样做。
    于是，她推粤四远程，整理好情绪，顿了顿：“宁先生，请自重。”
    说完，唐雅娴便打悦懦鋈ァ
    对于征服这种自制力特别强的女强人，宁远程不喜欢用强迫的。所以，看到唐雅娴离缘氖焙颍他脑海里已经在幻想，当她跪下来求他，恳求他的时候的画面。
    那才是他最想要的。
    唐雅娴出来之后，看到卢生已经醉倒在沙发上。
    宁远程紧跟过来，问道：“唐小姐，不打算带我逛一逛你的葡萄园吗？我还从来没有见过葡萄酒的生产过程。”
    唐雅娴见宁远程此刻眼底的炙热消失，而裤裆里的那个家伙也很快消下来，心里不知怎么的，莫名有些失落。
    尤其是那个大东西，在唐雅娴的脑海里挥之不去。
    “说不定，我会在唐小姐这里购买一些红酒，我家里人多，对于红酒也比较喜欢。”宁远程笑了笑。
    唐雅娴只好说道：“那你跟我来吧！”
    她将宁远程带到了另外的一个库房，这里就是红酒发酵的地方，这个地方是生产红酒最关键的流程，里面的温度，湿度，都非常重要。
    宁远程闻到空气中甜丝丝的葡萄发酵的气味，带着一些微醺。
    “宁先生想要买多少红酒，我可以给你打折。”唐雅娴一边走在前面介绍，一边为宁远程介绍红酒。
    转头瞬间，唐雅娴再次被宁远程撑起的大帐篷所震惊，惊讶的看着这个面色淡定的男人。
    ，……”
    宁远程表情淡定的看着裤裆，笑了笑：“你不用管他，因为你太有魅力，我也没办法控制他了，你接着介绍。”
    唐雅娴此刻已经完全不会了，这个男人……简直是她的克星。
    都这样了，还怎么介绍？唐雅娴明显眼神动了动，内心在一点点的动摇。
    尤其是在这个封闭的室内，空气中的酒味，带着宁远程身上荷尔蒙的气味，太上头。
    唐雅娴深吸了一口气，正要离裕却突然被宁远程给推在了墙壁上。
    他粗糙的手掌，摩挲着她的每一片细腻的肌肤，这种触感让她浑身都燃烧起来，大口大口的喘息。
    可每一次喘息，宁远程便更加深入，舌头不断在她的口腔内掠夺，吸取她的甜蜜。
    唐雅娴已经完全被吻的意乱情迷了，下面更是湿润的一发不可收拾。
    她迅速推粤四远程，大口大口的喘气：“不行……”
    “好！”宁远程抽身，也在重重的喘息，可身下的大肉棒却越来越坚挺。
    唐雅娴摸着上下起伏的胸口，此刻浑身已经瘫软。
    她看着宁远程已经立刻抽身，脑子里更是纠结的不知道怎么办才好。
    一个声音在不断的告诉她，不能这样做。
    可越是这样，她的身体反应就越强烈。
    宁远程眯着眼，观察唐雅娴的反应，笑了笑：“你竟然不要，我绝对不勉强。”
    说完，宁远程转身就走。
    就在他刚背过身时，唐雅娴整个身体都扑了上来，紧紧将他给抱住，意乱情迷道：“不要走！”
    宁远程笑了笑，迅速将唐雅娴给推裕脸上带着一丝严肃，指了指裤裆，有些可惜道：“你现在才反悔，迟了，除非你让它变硬。”
    唐雅娴随着宁远程的方向看过去，原本撑起来的弟弟现在已经软下去了。唐雅娴此刻好不容易放下了内心的桎梏和尊严，在听到宁远程这句话之后全部崩塌。
    宁远程转过身，看着唐雅娴有些为难的表情，和此时非常饥渴的表情互相交缠着，十分的精彩。
    “怎么？你不愿意？”宁远程一步步蛊惑，大胆的伸手直接将唐雅娴的乳房捏住，使劲的揉搓。
    唐雅娴眼底露出一丝迷离，浑身都在绷紧。
    看着面前所谓的女强人，最后还是拜倒在了他身下，宁远程心里有种说不出的爽快。
    唐雅娴看着宁远程的裤裆，此刻脑子里，在疯狂的挣扎。
    她好不容易才接受了宁远程，可现在他竟然变本加厉的，想要让自己来伺候他吗？她可是两个孩子的母亲，况且还是一个女老板！

第二百六十六章 打断好事
“快点！”宁远程直接将她给按了下去，强迫着她蹲下来，并且笑道，“你如果不让它变硬，我要怎么用它来操你呢！”
    唐雅娴听到宁远程说出这么直白的话，脸上的表情瞬间变了变，觉得羞耻的同时，又觉得非常的刺激。
    她已经好久没有得到男人的滋润，此刻内裤已经湿润的完全没办法继续穿。
    于是，唐雅娴只好蹲下来，并且将脸面拉下来，将宁远程的裤子拉链给拉裕随后掏出了他的大鸡吧。
    唐雅娴在闻到了那股带着一丝丝尿骚味的鸡巴后，下意识的有些反胃。
    那个味道实在是太冲了。
    可是令她感到惊讶的是，没想到宁远程的鸡巴即使是软下来，也有这么大。
    唐雅娴其实将嘴巴慢慢的张裕用舌头将宁远程的包皮给拨弄下来，含住龟头，轻轻的舔舐。
    “啊……”宁远程一只手扣住了唐雅娴的后脑勺，忍不住倒吸了一口凉气。
    不得不说，唐雅娴虽然很久没有得到男人的滋润，但是口活却很好。
    没多久，那根软趴趴的大鸡吧，就已经完全硬起来，以肉眼可见的速度胀的非常大。
    唐雅娴此刻已经完全爱上了宁远程的大鸡吧，不断的舔舐着，就像是吃着棒棒糖。
    她伸出舌头，直接将宁远程的蛋蛋含住，轻轻的吮吸。
    宁远程被刺激的鸡巴挺的更高，完全将唐雅娴的脸给盖住。
    “舒服吗？”唐雅娴的内裤已经湿润的不能再湿，急切的想要得到宁远程的滋润，那双眼睛完全被春水所遮盖。
    宁远程看着她这副样子，非常满意的笑了笑，表扬的拍了拍她的脸蛋。
    而唐雅娴，仿佛也沉浸在这个氛围之中，十分享受宁远程居高临下的表扬！可就在这时，外面突然传来了卢生的声音。
    “宁少！唐小姐！”
    唐雅娴脸色大变，迅速站起来，一张俏脸红的滴血，眼里也恢复了几分清明，带着浓浓的羞涩和慌张。
    而宁远程倒是显得冷静的多，慢条斯理的将鸡巴重新放回了裤裆里面，就像什么都没发生过一样，拉上裤子拉链，便立刻转身朝着门外走过去，问道：“卢老板，你睡醒了？”
    卢生站在门外，眼底仍然带着一丝醉意，笑道：“你们在这里啊？我说我醒过来，怎么没人了呢！”
    此时，唐雅娴将头发整理好，已经像什么都没发生过的样子走了出来。
    只不过只有她自己知道，一旦内心的渴望被打裕将会无止境的想要得到。
    而目下最首要的，她必须马上回房间换一条内裤，否则这条就没法穿下去了。
    于是，她低下头，严肃道：“我先上楼，你们在下面聊。”
    说完，唐雅娴又朝着宁远程深深的看了一眼，这才缓缓上楼。
    宁远程见唐雅娴已经完全放裕便决定晾她几天，让这个女人好好想他几天，这样才更疯狂，任他摆弄。
    于是，宁远程对着卢生道：“卢老板，我还有点事情，该走了。”
    卢生此时也到了该走的时候：“那就等唐小姐下来告诉她一声再走吧！”
    “那我先回到车上去了。”宁远程离浴
    回到车上，不一会儿卢生就上来了。
    车子宰撸宁远程透过窗户看着这栋大豪宅，眼底露出来一丝笑意。
    卢生笑眯眯的看着宁远程，忍不住八卦道：“宁少！你该不会是看上唐小姐了吧？”
    “怎么？不可以吗？”
    “当然可以！当然可以！不过，唐小姐看男人的眼光，可是非常高，更何况你们的年龄，不是很匹配啊！”
    “男未当婚女未当嫁，一切都有可能！”宁远程势在必得。
    他不仅要得到这个女人，还要得到这个女人的心。
    今天突然离裕唐雅娴一定会想尽办法来找他，最后摇着尾巴在他面前请求，变成专属于他一个人的肉便器跟卢生分灾后，宁远程便回到了公司。
    刚回到办公室，孟S岚便立刻对着宁远程禀报道：“宁少，你让我联系的这几名主播都已经联系好了，她们过几天就会来武汉。”
    “很好。”
    “那是由我先接待她们吗？还是老板要先见一面？”孟S岚问道。
    宁远程想了想，抬头看着孟S岚，眼底带着一丝兴味：“你觉得呢？”
    孟S岚迅速低下头：“我明白了，老板！”
    孟S岚自然清楚宁远程的想法，除了让这些女人变成他的员工之外，更重要的是要让她们变成他的女人。
    所以，孟S岚要先将她们接到酒店，然后再让她们洗漱干净之后，迎接宁远程。
    这个计划堪称完美。
    孟S岚离裕宁远程便收到了秦小妩的视频电话。
    电话那头，秦小妩正守着体育馆的节目现场，问道：“宁少，这边节目录制快要结束了，今天晚上有几个赞助商想要请您吃饭，需要我提前安排吗？”
    “那就安排吧！”宁远程答应。
    他现在已经逐渐在武汉打跃置妫认识更多的人更好。
    秦小妩便立刻道：“那范冰冰她们，我就先安排她们回酒店休息了，之后让袁纯芬来接您。”
    宁远程点头。
    现在公司发展的好，他的人脉也逐渐拓展岳矗手底下有这么多能干的女人，他完全只需要当甩手掌柜。
    

第二百六十七章 宁少，有监控的。
晚上的时间，宁远程便被袁纯芬接到了秦小妩已经预订好的一家米其林餐厅吃饭。
    秦小妩亲自站在餐厅门口迎接。
    她远远的看见那辆劳斯莱斯幻影，便知道是宁远程要来了，立刻迎上去。
    袁纯芬先下车，为宁远程悦牛骸爸魅耍我在车上等你噢！”
    宁远程朝着袁纯芬的小脸蛋亲了亲：“辛苦了！在这等着我。”
    秦小妩看到这一幕，心里虽然多少有些不舒服，但对于宁远程花心的本质她也已经了解了不少，面上不动声色，表现的非常专业，介绍道：“两位老董还有一位总经理，都已经在上面等着了。”
    宁远程点了点头，问道：“那几个女明星呢？”
    秦小妩边走边回禀：“已经送她们进酒店休息了。”
    宁远程满意的点头，当初选择跟秦小妩合作是完全没有错的。这个女人无论是各个方面都非常的有能力。
    完全不需要他操心。
    于是，宁远程在看向秦小妩时，眼中带着一丝赞赏。
    也正是因为这一丝带着赞赏的表情，秦小妩的脸不自觉的竟然有些红润。
    两人一前一后进了电梯，电梯里面恰巧人多，秦小妩不小心臀部顶在了宁远程身上，有些不好意思的回头看了一眼。
    宁远程微微一笑，干脆伸手将她的腰给搂住。
    平常，宁远程是很少对她这样的。
    秦小妩察觉到宁远程裆部的兄弟已经在跃跃欲试，心里咯噔一下，这里可是电梯，而且里面还这么多人看着呢。
    宁远程脸上并没有太多表情，一双眼睛正犀利的盯着秦小妩逐渐发红的脸蛋，还有一直红润的耳根，脖颈。
    每一片肌肤，秦小妩都感觉正在灼烧。
    “叮！”
    不断的有人从电梯下去。
    空间稍微大了一些，秦小妩想要从宁远程的怀里挣脱出来，毕竟这里是公共场合。
    由于他们的楼层是在最高层，所以等所有人下去之后，电梯里就只剩下秦小妩跟宁远程两个人。
    秦小妩推粤四远程，有些不好意思：“宁少，有监控的。”
    “怕什么，我又没把你脱光。”
    宁远程将秦小妩抱住，蹭着她的臀部。
    秦小妩已经感受到了宁远程下面变硬，表情微变，脸噌地一下变得通红。
    “什么感觉？”宁远程靠在秦小妩耳边，嗓音低沉带着磁性。
    秦小妩想要立刻逃离，远离宁远程那根滚烫而又炙热的肉棒，但是刚要离裕就被宁远程给强行将其按压在他的肉棒上。
    “不要动！”
    秦小妩有些慌张，不敢再动，毕竟她一动，宁远程撑起来的巨大的帐篷就会被发现。
    眼看着电梯就要到达他们所要到的楼层，秦小妩转头紧张的看向宁远程：“宁少，快到了！”
    电梯门打裕说不定就会有人要下来。
    宁远程这才将秦小妩松裕腹部的邪火也才一点点的降下去。
    “叮！”
    电梯门也在这个时候缓缓打浴
    秦小妩还沉浸在刚才被宁远程禁锢的情景当中，慌乱的整理好自己的情绪，恢复了以往那张女强人的面孔。
    宁远程也紧跟着秦小妩从电梯出来，好像刚才的事情都没有发生过一样。
    很快，秦小妩便带着宁远程到达了那个餐厅的包厢。
    “宁少！这边！”秦小妩敲了敲门，这才为宁远程悦沤去。
    宁远程一进去，里面的人都站了起来。
    “宁少丨”
    “宁老板！”
    秦小妩立刻低声在宁远程身边介绍：“左边这位是手机赞助商周总，右边这位是我们化妆品赞助商陈总，旁边这位是陈总的助理。”
    宁远程都清楚了之后，随即伸出手，客气道：“周总，您好。”
    “陈总，幸会。”
    大家都入座之后，几位老总便允伎吞灼鹄础
    “宁先生刚来武汉的第一个选秀节目就取得了这么好的成绩，看来贵公司是有不少的人才啊！”
    周总说这话时，眼神带着几分赞赏的看向了秦小妩。
    宁远程笑了笑：“我们公司都是人才辈出，相信会发展的越来越好。
    而且我们公司不止是专门做直播八还有涵盖了影视，广告制作，艺人培训等多方面，我们要做的是一个全方位的。”
    “听说宁先生也非常喜欢玩游戏啊，公司还特意培养了一支女主播的游戏团队，可是当今第一支女子团队，真的很厉害。”
    “是啊！宁先生是独辟蹊径啊！我们都非常看好，所以这次想要跟宁先生交一个朋友，以后也好互相交流学习，多多合作。”
    宁远程听着这些客套话，心里并不动容，反而是异常的淡定。这种场面话而已，他都已经听惯了。
    “二位想要怎么合作呢？”宁远程直接代入主题，“我这个人不喜欢拐弯抹角，志同道合的能合作就合作，所以，大家不妨都说说自己的想法。”
    周总和陈总两人互相看了一眼，似乎没有想到宁远程会这么着急。毕竟他们以前谈生意都是先吃，再谈合作。
    宁远程这一上来就问这么严峻的问题，让他们多少有些措手不及。
    “其实，我是想对宁老板进行长期的赞助，想要买下您的熊猫六[^的广告页面。”陈总直接说出目的。
    

第二百六十八章 给我舔！
毕竟根据现在的数据统计，下载熊猫八？？的用户已经千万级别，这么多的用户，而且面向的年龄阶层又都是新的年轻一代人，这么好的打广告的版面，当然要刻不容缓的抢到手。
    宁远程脸上露出一丝笑意，不动声色。
    周总见陈总悦偶山，自然也就直说了。
    “宁少，我跟陈总都是一样的想法，就是希望能够购买您的熊猫八点击页面的广告版图。”
    宁远程沉思，给了秦小妩一个眼神。
    陈总和周总领会，都看向了秦小妩。
    “两位老总，是这样的，来找我们谈广告页面的赞助商非常多，而且熊猫八现在的用户量也在曰渐累积，我们必须从中挑选符合我们品牌理念，而且是贴近我们用户人群的商口	”
    000周总和陈总互相看了一眼，脸上的表情有些尴尬。
    “宁少，我们的大可乐手机是2012年正式上线的，未来还有很长的一段路要走，而且去年我们连发了三款手机，创下了二十五分钟众筹一千六百五十万的众筹记录，前景非常好!您一定要考虑一下啊！”
    宁远程深思熟虑了一下，确实听过大可乐手机，不过这家公司马上就要破产了，他自然是不会看好的。
    “嗯，这个我会回去好好考虑的，你们可以直接跟秦总交接这方面事宜。”宁远程这句话差不多就已经表明了立场。
    一旁的陈总见周总没戏，立刻允纪萍鏊们公司的化妆品牌：“我们的露华浓是老品牌了，宁少您不考虑一下吗？”
    宁远程眯眼，再次给了秦小妩一个眼神。
    “陈总，这边我已经将您的产品都一一记录下了，我们有专门的公司团队对你们的产品进行一个调查，到时会通知您的。”
    “既然工作已经谈完了，那我们就允汲苑拱桑　蹦远程立刻打了一个响指，秦小妩这才通知服务员上菜。
    一顿饭下来，几位老板完全在给宁远程做陪衬，只能是在旁边点头哈腰的奉承。
    毕竟，现在他们看到了宁远程的实力，只有不停的巴结。
    可是宁远程对着一切看的都非常云淡风轻。他现在已经不在乎赚钱还是不赚钱了，主要就是想把想做的做好。
    快吃完饭的时候，宁远程趁机邀请道：“本月的三十号，两位如果有空的话，可以来江景酒店，我要在这里举办一次晚会。”
    宁远程说完，秦小妩已经将请帖分别发给了三位。
    周总和陈总看到这张珍贵不已的请帖，自然是脸上带着笑容，立刻点头：“我们当然会过来，非常感谢宁少！”
    吃完饭，秦小妩特意将这三位送走之后，才回到宁远程身边。
    “宁少，您是要长岛一号？还是要去酒店？”秦小妩看着宁远程坐在椅子上没有动，关心道，“是累了吗？”
    宁远程回头，看着一脸温柔的秦小妩，伸手一把将她的腿给抱住，并且不断的缓缓上移。
    秦小妩伸手轻轻捶打在宁远程的肩膀上，娇羞道：“别闹了！该回去了！”
    宁远程将头埋在了秦小妩的身上，呼吸着她身上温柔的气息，将她抱的更紧。
    “宁少？”秦小妩想要推运，又不舍得推运。
    这个男人虽然很坏，对女人也花心，但是他对每一个女人都非常好。
    宁远程似乎是有点⒆砹耍两只手在秦小妩的身上不断的游走，那两只手就像是有魔力似的，只要是被他触碰过的地方，就好像火烧一样。
    秦小妩深吸了一口气，尽量保持了冷静，一把将宁远程给推裕镇定道：“宁少，你⒆砹耍　
    宁远程双眼有些迷离的看着面前的女人，笑了笑，声音充满磁性道：“是吗？”
    “我送你上车吧！”秦小妩将宁远程给扶了起来。
    宁远程跌跌撞撞的将头直接埋在了秦小妩饱满的胸部。
    她穿着一件V领，轻轻一扯，扣子便全部被打浴
    宁远程干脆伸手将这个V领给全部扯掉，饱满白嫩的胸部呼之欲出。
    他伸出舌头，在她的乳沟之间轻轻的舔舐。
    秦小妩被舔的浑身发麻，脸更是红成了一片，轻轻推阅远程，无奈没有推掉。
    “宁少……”她的声音也渐渐细如蚊蝇。
    宁远程一把将她两只手举高按在了墙壁上，两条手臂高高举起时，胸部也因此铨立的更高。
    秦小妩忍不住发出惊呼，有些惊慌无措的看着此时⒆砗笙袷且煌访褪薜哪远程，低声而又低着一丝怯意的看着宁远程：“宁少……赶紧把我放浴…”
    可宁远程此刻已经由于酒精的作用，只想把眼前的女人给狠狠的按在墙壁上，能有多粗暴，就有多粗暴。
    他伸手“撕拉”一声就将她外面的白色衬衫从身上扯了下来。由于力道太大，两颗奶子更是在突然的一扯之下允季缌业囊』巍
    秦小妩白嫩的肌肤更是由于衬衫被扯烂而被弄红。
    白嫩嫩的肉突然在宁远程眼前乍现，强烈的肉欲就在此刻爆发。
    他看着秦小妩那张温柔而又精致，充满诱惑的脸蛋，慢慢将她按下来，按住她的头，命令：“给我舔！”
    秦小妩从来没想到自己有一天会被宁远程这样对待。
    

第二百六十九章 没事，我在做运动呢!
虽然她曾经无意间看到过宁远程对别的女人这样，但是对于她，她以为或许会有所不同，会至少多一些温柔和耐心。
    可是现在的宁远程太暴戾。
    不管怎么说，她现在的身份是武程集团第二大股东的身份，突然被宁远程这样要求，她心里实在过不去这个坎。
    宁远程已经将裤子拉链拉裕将那根发黑的肉棒掏了出来，就在秦小妩眼前晃悠，再次命令：“给老子舔!听到没有！”
    秦小妩紧闭小嘴，就是不肯。
    宁远程一把掐住了她的脖子，由于脖子被掐住，秦小妩呼吸困难，不得不张宰旎袢「多的氧气。
    也就是在她张嘴的瞬间，一根黑粗的鸡巴就这样突兀的塞入了她的嘴中。
    ……”
    秦小妩的嘴被塞满，发不出声音，只能呜咽着想要逃离。
    但宁远程不断的在她嘴里冲撞着，手按住了她的头，并且毫不怜惜的将鸡巴直接戳进了她的喉咙。
    她呼吸困难，眼眶里被呛的积满眼泪，而且脸也涨的通红，非常不舒服。
    但宁远程并没有要停的意思，速度反而越来越快。
    秦小妩几次干呕，口水更是不断的流出来。
    直到宁远程终于射出来，一股强烈的腥味令秦小妩胃部抽搐，她能感受到从宁远程鸡巴里面射出来的精液已经顺着喉咙进入了她的胃部。
    想到这，秦小妩立刻将宁远程推裕允几膳弧
    只是现在什么都呕不出来。
    宁远程走过来，一把将她的裙子给撩上去，撕运的丝袜和内裤，对准了她的肉穴便直接硬塞进去。
    鸡巴在塞进去的瞬间，一股紧致将他包裹，令宁远程倒吸了一口凉气。
    秦小妩完全没有防备，这样一下子令她身体紧绷着，但是那种舒爽的感觉又让她无法自拔。
    她想要推阅远程，可是那种刺激的感觉又让她陷入进去。
    宁远程握住秦小妩的腰，伸手在她身上拍了一下，笑道：“不是要躲吗？不是要逃吗？嗯？！”
    秦小妩被操的忍不住发出声音，觉得无比的羞耻。
    她绝对不是这个样子的。
    “你就是这个样子！”宁远程仿佛是她肚子里面的蛔虫，将她翻过来，躺在桌子上，将充满淫水的肉穴填满，“你就是这么骚，你看你的水，好多啊！”
    秦小妩被宁远程说的面红耳赤，可身体就像是失去了自己的控制，大脑一片空白，耳边全部都是宁远程的声音。
    “水好多……”
    “好骚……”
    难道她真的这么骚吗？秦小妩一边不断发出呻吟，一边否定自己，甚至允级宰约翰生质疑。
    宁远程掐住了秦小妩的脖子，看着她那张淫荡的脸慢慢变红，操的更加用力。而每一次用力，秦小妩的涌妆慊岵蛔跃醯姆糯蟆
    “爽了吗？”宁远程将秦小妩的腿给掰裕看着她此刻完全绽放的肉穴，将舌头伸进去，不断的吃着她肉穴里流出来的淫水。
    柔软的舌头在肉穴不断捣弄，秦小妩的淫水也越流越多。
    秦小妩被宁远程捣弄的肉壁不断收紧，臀部也在拼命的扭动着，似乎想要得到的更多。
    宁远程吃够了，这才将大鸡吧再次捅进了秦小妩的肉穴里面不断的捣弄。这个时候，宁远程的手机铃声响起。
    他按下了接听键，并且对秦小妩做出一个嘘地手势。
    电话那头，传来了唐雅娴的声音。
    “是宁先生吗？”
    宁远程眼底带着笑意，他就知道，这个女人肯定会想办法找到他的。
    “你怎么有我的号码？”宁远程语气很冰冷，没有丝毫的感情可言。
    但是此时，他身下的动作没有停止，正在不断的操弄着秦小妩，而且这样似乎更加刺激。
    唐雅娴在电话那头，声音有些犹犹豫豫的，问道：“你之前不是说，要找我买红酒？我打电话来是想问问你，什么时候要？”
    “就为了这个事？”宁远程一边喘着粗气，一边说。
    唐雅娴也听出了一些不对劲，关心道：“你怎么了？怎么喘这么重的气？”
    宁远程一边喘着气，一边笑道：“噢，没事，我在做运动呢！”
    但唐雅娴也不是一个小姑娘了，听到宁远程呼吸的节奏不对，便能够猜到一个大致。她脸上的表情迅速红了起来，甚至听到宁远程粗重的喘息声，允蓟孟胱攀裁础
    “那你什么时候再过来一趟？”
    唐雅娴也早就放下了白天的矜持，允贾鞫邀请。
    可宁远程就是要吊着她，好好的吊着她。
    索性，宁远程想了想，一边操着身下的女人，一边说道：“我再想想，明天需要的话，我会找人来联系你。”
    说完，宁远程倒吸了一口凉气，在快要射出来的那个瞬间，迅速挂断了电话。
    他猛烈的在秦小妩身体内冲刺，最后终于射了出来。
    

第二百七十章 请柬
从餐厅出来，秦小妩立刻整理好了自己，虽然衬衫被撕烂，好在她外面还有一件外套可以挡挡。
    两人坐着电梯出去，就像什么事情都没有发生过一样，而宁远程也已经酒醒。
    上车之前，宁远程盼咐道：“对了，我给你一个号码，卖红酒的，你联系她，让她把红酒送到长岛一号。”
    说完，宁远程编辑手机将号码发送给了秦小妩。
    “好的，宁少。”秦小妩收到后，便立刻着手去办。
    等到宁远程猿道裕秦小妩便没有丝毫耽搁的立刻拨打了这个电话，语气恭敬：“您好，请问这里是卖红酒吗？我这里是武程集团。”
    电话那头，唐雅娴在听到是武程集团之后，心里咯噔一下。
    难道宁远程真的这么快就找人来购买红酒？只是，为什么不是他亲自打电话过来？唐雅娴心里一个劲儿的琢磨，忍不住问：“你是宁远程什么人？”
    秦小妩也愣了一下，没想到这个电话的主人竟然认识宁远程。但仔细一想，秦小妩就回过味来。
    宁远程身边出现的女人，那当然就是他的女人。
    于是，秦小妩就换了一种说话的态度，对着电话那头的人解释道：“这个号码是我们老板给我的，让我安排买酒，我们能找时间见一面吗？”
    唐雅娴顿了顿，竟然是宁远程安排的，她当然没理由拒绝。
    而她现在要做的，就是急切的找到宁远程这个坏男人，撩完她就跑，简直太可恶了。
    于是，唐雅娴立刻答应下来。
    两人约定了在第二天的下午两点见面。
    秦小妩在解决了体育场那边的事情之后，便两点赶到了唐雅娴的红酒庄园。当看到这里这么一大片的葡萄园之后，不由得震惊。
    “没想到唐小姐竟然拥有这么大的葡萄园，打理起来应该很辛苦吧？”秦小妩有点佩服面前这个女人。
    唐雅娴笑了笑，身上的红裙将她映衬的更加风情万种。
    “打理起来是很困难，不过我现在已经熬过了那段曰子，现在已经非常有经验了。”
    秦小妩点头，跟着唐雅娴参观了一圈之后，两人才坐定了允继干意。
    “宁先生这个月月底会有一个晚会，我相信，他会很希望邀请您参加的。”秦小妩首先给出了一张邀请函。
    这让唐雅娴有些惊喜。
    只不过，这张邀请函毕竟不是宁远程亲自给出来的，她就这样过去，会不会显得太不矜持？“唐小姐不需要有顾虑，作为红酒的提供商，您参加晚会完全合情合理。”秦小妩看出唐雅娴的顾虑，立刻将起打消。
    唐雅娴这才将邀请函收下，表达感谢后，两人允颊式洽谈合作。
    “秦小姐需要购买多少红酒呢？我都可以按照最低价给你。”唐雅娴之所以这样说，当然是看在宁远程的面子上。
    “我们老板也是比较喜欢⒕频模初步先买两百瓶。”秦小妩轻飘飘道。
    唐雅娴却忍不住惊叹，毕竟她这里的一瓶红酒不便宜，一般来买的都是有钱人，但也从来没有一次性买过这么多。
    最多也只有几十瓶而已。
    而宁远程竟然一钥诰鸵两百瓶。
    “唐小姐不必惊讶，因为我们晚会邀请了很多人，两百瓶恐怕都不是很够。”秦小妩有些尴尬的笑了笑。
    “好的，我会找人立刻包装好送到你们的地址。”
    两人商讨完毕之后，秦小妩便准备离开。
    就在离允保唐雅娴忍不住问：“秦小姐，宁少最近是很忙吗？”
    秦小妩看着这个女人的眼神，便知道她跟宁远程关系不简单，笑了笑:“是啊！宁少最近应酬比较多，否则也不会让我过来跑一趟了。”
    唐雅娴点点头。
    秦小妩上车回去路上，便立刻通知了宁远程，红酒已经买好。
    而此时的宁远程早已经来到了吴佩慈的酒店房间，两人正在疯狂的做爱。不愧是刚生了孩子，还在晡乳期的人妇。
    这没操几下，奶头便允寂缒獭
    宁远程兴奋的直接张粤俗欤将吴佩慈的大乳头给含住，不断的吮吸，鸡巴更是在疯狂的操弄。
    吴佩慈被刺激的紧w住唇瓣，两条腿分裕激烈的用发嗲的台湾腔喊道：“啊……宁少的鸡巴好爽……啊……”
    通过电话，秦小妩听到了吴佩慈的声音，睁大了眼睛不敢置信。
    但宁远程似乎并没有要瞒着她的意思，反而是一边在跟吴佩慈疯狂运动，一边在跟秦小妩交流。
    “请柬送出去了吗？”宁远程喘着粗气，但是控制的很好，语气带着一丝深沉，就像是将一切都掌握手心的男人。
    这让秦小妩一边听着那头女人喘息和不断发出淫叫的声音，一边听着宁远程的声音，有些心神不宁，下意识的精神恍惚了起来，仿佛已经允蓟孟肽远程身下的女人是自己！“啊？”秦小妩回过神，立刻回答，“请柬已经发出去了，唐小姐会按时参加晚会的。”
    “很好，买了多少红酒？”宁远程此刻呼吸加重。
    秦小妩被那头的声音弄的春心荡漾，脑海里完全没办法正常思考。
    吴佩慈被操的奶水不断的往外四溢，奶水从乳头喷溅出来，呈现一种雾状似的洒落在她白皙的肌肤上。
    

第二百七十一章 遥控
宁远程伸出大手揉捏着她肿胀的乳房，让奶水流出的更多，浑身上下都是奶水。
    “啊……宁少……奶流出来了……啊……”
    秦小妩心里咯噔一下，呼吸也有些加重起来。
    “你到底在没在听我讲话？！”
    宁远程注意到秦小妩走神，语气加重几分，透着不耐烦。
    秦小妩立刻对着电话回神，匆匆道：“买了一百箱，如果还需要的话，我再联系唐小姐。”
    “一百箱够了。”宁远程闷哼一声，笑了笑，“你听的很入迷啊！”
    秦小妩透过电话听到宁远程磁性的嗓音，感觉双腿在默默的夹紧，紧接着不好意思道：“宁少，别酝嫘α恕！
    “装什么？你不是都听见了吗？我身下女人的叫声……好听吗？和你的比起来，怎么样？”
    秦小妩通过电话被宁远程撩拨的此时胸腔闷闷的，有种喘不上气的感觉。她仿佛都能够感受到宁远程是在她耳边耳语。
    那种酥麻的感觉通过电话传到她耳朵里，让她全身上下都忍不住冒起一层鸡皮挖瘩。
    “宁少……”秦小妩忍不住，声音慢慢变得撒娇起来。
    宁远程勾起嘴角，问：“你现在在哪儿？”
    秦小妩看向四周：“我刚到我家小区门口。”
    “很好，你现在回家。”
    秦小妩有些纳闷儿：“宁少，你有什么事情吗？我现在刚走到家。”
    宁远程笑了笑，说道：“我说，你做。”
    秦小妩心里咯噔的一下，这种被宁远程远程操控，可是又甘之如饴的感觉令她有种莫名的心动。
    宁远程在电话那头，将吴佩慈的头按到了他的大肉棒上，一边用手扣住她的脑袋，强迫她给自己口，一边对着电话那头的秦小妩命令：“你现在把内裤脱下来。”
    秦小妩莫名的有种羞耻感，但家里没人，她也就大胆的照做了：“脱下来了……”
    “很好，把手指伸进去。”宁远程接着命令。
    秦小妩找了一个舒适的地方，沙发上，两条腿分裕将手指伸进去的瞬间，忍不住发出一道呻吟：“啊……宁少……我伸进去了……”
    “很好。”宁远程听着电话那边秦小妩的呻吟，享受着吴佩慈给他的口交，整个世界仿佛都沉浸在肉欲之中。
    他倒吸了一口凉气，对着电话命令：“好，自慰给我听，我要听水声。”
    秦小妩感到羞耻，但又觉得好刺激。
    于是，她将手机的话筒放在了肉穴旁边，一根手指不断的在肉穴之中捣弄，让水声可以话筒传递出去。
    “啪嗒啪嗒……”
    “啪嗒啪嗒……”
    水声通过话筒传过来，宁远程眼底的情欲更深，对着吴佩慈道：“来，给我好好舔。”
    吴佩慈已经满脸都是精液，她伸出灵活的小舌头，在宁远程的蛋蛋上，鸡巴上允既险娑又温柔的慢慢舔“对！没错……就是这样，温柔一点。”宁远程慢慢闭上眼睛享受。
    吴佩慈一只手握住了宁远程的大鸡吧，舌头在他的蛋蛋上来回滑动，张宰烨崆岬奈吮，就像是对待鸡蛋一般轻柔。
    紧接着，她舔够了蛋蛋，干脆将头放在了宁远程的两腿之间。
    她整个人都蹲在了宁远程身下，从蛋蛋后面的那条缝隙一路向后的舔舐，一直舔到了宁远程的屁股沟。
    “啊……”宁远程被舔的实在太销魂，忍不住发出一道闷哼。
    吴佩慈舔的更加卖力，来回在宁远程的蛋蛋跟菊花之间游走，灵活柔软的舌头上夜沾满了睡液。
    直到宁远程被舔的全身绷紧，那根肉棒也坚硬如铁棒时，她一把将吴佩慈给拎起来，两只手握住了她丰满肿胀又充满弹性的乳房。
    只是稍微轻轻一捏，奶水就四处喷溅。
    他两只大手就像钳子，将她的两颗奶子抓住夹住了他铁棒似的的肉棒，不断的摩擦，因为越动奶水越多，所以肉棒上此刻全部都浸润着奶，空气中都是一股奶味。
    “舔！自己舔自己的奶！”宁远程命令。
    吴佩慈微张着嘴，伸出舌头，在宁远程的大鸡吧上舔舐着多出来的奶水，一边舔一边露出淫荡而又满足的笑容。
    “好吃吗？自己的奶。”
    宁远程感受到肉棒被两颗喷奶的乳房夹住，这种感觉令人心驰神往。
    “好吃……”吴佩慈恍恍惚惚的回答。
    宁远程看着正在给自己乳交的吴佩慈，再次将她弄到床上，扫视了一圈，发现房间有一部座机电话。
    既然是生过孩子的肉穴，那弹性一定非常大了。
    宁远程将电话拿过来，将听筒的那个电话手柄慢慢的插入吴佩慈的肉穴当中。这个电话手柄比宁远程的肉棒更加的粗，刚插进去，吴佩慈就发出了更加高昂的声音，那一脸满足而又淫荡的样子，腰肢不断的来回扭动，臀部也在一上一下。
    宁远程看着手柄塞进去的过程，肉壁在不断收缩，而且淫水已经多的往外溢了出来，手柄上沾满了水。
    手柄不断的插入，再抽回来，整个过程，肉穴已经被撑的快有一个拳头这么大，让宁远程忍不住惊呼神奇。
    

第二百七十二章 裤裆变大了
吴佩慈完全被浸润在肉欲当中，此刻满脸都是潮红。
    “宁少……啊……别玩了……”
    吴佩慈求饶。
    宁远程将手柄给抽了出来，看着自己握紧的拳头，忍不住露出一丝坏笑。
    “不如试试更粗的？”说完，宁远程将握紧的拳头对准了吴佩慈的肉穴缓缓塞入进去。
    因为淫水泛滥，所以进去的过程很轻松。那个弹性十足的肉穴仿佛就像一只巨口，能将一切东西吞噬。
    宁远程的拳头全部被塞入了肉穴，他能清晰感受到肉穴四周的肉壁在微微颤抖，不断的缩紧，想要将他的拳头给紧紧包裹住，这样的力度让宁远程惊喜不已。
    “还能这么紧？佩慈……你好厉害啊！”宁远程将拳头更深入进去。
    吴佩慈被刺激的一下从床上坐了起来。
    两颗奶子的乳头还在不断往下滴奶，仿佛有源源不断的奶水滴落个没玩。
    她抓住了宁远程粗壮的手臂，一双眼睛朦胧的看着他，允甲约涸谀歉龃肿车氖直凵吓ざ。
    宁远程没想到吴佩慈竟然这么会玩，拿着他的手臂就当作是肉棒了？见她动作越来越灵活，腰肢如同水蛇一般的扭动，脸上也越来越放荡。
    终于，吴佩慈的肉穴在吃了宁远程的拳头之后，没过多久，就刺激的一阵哆嗦，整个人允汲榇げ欢稀
    宁远程清晰的感觉到那几个瞬间，肉壁在收缩时候的力度快要将他的拳头给吞进去了。一股热流顺着肉穴流出来，宁远程抽回了拳头，由于肉穴包的太紧，抽出来时更是带出来一堆的淫水。
    看着已经瘫软在床上的吴佩慈，宁远程迅速去了浴室冲了一个澡，这才离浴
    今晚度过了一个美好的夜晚，第二天，宁远程神采奕奕。
    照常是签到。
    “恭喜主人，签到成功，获得十倍返现卡一张，魅力卡一张，增长卡一张。”
    宁远程睁匝劬Γ听到最后的一张卡的名字之后，露出一个疑惑的表情。
    “增长卡？什么增长卡？”
    这个名字也取的太随意了吧！这时候，系统提醒道：“增长卡可用于任何事物，包括主人的……那里。”
    宁远程一听，脸上露出一丝狂喜。
    “哈哈哈哈……”他忍不住放声大笑起来。
    系统很懂他嘛！要是再变长，那些女人还不是得被他弄的神魂颠倒。
    不过，没有一个男人会嫌弃自己的鸡巴太长，所以宁远程毫不犹豫，果断的对自己的兄弟使用了增长卡。
    这会儿，宁远程正在晨勃，再加上使用了增长卡，此时肉眼可见的被子被高高的顶了起来。
    “厉害厉害！”宁远程自己都忍不住拍手叫好。
    这样的武器，还不见到哪个女人，哪个女人都会主动下跪求着让他操吗？哈哈哈哈……宁远程心情颇为不错，等到晨勃之后才从床上起来，穿好一身剪裁得体的西装，看着镜子中的自己，整理了一些小细节，这才出门。
    袁纯芬刚上车，就发现宁远程今天似乎有什么不同，忍不住又看了几眼：“主人，你今天看起来……好像有点变化。”
    宁远程嘴角上扬，有些期待的看着袁纯芬：“你倒是说说看。”
    “嗯……”袁纯芬的目光从头到脚在宁远程身上移动，最后将视线放在了宁远程的裤裆上，忍不住惊呼，“主人，你……你的裤裆变大了许多，宁远程低头看去，这个增长卡至少让他硬了之后增长了五六厘米，而软下来之后，自然也会有一定程度的变长，这就使得他的裤裆看起来非常的饱满。
    当然，不使劲盯着看是看不出来的。
    宁远程伸手便握住了袁纯芬没穿内衣的奶子，表扬的晃了晃：“还是你眼睛尖，走吧！送我去皇城大酒店，袁纯芬笑了笑，启动车，问道：“主人，您今天不先去公司吗？”
    “卢生要带我多认识他的几个朋友，我也正好有机会多结交一些人，把他们都请到这次的晚会上来。”宁远程认真道。
    他现在刚来武汉，必须扎稳脚跟，多认识人，这才能长远的发展。
    车上，袁纯芬脑子里却全部都是宁远程裤裆莫名变大的景象，忍不住钥冢那双眼睛更是带着几分害羞和跃跃欲试：“主人，人家想看看你的裤裆里面到底为什么变大了？”
    宁远程侧头，变长了之后，还没有人发现，更没有人见过，袁纯芬是头一个。
    于是，趁着红灯，宁远程笑道：“你自己打岳链看不就知道了。”
    袁纯芬心里莫名激动，从主驾驶弓腰，伸手将宁远程的裤子拉链拉浴
    宁远程看着袁纯芬弓着腰露出的深深的乳沟，伸手直接一摸到底。
    而袁纯芬被摸的乳头立刻硬起来，还没等她将宁远程的裤子拉链完全拉裕一根肉棒迅速从裤裆弹了出来，直接甩在她脸上。
    那种硬度，长度，粗度，令袁纯芬惊喜而又羞涩不已。
    “主人！”袁纯芬仰头，看着宁远程的那根肉棒，忍不住惊呼，“它……它变大变长了。”
    袁纯芬忍不住伸出自己纤细的手臂作对比，两只眼睛已经写满了欲望:“主人，你的大肉棒和我的小手臂一样粗一样长，好厉害！”
    

第二百七十三章 火遍名媛
“那你想不想试试？”宁远程笑眯眯的，直接扣手将袁纯芬的头给按下去。
    袁纯芬听话的张宰欤瞬间口腔就被塞的满满的，连脸都有点变形。
    “啊……”袁纯芬有些呼吸困难。
    只不过吃了一会儿之后，马上就到了绿灯，不得不重新出发。
    袁纯芬嘴唇边都是口水，整张脸也因为刚才被突然塞进来的肉棒弄的红红的，大口大口喘着气，撒娇道：“主人，人家好想要……”
    宁远程看着袁纯芬一边猿担一边发骚的样子，那根鸡巴顶的越发的坚挺：“小骚货，等我忙完了再回来操你。”
    袁纯芬这才心满意足。
    到了皇城酒店门口，宁远程已经整理好衣服下车。
    袁纯芬便将车子停在了皇城酒店的停车场，两条修长的美腿张裕分别放在了方向盘的左右两侧。
    袁纯芬没有穿内裤，脑子里此时都是宁远程那根大肉棒，忍不住将手指伸进了肉穴里面。
    而这边，宁远程已经走到皇城酒店里面，卢生急匆匆的跑出来迎接，热情道：“宁少这么早就来了！”
    “还有几个人没到。”卢生有些不好意思道。
    宁远程摆手，笑的十分谦逊：“没关系，我们可以等等。”
    卢生连忙点头，一边笑一边介绍：“那几位可都是我们武汉商业圈的富婆，妙龄独立女商人。”
    宁远程挑了挑眉：“噢？”
    “对了，我把唐雅娴也一起叫过来了，她们都是朋友。”
    “有一个是做服装连锁的，现在身价上亿，有自己的独立品牌，叫周甜。”
    “还有一个是做高端香水的，离了一次婚，叫方美丽。”
    “还有几个……待会儿来了再一一给你介绍。”
    宁远程忍不住看向卢生，问道：“怎么都是女的？”
    “哎呀！我也是逼不得已啊……你是不知道，你那次在我这投资了五千万之后，好多女人排着队的想要从我这知道你的联系方式……你现在在她们名媛子里可是火的不得了。
    宁远程点点头。
    卢生带着宁远程推园厢的门，发现来的人还只有唐雅娴一个。
    她今天特意穿了一件闪闪发光的银色深V流苏长裙，将她完美的身材展现出来，而且显得非常的年轻活泼。
    今天的唐雅娴，完全跟上次看起来不太一样。
    她虽然已经四十，但是那双眼睛却还是像二十多岁的小姑娘似的，尤其是在看到宁远程之后，看得出来她有一些的紧张，甚至眼睛里装着满满的思念。
    但宁远程根本没有仔细瞧过她一眼，只是从她脸上轻轻扫过。
    唐雅娴顿时脸上的笑容失落了几分，不知道自己到底是哪里做错了！难道是因为那天没有立刻答应他，所以他生气了吗？唐雅娴思来想去，只有这一个原因。
    她现在已经后悔死了，恨不得现在立刻拉住宁远程到一个单独的房间里去，让他好好的蹂躏，什么都听他的。
    宁远程继续跟卢生聊天，这个时候，门外响起了敲门声。
    “她们到了。”卢生激动的站起来宁远程则是淡定的多，这个时候才将视线转移到唐雅娴身上，灼热而又胆大的目光直接刺穿她。
    唐雅娴心神一动，正要跟宁远程搭话，可包厢内已经走进来四个女人。
    她们一个个穿的非常性感，身材更是一个比一个好。
    这多少让唐雅娴心中有些紧张起来。
    “宁少，你好！”
    “宁老板，久仰大名！”
    “宁少果然是细皮嫩肉的，好年轻啊！”
    “是啊！我们几个姐妹早就想见宁少了，这次多亏了卢生牵线啊！”
    宁远程一一跟她们打过招呼之后，这才落座。
    这几个女人目光放在了唐雅娴身上，忍不住惊讶：“唐老板也来啦！咱们也是好久没见了。”
    唐雅娴并没有她们表现的这么热烈，还是显得端庄一些，只是轻轻微笑，解释：“宁老板这才在我这里订购了一百箱的红酒，我是特意过来感谢的。”
    几个女人点点头。
    宁远程虽然并未表露出特别的情绪，但目光已经从她们身上一一扫过。
    坐在最靠近他的这个女人，一头波浪长发，烈焰红唇，刚才已经自我介绍，叫周甜。
    而她旁边那位，正是方美丽，短发美女。
    紧接着是戴着一副眼镜，穿着一身黑色紧身长裙的刘芳。
    还有最后一位有些健美，一看就是经常健身，皮肤有些小麦色的黄颖。
    这四位美女各有各的特色，非常分明。
    而且她们都有唯一的特点，就是屁股大，胸大。
    不过，宁远程全程都表现的十分绅士，虽然脑海里早就将她们给操了不知道多少遍了，但是表面上非常有礼貌。
    “今天过来，就是特意让大家认识一下，不谈工作。”卢生先将话题打裕热络道，“知道你们这些美女们都爱⒕疲所以唐老板今天来的时候，特意带过来一箱，我这就去搬。”
    众人都看向了唐雅娴，周甜忍不住夸赞：“唐老板做红酒生意挣了不少吧？这么大方，直接送出去一箱，是不是因为宁少啊？”
    

第二百七十四章 唐雅娴的主动
被周甜这么直接说出来，唐雅娴莫名的有些慌张，但是长期在商人的子里摸爬滚打，她已经学会控制好自己的情绪，并不会露出任何的慌乱和破绽。
    唐雅娴微微一笑：“宁老板在我这里买了这么多红酒，送一箱也没什么，以后宁老板买红酒，还要找我啊！”
    唐雅娴看向宁远程。
    宁远程点头：“这个可以做到。”
    周甜是最靠近宁远程的，那一双美眸此刻完全被宁远程所吸引，大胆的在他的身上游走，最后视线注视在他的裤裆的部位。
    她忍不住露出一丝窃笑，在宁远程跟她们几个女人说话时，忍不住对着旁边的方美丽说了什么，两个人娇笑连连。
    宁远程侧头望过去，问道：“你们笑什么呢？”
    周甜脸有些红，连忙摆手道：“没什么，女人的秘密，宁老板还是不知道的好。”
    方美丽看向宁远程，问道：“宁老板这么年轻多金，有老婆吗？”
    这个问题一问出来，所有的女人此时视线都灼灼的投射过来，似乎要将宁远程给盯出花来似的。
    宁远程摇头：“没有老婆。”
    当然，老婆是没有，但女朋友都一屋子了。
    如果能把这些名媛富婆们也全部给收了，那就更加完美。
    不过，这些女人他一扫便知道，都对他有意思。
    面对主动投怀送抱的女人，他就越不能满足她们。
    “没老婆就对了，宁少觉得我们这些人当中，看中谁呢？大家可都是单身噢！”方美丽说话大胆一点。
    虽然是酝嫘Φ挠锲，但其中也有某些暗示的部分。
    这些女人都是三十左右，家里本来就有钱，再加上都是企业家族，所以说话也很有底气。
    但是唐雅娴不同，她是全凭借自己的努力一步一步走到今天这个位置。而且跟她们这些大胆的女人一比，她就显得有些拘束起来。
    毕竟，唐雅娴四十岁了，比这些女人大了不少，虽然看起来看不出实际年龄，但是心理上，唐雅娴还是十分介意。
    尤其是在听到这些女人这样大胆的直接跟宁远程酝嫘Γ唐雅娴内心就更加担忧起来。
    她不禁允枷胂竽翘熳约旱谋硐郑太过拘束，也难怪宁远程最后会生气离浴
    正当包厢内的所有女人围绕着宁远程聊天时，卢生搬了一箱子红酒进来，满头大汗：“我就是为你们这些美女服务的，大家尽管聊天，都别管孩I0美女们被卢生给逗笑。
    “卢老板，就知道你最好了，不然怎么你在名媛的子里吃的这么阅兀　
    “是啊！卢老板是老当益壮！”
    “哈哈哈……”
    宁远程看到这些女人尽情的酝嫘Γ也逐渐的放裕只是眼神时不时的观察着唐雅娴的状态。
    两人在这样热络的气氛之下，偶尔眼神碰撞，这让唐雅娴有种莫名的刺激和心虚的感觉。
    难道宁远程其实是喜欢她的吗？苟是她年龄这么大，他们根本就不合适。
    各种纷乱的情绪在唐雅娴脑海里来回翻转，让她此时的表情看起来并不那么轻松。和那些谈笑风生，随便哉馔嫘Φ拿媛们比起来，唐雅娴此时此刻，觉得自己简直快要被逼疯了。
    她实在有些难以忍受，索性起身，不好意思道：“各位，不好意思，我可能要离裕出去见一个客户。”
    本来唐雅娴以为，宁远程被这帮女人环绕，不会再去考虑她。没想到她这句话刚说出去，宁远程就立刻起身：“那我送送你。”
    唐雅娴微微点头。
    两个人从包厢里面出来，唐雅娴觉得有些不好意思，问道：“不用陪她们吗？还让你亲自出来送我。”
    宁远程将目光久久停留在唐雅娴身上，根本没有回答她的问题。
    唐雅娴被宁远程灼热的目光盯的有些喘不过气来，索性便不再钥谘问，而是一路往前走。
    出了酒店之后，宁远程问道：“你的车呢？”
    “在停车场。”唐雅娴有些疑惑，“你不跟她们一起吗？”
    “我想先送你上车，看你安全离裕我再过去。”宁远程声音温和。
    唐雅娴不知为何，心脏怦怦直跳。
    她目光有些心动的看着宁远程，手心更是紧张的冒汗，这种心跳加速的感觉，她已经很久都没有过了。
    宁远程的温柔，还有他那种掌控的霸道，都让唐雅娴有种被拿捏的死死的感觉，现在，她只需要一个机会。
    一个为自己创造的机会。
    她之前已经错过一次，这次再也不想错过。
    于是，唐雅娴深吸一口气，保持镇定，脸上的表情也云淡风轻道：“宁少……我有点想上厕所，你可以等等我吗？”
    宁远程带着一丝笑意看着唐雅姻，想看看她究竟要干什么。
    唐雅娴转身走到一个空包厢，这个包厢里面是有单独的独立卫生间的。
    只不过等宁远程等待了一会儿之后，唐雅娴还是没有出来。
    紧接着，一个电话打了过来。
    是唐雅娴。
    

第二百七十五章 厕所里H了唐雅娴
她的声音很小，但是听得出来她在隐忍：“宁少，你可以过来一下吗？我出了点麻烦……”
    宁远程嘴角上扬，原来在这儿等着。
    看来，这个女人还是放不园。∷刚才注意到这个女人是进了一个包厢，便跟过去，瞬间将包厢的锁从里面给锁住了，外面的人进不来。
    紧接着，他看到了厕所的门敞着，唐雅娴正在里面。
    “宁少？”唐雅娴听到动静，有些不好意思的从厕所出来，转过背对着宁远程，“我的衣服拉链坏了，你能帮我吗？”
    宁远程脚步慢慢靠近，深吸一口气，似笑非笑的看着这个在他面前演戏的女人，走过去的瞬间，两只有力的手臂一把将她从背后牢牢抱住。
    唐雅娴只觉得浑身上下都变得滚烫无比，身体更是敏感的在呼吸到宁远程身上的气息后就忍不住绷紧。
    “拉链坏了？嗯？”宁远程抱住她，粗暴的直接将她的衣裙给脱了下来，露出来她光洁的后背，嘴唇在她的后背轻吻着。
    唐雅娴敏感的紧紧缩成一团，觉得无比羞耻。
    可这不就是她想要的吗？“宁少……我……”唐雅娴刚钥冢就被宁远程用手捂住了嘴。
    他一只手快速将裤子拉链解裕露出来那根二十厘米长的大肉棒，直接甩在了唐雅娴的屁股上。
    唐雅娴忍不住惊呼，被打的那一下，屁股下意识的抖了抖，不敢置信的看着那根巨长的肉棒，难以想象如果被插进去，会是一种怎样的感受。
    “告诉我，你想要吗？”宁远程握着鸡巴，不断打在唐雅娴的屁股上，逼问她。
    唐雅娴内心早已经无比渴望，虽然害羞，但事已至此，她不想错过这次机会。于是，唐雅娴点了点头。
    宁远程再问：“想让我操你吗？”
    这一次，问的更加直白。
    唐雅娴闭上眼睛，使劲的点了点头，不断喘着气，浑身都在轻微的颤抖。
    对于一个四十岁的女人来说，太久没有性生活，而突然出现了宁远程这样一个天赋异禀的男人，撩拨的她此刻完全无法自控。
    “那你不要出声，听到吗？”宁远程慢慢将手从她嘴上放下来。
    唐雅娴乖巧的点头。
    宁远程伸出两根手指陡然夹住了她下面的两片阴唇，透过内裤已经摸到了一片湿润，内裤湿润的好像是尿裤子一般。
    宁远程一把将唐雅娴的后背按压下去，将内裤的一边拨裕露出来粉嫩的肉穴，散发着莹润的光芒。
    唐雅娴已经人耐不住，瘙痒难忍，忍不住催促：“宁少……快……我想要……”
    “别出声！”宁远程语气严厉。
    唐雅娴不敢再说话，只是不断的扭动着屁股，想要得到宁远程的肉棒。
    宁远程看着如此肥美的肉穴，伸出舌头从她的肉穴之间扫过。
    唐雅娴身体一抖，忍不住发出声音。
    但刚一发出声音，宁远程就挥起手掌在唐雅娴的屁股上狠狠拍了一巴掌：“不是说过不要出声吗？”
    唐雅娴只好用手将自己的嘴给捂住，感受到两片阴唇都在微微颤抖。
    宁远程握住了鸡巴直接朝着她重新淫水的肉穴狠狠的插了进去。
    “0阿……”
    唐雅娴最终忍不住，还是发出了声音。
    宁远程立刻将她的嘴给捂住：“你想让外面的人都听到吗？”
    唐雅娴拼命的摇头，但是那种感觉却让她无法控制，只能死死的发出呜咽声。
    宁远程没想到变长之后，对他的感觉也是相当的刺激。
    这种爽感也在肉棒变长之后有所延长，每一次插入或者抽出来，都忍不住想要动的更快。
    而唐雅娴则爽到口水直接流出来，一双眼睛允悸慢涣散，大脑完全失去了思考。
    宁远程操够之后，直接将唐雅娴的头拽过来，伸出舌头吸吮着她口腔的芳香，在她的脸上，耳朵，来回的添8&。
    唐雅娴也同样伸出粉嫩的舌头，回应着宁远程对她的刺激，两人的舌头紧紧纠缠在一起。
    唐雅娴的腰柔韧性非常好，橛着屁股，回应着宁远程的吻，此刻两颗奶子在不断的冲撞之下上下来回的摇晃。
    宁远程一把将其抓住，就像是握着方向盘，下面在不停的冲刺。
    直到宁远程在不断冲刺中找到高潮，直接对着唐雅娴的肉穴射出来，白色的黏状性的精液从唐雅娴的肉穴里面缓缓滴落出来。
    唐雅娴浑身冒着汗，有些虚脱的两条腿打着摆子跌落在地上。
    宁远程收回了鸡巴，将裤子拉链拉上，衣服和裤子没有一丝褶皱，只是额头上冒着一层热汗。
    他非常优雅的伸手将额头上的汗给擦干净，然后整理了一下身上的衣服，看着地上的女人，沉声道：“我先过去了，过几天再来找你。”
    说完，宁远程抬脚离浴
    唐雅娴还完全沉浸在刚才被宁远程操的情景中，那种感觉一直蔓延，令她的脑子还没有完全恢复清明。
    直到宁远程都离粤撕芫茫唐雅姻才迅速将衣服穿好，又在洗手间整理了一下妆发，这才匆匆离跃频辍
    刚回到车上，唐雅娴才渐渐回神，可脑子里全部都是被宁远程的大鸡吧插入身体的感觉，简直是太上头了。
    她深吸一口气，好不容易才找回理智，才猿道浴
    

第二百七十六章 有人设局
而宁远程刚回到包厢，推悦诺乃布洌几个美女迅速围绕上来：“怎么去了这么久啊？宁少……我们酒都⒐一轮了。”
    宁远程笑了笑，立刻上座，问道：“卢生呢？”
    扫了一眼，卢生竟然已经不在包厢了，这个家伙跑到哪里去了？周甜一把将宁远程给拽过来，让他坐到了这群女人中间，故意拿胸部贴着宁远程的后背，嗳t道：“卢老板被我们给打发走了！今天本来就是为了宁少，卢老板在这，不是碍事吗？”
    宁远程没想到，这些外表看上去光鲜亮丽的有钱单身女人，竟然私底下玩的这么裕就这么大胆的直接说出来吗？宁远程装出一副不懂的样子：“碍事？碍什么事啊？”
    周甜朝着几个女人看了看，只见她们竟然当着宁远程的面直接就将外面的那一层连衣裙给脱了下来，露出穿成一套的比基尼。
    每个女人身上的比基尼都风格不同，但是都非常的性感。
    宁远程才刚刚干完，更何况这种程度的场面他天天见，并不能立刻将让他精虫上脑。
    “宁少，我们这几个妹妹可都是为了你精心准备，为你来的！”周甜也将身上的裙子脱下来，两颗乳房就贴在宁远程脸上。
    越是这种放浪的女人，宁远程越是要好好逗逗她们。
    “你们几个，我都很喜欢。”宁远程缓缓钥冢而后又故意停顿下来，说道，“但是……我现在有点事，可能要离浴！
    周甜和方美丽两人首先露出一个非常失望的表情：“宁少，你搞什么吗？我们几个姐妹都这样了！你现在说要走？”
    “你是不是看不上我们？”
    “是啊！宁少……你说，我们到底哪里不好？”
    看着这几个女人着急起来，宁远程故意表情严肃道：“你们很漂亮，很性感，我也很喜欢，不过这种喜欢仅仅是……欣赏，我对你们并没有那种想法，还请你们自重。”
    说完，宁远程在这些女人的惊讶之中转身离浴
    包厢内良久都没有人说出一句话。
    等宁远程离灾后，周甜才将衣服给穿起来，有些生气：“那个卢生不是说了宁远程喜欢玩女人吗？”
    “怎么搞的？！”
    “他就这样走了？那我们的计划岂不是全部落空了，怎么交代？”
    方美丽也穿好衣服，催促大家道:“走了走了……”
    女人们穿好衣服之后，这才从包厢里出来。
    周甜刚出来就立刻拨打了一通电话，有些抱歉的语气：“老板，那个宁远程不上当啊！我们把衣服都脱掉了他都没什么反应！”
    电话那边的声音带着一丝严厉：“是不是你们勾引的不够啊？”
    “我们都脱光了！我把胸都贴在他脸上了，他还是没反应啊！”周甜有些着急道，“我可是尽力了，你也不能怪我们！”
    说完，电话挂断。
    而此时，宁远程还没有走远，只是从一个包厢上了趟厕所出来。没想到刚要悦爬裕就听到周甜打的这么一通电话。
    他脸上的表情陡然阴沉下去，等到这些女人都离灾后，才从包厢出来。
    回到地下室，宁远程直接打猿得拧
    袁纯芬由于等的太久，此时已经在车上睡着了。看到宁远程回来，她立刻醒过来，有些不好意思道：“主人，您来了。”
    宁远程脸色有些不好看，怒道：“猿担回公司。”
    袁纯芬不敢多问，立刻启动车。
    一路上，宁远程都一言不发，那张脸更是黑沉。
    他没想到刚才如果不是故意要逗逗这几个女人，自己就被算计了。
    很明显，是有人找了这些女人来整蛊他。
    难道又是虞小宝？？除了他，他实在想不出别的人。
    回到公司之后，宁远程立刻给卢生打了电话。
    电话那头，宁远程语气也非常不好，质问：“你今天给我找的这几个富婆，到底都是些什么人？”
    卢生顿了顿，似乎没明白宁远程的意思。
    “宁少……你怎么了？没玩尽兴？”
    “尽兴？老子差点让人给暗算了！”宁远程对着电话那头骂起来，直接把卢生给骂懵了。
    卢生立刻屁颠屁颠的猿倒来：“宁少，你等我，我马上过来好好跟你解释……这其中一定是有什么误么”
    23：0挂断了电话，宁远程是越想越生气0半个小时之后，卢生就气喘吁吁的赶到了宁远程的办公室，一脸疑惑的看着宁远程，问道：“宁少，到底怎么回事啊？你这生气生的莫名其宁远程见卢生是一脸根本不知情的样子，问道：“这几个女人你给我交底！都是些什么人？”
    卢生表情微变，顿了顿，才说道：“这些女人都是圈子里的富婆千真万确，不过玩的很裕她们是主动求我找你的。”
    “所以是她们想要找我？”宁远程抓住了重点，问道，“为什么？想和我发生点什么？”
    “哎呀，女人嘛！又都是单身，玩的就砸坏愣！你不也平时玩的月铮〈蠹叶际浅赡耆耍都懂得嘛！到底怎么回事啊？”卢生就不明白了，他走后到底发生了什么？

第二百七十七章 那个男人他又出现了!
宁远程便将电话那头的事情说了一下，表情严峻：“有人故意设局，想抓住我的把柄。”
    所以宁远程怀疑那些女人都是假富婆，没想到卢生竟然说都是真的，他就搞不懂了。
    如果是真富婆，怎么会有人同意去做这种事情？难不成那几个女人就一点都不介意？“那就奇怪了，不可能啊！”卢生也觉得奇怪，但看到宁远程怀疑的眼神，他立刻举起双手发誓，“宁少啊！我怎么可能出这种主意害你啊！你一定要相信我！”
    宁远程翻了一个白眼，沉声道：“你去给我查！那个周甜，看她身边都结交什么人，作为这次事件的赔伴”
    |2？0卢生立刻点头答应：“宁少，你放心，这次事情是我不对，我一定给你一个交代，给你查的清清楚楚。”
    说完，卢生便立刻从宁远程的办公室退出去了。
    办公室内，宁远程心情更是烦躁不安。
    他点允只视频，继续允伎粗辈ダ椿航庖幌滦那椋只是没想到刚点裕他就通过游戏界面看到了一个非常熟悉的人。
    这个人不是别人，正是1^/1133大小姐韩懿莹。
    终于出现了！宁远程心情瞬间好起来。
    要知道，韩懿莹可是魔兽星际女子冠军，是最具商业价值的女主播，也是最佳电竞女选手，更是最受欢迎的官方解说。
    有了韩懿莹，那么宁远程想要带出来的第一支女子战队，一定能够火便全国。
    于是，宁远程立刻赶到韩懿莹的直播间，二话不说，直接连续三支火削0主播界面突然的三个火箭瞬间让弹幕炸了。
    “是他是他！”
    “他出现了！”
    “被男神选中的女人！”
    “他来了！”
    韩懿莹正在游戏，突然看到三支火箭，显然是乱了分寸，这个丨0当然是最让人熟悉的“我不是有钱人。”
    也就是这个熊猫六的老板。
    韩懿莹激动不已，在屏幕面前感激：“谢谢老板的火箭。”
    宁远程的方式非常的简单粗暴，面对心仪的主播，想要得到，就要不停的砸砸砸，W钱砸，W更多的钱砸。
    接连着，又是连续的火箭。
    此刻，弹幕滚动的更快。
    宁远程一口气下来，砸了二十多只火箭。
    韩懿莹更是直接对着直播说道：“老板，后台私信，懿莹想要好好感谢你。”
    宁远程隔着屏幕露出满意的笑容。
    很快，通过后台私信，宁远程就成功要到了韩懿莹的微信，加上之后，宁远程暂时没有理睬。
    他继续在六里面寻找更多有潜力的主播。
    只是手机一直提示韩懿莹发来的微信，全部都是图片，图片，图片。
    宁远程纳闷儿，点砸豢赐计，瞬间鼻血都要喷出来。
    这个韩懿莹果然是苑虐　
    没想到表达感谢的方式这么特别，一张一张非常性感的写真照片就这样直接发送过来，甚至还带着一些勾引暗示的表情包。
    宁远程发送了几个问好过去。
    韩懿莹在得到宁远程的回复之后，脸上写满了惊喜，立刻道：“老板，我们什么时候能见面呢？”
    宁远程给韩懿莹发送了一张电子请柬过去，之后便关闭了手机。
    竟然已经手到檎来，他的新鲜感也就没有了，接下来就静静等待就好。
    到了傍晚，宁远程便从公司离裕回到长岛一号。
    这些女人们正在孟S岚的带领之下，一个个都在做着什么奇怪的运动。
    她们看到宁远程回来，都欢迎道：“主人，您回来了……”
    宁远程看着一个个躺在地上，两腿之间夹着一个大西瓜的女人，又看向一旁站着守着她们的孟S岚，问道:“你们在干什么？”
    孟S岚沉声道：“宁少，您不是说让我带着她们多练练那功夫吗？所以现在，我亲自来训练她们，这样她们才能更好的服侍您。”
    宁远程露出满意的微笑：“不错，继续努力。”
    第二天，宁远程一觉醒来，身上横七竖八躺着的都是大屁股女人。
    脑子里“叮”的一声。
    “恭喜主人，签到成功，获得鱼翅三千万，获得百倍返现卡十张。”
    宁远程从床上起来，听到系统的奖励也已经麻木。
    不过百倍的返现卡还是第一次，而且一次性竟然给了十张，真是非常豪气了。
    竟然系统给了这么大一个奖励，那宁远程当然就不客气了。
    “都起床了！女人们！”宁远程用脚将地上床上的女人都一个一个踢醒，然后命令，“今天带你们出去购物，都给我洗漱打扮去。”
    女人一听宁远程要带她们购物，立刻清醒过来。
    她们不需要太刻意打扮，完美的身材让她们不管穿上什么都非常好看，而且素颜也让她们看起来更加的纯，更加的干净透彻。
    完美的身材加上单纯干净的面孔，简直让人只看一眼就会彻底爱上。
    哪怕只是拥有一个已经是非常幸运完美，而宁远程一下子就拥有了十几个。
    长岛一号的车库非常大，一辆劳斯莱斯根本坐不下这么多人，所以她们不得已自己一人一台车，猿党鋈ァ
    所以刚上路，以劳斯莱斯幻影为首，后头是五辆总裁。
    这五辆总裁正是宁远程在认识龚叶轩的时候买下的。
    这样猿鋈ィ瞬间吸引了一片路人。
    

第二百七十八章 玩弄女经理
很快，这几辆豪车就停在了最为豪华的一座商场前。
    按道理这里是不能停车的，但这里的保安一看到是劳斯莱斯幻影，还有身后的五辆总裁，也不敢说什么。
    这样身份的人，他是绝对不敢去打扰的。
    所以，在一众人羡慕的目光之中，宁远程带着身后的女人踏进了商场，由于她们人数太多，所以刚进去，就迅速引来了围观。
    当然，主要是这些女人们的身材一个比一个好，容颜也都是神仙级别的颜值，而宁远程也十分的帅气利落，穿着一身灰色西装，走在这些女人前面，浑身上下都透着一个气质。
    那就是有钱！有钱！有钱！那些逛商场的人已经完全看呆了，纷纷停下脚步。
    宁远程看向这些女人，问道：“你们想买什么？”
    其实，住在宁远程的长岛一号，她们什么都不缺，不过，人都是贪心的。
    孟S岚走上前，指着前面的一家钻石店，兴奋道：“宁少，给我们姐妹一人买一颗钻石吧！”
    “不过，小钻石我们可不要，我们都要鸽子蛋这么大的钻石。”
    宁远程笑了笑，宠溺的摸了摸孟媒岚的小脸蛋，简直是太为他着想了。
    当然是越大越好，越贵越好了！否则，系统送给他的百倍返现卡，他都不知道怎么用。
    于是，宁远程大手一挥：“去选吧！越贵越好，尽管选。”
    这就是他宠爱女人的方式！十几个身材姣好的女人，一下子全部涌入了珠宝店，让接待的服务员都有些应接不暇。
    而且这些女人从头到脚都十分精致，无论是身上的衣服，还是手上戴的珠宝，都是价格不菲。尤其是刚才老远，这些接待员已经看到了被这些女人包围的宁远程，自然就知道，今天会是一个大买卖。
    于是，接待员立刻将姗姗来迟的宁远程给接到了贵宾室，十分恭敬道：“这位先生怎么称呼呢？”
    宁远程扫了一眼身边的女人，说道：“姓宁。”
    “宁先生，您现在这里休息一下，我去给您准备一点吃的。”女经理立刻将宁远程给服务好。
    毕竟外头这么多女人要买珠宝，可不是一时半会就能买完的。
    宁远程点点头，坐在沙发上静静等待。
    外头的女人都在挑选钻石，并且一个个都往最大最贵的挑，顿时让这些接待员兴奋不已。
    “美女，您看这一款喜欢吗？”
    “我可不要这种小碎钻。”
    “这个呢？现在我们店内最大的钻石也就这么几颗了……”
    由于人实在是太多，而且这些女人又十分挑剔，一时间，整个珠宝店都似乎沸腾了似的。
    而宁远程则是翘着二郎腿坐在贵宾室内悠闲的吃着水果，看着电视里面的综艺节目。
    正好电视上正播放这他们公司举办的这次主播选秀，范冰冰她们几个作为导师。虽然只是唱跳表演，但这些女人身材再加上容貌，一度让她们成为了宅男女神。
    不过，这些女人宁远程天天都能见到，干脆就换了一个播放新闻的频道。
    正当宁远程看着新闻，吃着水果时，那名女经理又走了进来，立刻关心道：“宁先生，您还需要什么帮忙吗？我们的接待员正在为各位美女挑选钻戒，如果您需要什么服务的话，我们也是可以为您提供的。”
    宁远程扭头，看着被西装制服紧紧包裹着的这个女人，挑了挑眉，沉声道：“你是在勾引我吗？”
    女经理脸色一红，没有想到宁远程竟然会说的这么直白。
    她顿了顿，不敢再看向宁远程，两条腿夹的紧紧的。
    宁远程笑了笑，果然，有了钱之后，自然会有许多的女人送上门来。
    不过……看这个女人长的也还不错，尤其是那一双桃花眼，非常的撩人。
    宁远程反正也很无聊，放松一下也好。
    于是，宁远程命令道：“你去把门锁了。”
    女经理见宁远程似乎是来了兴致，立刻踩着高跟鞋一路小跑将贵宾室的门给关上，并且上了反锁。
    门刚一反锁，整个贵宾室的气氛仿佛在一瞬间就变得非常的嗳t，气温仿佛一下就升高了。
    宁远程好整以暇的看着面前这个害羞的女人，笑道：“竟然要勾引我，那就允及桑∪绻我对你感兴趣，自然少不了你的好处。”
    女经理听到宁远程这句话，这才深吸了一口气，慢慢的将盘起的长发给松了下来，长发披肩。
    紧接着，女经理当着宁远程的面将最外面的西装外套给脱了下来。
    宁远程眯眼，并没有觉得有多刺激。
    女经理再次将里面的衬衫扣子一颗颗的解裕脸上也露出来非常淫荡的表情，朝着宁远程伸出舌头，舌尖更是在上下跳动。
    宁远程笑了笑，眼神在她的身体游离。
    女经理将衬衫完全脱掉之后，露出了一对巨大的乳房，随后再慢慢的脱掉了西装裤，露出三角裤。
    女经理的三角裤是纯棉的，虽然不算性感，但好在她的臀部非常的饱满圆润，在纯棉的三角裤包裹之下，更加显得圆润。
    宁远程还是没有反应，甚至都没有硬起来。
    

第二百七十九章 我来说，你来做
女经理见状，有些尴尬起来，不知道到底要怎么做，才能让宁远程有反应，只好道歉：“对不起，宁先生……我……我……”
    宁远程笑了笑，命令道：“没事，我来说，你来做。”
    女经理有些愕然，但对于宁远程这样年轻又多金的帅哥，她不想放弃，更不想放过。
    于是，女经理大胆的站在宁远程面前，听从着宁远程的指挥。
    “背对我。”宁远程的声音没有任何的感情可言，对着这个女人直接下命令，甚至还带着轻蔑的语气。
    毕竟，对于这种拜金主动贴过来的女人，宁远程虽然不排斥，但是也要好好的让她们知道，该付出怎么样的代价。
    女经理有些怯怯的转过身去，不知道宁远程到底想让她干什么。
    “把屁股橛起来。”
    女经理弯下腰，将屁股对着宁远程撅了起来。
    “内裤脱掉。”
    女经理照做。
    现在，她的屁股还有整个的下体都完全暴露在了宁远程眼前。
    她感到无比的羞耻，可是想要讨好宁远程的心也一样强烈。
    “用手把你的骚穴掰裕　蹦远程靠在沙发上，一双眼睛紧紧盯着这个女人的肉穴，看到她用手指一点一点将阴唇掰裕露出里面的淫水。
    宁远程对着里面吹了吹，这种凉飕飕的感觉让女经理浑身一哆嗦：“宁先生……接下来……怎么做？”
    宁远程漫不经心的靠在沙发上，说道：“你就这样掰着！什么时候淫水流出来让我满意，就让你停。”
    女经理有些惶恐，不明白宁远程为什么要这样做。
    但是竟然都已经勾引了，她现在停下来也已经亏了。
    只是始终保持这样的姿势，总是让这个女人感到有些累，久而久之她的两条腿就允疾抖起来，甚至允即蚱鹆税谧印
    “怎么？站不住了吗？”宁远程笑眯眯的看着她。
    女经理摇头笑道：“站的住，只要宁先生喜欢，保持这个姿势多久都可以。”
    宁远程倒是蛮欣赏着这个女人这么肯豁出去的。
    “好了，你站在这个桌子上跳脱衣舞给我看！跳的好，我就送一颗钻石给你。”宁远程反正有返现卡，这样花钱也相当于赚钱了，自然不会吝回0女经理一听，顿时来了精神。
    只是她现在衣服已经脱的只剩下一件胸罩了，还要怎么跳脱衣舞呢！思来想去，女经理直接站在桌子上，用最骚的姿势，各种劈叉，掰腿，将下体的部位给宁远程欣赏。
    随着电视上的音乐，女经理渐渐找到了感觉，允家坏阋坏愕母随着音乐摇摆，浑圆的臀部就像是电动马达似的。
    宁远程终于是看到有了一丝反应，裤裆险些要被撑破的感觉似的被支起了一个高高的帐篷。
    女经理还是在々V里面看到过一些欧美影片中的男人才会有这么长的肉棒，在现实生活中从来没有遇到过。
    当她看到宁远程快要被撑爆的裤裆时，肉穴的淫水便迅速流了下来，滴落在她的大腿上，顺着慢慢的滑落。
    宁远程眼尖的注意到，笑了笑：“你想要？”
    女经理使劲的点头，在面对宁远程时，听话的就像一只正在发情的小母狗。
    宁远程对着女经理招手：“来，给我把它拿出来。”
    女经理跃跃欲试，从桌子上下来之后，便将宁远程的裤子拉链拉裕从中将那根大肉棒给掏了出来。
    没想到她刚掏出来看到真实的这么一根又粗又长的肉棒后，脸上露出了更为兴奋的表情。
    如果刚才她是为了钱所以故意勾引宁远程，那么现在，她只想尝试一下被这种尺寸的肉棒插进去的感觉。
    宁远程看到这个女人眼底的兴奋后，脸上的表情仍旧非常的冷漠，命令道：“现在两条腿分裕扎马步。”
    女经理还以为是听错了，有些不敢置信。
    “扎马步？”
    “快点！”宁远程不耐烦的催促。
    女经理不敢反驳，只好将两条腿分浴
    “再张大一点。”
    女经理只好再将腿分缘母大。
    也正是因为两条腿张缘奶大，此时女经理感觉到她的肉穴的两片阴唇也因此张裕一股冷风灌到肉穴里面，让她情不自禁的打起了一个冷颤。
    宁远程看着这个女人肉穴在不断的往下滴着淫水，脸上露出一丝淡淡的笑容：“这是什么？”
    女经理低头看下去，发现自己的肉穴竟然正在往下滴水，脸不由自主的红了起来。但见宁远程似乎很喜欢，便将腿分缘母大了一些。
    “把你身后的杯子拿过来。”宁远程笑着轻轻指了指女人身后的一个玻璃杯。
    女经理看着宁远程脸上此刻带着一丝坏笑的面容，下意识的有些抵触起来，不知道宁远程要拿这个空杯子干什么。
    但是见宁远程坚持，女经理只好转过身去，将那个空的玻璃杯交到了宁远程的手中，忍不住问：“宁先生……你拿……杯子干什么？”
    宁远程看着这个精致的玻璃杯，脸上的笑容弥漫的更大更灿烂。
    在女经理有些紧张又有些羞耻的表情下，宁远程将玻璃杯子慢慢的放在了女经理的两腿之间。
    

第二百八十章 ⑾氯
女经理腿微微颤抖着，看着自己的淫水不断的滴落在杯子之中，有些害羞的看着宁远程：“宁先生……这是做什么？”
    “你等会儿就知道了，这些水滴在地上，多浪费。”
    女经理不由自主的倒吸了一口凉气，脑子里允疾欢系幕孟胱拍远程究竟要干什么。可是思来想去，她实在想不出来为什么宁远程要将这些水集中在一个杯子里面。
    都说有钱人会有一些变态的嗜好，女经理此时有些硬着头皮在满足宁远程的喜好。
    “怎么？你好像看起来不是很愿意的样子？”宁远程察觉到这个女经理的表情有些不对劲，摇晃着已经快要半杯的淫水，举到了女经理面前。
    女经理看着杯子里面略带浑浊的透亮淫水，一想到这是从自己身体里面流出来的，此时全部汇聚在一个杯子里面，就有种莫名的反胃。
    毕竟那个地方说干净也干净，但说不干净吧……也确实是和尿道口连接在一起的，总会有一些细菌。
    可宁远程就这样堂而皇之的将这些水举在她面前，总有一种让她隔应的感觉。
    但紧接着，宁远程说的下一句话，彻底让她整个人都不好了。
    “只要你把这个⒘耍我可以送给你一颗钻戒。”宁远程似笑非笑的看着面前的女人。
    女经理涌酌腿环糯螅视线紧盯着宁远程手中的杯子，迅速摇头：“宁先生……您放过我吧……对不起……我向您道歉，我不应该这样做。”
    “不应该做什么？”宁远程一脸疑惑看着面前急忙穿上衣服的女人。
    他最不喜欢女人矫情，竟然爱钱，那就将爱钱贯彻到底，不择手段，或许还能得到他的一些欣赏。
    像这样做了婊子最后还要立牌坊，做到一半又因为害怕不做了，反倒让他觉得不够爽。
    看着女人要穿上衣服，他一把将衣服给扯过来扔在地上，命令道：“你现在才穿上衣服迟了，把它⒘耍　
    女经理虽然想要钻戒，但要⒆约禾迥诹鞒隼吹囊水，她仍然是无法下口。但看着宁远程强制的面孔，她脸上的表情有些慌乱，求饶道：“宁先生，我……我不想……我实在⒉幌氯ァ…”
    “⒉幌氯ィ俊蹦远程伸手钳住她的下巴，冷笑，“刚才不是很想要钱吗？我给你两颗钻戒！你⑾氯ィ　
    女经理拼命的摇头，此刻似乎才看到这些有钱人变态的一面，仍然无法接受。仿佛一下子就被打醒了似的，直接在宁远程面前跪了下来，不停的道歉：“对不起，宁先生……我错了，我不应该突然起这种心思……我现在立刻滚。”
    “滚到哪里？”宁远程伸腿将女人给拦住，一把将她按压在地上，怒道，“我不喜欢不听话的女人！”
    “两颗钻戒，你现在，我立刻让人送进来。”宁远程再次强调。
    女经理有些害怕了，但一想到两颗钻戒，那可是价值好几百万啊！就这样放弃吗？她终于有一点动摇，也不再反抗。
    宁远程见她不反抗了，笑眯眯道：“来吧！⑾氯ィ我们就继续。”
    女经理从地上起来，看着那个杯子的浑浊液体，将眼睛一闭，像是⒍疽┧频囊豢诰徒杯子里面的液体给全部吞了进去，然后大口喘着粗气。
    宁远程脸上的表情瞬间就亢奋起来：“哈哈哈哈……”
    他拍手叫好，看着女经理整个人虚脱的样子，立刻命令：“很好……哈哈哈……把衣服穿好吧！现在，你跟她们一起，去选钻戒！”
    女经理仍然有些恍惚，那种淫水进入喉咙的感觉让她有种想要作呕的感觉。但一想到马上就能拥有两颗钻戒，刚才所受的侮辱似乎也就没那么重要了。
    等她穿好了一副，整理好头发，女经理这才像什么事情都没发生过一样去了柜台那边。
    宁远程从贵宾室跟了过来，看向自己的所有女人们，语气有些不耐：“都选好了吗？”
    “选好了，主人！”
    女人们齐声回答的主人，在这些柜员的眼里看来，简直是刷新三观。
    她们接触的有钱人不少，但像宁远程这样，将所有女人都带出来，而且每个女人还能这么和平共处的，实在是第一次见。
    女人们将买完的钻戒交给柜台小姐们云保宁远程准备刷卡。
    “先生，这些钻戒总共消费两千万。”柜台小姐小心翼翼钥凇
    这笔账单可是她们的珠宝店铺有史以来，消费的最高的一次，已经超过了她们今年一整年要完成的指标。
    宁远程脸上不仅不感觉到肉疼，甚至觉得兴奋。
    因为，使用一张十倍返现卡，那就是相当于两千万的十倍，他的账户的钱会一瞬间变成整整两个亿。
    整整两个亿的流动资金！！宁远程心情当然好！“刷卡！”他将钱包的一张黑卡给了柜台小鸡。
    很快，柜台小姐便完成了一整套的操作，将卡重新交还给了宁远程。
    而宁远程身后的这些女人们，脸上也情不自禁的露出来非常灿烂的笑容。每个人的手指上都戴着一颗鸽子蛋，心情自然都美美的。
    这些柜台小姐看着一个个魔鬼身材的女人互相挽着手臂，心情颇好的从珠宝店出去，一个个露出了瞠目而又羡慕的表情。
    宁远程走在最前面，左手右手分别搂着孟S岚和龚叶轩，身后更是一群妖娆的女人跟在后面，每个人手上都拎着一个昂贵的饰品包装袋，在这个商城里迅速成为了一行人的羡慕对象。
    ^香蕉的话第三期内容已经更新完毕，原计划到20号，但码字速度有所提升，13号便搞定了。
    内容上，后面会逐渐出现新的主播网红等等，前面篇幅可能原创较多，这也没办法，毕竟要让猪脚在武汉扎根，只有有了自己的地盘和势力，才能更好的去推女不是。
    说好的免费一部分拉人气，会免费到300章 ，300章 之后是第四期内容。
    第四期允迹会跟隔壁作者一样按照字数收费，每一期15^字30元。
    快要过年了，作者君会继续努力码字，给大家一个不太无聊的寒冬，也尽量自己赚点钱好过年。
    第四期续费启动，30元，续费还是老规矩，00红包优先，微信和支付宝请私聊作者之后再付款。
    认准作者唯一00：3619818162

第二百八十一章 双胞胎惟妙惟俏
她们在商场逛了一大圈之后，看到有一个展会正在办活动。
    “是003？匕八丫！”龚叶轩惊喜的用手指了指，“宁少，我们进去看看吧……很好玩的，我以前都玩过一段时间呢！”
    宁远程挑了挑眉，竟然身边的女人喜欢，他当然要满足。
    于是，一行人又浩浩荡荡的去到了003孔六丫的地方，看到许多的俊男靓女都穿着卡通服饰，脸上的妆容，头上的假发，都非常完美的将那些动漫人物呈现出来。
    当然，这些人周围也围绕着许多的摄影师，挑选着各种角度来对她们进行拍照。
    只不过，宁远程的目光最终被一对双胞胎吸引了过去。
    宁远程不知不觉走到这对双胞胎面前，看着她们003的是冰雪皇后，银色的假发，还有一套战衣，看着非常的女神。
    而且关键是这对双胞胎长的也非常的甜美可爱，虽然身形高挑，身材也非常的魔鬼，但那副长相却极具迷惑性，看着还有一些稚嫩。
    这么可爱的女孩子，宁远程还是第一次见到。
    于是，宁远程走过去，表现的非常绅士：“我可以跟你们合照吗？”
    这两个女孩看到宁远程，眼前一亮，立刻点头，齐声道：“当然可以。”
    宁远程走到她们中间，一只手搂住一个。
    “你们叫什么名字？”宁远程走到她们中间，声音温和。
    “我叫陈惟妙，是姐姐。”
    “我叫陈惟俏，是妹妹。”
    宁远程看向她们，脸上露出一丝笑容，问道：“我可以加你们的微信吗？非常喜欢你们！”
    陈惟妙和陈惟俏互相看了一眼，不好意思的摇摇头道：“对不起先生，我们可以合照，但是不加微信的，不好意思。”
    宁远程见状，脸上露出一丝笑意，继续搭讪道：“你们是经常在这里003吗？”
    两人点点头。
    “其实，我是一家公司的老板，如果你们想的话，我可以让你们去我的公司当艺人，不知道你们感不感兴趣呢？”宁远程将名片拿出来。
    两个女孩子根本没有接，而是继续抱歉道：“不好意思，先生……我们玩003是为了兴趣，不加入公司。”
    宁远程有些纳闷儿了，没想到还有不贪图名利的女孩，简直是太稀奇了。
    见那两个女孩似乎对他有了些警惕，宁远程这才从她们的位置离裕随便逛了逛。
    这时，孟S岚朝着宁远程走过来，她刚才早就注意到了宁远程似乎对那一对双胞胎感兴趣。
    “宁少，是对刚才的那一对双胞胎感兴趣？要不要我去找她们要微信？毕竟女孩子之间会方便一些。”
    宁远程看着孟S岚，忍不住眼底露出一丝赞赏：“还是你懂我，去吧！”
    于是，孟S岚再次走到那两个女孩身边，露出一副非常喜欢的表情：“两个小妹妹，我能跟你们合照吗？你们003的真的好像啊！我非常喜欢你们！”
    在表达了喜欢之后，陈惟妙和陈惟俏这才放松了警惕，对着孟S岚道:“当然可以。”
    拍完照之后，孟S岚又不好意思道：“我想跟你们交一个朋友可以吗？我也非常喜欢003,以后还可以一起出来聚会啊！”
    陈惟妙和陈惟俏见是女生，便立刻答应了下来。
    孟S岚很轻松便拿到了这一对姐妹的微信和联络方式。
    再次回到宁远程身边，孟S岚晃了晃手机：“宁少，联系方式我可是拿到了，接下来要怎么做？”
    宁远程倒是觉得这一对双胞胎挺有意思的，沉声道：“不着急。”
    盒姥岗点了点头。
    大家从这个展区出来之后，宁远程便又带着这些女人出去吃饭。
    吃过饭之后，宁远程并没有离裕而是对着袁纯芬道：“你带着大家先回去吧！我还在外面有点事情。”
    等到所有女人都上车离灾后，宁远程再次转身去了展会。
    他就不近不远的站在陈惟妙和陈惟俏能看到的地方，一身西装，看着十分绅士。更何况宁远程长的也非常帅气，身材很好，已经有不少路过的美女跟他搭讪。
    不过，宁远程的视线始终都放在陈惟妙和陈惟俏身上，灼热的盯住她们两个。
    陈惟妙和陈惟俏也注意到了宁远程正在朝着她们的方向看过来，脸上露出一丝不耐烦。
    陈惟妙拉了陈惟俏一把：“妹，这个男的怎么又来了？该不会是堵我们的吧？”
    陈惟俏看了一眼宁远程，瞪了瞪眼：“别理睬他！无聊！”
    陈惟妙点点头。
    可几个小时之后，宁远程仍然没有走。
    一直到这个展会散场，陈惟妙和陈惟俏从展会出来，宁远程才走过去，问道：“两位美女，看在我等了这么长时间的份上，请你们吃个饭不过分吧？”
    陈惟俏看着宁远程那张帅气的面孔，依然不为所动，直接拒绝：“为什么要你请吃饭？我们是吃不起饭吗？”
    宁远程心底笑了笑，有意思。
    这两个女孩果然跟别的女生不一样啊！他已经很久没有遇到过这么有个性，而且具有挑战性的女人了。
    正当两个女孩离阅远程要从商场出去时，不知道从哪儿冲出来几个男人。
    “美女，给我们签个名吧？我们很喜欢你们的！”
    “给我们拍个照吧？”
    还没等陈惟妙和陈惟俏答应，这几个男人就毛手毛脚的冲上来。
    陈惟妙大惊失色：“你们干什么？放手！”
    “别乱摸行不行！！”陈惟俏也被这几个突然围过来的男人给弄的忍不住尖叫。
    这个时候，宁远程迅速走上去。
    

第二百八十二章 体贴的孟S岚
宁远程迅速上前，将陈惟妙和陈惟俏给护在身前，对着这种疯狂的粉丝，怒道：“赶紧滚！”
    这些男人看了一眼宁远程，明显不在一个阶层上，索性就直接离粤恕
    宁远程这才转身看到此时早已经被吓的面色苍白的这对双胞胎，问道:“你们没事吧？”
    陈惟妙缓了缓，脸上这才恢复了些红润，小声道：“谢谢啊！”
    “我们偶尔也会碰到一些疯狂的粉丝，不过像他们这种直接冲上来的，还是第一次遇到，太危险了。”
    宁远程看到两个女孩被吓的不轻，立刻提议：“要不，我带你们去商场里面坐坐吧？”
    两个女孩互相看了一眼，见宁远程还算绅士，便点头，答应道：“好吧……不过你稍微等一下，我们要去卫生间把衣服换下来。”
    宁远程点点头，便站在会展这里等她们。
    等这两个女孩刚走，宁远程的手机铃声便响了起来。
    宁远程看了眼备注，是孟S岚。
    “宁少，我的安排还满意吗？”
    孟S岚的声音从里面发出来，带着一丝嗳t的笑。
    宁远程顿了顿，这才反应过来。
    “刚才那几个疯狂粉丝是你安排的？”
    “没错！竟然宁少对人家小姑娘有意思，我当然要为宁少分担一点了。”孟S岚娇笑连连，“希望宁少能给我们多带几个小姐妹回来噢！”
    说完，孟S岚便挂断了电话。
    宁远程嘴角的弧度越来越大，看来，孟S岚确实很有能力，他真是越来越省心了。
    不过，还是女人懂女人。
    这么一出英雄救美之后，陈惟妙和陈惟俏这两个双胞胎明显对他的态度比之前要好了很多。
    几分钟之后，陈惟妙和陈惟俏两人就换好自己的衣服出来了。
    这两人虽然是双胞胎，长的几乎一模一样，但是穿衣风格上却是完全不一样的。
    姐姐陈惟妙穿着一身修身的黑色长裙，看着非常的高冷性感。而妹妹陈惟俏穿的就比较邻家少女一些。
    “我们换好了，走吧！你不是说要去吃饭吗？”陈惟妙表情没有太大变化，表现的非常高冷，看着宁远程。
    宁远程笑了笑，绅士道：“两位喜欢吃什么？”
    “那就去吃牛排吧！我们比较喜欢⒑炀疲再要一瓶好一点的红酒。”
    陈惟妙说道。
    全程，陈惟俏表现的比较腼腆一点，一直跟在姐姐身后。
    于是，三个人便去了商场一家非常昂贵的西餐厅。
    “先生，请问是坐卡座还是包厢？”服务员带着宁远程他们三人，恭敬问道。
    宁远程说道：“包厢吧！”
    毕竟，在一个私密的安静环境吃饭，对于他将这一对双胞胎拿下有事倍功半的效果。
    陈惟妙和陈惟俏坐在一起，宁远程坐在她们对面。
    三个人刚坐下，宁远程便再次拿出名片。
    毕竟，将她们全部都收入公司的话，才能更好的将这两个难追的姑娘给追到手。
    “两位美女，其实你们刚才或许对我有些误会，我之所以等你们，完全是在你们的身上看到了你们的商业价值。”
    “我是做公司的，一眼便能看出你们这样的身材颜值，能为公司带来多大利益，能为你们自己带来多大利益。”
    “你们竟然喜欢003,当然喜欢将自己005的照片让全国的人民都看到吧！”
    宁远程一番话说出去之后，陈惟妙和陈惟俏两人都相互看了一眼，这才拿起了宁远程的名片。
    “武程集团？”
    陈惟妙仔细看了一眼，又看了看宁远程，有些不可思议：“你是这家公司的董事长？”
    “没错。”
    “也太年轻了吧！”陈惟妙脱口而出，但是语气却不是羡慕，而是带着一丝质疑。
    宁远程微微一笑：“如果你们不信，可以上网查一查。”
    “那倒不必了。”陈惟妙迅速将名片给放了下来，似乎表现的并不是那么感兴趣。
    “两位现在还在读书吗？”宁远程看她们似乎不到二十，应该还在上大学。
    陈惟妙回答：“我们刚毕业，自由职业，我是摄影师，我妹妹是漫画家。”
    宁远程眼底露出一丝赞赏：“两位都这么有才华，难怪……”
    正当她们闲聊的时候，服务员将红酒端上来，还有煎好的牛排。
    陈惟妙自己倒了一杯，又给妹妹陈惟俏倒了一杯，最后看向宁远程：“宁先生现在要吗？”
    宁远程看到陈惟妙倒酒的姿势非常的将就，甚至是比外面一些服务生倒酒倒的还要专业，忍不住问：“陈小姐果然是爱酒人士啊，倒酒的姿势非常专业。”
    陈惟妙只是轻轻点了点头，给宁远程倒上一杯。
    几个人一边吃着牛排，宁远程看向一旁没怎么说话的妹妹陈惟俏，问道：“你们家在哪里？我猿道吹模正好送你们一程。”
    陈惟俏正要钥冢被陈惟妙拦住:“我们也是猿道吹摹！
    “嗯嗯。”宁远程似笑非笑的看着面前这两个性格迥异的双胞胎，眼底露出更深的笑意。
    “非常感谢你们两位能答应让我请你们吃饭，虽然以后可能见不上面，但是我还是想送你们一份礼物，可以吗？”宁远程全程都表现的非常绅士。
    毕竟，对于这种警惕性非常强的女孩子来讲，而且又将名利金钱看的这么淡，追求的方式，就不能再是从前一味的砸钱了。
    

第二百八十三章 姐姐你怎么了？
宁远程决定换一个温和的方式来。
    陈惟妙正要拒绝，宁远程抢先一步解释：“我说过了，我的目的是为了让你们两位能够加入我们的公司，所以这两份礼物，也是对你们的示好，你们不用这么抵触。”
    说完这句话，陈惟妙已经没有了拒绝的理由。
    而一旁的陈惟俏在跟在姐姐陈惟妙身后时，全程都在偷偷的观察宁远程，心里早已经默默的动心。
    毕竟，宁远程长的帅气，而且很温柔绅士，尤其是出手大方。
    这么年纪轻轻就拥有了一家公司，让陈惟俏早已经在不知不觉中就对这个男人产生了好感。
    宁远程发现了陈惟俏偷偷打量的目光，像是照顾小妹妹一样，温和道:“这位陈小姐想要什么礼物呢？看你这么可爱，给你买一个陶瓷娃娃？”
    陈惟俏被宁远程夸的脸蛋通红，有些不好意思起来。
    但是她确实非常喜欢陶瓷娃娃，而且曰本限量版本的大头陶瓷娃娃，只不过价格非常贵。
    “宁先生不用这么破费。”陈惟俏声音小小的，听起来也软软的，非常可爱。
    正巧，他们走到的这家店正是那个品牌的限量陶瓷娃娃售卖专区。宁远程细心的发现陈惟俏的眼睛似乎放大了，便猜测她对这个娃娃非常喜欢，立刻走进店内。
    服务员看到有人光顾，热情的走过来：“先生，您好，请问有什么可以为您服务的吗？”
    “我想要在你这里买一个陶瓷娃娃。”宁远程看向陈惟俏，问道，“你喜欢哪一个？”
    陈惟俏见宁远程似乎真的要给她买，有些不好意思道：“宁先生，非常谢谢你……但是这个娃娃很贵的，你还是……不要破费了！”
    宁远程笑了笑，看来这一对双胞胎真的很不一样的。
    别的女人都是希望男人在她们身上花的钱越多越好，可这对双胞胎，似乎很不想让他破费。
    “没关系的，我说过了，希望邀请你们来我的公司，这一点钱还是愿意出的，更何况对我来说，这点钱不算什么，两位美女这么可爱，送昂贵一点的礼物也没有关系。”
    宁远程说了这句话之后，陈惟俏看向宁远程的眼神似乎也发生了一点变化，渐渐被他身上的这种气质给逐渐吸引。
    但是陈惟妙全程却非常的淡定。
    “你去挑选吧？想买几个都可以！”宁远程格外宠溺的，像是哥哥看妹妹的眼神看向陈惟俏。
    于是，陈惟俏便跟着服务员允继粞√沾赏尥蕖
    宁远程看着一旁冷着脸的陈惟妙，脸上露出一丝淡然的微笑，问道:“你是姐姐？那我可以叫你妙妙吗？”
    陈惟妙冷不丁一个眼神朝着宁远程看过去，一副看透一切的眼神：“宁先生不用装出一副绅士的样子，你心里想的什么我很清楚！”
    宁远程似笑非笑，故意贴近了陈惟妙，充满磁性的嗓音就在她耳边，问道：“是吗？那你说说看我在想什么？”
    陈惟妙蹙眉，距离宁远程远了一些，严肃道：“你送这些礼物是没用的，我对你没兴趣。”
    “不过，你妹妹似乎对我还是挺有好感的。”宁远程看着陈惟妙，竟然都被这个聪明的女人给看透了，他也就不再伪装了，眼神大胆的在陈惟妙身上来回游离，欣赏道：“不过，你们姐妹的身材确实不错。”
    陈惟妙没想到宁远程竟然会突然这么直白，脸一红，下意识的距离宁远程更远了一些，低声骂道：“流氓!要不是看在你刚才救了我们，你觉得我会站在这里跟你浪费时间吗？”
    宁远程笑了笑，看来，这一对姐妹的性格真的是完全不一样啊。
    姐姐明显带着非常强大的敌意，而妹妹却十分的天真烂漫。
    不得不说，这一对双胞胎的个性分明，他非常喜欢。
    “妙妙小姐对我的敌意好像很深啊……你是不是，把我想的太坏了呢！”宁远程靠近了一些，对着陈惟妙露出来一个非常诚恳的表情，“我对妙妙小姐的想法很纯粹很纯粹。”
    陈惟妙微微一顿，立刻道：“是吗？我可不信。”
    宁远程适时的凑近，贴在陈惟妙的耳朵旁边，说道：“我对你的想法，始终只有一个，那就是睡了你！”
    说完，宁远程看到陈惟妙的脸“嗖”地一下就红了。
    陈惟妙更是情不自禁的被宁远程的话给撩拨的心里咯噔一下，惊呼了一声：“啊……”
    很快，陈惟俏就看过来，有些疑惑地问道：“姐姐，怎么了？”
    陈惟妙摆摆手：“没事没事。”
    说完，陈惟妙狠狠瞪了宁远程一眼。
    而宁远程，却是一副得逞的样子，笑眯眯的看着陈惟妙。
    此时，陈惟俏终于选好了要购买的陶瓷娃娃，服务员已经包装好，只等着宁远程结账。
    宁远程拿出一张黑卡，说道：“刷卡，没密码。”
    陈惟俏买到心仪的娃娃，心里非常孕模一再感谢：“宁先生，真的太谢谢你了，让我买到这个娃娃。”
    “不客气，我的提议，还希望你们能回去好好考虑考虑，如果有意向的话，一定要给我打电话，好吗？名片上有我的个人联系方式。”
    陈惟俏认真的点了点头。
    

第二百八十四章 姐妹争执！
“既然买好了，那我们就告辞了。”陈惟妙从刚才被宁远程撩拨的情绪当中缓过来，脸上再次露出了一副局冷的表情。
    宁远程并没有再次留住她们，而是目送她们离浴
    车上，陈惟妙坐在主驾驶上，陈惟俏坐在副驾驶上。
    陈惟俏抱着那个娃娃，脸上是兴奋的表情，忍不住夸赞：“姐姐，我觉得那个宁先生还挺不错的哎……而且我们现在跟妈妈关系闹僵，正缺钱，如果能去他的公司上班，不是很好嘛！”
    陈惟妙皱眉：“你真觉得他好？”
    “对啊……他今天还替我们解围，而且在展会等了我们这么长时间，足足站了三个多小时呢！感觉他还是蛮有诚心的。”妹妹陈惟俏认真道。
    可陈惟妙却有不同的看法，不屑道：“他就是一个渣男！想泡我们两个！”
    听到姐姐的话，陈惟俏却又不同的看法。
    “姐姐，我们两个遇到的渣男还少吗？对比起来，宁先生已经很不错了，出手大方，而且还特别绅士。”
    陈惟妙实在听不下去：“他还绅士？你是不知道他刚才跟我说了什么？！！”
    陈惟妙一激动，一下子说漏了嘴。
    陈惟俏一脸疑惑，而且对于宁远程似乎也特别关注，立刻问道：“他对你说了什么啊？？快告诉我！”
    “他说……要睡我！！”陈惟妙有些气愤。
    没想到，陈惟俏听到这话之后，脸色瞬间难看了许多，整张脸都垮了下来：“不可能！”
    “我难道会骗你吗？”
    陈惟俏有些来了脾气：“你就是骗我！宁先生不会这样说，你在故意诋毁他！为了让我不去他的公司是不是？”
    “你自己不想去，我想去！”陈惟俏终于说出了心里话。
    陈惟妙脸色瞬间难看了几分，可由于在猿担她此时只能将心里的怒火给压制下去。
    等到她们回家，陈惟妙才从车上下来，严厉警告：“那个人不是什么好人！我不准你去！”
    陈惟俏有些气呼呼的，直接摔了车门，就冲进了家。
    陈惟妙跟过去，心情也顿时不好了：“陈惟俏，你不要闹小性子好不好？！！我是为了你好！我比你见过的人多，你什么社会阅历都没有，你根本不懂这个社会上有多少坏人！”
    陈惟俏已经完全听不下去，一心一意的只想去宁远程的公司上班，当艺人。
    “我不管他是好人还是坏人，反正……反正我就要去他的公司当艺人！我要赚钱！我不想每次都被老妈威胁！我不想和你住在出租屋里面！”
    陈惟俏情绪也激动起来。
    陈惟妙慢慢冷静了下来，安慰道:“俏俏，事情没你想的这么简单的。”
    “你不就是不想让我去，所以才故意说宁先生是坏人吗？就算他是坏人……我只是去他的公司上班，我是去赚钱，去实现自己的价值，我又没干别的事情，他就算坏也坏不到我身上来！”
    陈惟妙听到妹妹这番话，是彻底头疼。
    正当两姐妹吵架的时候，电话响起。
    陈惟妙看了眼手机备注，立刻将手机扔给了陈惟俏：“妈打来的电话，你接吧！”
    陈惟俏长舒了一口气，这才按下了接听键：“妈……”
    电话那头的声音非常严厉：“你们还不赶紧回来？还要在外面玩多久？"“妈……我们不是玩，我们是在追求自己的梦想……你就同意我们弄003？匕六丫0巴！支持我们又不会怎么样！”
    “不行！这些东西都是不入流的，你们赶紧回来帮我打理生意。”
    “对不起，妈，您要是不同意，我们是不会回来的！”陈惟俏语气坚定。
    电话那头，女人的声音露出一丝深深的失望：“好！我看没了卡，你们还能在外面坚持多久！”
    说完，电话“啪”地一声直接被挂断。
    陈惟俏看着被挂断的电话，又长长吐出一口气。
    “现在，宁先生可以帮助我们实现梦想，姐，你就不能听我一次吗！我们一起去他的公司当艺人，不可以吗？”
    陈惟妙脸色阴沉了几分：“不可以。”
    依然是非常肯定的回答。
    屋子里，两人久久没有交流，气氛十足的尴尬。
    而另一边，宁远程已经回到公司。
    孟S岚也回到来公司，并且将那两个女孩的资料已经全部查到交到了宁远程的手上：“宁少，这两个女孩我可是在短短的几个小时之内全部调查完了，您可以看一下。”
    宁远程一脸赞赏的看着孟S岚，没想到这个女人简直是他肚子里面的蛔虫。
    “做的很不多啊！S岚，我果然是没看错你。”宁远程翻看这这两个双胞胎的资料时，看到了父母一栏里面的名字，顿时愣住。
    因为母亲的名字一栏上，写的名字正是叫唐雅娴！！而且所有的信息都非常吻合，家里是做红酒生意。
    不存在同名同姓的巧合。
    宁远程脸上情不自禁的露出来一个非常恶意的笑容，甚至脑海里。已经在允枷胂蟆５闭饧父雠人在同一张床上。同时为他服务时的表情，该有多精彩。
    

第二百八十五章 演播现场
既然她们的母亲就是唐雅娴，那么他想要再见到这两个女孩子，也就轻轻松松了。
    正当宁远程思考着接下来，该怎么再次制造见面的机会时，手机铃声响起。
    宁远程思绪被打断，极为扫兴的瞥了一眼手机，发现是卢生打过来的电话。
    他按下了接听键，语气不耐烦：“什么事？”
    卢生在那边，恭恭敬敬道：“宁少，你要我给你查的事情我都给你查清楚了！不过……说来话长，我就快到你公司了，我还是见面跟你说吧！”
    宁远程挂断了电话，这才想起他要卢生去给他查的关于周甜那几个富婆的事情。
    那天要不是他把持住，想要玩点新鲜的，恐怕现在已经被人给狠狠的摆了一道了。
    “那你赶紧过来，我在办公室。”
    挂读电话没多久，卢生便急匆匆的赶过来，脸上的表情十分的抱歉，忍不住道：“宁少，实在对不起……我特意给你查了，这件事……挺麻烦的。”
    “你说！”宁远程心里有了几个人的名字。
    卢生顿了顿，有些小心翼翼的问道：“宁少，你是不是在武汉得罪了什么人啊？”
    宁远程思来想去，除了虞小宝，然后就是张一鸣。
    但是他们两个都不成气候，至少跟现在的他来比，确实是不成气候。
    宁远程并没有回答卢生这个问题，一双犀利的眼神紧盯着他，沉声道：“到底怎么回事，直接说。”
    卢生坐下，沉声道：“我特意约了周甜，让她将这件事情的来龙去脉说出来，但是她说，这也是别人请她这么干的，而且背后的人身份很大，她不方便说。”
    宁远程皱眉：“这就是你查到的？”
    卢生顿了顿，有些为难道：“其实，周甜这么说的时候，我已经差不多知道是哪些人了，只是还不确定。”
    “周甜说，现在已经有人允祭帮结派想要对付你了！宁少……看来，你最近要小心一点啊！”
    宁远程皱眉，有些不理解。
    “这些人是跟钱过不去吗？”
    “武汉商业圈非常的排挤外面来的人，武汉这片地方就这么大，你来了就等于是抢饭碗，加上你已经得罪了人，他们当然会想法设法的想要把你从武汉给整下去。”
    卢生分析道。
    宁远程自然也知道这个道理。
    但是竟然说到了抢饭碗，他目前的直播公司，还有新缘难⌒憬谀浚到底是动了谁的饭碗呢！？宁远程想到一个人，电视台的台长谢勇。
    看来，这个人是两面三刀啊！“这样，你去把那帮富婆再给我请来！我要请她们吃饭！”
    卢生一听宁远程这个主意，立刻阻止：“宁少，这帮女人就是在替她们背后的人干事，目的就是为了整你，你可不能上当啊！”
    “这帮女人想要什么，我就给她们什么，她们套路我，我也可以反套路她们，你就按照我说的做！我要把要整我的那个人，给弄出来。”宁远程眯着眼。
    马上他在长岛一号举办的晚会就要允剂耍在这期间，他不想有任何人扰了他的兴致。
    竟然有人要故意整蛊他，他就硬刚就对了！反正他现在要钱有钱，至于势力嘛!北京的势力他已经靠着华谊两兄弟掌握了，只要有了华谊兄弟的人脉，对付武汉的这帮商业圈的背后大佬，那还不简单吗？卢生见宁远程这么坚定，不得已最后再次邀请了周甜和方美丽两个人。毕竟主要做这件事情的就是她们两个。
    “宁少，已经约上了，明天，在老地方。”
    宁远程点头道：“你明天跟着我一起去。”
    “好嘞！”卢生虽然不知道宁远程到底想做什么，但是眼下已经决定站在宁远程这一边了。
    卢生离灾后，宁远程便打粤税旃室的高清大屏电视机。
    这个时间段，秦小妩正在跟着选秀节目的现场。
    几个摄像头时不时的扫过各个导师们的脸，卢生脸上露出了一丝恶意的笑容。
    他在之前就已经安排这几个明星导师，穿上了他为她们精心定制的一款内裤。
    这条内裤的裆部吻合了她们的下体，无论坐着站着，还是做各种姿势，内裤上连接着的一根假性肉棒便会插入她们的肉穴当中，而且这个肉棒是带有震动功能的。
    宁远程将她们四人的内裤，全部都已经控制在同一个遥控器上。
    看着她们点评每一个主播时，宁远程拿起了这个遥控器，轻轻按了按。
    果然，四个人的表情都发生了一些变化，摄像头正好捕捉到这一画面。
    原本正是陈紫函在发言，可突然内裤的震动刺激着她，让她的声音在突然之间音调上升，而且发出了非常不合时宜的一阵喘息声。
    好在陈紫函迅速将话筒移裕才让那些奇怪的声音没有收入进去。
    其他几位女明星虽然还没有轮到她们发言，但感受着肉穴里面肉棒的震动，面对着镜头，她们良好的职业素养，不允许她们露出一丝一毫的破绽。
    但陈紫函实在是无法钥谒祷埃下体的震动让她用尽了全身力气在与身体的感觉做着对抗，表情更是十分痛苦。
    此时，摄像头再次捕捉了陈紫函有些痛苦而又隐忍的表情，出现在了电视镜头当中。
    

第二百八十六章 吴小姐是不是不舒服？
宁远程好整以暇的欣赏着陈紫函此时的表情，脸上的笑容渐渐加深。
    主持人见陈紫函说话突然中断，立刻关心的问道：“紫函是身体不舒服吗？还是怎么了？需要中场休息吗？”
    现在体育场也面对着许多现场的观众。
    陈紫函拿起话筒，正要钥谒祷笆保宁远程再次将档案调高，那种刺激的感觉再次让陈紫函说不出话来，此时额头上甚至冒出了一层汗。
    “紫函好像有点发烧了？怎么脸突然就红起来了。”
    一边的其他三名导师虽然不用钥谒祷埃但是表情一个个的都非常不自然。
    这几名导师互相看了一眼，都明白是宁远程在搞鬼。
    陈紫函见状，喘着粗气道：“不用，我觉得她们表演的非常好，我是被她们这种对梦想……的执着感动了……”
    “原来是这样，看来紫函小姐也是性情中人啊！”主持人接着发言，“那么，范冰冰小姐，您对她们这一场的演出有什么看法呢？”
    范冰冰正在努力克制着体内那种被不断刺激的感觉，尤其是在这么多人的面前，她觉得更加的刺激。
    而宁远程就是要看着她们在这么多观众，以及电视机的观众面前，隐忍着那股刺激，让她们不知不觉的高潮。
    于是，宁远程再次将遥控器的频道调到了最大的一档。
    “啊……”范冰冰面对突然的遥控调制，一下子没忍住，对着话筒竟然发出了奇怪的声音。
    其他的几个女明星，也同样用手紧紧捂住了小腹部，表情十分的奇怪。
    范冰冰看向台下一脸懵的观众，又看了看摄影机，强迫着露出一个非常自然的表情，微微一笑，对着镜头抱歉道：“不好意思啊……我……刚才可能是被这个椅子吓了一跳，不过没关系……我们接着来点评……”
    一个小小的乌龙之后，范冰冰继续保持着得体的微笑，允贾鹨坏牡闫馈
    宁远程忍不住咋舌：“果然还是范冰冰啊……这个职业素养，面不改色的，隐忍的不错嘛！”
    但一旁的吴佩慈却始终低着头，此刻面色红润，眼神迷离，陡然被摄像机捕捉到她轻轻w着嘴唇的表情，那样子简直是不要太勾人。
    宁远程的视线也紧盯住了吴佩慈，想要看看她如何隐忍。
    毕竟对于吴佩慈来说，这种程度的刺激已经是非常难以忍受的了。
    她可是一个刚生产完孩子没多久，还在晡乳期的妈妈。
    宁远程甚至都能看到她的乳房，似乎在刺激之中不断的变大，而乳头也坚挺了起来。
    当主持人想要让吴佩慈进行点评时，吴佩慈有些不好意思的挥了挥手，立刻捂住了肚子，整个人都趴了下去，就连身体都在微微的颤抖。
    “吴小姐是不是不舒服？”
    面对主持人提出的问题，吴佩慈已经完全没有心力去回答。
    她现在全神贯注都想着如何隐忍，正当这时，她的身体忽然剧烈的抖动了两下。
    宁远程嘴角的弧度上扬，这才满意的按下了遥控器的关闭键。
    正当他关闭时，电视机前几位导师这才放松了表情，每个人都长吐出了一口气。
    而吴佩慈，再次抬起头时，脸蛋红的就像是煮熟的虾似的。
    主持人见状，立刻插播了一条广告，允贾谐⌒菹。
    节目现场，秦小妩更是在广告期间，亲自的跑到了几位明星导师的面前，关心道：“你们没事吧？需要去看医生吗？我看你们刚才……好像都不太舒服的样子。”
    范冰冰和章子怡倒是一脸云淡风轻的样子，摆手道：“不用，现在没事了。”
    秦小妩点点头，又看向了吴佩慈。
    只是正当她走到吴佩慈身边时，明显感觉到吴佩慈周围的气息不太对劲。
    秦小妩对这种气息再熟悉不过了，那是一种淫荡的气息。
    秦小妩涌孜⒈洌再仔细回过味来，顿时明白。
    她没想到这些明星竟然配合着宁远程玩的这么裕直接在录制现场就敢这么干！“那大家没事的话，我们十秒倒计时，继续允冀谀柯贾啤！
    现场的导演立刻对着呼机允纪ㄖ所有人。
    现场重新布置完毕，节目再次允肌
    宁远程关闭电视，撑了撑懒腰，脸上露出一个惬意的表情。
    不过……现在应该去见见唐雅娴了，说不定还能遇到那一对双胞胎呢!于是，宁远程立刻给袁纯芬打了一个电话，盼咐道：“把车缘焦司门口，送我去一个地方。”
    袁纯芬立刻从公司地下停车场将劳斯莱斯幻影缘焦司门口，等着宁远程下来。
    “主人……”袁纯芬甜甜的依偎在宁远程怀里，撒娇道，“主人要去哪里？”
    “去唐雅娴的酒庄。”宁远程上车。
    半个多小时的车程，袁纯芬便将宁远程送到了目的地，车子停在了唐雅娴的庄园门前。
    佣人看到有人来，立刻进别墅通知了唐雅娴。
    唐雅娴认识宁远程的车，从阳台看过去，一见宁远程下车，几乎是有些激动的对着镜子整理了一下妆容，又换了一条风格不一样的长裙，这才急急忙忙的光着脚就迎接出去。
    佣人立刻提醒道：“夫人，您没穿鞋。”
    唐雅娴立刻朝着宁远程扑过去，心急道：“不用穿了。”
    

第二百八十七章 唐雅娴的酒庄
宁远程已经走进大厅，看到唐雅姻朝着他扑过来，脸上露出一丝笑容，目光在大厅内扫视了一遍，这才缓缓将视线移动到唐雅娴身上，张运臂。
    女人直接扑进了他的怀里，根本不在意身边的佣人是什么眼神。
    “你怎么现在才来找我？”唐雅姻撒着娇，温柔的像是一个可人儿。
    宁远程搂住唐雅娴，注意到她光着脚，笑道：“你急什么，怎么鞋都不穿！这样对身体可不好！”
    于是，宁远程对着一旁的佣人立刻盼咐道：“还不快给你们夫人拿一双鞋子，愣着干什么？！”
    佣人低下头，立刻匆忙的去给唐雅娴拿来一双毛茸茸的拖鞋。
    宁远程接过了拖鞋，蹲下身，将唐雅娴白皙又柔嫩而且纤细的脚踝给拿起来，动作温柔的帮她穿上鞋。
    唐雅娴看到宁远程这么细心温柔，内心那颗坚硬太久的心仿佛也在一瞬间变得柔软许多。
    宁远程给唐雅娴穿好了鞋，这才搂着她的肩膀，说道：“你还没带我好好参观你的庄园，我们随便走走？”
    唐雅娴自然点头答应，笑道：“你今天一整天都可以陪我吗？干脆留下来过夜好不好？”
    此时，唐雅娴已经完全认定了宁远程就是她的男人。
    宁远程伸手勾了勾唐雅娴的鼻子，沉声道：“我在你家里过夜方便吗？你家里没其他人？”
    唐雅娴叹了一口气，脸上露出一丝愁容：“本来两个女儿跟我一起住，她们两个闹脾气，现在搬出去了。”
    宁远程了然，唐雅娴所说的那两个女儿，想必就是陈惟妙，和陈惟俏了。
    现在确认，宁远程也就不再多说什么。
    唐雅娴见宁远程没接话，仰起头看着他，有些忐忑担忧的问道：“你会介意我有两个女儿吗？”
    宁远程笑了笑，那张帅气阳光的脸上露出如沐春风一般的微笑和关怀：“怎么会呢！”
    唐雅娴这才笑嘻嘻的继续投入宁远程的怀抱，脸上露出一丝的甜腻。
    “我带你去庄园后面。”唐雅娴兴致正好。
    庄园后是唐雅娴的一片花园，里面种了许多的花朵，而且每一朵几乎都盛缘姆浅２永谩
    就连宁远程这样的一个大直男在看到这么多花朵之后，都忍不住眼前一亮，有一丝惊艳。
    “这些花都是我请人精心照料的，好看吗？”唐雅娴依偎在宁远程怀里。
    宁远程伸手摸着唐雅娴的秀发，点头道：“好看！”
    两人在花园里面聊着天，时间就这样慢慢过去，一切都非常的美好。
    很快就到了下午，唐雅娴命人准备了丰盛的食材，当然也少不了一瓶红酒。
    “宁少，今天我们就在花园吃饭怎么样，多浪漫啊！”
    不得不说，唐雅娴是一个非常温柔而且浪漫的女人。
    宁远程将唐雅娴抱在怀里，一只手搂住她的小蛮腰，一只手透过的衣服面料揉搓着她非常软嫩的乳房，呼吸着花园内的芳香，脸上露出一丝惬意：“吃饭之前，不先做点别的事情吗？”
    唐雅娴脸一红，露出一丝害羞，将宁远程大胆的手拿下去：“你想做什么？佣人们可都在外面站着呢！”
    “那又怎么了？她们不是已经知道我们的关系吗？”宁远程丝毫不介意，“再说，我已经是你的男人！让她们知道的更清楚，不好吗？”
    唐雅娴被宁远程这番话说到了心坎儿里。
    宁远程再度伸手，这才顺着她的裙底一路摸上去。
    他带着温度且有些粗糙的手掌，摸着她每一片娇嫩的肌肤。
    唐雅娴露出的修长而肥美的两条腿交叠着，白皙的肌肤在阳光之下散发着莹润的光芒。
    宁远程顺着将手往上摩挲，透过胸罩摸到那一大片的乳房，反复在掌心揉捏。
    唐雅娴则是躺在宁远程的怀里，感受着这个男人在她的身上肆虐，表情享受，甚至是带着一丝丝的沉醉。
    宁远程伸出舌头，舔舐着唐雅娴的耳垂。
    “啊……”唐雅娴感到有些痒，回过头面色娇羞的看着宁远程，“你坏死了……”
    两人在一张睡椅上忘情的拥吻。
    宁远程的裤裆已经撑起了一个巨大的帐篷，直接顶在了唐雅娴的腹部。
    唐雅娴脸上露出一丝惊喜和兴奋，将宁远程的裤裆拉链拉浴
    “来，屁股对着我，你趴下去。”
    唐雅娴立刻明白了宁远程的意思，两个人的姿势就是九六。
    宁远程两只手把住了唐雅娴的臀部，看着她的肉穴和下体完全暴露在他的眼前。他伸出舌头，用舌头将她的两片阴唇分裕轻轻顺着肉穴的洞口舔了舔。
    “啊……”唐雅娴瞬间有种被触电的感觉。
    宁远程把住她的臀部，命令：“不准动！”
    唐雅娴只好任凭宁远程舔舐着她的肉穴，一点一点的淫水顺着肉穴在往外渗透，落入宁远程的舌头上。
    宁远程将脸几乎全部埋入了唐雅姻的下体，呼吸着她这个地方的气息，舌头伸入到肉穴里面，每一次轻轻的捣弄都让唐雅娴销魂。
    唐雅娴含住了宁远程的龟头，舌头灵活的在龟头上面轻轻扫动。
    

第二百八十八章 小嘴吃葡萄
宁远程似乎觉得不够，看着这绽放的如同花朵一般好看的肉穴，他顺手将旁边一朵还没有园的花骨朵儿摘了下来。
    这个花骨朵儿就像是男人的龟头一般，他轻轻将这个花骨朵儿送进了唐雅娴的肉穴里面。
    看到肉穴将花骨朵儿全部吞噬，就像是一口将其吃掉一般。
    “啊……宁少……你放了什么进去？”唐雅娴只觉得刺激，肉壁不断的抽搐，紧缩。
    宁远程将花骨朵儿放在肉穴里面不断捣弄，笑道：“别乱动，用你里面的水让它曰ā！
    片刻之后，宁远程将花骨朵儿给拿了出来，果然，经过淫水浸泡养育的花骨朵儿已经微微展裕而且每一片花瓣上都沾着亮晶晶的淫水。
    宁远程又看向桌子旁边放着的一堆水果零食，目光放在了那一串葡萄上。
    他将一颗葡萄摘下来，直接塞入了唐雅娴的肉穴当中，拍了拍她的屁股：“我给你准备了一点好吃的。”
    唐雅娴此刻正给宁远程口交，睡液和淫液顺着她的嘴角慢慢流淌，她趴在宁远程身上，两颗奶子也沉甸甸的坠下来，看起来色情十足。
    直到宁远程将一整串葡萄完全都塞入了唐雅娴的肉穴，她的小腹已经微微的涨起。
    “宁少……你放了什么？”唐雅姻有种被填满的感觉。
    宁远程满意的笑了笑，问道：“要吃点水果吗？”
    唐雅娴疑惑的看向一旁，当发现桌子上的那一串葡萄全部没有了之后，瞬间明白过来，忍不住动了动臀部，故作生气道：“宁少！你怎么可以这样！”
    宁远程伸出舌头舔了舔唐雅娴肉穴中露出的那一小颗被夹紧的小葡萄，对着唐雅娴命令道：“吐出来。”
    唐雅娴还有些懵：“吐什么？”
    “把你肉穴里面的葡萄吐出来。”宁远程张宰旖幼。“我要吃啊。”
    唐雅娴顿时害羞的不知道怎么办才好，脸上的表情更加的害羞：“宁少……不要了吧……”
    “快吐出来，使劲。”宁远程催促。
    唐雅娴不得已只好肉壁紧缩，肉穴里面的空间变小，一些葡萄就被挤压了出来，而伴随着葡萄一起出来的，甚至还有一些淫水和一些因为太用力挤压，而流出了葡萄汁的水。
    宁远程笑了笑，张宰欤将葡萄吃了下去，夸赞道：“不错嘛！再用力！”
    唐雅娴见宁远程喜欢，自然也是不遗余力，拼命的用肉壁夹紧。
    一颗一颗的葡萄伴随着葡萄汁掉入宁远程嘴中。
    宁远程拿起杯子将掉出来的葡萄接住，一些在挤压中已经破成两半的葡萄，还有一些已经完全被挤压成汁水的葡萄统统都流入了杯子之中。
    宁远程拿到唐雅娴面前，命令道:“⒘耍　
    唐雅娴看着有些浑浊的葡萄汁水，看着宁远程命令强势的眼神，不得已只能缓缓倒入嘴中。
    没想到味道还不错。
    唐雅娴看着宁远程：“坏死了宁远程将唐雅娴调过来，让她主动的坐在了他的肉棒上，命令：“你自己动！”
    唐雅娴便半蹲着，看着宁远程的大肉棒在她的淫穴里面进进出出，伴随着淫荡的水流下来，将宁远程的裤子都弄湿了。
    唐雅娴动的幅度也越来越大，两颗奶子更是在宁远程面前晃来晃去的。
    “宁少……你的肉棒，我好喜欢啊……”唐雅娴双眼迷离，动作也越来越用力，恨不得将这个肉棒直接怼到身体的更深处。
    宁远程目光深沉，一只手握住她不断跳跃的乳房：“你喜欢就好啊！”
    唐雅娴动的有些累了，宁远程便将她从椅子上托起来，两人站在地上。
    就这样在露天地里，宁远程的大鸡吧对着唐雅娴冒着淫水的肉穴冲刺，浪叫的声音响彻了整个庄园。
    “啊……啊……宁少的肉棒……我好喜欢……啊……”
    宁远程笑了笑，一把拽住了唐雅姻的头发，将她的腰沉下去，让她整个人都蜷缩起来。宁远程只能看到她的屁股高高的橛起来，对着那个浑圆的屁股猛的冲刺，差点将唐雅娴给撞在地上。
    “啊！！”
    宁远程低⒁簧，将鸡巴从唐雅姻的肉穴里面给抽了出来，射出来的白色精液落在了花园的草地上。
    唐雅娴大口喘着粗气，双眼迷离。
    宁远程看着已经软下去的鸡巴，心满意足的拍了拍唐雅娴的屁股。
    正当唐雅娴要穿上衣服时，被宁远程给粗鲁的将衣服给扯掉，笑道：“别穿，我喜欢看你的肉体。”
    唐雅娴看着自己身体上全部都是汗液，在阳光底下，这些汗液折射出许多的光芒。
    “宁少……”唐雅娴撒着娇，想要靠过来。
    宁远程挥手，语气带着强制性：“就站在这里，站在这些花朵之间，让我好好看着你，我要拍下来！”
    “这是我们的私密照，你放心，我不会给任何人看，只有我自己欣毋”
    贝0宁远程露出一个笑容，拿出手机，打耘纳隳Ｊ剑对着唐雅娴白皙的肉体允寂纳恪
    唐雅娴此刻也完全信任宁远程，彻底将身体交给了他，脸上露出了非常淫荡的表情，摆着各种风骚的姿势。
    “把腿分裕让我好好看看你的肉穴。”宁远程对准了唐雅娴的肉穴，允挤杩竦呐恼铡
    唐雅娴听话的张酝龋用手将肉穴掰裕露出来里面的粉嫩。
    【以上，第三期免费章节，不算第四期字数！】【第四期续费已经允迹300章 之后的内容为第四期，将在四期群更新，合集在四期群发布。
    还没进群的老板可以私聊香蕉进群，已经进群的老板忽略此条】【第四期允贾后，更新速度可能有点快，年底了，可能一个月会更新一期半甚至是两期内容，字数管够，绝对不是重复收费坑钱，周知！】

第二百八十九章 排队挨操
直到两人肚子都饿了，才允汲苑埂
    傍晚时分，宁远程穿好衣服，起身要走。
    “宁少，真的不留下来吗？”唐雅娴有些舍不得。
    宁远程宠溺的捏了捏唐雅娴的脸蛋，笑道：“过几天再来找你。”
    说完，宁远程上车。
    袁纯芬此时也上了车，看到宁远程玩的这么孕模坏笑道：“主人真厉害啊……我在外面都听到了这个姐姐的叫声呢！听的人家心里痒痒的……”
    袁纯芬对着宁远程撒着娇，摇晃着两颗奶子朝着宁远程的手臂上蹭。
    宁远程一伸手，准确的掐住了袁纯芬的奶头，让她身体一抖，脸上瞬间涌现一股潮红。
    “等我回去好好操你！”
    宁远程从庄园离裕到长岛一号时，已经天黑。
    刚下车，一众女人便朝着宁远程飞扑过来。
    但在宁远程眼里，只看到了一对对丰满的奶子朝着他快活的飞扑过来。
    他伸出手，朝着这些女人的奶子上一扫。
    “1阿……”
    每个女人都忍不住发出了尖叫声，奶头瞬间变的硬挺起来。
    “宁少，你坏死了！”
    “宁少！你都多久没给人家了！今天一定要好好补偿！”
    “爸爸也好久没给我了……人家的小骚穴想要爸爸的大肉棒。”
    看着这些个女人一个个都欲求不满的样子，宁远程伸手一把将她们搂住，笑道：“那就给老子脱光了，屁股撅起来！”
    女人们都想再感受宁远程的那根大肉棒，被它插入的感觉简直是这个世界上最美妙的感受。
    回到客厅，女人们立刻将身上的裙子脱掉，大家站成了一排，将屁股统统对准了宁远程。
    宁远程看着一个个浑圆的屁股，从中挑选，看看谁的淫水更多。
    “你们都橛着，谁表现好，我就先给谁。”
    宁远程最终看到了一个正在滴着淫水肉穴，也不知道是谁，便对准了直接插入进去。
    “啊……爸爸插我了……啊……好爽啊……”
    韩笛的声音喊出来。
    其他的女人都凑了过来，似乎被韩笛的声音勾的心里更痒痒了。
    “主人，我们也想要……”
    女人们都朝着宁远程围过来，王维玲蹲在宁远程两腿之间，伸出舌头帮他舔着蛋蛋，舌头在蛋蛋上有力的滑走，舌尖抵住褶皱的蛋蛋，慢慢的变得光滑。
    龚叶轩则是将脸直接埋进了宁远程的臀部，伸出舌头，舔着他的菊花。
    而宁远程此刻正将鸡巴插入韩笛肉穴之中，三重刺激，让宁远程简直快要灵魂出窍一般，脸上的表情也渐渐舒展，渐渐的享受。
    钱芬芬和孟S岚则是一人站在宁远程身边，舌头舔舐着他的乳头。
    宁远程倒吸了一口凉气，伸手揉捏着身边女人柔软的乳房，感受着全身上下的敏感部位都在被这些女人不断的刺激，舔舐，浑身都忍不住绷紧。
    “0阿……”
    宁远程倒吸了一口凉气，终于忍受不住，直接射了出来。
    韩笛此刻也被推倒在一边，南波儿顺势蹲下，张杂Ｌ业姆勰鄣男∽欤直接将宁远程刚射出来的软趴趴的大肉棒含进了嘴里。
    再次传来的温热令宁远程的肉棒再度变硬。
    宁远程摸着南波儿柔软的头发，一把将她从地上给拽了起来，让她背对着，橛着屁股，然后对着她的肉穴便立刻插了进去。
    “啊……”南波儿感受着肉穴突然被胀满，那种满足还有刺激的感觉令她神魂颠倒。
    女人们都想要的发疯，不断的扭捏着双腿，将屁股往宁远程腿上蹭。
    宁远程看着周围发骚的女人，看着自己的腿上沾满了她们的淫水，脸上的表情也渐渐的变得色情十足。
    “你们还真是像个发骚的小母狗啊！”宁远程伸出手指，暂时用手指帮助她们解决一些。
    女人们的淫叫声此起彼伏，直到宁远程将所有女人都满足了个遍，才洗了澡，沉沉谁去。
    第二天一早。
    “叮！”
    “恭喜主人签到成功，获得真心话体验卡一张，读心术体验卡一张。”
    “注意，真心话体验卡是用于别人身上，读心术体验卡则是用在主人自己身上。”
    宁远程刚睁匝劬Γ便听到这样的好事，脸上的表情渐渐精彩起来。
    看来，系统是越来越懂他了！宁远程心情舒畅的从床上起来，有了真心话和读心术，他正好今天去跟周甜和方美丽见面，可以将她们所有的话都全部套出来。
    一想到这，宁远程脸上的表情就变得无比轻松。
    穿好了西装之后，同样已经洗漱完毕的袁纯芬已经在门外等候。
    “主人！”袁纯芬凑上前给了宁远程一个香吻，并为他打猿得拧
    很快，她们便赶到了那天的酒店。
    卢生仍然在外面接待，看到宁远程的车，一路小跑过来，态度非常的恭敬：“宁少，你来了！”
    宁远程整理了一下西装，脸上的表情已经没有昨曰那样凝重，反而是非常的轻松，这让卢生心里有些忐忑。
    毕竟，这场局还是卢生组的，最后却差点把宁远程给坑了。
    “宁少，她们两个已经在里面了，不过我还是要嘱咐一下，这两个女人可不好对付！你如果想问出来什么，恐怕问不出来都不是最关键的，到时候得罪了她们……事情可就严重了

第二百九十章 真心话
“这帮女人在武汉的商业圈是有些名头的。”
    宁远程脸上露出一个非常谦和的表情：“你放心好了，我自己会看着办的。”
    “行！那我就不跟着你进去了，我已经跟她们都说好了。”卢生露出一脸为难的表情，“见谅见谅，毕竟知道的太多，对我也不太好！”
    宁远程顿了顿，挥手道：“行吧!你可以回去了。”
    卢生千恩万谢，这才离浴
    宁远程推粤税厢的门，果然看到周甜和方美丽两个人正在一边聊天一边⒕啤
    两人看到宁远程进来，两人脸上都带着一丝非常嗳t的笑容。
    “宁先生，您上次很扫兴的走了，怎么今天又主动约上了？”
    宁远程坐下，将西装扣子给解裕笑了笑，大脑意识迅速将真心卡使用在了周甜身上。
    “叮！”
    “恭喜主人，真心卡使用成功。
    被使用的对象，只会对您说出所有的真心话。”
    宁远程非常满意的点了点头，看着周甜，脸上带着非常神秘的微笑。
    “周小姐，上次见面，你们是想对我做什么？”
    方美丽表情微微一变，没有想到宁远程竟然有所怀疑了。
    正当方美丽准备酝嫘怨去时，周甜却脱口而出道：“那天我们是想勾引你，把你的裸照给拍下来，之后再用来威胁你。”
    方美丽简直要被周甜这番话给惊呆了，有些不可思议的看着她，立刻将她给拽了过来：“周甜，你说什么呢？！”
    周甜看着一脸吃惊的方美丽，回过神刚才竟然将实话全部说了出去。
    可不知道为什么，她看着宁远程，就忍不住的要将真话说出来，根本没有任何的防备。
    宁远程笑了笑，继续看着周甜，问道：“是谁让你们这么做的？”
    周甜正要钥冢却被方美丽给拦住：“周甜！你别说了！”
    可周甜就是忍不住，直接钥诨卮鸬溃骸笆欠嚼习澹方Z琛！”
    宁远程从来没听过这个名字：“方Z琛是谁？”
    “我们武汉商业圈有一个俱乐部，方老板就是这个俱乐部的老大，专门给我们分享各类资源。”
    宁远程皱起眉头：“俱乐部的老板？是什么俱乐部？”
    方美丽立刻将周甜的嘴给堵住，语气也变得十分难听：“周甜！你怎么回事？你怎么全给说了！”
    周甜自己也不知道是怎么回事，反正宁远程问她问题，她就是想把知道的全部告诉他，简直就像入魔了一样。
    但是方美丽却直接将周甜的嘴给堵住了，立刻起身道：“宁先生，不好意思，我们要走了！”
    说完，方美丽将周甜强行从包厢内拖了出来。
    两人刚从包厢出来，方美丽就对周甜一顿指责：“你怎么回事？全部告诉宁远程干什么？”
    周甜这才反应过来，意识到自己说错了话：“我……我也不知道，他问我，我就……回答了。”
    “你是不是魔怔了！还是真的看上这个男人了？”方美丽气不打一处来，“方老板交代我们，一定要抓到宁远程的把柄，你倒好，全部给人说完了！”
    周甜此时也后悔莫及：“那现在怎么办？”
    “宁远程一定回去找方老板的，你还是自己跟方老板提前说吧！”方美丽也懒得管了，抬脚就从酒店离浴
    而此时，宁远程追上来，正巧看到周甜正一个人被丢在酒店的前厅，立刻朝她走了过去。
    “周小姐！还要多谢你告诉我这些信息。”宁远程笑了笑，故意凑近。
    周甜感受到这个男人身上扑面而来的那股荷尔蒙气息，不由自主的就想要靠近。
    难道她真的对宁远程有好感？宁远程走到周甜面前，再次带着蛊惑的嗓音钥谖实溃骸爸苄〗悖能不能请你告诉我，那位方老板的联系方式呢？”
    周甜此时看着宁远程，不由自主的就想要告诉他，于是拿出手机，将手机号码发送给了宁远程：“这是方老板的私人手机号码。”
    “非常谢谢你。”宁远程道谢，一只手已经轻轻搭在了周甜的腰上。
    她的腰非常细，就像水蛇腰。
    宁远程顺着她的腰部继续往下滑，慢慢的就要摸到她非常浑圆的臀部，伸手用力一掐。
    “啊……”周甜全身紧绷，忍不住发出一道惊呼，不可思议的看着宁远程。
    “喜欢吗？”宁远程凑近了问。
    周甜心脏狂跳，也不知道为什么，竟然不由自主的回答道：“喜……喜太羞耻了！周甜觉得太羞耻了，可是这个答案是她自己说出来的。
    宁远程大笑，看着周甜那不知所措又害羞的样子，在她臀部拍了拍，这才离浴
    回到车上，袁纯芬将刚才宁远程调戏周甜的那一幕全部都看在了眼里，忍不住问：“主人，这个女人看起来不错啊……主人是不是要收了她？”
    宁远程从窗户外面瞥了一眼周甜，笑道：“再说吧！”
    “现在回公司。”
    宁远程盼咐。
    袁纯芬启动车，很快就到了武程集团楼下。
    

第二百九十一章 陈惟俏签约
宁远程回到办公室，看着手机上周甜发过来的方Z琛的手机号码，并没有着急回拨过去。
    他这一趟见周甜，本来就是为了得知后面指使的人，竟然已经知道了，那就要好好调查调查。
    于是，宁远程拿起公司内部座机，拨通了郭启涛办公室所在的号码：“来我办公室一趟。”
    郭启涛恭敬的过来，表情肃穆：“宁少，您找我！”
    宁远程一只手摩挲着下巴：“我想让你帮我去查一个人，这个人在武汉的商业圈有些名头，说是什么俱乐部的老板，叫方Z琛，你给我仔细的把这个人的身份背景，还有经历，全部都调查过来。”
    郭启涛点头，沉声道：“是！我这就去办。”
    等郭启涛从办公室离灾后，宁远程的手机上出现了一个陌生的号码。
    他犹豫了片刻，这才接起来，声音带着一丝低沉：“喂？”
    电话那头，传来一个非常熟悉的声音：“是宁少吗？我是陈惟俏……我可以跟你见一面吗？”
    宁远程嘴角上扬，原来是双胞胎妹妹。
    他立刻热情道：“你在哪儿？我让人来接你，来我办公室谈吧！”
    陈惟俏顿了顿，点头道：“好！我就在世纪咖啡厅门口。”
    挂断电话之后，宁远程便派了袁纯芬亲自去接。
    咖啡厅门口，陈惟俏有些紧张的四处张望，在挂断电话之后，整个人都显得有些不安，似乎是害怕被人看见似的。
    直到袁纯芬将车子怨来，摇下了车窗。
    在看到陈惟俏后，袁纯芬从车上下来，朝着她坐过去。
    在看到陈惟俏这一身非常可爱靓丽的妆扮之后，袁纯芬眼中露出一丝笑意，问道：“你好，是陈小姐吗？我是宁少派来接您的。”
    陈惟俏看到袁纯芬，被她大胆性感火辣的穿着所吸引。
    毕竟，跟袁纯芬这种成熟性感的女人比起来，她的样子就显得太过稚嫩了。
    “你好。”陈惟俏盯着袁纯芬看了又看，忍不住夸赞，“姐姐，你可真美，身材也超级棒！你是宁少的什么人？”
    陈惟俏不知道为什么，在知道宁远程身边有一个这么漂亮的大美女之后，心里失落的很。
    袁纯芬一眼就看出来陈惟俏的这种小心思，笑道：“我是他的司机。”
    陈惟俏点了点头。
    上车后，袁纯芬又跟陈惟俏简单说了几句话，算是彼此了解了一些。
    很快，她们就到达了武程集团公司楼下。
    “你自己上去吧！我就不送你了。”袁纯芬对着陈惟俏露出一个非常温柔的笑容。
    陈惟俏点点头，刚从车上下来，就看到孟S岚已经在公司楼下等着。
    “是你？！！”陈惟俏看到孟S岗，很是惊喜，“你也在这家公司上班吗？”
    孟S岚看到陈惟俏，也故作惊喜的样子：“没想到老板让我来接的人是你啊！看来，咱们还真是有缘分啊！”
    陈惟俏涉世未深，根本就没往深处想。
    能在这里看到孟S岚，她反而觉得非常的高兴。
    “我来送你去宁少那里！”孟S岗搂着陈惟俏的肩膀，将她当做小妹妹一般。
    上了电梯之后，孟S岚将陈惟俏送到了宁远程的办公室，恭敬道：“宁少，陈小姐已经送到了。”
    说完，孟S岚离浴
    陈惟俏看到宁远程坐在一个这么大的办公室，还有全景落地窗，外面的风景一览无余，简直是太棒了。
    她眼中露出一丝惊喜，忍不住感叹：“宁少，你这个办公室也太豪华了吧！”
    宁远程起身：“喜欢吗？”
    陈惟俏使劲的点了点头：“当然喜欢啊！这么好看的地方，没有人不喜欢吧！”
    “你来找我，是有什么事情吗？”宁远程走到陈惟俏身边，带着关怀的语气。
    陈惟俏见宁远程走了过来，下意识的有些紧张。
    她顿了顿，认真道：“宁少，我想……签约到你的公司。”
    “你……确定？不过，你姐姐好像不同意你这样做！”宁远程皱起眉头，语气深沉。
    陈惟俏却语气十分笃定道：“我不管她怎么想，我是成年人，我能为自己做出的决定买单！”
    宁远程看着陈惟俏这副坚定的样子，笑了笑，伸出手，轻轻的搭在了她的肩膀上。
    陈惟俏感受到宁远程温热的手掌，身形微微抖了抖，似乎有些紧张。
    但这种紧张她并未表现的太过明显。
    宁远程观察着她细微的变化，笑了笑，一副知心大哥哥的样子，说道:“竟然你自己做好了选择，就要坚持下去，我会让人送来合同，你签了之后，就是武程集团的艺人了！也就是我的人了！”
    最后一句，宁远程似乎在酝嫘Γ又不像酝嫘Φ挠锲，直接将陈惟俏的脸给说红了。
    好在宁远程转过身去，坐到了办公桌后，对着陈惟俏道：“你先坐一会儿。”
    陈惟俏乖巧的坐在了宁远程对面，看到他打电话通知人打印合同的样子，眼中露出一丝的崇拜。
    毕竟，宁远程看着帅气年轻，身材又好，没有哪个女人会不为他动心。
    

第二百九十二章 自己选择的路
很快，孟S岚便将两份合同拿了过来。
    陈惟俏看着一摞厚厚的合同，脸上的表情有些惊讶：“这一份合同有……这么多内容吗？”
    宁远程笑了笑，绅士道：“你可以自己先看看，我们有的是时间，你今天一整天待在这里都是没有问题的。”
    陈惟俏点了点头，便坐在了办公室一旁的沙发上，允甲邢傅姆阅这些合同的内容。
    宁远程非常贴心的为她准备了一些糕点和茶水，顺便也坐在了她旁边。
    两人的距离不近不远，但陈惟俏刚好可以闻到宁远程身上的香水气味，那是一股淡淡的海盐的气味，很好闻。
    陈惟俏注意到沙发在朝着宁远程这边凹陷，忍不住侧过头，才注意到宁远程并没有靠近，而是靠在了沙发上，只是身体微微朝着她的方向偏移了一下而已。
    可尽管如此，两人的距离还是离的近了一些。
    陈惟俏已经无法集中注意力去看合同，反而是心思都在宁远程身上。
    而宁远程躺在沙发上，正好可以看到陈惟俏坐在沙发上时的身材。
    她的侧颜，耳朵，修长的脖颈，还有小蛮腰，蜜桃臀，这样的身材，非常的完美。
    宁远程目光放在她的皮肤上，感受着她细腻的肌肤，幻想着触碰时候的那种嫩滑的触觉。
    这时，陈惟俏也觉得气氛有些尴尬，太安静了。
    而且，总是感觉宁远程正从后面盯着她，让她又紧张又兴奋，心脏狂跳，就连身上都有些发烫。
    陈惟俏实在是有些受不了了，微微转过头来，想要看看宁远程到底有没有在偷看她。
    这一转头，正好和宁远程视线对上。
    陈惟俏顿时心虚的回过头，耳朵都红了起来。
    宁远程看着这个女孩惊慌失措的样子，忍不住心底泛起一丝涟漪。
    这个女孩，总给人一种初恋的感觉，让人忍不住怦然心动。
    于是，宁远程微微靠过去，身体的气息也一并带入到陈惟俏身边，故意问道：“你好像很热？”
    陈惟俏察觉到宁远程凑近，此时是一动都不敢动，一双眼睛紧盯着合同：“我不热啊……”
    “我看你都流汗了。”宁远程故意将手伸过去，轻轻碰了碰陈惟俏的额头，“你看，都流汗了。”
    陈惟俏更是身体僵硬的厉害，脸红的看着宁远程，不明白他为什么要给她擦汗。
    但擦汗，也没什么吧？陈惟俏不断在内心纠结着，使劲的琢磨也不明白宁远程到底为什么要故意凑的这么近，还要给她擦干。
    正当陈惟俏思考时，宁远程却又从沙发上起身，淡淡道：“我去给你拿点纸巾，你慢慢看。”
    陈惟俏见宁远程从办公室离裕这才长舒一口气，整个人都虚脱的倒在了沙发上。
    “难道是我想多了吗？”
    “他刚才……对我好，只是因为我现在是他的员工吧！”
    陈惟俏想来想去，只想到这么一个理由。
    “没错！之所以对我好，一定是因为我已经是他的员工！”
    这样再三肯定之后，陈惟俏长吐一口气，看起来有些如释重负的感觉。
    这个时候，宁远程已经从外面带来一包抽纸，还有一些小吃。
    “我现在有点忙，照顾不到你，你自己在办公室吃点东西，累了就暂时躺在沙发上睡觉。”宁远程将小吃放在桌子上，宠溺的像哥哥一般摸了摸陈惟俏的头。
    陈惟俏努力稳住心神，不断的告诉自己，是因为自己现在是宁远程的员工，所以他才对自己这样。
    便坦然接受了，笑了笑：“你先去忙吧！我自己看会儿合同。”
    宁远程点头，再次从办公室离浴
    而等宁远程一走，陈惟俏根本没有心思再继续看合同了，她长舒一口气，感受着刚才脑袋被宁远程宠溺的揉的那几下，脸上情不自禁的露出来一丝微笑。
    这个时候，陈惟俏的手机铃声响起，将她从思绪之中抽离出来。
    她看了一眼手机备注，上面写的是姐姐。
    陈惟俏脸色微变，按下了接听键。
    “喂？”
    电话那头，陈惟妙的声音传过来，带着一丝质问：“你在哪儿？怎么没回家？”
    陈惟俏深吸一口气，回答：“我在……武程集团！”
    陈惟妙脸色大变，对着电话直接怒吼道：“你怎么会去那里！不是不让你签约吗？你赶紧回来！”
    陈惟俏坚持：“我已经签约了！”
    陈惟妙一愣，此时已经无话可说。
    电话那头久久的沉默之后，陈惟妙才钥冢骸凹热荒阋丫签约了，那你自己选择的路，你自己走完吧！”
    说完，陈惟妙便挂断了电话。
    陈惟俏心里的一颗石头也终于落地。
    说出来总比瞒着要好。
    于是，陈惟俏也懒得再继续看下去，直接在最后签了字，并按押。
    做完这一切，陈惟俏便允甲ㄗ⒌淖在沙发上吃着糕点，欣赏窗户外面的风景，只是等了很久，宁远程还没有回来。
    陈惟俏倒真是有些困了，不知不觉就躺在沙发上睡着了。
    此时，宁远程透过监控画面，看到陈惟俏睡觉的样子，脸上露出一丝装章/[^0他起身，朝着他的办公室走去，轻轻将办公室的门打裕看到沙发上已经睡着的女人，宁远程眼中露出一丝笑意。
    

第二百九十三章 陈惟俏的第一次
他从办公室拿来一张毯子，轻轻盖在了陈惟俏身上，正好将陈惟俏给惊动。
    陈惟俏睁悦理，入眼便是宁远程那张放大的俊脸，立刻将身体往后缩了缩，有些不好意思道：“对不起……我……我有点困，就睡着了。”
    陈惟俏起身，看到身上的毯子，顿时心底泛起了一丝丝的涟漪：“这是你给我盖的吗？”
    “看你这样睡着容易着凉，就给你盖了张毯子。”宁远程并没有什么表情，一双眼睛也是非常的坦荡。
    反倒是陈惟俏，此刻被宁远程这些细微的举动给撩动的，内心早已经像惊涛骇浪。
    不得不说，这个男人实在是太会撩了！陈惟俏立刻将桌上的合同交给了宁远程，说道：“我已经签完字，也画押了。”
    宁远程点点头，接过合同：“我会让人过来拿，你如果不介意的话，我可以带你去公司参观参观。”
    “当然不介意。”陈惟俏紧张得摇了摇头，她巴不得离宁远程再近一点，怎么会拒绝一起同行的机会。
    宁远程看着小姑娘一副紧张兮兮的样子，反而更加勾起他的占有的欲望，他抿了抿嘴在心底不断告诉自己不用急，真的不用着急，很快这个小姑娘就是他的了。
    宁远程带着陈惟俏简单的走了一遍公司，给她介绍了一下接下来她会经常踏足的地方，最后把她带到了自己的休息室。
    “宁少这是？”陈惟俏看着眼前这个仿佛某个别墅的豪华主卧的房间好奇的问道，她实在是无法把这个带着精美双人床的房间想象成办公室。
    “这是我的休息室，我带你走了那么久应该挺累的，不如在这休息一下再回去吧。”宁远程用一副关心下属的好老板形象回道。
    “这，不太好吧，我、我怕耽误您的时间。”陈惟俏下意识的想要后退，她大致猜到了一会可能发生的情景，她虽然已经做好心理准备了可是真要上的时候，她就又怂了。
    宁远程怎么可能会让到嘴的鸭子飞走，他用身体挡住了陈惟俏后退的道路，陈惟俏一直想着那种事情，根本没有注意到宁远程已经站在自己身后，这一退脑袋直接撞上了宁远程结实的胸肌。
    宁远程抱住撞进自己怀里的小姑娘，下巴倚在她的头顶，透过发梢看到她通红的耳朵，好奇的问道：“跟我在一起很紧张吗，你看你耳朵都红了。”
    “不、不，陈惟俏第一次跟男人有这样亲密的接触，一时间都不知道怎么办好，她只感觉到宁远程身上那股香水味越来越浓郁，已经到了能影响她思想的程度。
    “别想太多，把一切都交给我。”
    -，好。”
    陈惟俏就这样迷迷糊糊的被宁远程带进房间，等她回过神时她已经躺在那张精美的双人床上，而她的老板宁远程则是撑在她上面一脸深情的注视着她，陈惟俏就这样沉醉在宁远程的眼神中连上衣什么时候被扒了也不知道。
    眼看着宁远程作坏的手伸向裙子，陈惟俏这时候虽然很紧张同时也很期待宁远程把自己脱光，可是宁远程宛如知道陈惟俏所想一般不动她的裙子，反而是隔着裙子在触摸她的私处。
    这种隔靴搔痒的感觉简直快把陈惟俏逼疯了，她ww牙自己主动把衣服全脱了，脱完后又有点害羞，把手臂挡在胸前，另一支手挡着私处。
    “第一次？”宁远程看女孩脱衣服时的豪放还以为早有经验，没想到脱完衣服后秒变小白兔，那副可怜兮兮的模样让宁远程都不好意思继续欺负她。
    “嗯。”陈惟俏羞答答的点了点头，她脱掉衣服后根本不知道下一步要干什么，书本上也没有教导过她这些知识。
    对于性事宁远程从来不缺乏耐心，尤其是面对这种像初恋一样美好的女孩，他根本不舍得她疼。
    宁远程压在陈惟俏身上，嘴巴含着女孩的乳头不放，像⒛桃谎吃得津津有味，一手握住女孩另一个奶子进行揉搓，感受着掌心处的乳头从柔软慢慢变成硬。
    宁远程用力打耘孩的双腿，女孩那粉嫩的私处是她未被使用过的证明，宁远程用手摸了摸她的花穴那里还十分的干涩，未经人事的少女就是有这样的问题需要慢慢的苑。
    宁远程低下头亲了亲陈惟俏的花穴，看着小穴一缩一缩的反应觉得甚是可爱，舌头挑曰ㄑㄇ暗幕ò辏模仿交合的动作把睡液送进陈惟俏的花道里。
    “宁少，要不我也帮你舔舔。”
    陈惟俏的想法很简单，既然宁远程都舔了她的私处，那她是不是应该帮宁远程也舔舔肉棒。
    “来吧。”宁远程迫不及待的把陈惟俏拉起，他刚刚舔了陈惟俏那么久，身下的肉棒早已硬得不行，被困在裤子里更是一种折磨。
    陈惟俏跟宁远程面对面坐着，陈惟俏看着宁远程裤裆拱起的一大块不知道如何应付，整个人显得有点手足无措。
    宁远程看出了她的不安，轻声安慰道：“别怕，来用牙齿咬晕业目懔础！
    【免费章节！】【第四期续费已经允迹还没有续费的老板联系香蕉。】

第二百九十四章 真不耐操！
陈惟俏按照宁远程指示小心翼翼的用牙齿w着裤头的拉链一点点拉下，被压抑已久的肉棒在压制解除后蹦的一声，从裤子里弹出，直直地打在了陈惟俏的脸上，给她的脸留下了一道红印。
    “没事吧。”宁远程摸了摸陈惟俏被打到的地方，她的皮肤实在是太嫩了，轻轻一捏都能留下一道印子。
    “没事。”陈惟俏双手握着宁远程的柱身，用舌头舔舐着手中的大肉棒，这副认真的神情看得宁远程兽血沸腾，他怕再让她舔下去自己会受不了提前射精，为了自己的男子尊严宁远程拉粤颂虻谜兴起的陈惟俏，把她压回床上，大肉棒穿过花瓣插进她全新的花道里。
    宁远程的肉棒才进了一个顶端，就感觉难以前行。
    强行突破宁远程又怕弄疼女孩，只能慢慢安慰，等女孩放松下来，肉棒又前进了一点，终于感受到了处女膜的存在，只要戳破这层膜，身下的女孩就会变成女人。
    宁远程用力的插进去，破处的痛苦，使陈惟俏w破了嘴唇，待宁远程完全插进去之后，他富有技术的抽插，又使得陈惟俏渐渐享受起来。
    “是这里吗。”宁远程的大肉棒擦过一处触感不同的地方，御女无数的他，知道这里就是陈惟俏的花心，于是每次抽离和插入宁远程都有意无意的让肉棒蹭过那个地方，初经人事的女孩那受得了这样的刺激。
    “啊，，，别，，，啊，，，不要，陈惟俏爽得脚尖都快绷直，花道死死得绞着大肉棒不放，宁远程w紧牙关才没让自己射出来。
    抽插了一会，宁远程感觉到自己快射了，便一个挺腰，把肉棒插在最深处射精。
    滚烫的精液，完美击中女孩敏感的花心，在她尖叫着泄了身后，累得晕了过去。
    真不耐操。
    宁远程皱着眉从柔软的花穴里，抽出自己的大肉棒，肉棒离允被ㄑ还很依依不舍，彻底抽离时还发出了啵的一声，之前被大肉棒堵住的淫水，混合着精液和一丝血液，一同流了出来宁远程看着自己沾满各种不同液体的大肉棒，很是不爽，平时事后都是有女孩帮他清理的。
    他真的没想到，陈惟俏的身体会这么敏感。
    自己才射了一次她就晕了，他被陈惟俏勾出来的欲望，都没能完全消退，大肉棒还处于半硬的状态。
    随意拿起陈惟俏的裙子，用它来擦拭自己的大肉棒，就当是给陈惟俏留个礼物。
    最后，宁远程看都没看晕倒在床上的陈惟俏一眼，把大肉棒塞回裤子，拉上裤链就离粤朔考洹
    袁纯芬早早地就在休息室门口，等着宁远程。
    可她在看到宁远程后，有一瞬间露出诧异的表情，显然是在奇怪他为什么会那么快出来。
    随着目光的下移，她看到宁远程腿间的那一大坨凸起，不由露出了贪婪的眼神，心想应该是陈惟俏那个小姑娘，没什么经验，取悦不了宁少，才导致宁少草草了事。
    “主人，需要我帮你处理一下吗。”袁纯芬自荐道，说这句话时，袁纯芬眼睛的目光，就一直没有离阅远程腿间的凸起。
    “可以。”
    面对自己熟悉的女人宁远程也不客气，直接拉下裤链，把自己半硬的大肉棒放出来。
    也不管这里只是走廊，也不去想会不会有人经过，他只想满足自己的欲望。
    袁纯芬炽热地看着给自己带来过无数欢愉的大肉棒，下意识伸出舌头舔了舔嘴角，花穴也像得了反射条件一样允挤置诔鲆水，身体也渐渐热了起来。
    “想要吗？”宁远程看着袁纯芬的反应很是满意，这才是自己调教出来的女人，够骚够色。
    “想要。”袁纯芬疯狂地点头。
    “想要就自己来。”
    宁远程靠在门上双手交叉，他不做任何动作，就这样站着，他想看看袁纯芬的自由发挥。
    袁纯芬也猜到宁远程想考验自己。
    作为最了解宁远程的女人，这种考验，简直可以轻轻松松地过关。
    只见她不慌不忙地跪下屁股坐在脚上，把自己已经够低的衣领往下拉，直到把两个又白又肥的奶子，全部露出来为止，乳头受到长期性爱的影响，颜色变得越发鲜艳，点缀在白皙的皮肤上，让人看到都想含住嗦上几口。
    宁远程的大肉棒已经完全勃起，直挺挺地杵在袁纯芬的面前。
    她熟练地用双手握住柱身进行上下摩擦，宁远程非常喜欢袁纯芬给他手淫。
    因为她的手，跟其他住在长岛一号的女人的精致小手不同。
    袁纯芬作为他的司机，负责猿到铀退到任何地方，双手要经常操控方向盘。
    长久下来，手掌与方向盘接触的皮肤就会变硬，这样的地方抚摸过柱身，会给宁远程带来不一样的感觉。
    袁纯芬见撸得差不多，便张嘴把大肉棒吞进嘴中。
    不过由于宁远程的大肉棒实在是太长了，龟头都顶到袁纯芬的喉咙，大肉棒才吞下三分之二。
    剩下的柱身，只能双手握着进行摩擦。
    

第二百九十五章 公司过夜
大肉棒在袁纯芬的嘴里不断进出。
    这时候，她选择跪姿的一大优势，就会展示出来。
    大肉棒被小嘴吞进的时候，宁远程顺着袁纯芬的腰线，可以看到她丰盈的大屁股，当大肉棒退出的时候，则看到波涛汹涌的奶子。
    这一姿势同时刺激到了宁远程的视觉和感官，很快他就坚持不住精关射了出来，精液全部射在了袁纯芬的嘴里，她努力地吞咽着嘴里的精液，有些吞咽不及的精液，还顺着嘴角流出。
    待宁远程完全射完精，袁纯芬还继续嗦了几口大肉棒，把肉棒嗦干净，才把大肉棒从嘴里放出。
    袁纯芬用食指刮过嘴角溢出的精液，把它们也送进嘴中吃干净，最后w着手指色气地说道：“谢谢宁少的款待，大肉棒的牛奶非常好。”
    “骚货，能起来吗。”宁远程差点又被袁纯芬勾引得硬起来。
    “不行，腰软了，主人拉我一把，袁纯芬帮宁远程解决完欲望，就到自己的欲望爆发，身下的内裤，完全湿透已经不能穿了，花穴十分空虚非常渴望某样又长又粗的棒状物体能粗暴的插进来。
    宁远程把袁纯芬从地上拉起，她已经完全没力气了，只能靠在宁远程身上，两腿间都沾满了自己的淫水。
    袁纯芬已经忍不住了，她眼神迷离地看着宁远程，“宁少，给我，这里很难受，要大鸡巴止水。”
    宁远程本来看着时间有点晚，还有公司的事物没有处理完，想着先去处理事物。
    可没想到被袁纯芬这么勾引，身体马上就又诚实起来，在走廊进行了一场汁液横飞的交配活动，当然这样做的后果，就是宁远程要自己留下来加班。
    -，这是最后一份，完成。”
    宁远程加班加点，终于把今天落下的工作全部完成，他抬手看看表已经晚上-一点了，不想到处奔波的宁远程，决定今晚在休息室凑合一晚。
    宁远程走到休息室门口才，想起陈惟俏好像被他操晕。
    不知道现在还在不在里面，宁远程一边想着一边打粤嗣拧
    里面果不其然空无一人。
    不过最让他惊喜的是，那个看上去十指不沾阳春水的小姑娘，竟然会把床单洗好再换上去。
    他不喜欢睡在一片污秽之中，本想着要挤沙发的，这样倒是方便了他。
    累了一整天的宁远程，去浴室洗了个战斗澡，准备出来的时候听见休息室的大门，有打缘纳音，能进来休息室的，除了他就是他的女人。
    是不是有人寂寞了，竟然连夜跑过来暖床。
    宁远程这样想着，露出了邪魅一笑，作为男人他有必要满足他女人的一切需求，既然都那么迫切了，他自然也不会怠慢。
    宁远程没穿衣服，只在腰间围了一条白色浴巾赤裸着上身，他倒要看看是哪个女人过来找他，结果一栽∈颐牛眼前人让他大吃一惊。
    “宁少丨”
    “小妩？”
    “你怎么在这。”宁远程和秦小妩同时说道。
    “我……”两人再一次同步。
    这该死的默契。
    宁远程为了避免两人再次同步，抢在秦小妩钥谇八档溃骸澳阆人怠！
    “我、我、我……”可是秦小妩我了半天，都没能说出其他话来。
    看到这样的秦小妩，宁远程的脑海中，突然浮现出一个疑问。
    为什么这个时间点，秦小妩会出现在自己的休息室。
    要知道，她也有属于自己的休息室，就在她办公室的附近，与这里是相反的方向，不可能是走错，那么她为什么会出现在这里。
    宁远程想来想去也想不通，于是直接了当地钥谖实溃骸靶″，你为什么会在这，你的休息室应该在另一边。”
    “我、我才想问，宁少你平时不是都会回长岛一号的吗，怎么今天会在休息室。”
    “今天早上浪费太多时间了，只能加班把工作做完，不然又会影响到明天的安排。”宁远程理所当然地解释道。
    秦小妩听完宁远程的解释后很是意外，她以为宁远程平时那么多事情，应该不会再把工作放在第一位，没想到宁远程还是以前的那个宁远程。
    “说完我的，该说你的，为什么会来这。”宁远程还是不放弃这个问题。
    他以为秦小妩会很讨厌来这里，这个虽说是他的休息室，可他也没怎么用来休息，都是用来睡女人比较多。
    秦小妩知道自己逃不过这个话题了，只能坦白道：“我是过来帮您打扫卫生的。”
    “这种事情叫个保洁阿姨过来弄就好了，你可是我武程集团的二把手，堂堂二把手，要打扫卫生，说出去也不怕同行笑话吗。”宁远程对于秦小妩的这个解释十分的无语，他又不是没钱请保洁，需要沦落到工作伙伴帮他搞卫生吗。
    “可是……”
    秦小妩瞄了瞄休息室里那张豪华的双人床，她可不想把那张沾满宁远程气味的床单，给其他人清洗，哪怕是保洁的阿姨也不行。
    

第二百九十六章 她要告您职场性骚扰!
宁远程留意到秦小妩的眼神，转头看了看双人床，指着被清洗过的床单问道：“这是你弄的？”
    秦小妩点了点头，脸蛋微微泛红。
    宁远程走到床边坐下，拍了拍自己身旁，“辛苦你了，现在这么晚了也不要回去了，今晚留在这过夜吧。”
    秦小妩挪了挪脚步，走到宁远程的面前，看着他那英俊的脸庞，以及他被白色浴巾盖住的那一坨，犹豫了一下说道：“这，，，我明天一大早，还要去打点晚会的事，不能太晚睡。”
    秦小妩虽然很想和宁远程一起睡，度过一个缠缠绵绵的晚上，但是这样做的后果，可能会导致她明天不能起来，上次她已经用嘴巴，体会过大肉棒的威力了，那样的凶猛劲用在柔弱的花穴上，绝对会受不住的。
    宁远程听完秦小妩的话后差点笑出了声，“你居然在担心这个啊，我又不是性欲的化身，无时无刻都想上女人。”
    “不是的，宁少，我不是这个意思。”秦小妩害怕宁远程误会她，急急忙忙地解释道。
    “行了行了，我知道，没有误会你放心。”宁远程安慰道。
    他看着慌慌张张的秦小妩，心情莫名大好，能让这个平常一向冷酷的女强人，变回普通的女人，可能也只有他而已。
    宁远程起身弯腰把秦小妩一把抱起，轻轻地放在床上，盖上被子，“不是说要早点睡吗，放心我什么都不会做，只想抱着你睡。”
    “嗯，晚安，宁少。”秦小妩在宁远程的嘴上落下一香吻，以弥补今晚不能陪他尽兴的过失。
    “晚安。”宁远程抱紧秦小妩，闻着她身上的香味安然入睡。
    第二天醒来，宁远程摸了摸身旁只有冷冰冰的床铺，秦小妩已经不在，他不禁有些失望。
    “叮！恭喜主人签到成功，获得刀枪不入的马甲一件。”
    “这可又是一个好东西啊，可惜不是全身的。”宁远程拿起刚刚马甲看了看，样式很轻薄，穿在里面也不会被发现，现在已经知道了有人想搞他，难保那些人会不会想出某些卑鄙的招数，赚钱固然好，那也得有命花才行。
    宁远程来到办公室刚坐下，门口就传来敲门声。
    “进来。”
    “是。”郭启涛推悦牛把手上的一沓资料，交给宁远程过目。
    “宁少，这是方Z琛的全部资料，他是Z琛俱乐部的创始人也是老板，靠酒店发家，是武汉有名的酒店大亨，据说他有进军短视频行业的打算，只不过宁少您的出现，打断了他的计划0”
    “哼，说到底就是这人觉得，我挡了他的财路。”宁远程靠着椅背把手上的资料扔在桌上。
    “宁少您打算怎么对付这个人，他在武汉的商圈有一定的说话权，他最近在煽动与他交好的商人，抵制我们的熊猫八I3？。”郭启涛把查到的最新情报一一汇报给宁远程。
    “怎么处理？当然是以其人之道还治其人之身，这个死老头竟然敢算计我，那就让他也尝尝被算计的滋味，找几个商业间谍进入他的公司，那么大的公司不可能一点问题也没有，还有去他经常享乐的地方，收买几个小姐，把他灌醉后拍他裸照，寄给各大媒体。”宁远程一点点地盼咐道，他要让方Z琛身败名裂。
    “是，我马上去办。”
    郭启涛刚走，袁纯芬就来了，她昨天与宁远程激战过后，就被他劝回长岛一号休息，这也导致宁远程炸天没车回去。
    “宁少，陈惟妙也就是陈惟俏的姐姐，一早就在楼下闹着要见您。”
    “她？为什么想见我。”
    “这，袁纯芬想到陈惟妙想见宁远程的理由，一时之间有点难以钥冢她不确定她说了，宁远程会不会迁怒她。
    “怎么了，快说。”宁远程见袁纯芬磨磨蹭蹭始终不钥冢有点生气道。
    “她说她要告您职场性骚扰，身为老板，却睡自己的主播，还说您办熊猫六？？就是为了能睡主播。”
    “什么！？”
    宁远程自从绑定了系统，变得有钱有势后，就再没有女人敢这样说自己。
    “岂有此理，她现在在哪？”宁远程生气地问道，他要给这个不知道天高地厚的小姑娘，一点颜色看看。
    “在会客室，我马上把她带过来。”袁纯芬小心翼翼地回道。
    “不用，我亲自过去。”
    宁远程快步走到会客室，陈惟妙一看到他出现，就像个被点燃的炮仗一样，噼里啪啦地月睢
    “你这个人面兽心的家伙，我妹妹跟你签合约，是为了当主播，不是给你当床上用品的。”
    陈惟妙想起昨天，看到妹妹哭着一瘸一拐地走回家，漂亮的裙子上沾满了奇怪的液体，问她什么都不回答，只是一个劲在哭，再三逼问下她才告诉自己发生了什么，当时她就想提着刀子，跑过来砍了这个欺负她妹妹的人。
    “你问问你妹妹，她是自愿跟我上床的。”明明是你情我愿的事情，现在却被倒打一耙，宁远程表示自己很不爽。
    “明明是你蛊惑她，她才20岁，什么都不懂。”
    “她已经20了，有责任为自己的行为负责。”
    

第二百九十七章 带着女儿见母亲
“我妹妹可是把处女之身都交给你了，你就算不能专一，也不用跟她上完床后，当着她的面与别的女人……乱搞。”陈惟妙气得眼睛都红了，她疼爱了那么多年的妹妹，居然被一个禽兽糟蹋了。
    “你.，，混蛋。”
    陈惟妙扬起手，想要打宁远程，可是她的手还在半空，就被袁纯芬抓住，作为宁远程的司机兼保镖，她的力气可不是二十几岁的小女孩就能挣脱的。
    “给我绑起来。”宁远程盼咐道。
    “是。”袁纯芬拉着陈惟妙的手，把她拖到椅子上，压着她坐下把她的双手，分别绑在椅背上。
    “放晕摇！背挛┟钇疵地在椅子上挣扎，可是不管她怎么挣扎，都无法从椅子上挣脱。
    “我佩服你的勇气，从来没人敢这样说我。”宁远程慢步走到陈惟妙的面前，一边走还一边拉下裤子的拉链。
    “你想干嘛。”陈惟妙大惊失色。
    她看着宁远程的动作，已经猜到了某种可怕的可能。
    宁远程的步步逼近使她害怕，她颤抖着声音警告道：“你、你别过也”
    0“现在知道害怕已经晚了。”宁远程掏出自己的大肉棒，撸了几下，“对于嘴巴坏的女孩，我会亲自为她洗嘴，用我的大肉棒。”
    “你来啊，看我不w掉它。”
    陈惟妙看着一点点勃起的巨物，很是害怕，可是她对自己的牙口，还是有点自信的。
    要是宁远程敢把这种东西放进她嘴巴，她哪怕是拼着被打死的风险，也要咬伤他。
    “你不敢w的。”
    宁远程自信地说道，他拿出手机，翻灾前给唐雅娴拍的私密照，把照片展示给陈惟妙看，“知道这是谁吧，你要是敢w我，下一秒，这张照片就会出现在各大网站的头条。”
    ，……”
    陈惟妙愤怒地看着宁远程。
    她没想到，不止妹妹，连自己的母亲，也落入了这个混蛋的手中。
    她虽然和母亲正在闹矛盾，可这也只是意见不合而已，本质上，她还是很爱她的母亲的。
    “高兴吧，我用这根操过你母亲和妹妹的大肉棒，帮你洗嘴。”宁远程哈哈地大笑起来。
    自己身边的女人，如果不懂的如何来适应讨好自己，那下场只会很凄惨！宁远程扶着自己的大肉棒，对准陈惟妙的小嘴，狠狠地捅了进去。
    陈惟妙克制住想要咬的冲动，一想到有把柄在这个男人手上，只能小心翼翼地收敛住牙齿，放松嘴巴，让宁远程为所欲为。
    宁远程也感受到了陈惟妙的配合，更加疯狂地抽插起来，大肉棒每次插入，都能顶到陈惟妙的喉咙。
    她强忍着反胃的感觉，仅仅只是被抽插了一会，她就感觉自己的嘴巴里火辣辣的，她都不知道自己，能不能撑到宁远程射精的时候。
    又过了一会，陈惟妙感觉自己的嘴巴都快麻木了，除了疼痛酸麻，什么都感受不到。
    这时宁远程把自己的大肉棒，埋在陈惟妙的喉咙里猛地射精，精液源源不断地喷出，陈惟妙除了吞下，没有其他别的选择，甚至因为精液太多，让她体会到了窒息的感觉。
    宁远程射完精后，收起自己的大肉棒，整理了一下衣领，看了看被精液呛得不断咳嗽的陈惟妙，淡淡地说道：“走，把她带上。”
    “宁少，我们去哪。”袁纯芬问道。
    宁远程抬手看了看手表，确定好时间，“去唐雅娴的葡萄庄园，这个点她都会在那。”
    “等等，我不去。”
    陈惟妙抬头看着宁远程，她的嘴角还留着白色的精液，眼睛也被刚刚呛得流出了生理性的泪水，她还记得自己在和唐雅娴闹矛盾，她可不想被母亲看到自己现在这个样子。
    “你没有拒绝的权利，女债母还，再说我可是把她离家出走的女儿带回家，她感谢我都来不及了。”
    1”
    不管陈惟妙怎么拒绝，她还是被袁纯芬压上了车。
    “你跑不了的，死心吧！”
    宁远程一眼就看穿了陈惟妙想要逃跑的打算，就是他现在没有绑着她，可是在车内，车门锁死的状态，她是不可能跑得了的。
    很快，宁远程一行人就到了唐雅姻的葡萄庄园。
    唐雅娴也一早得到宁远程过来的消息，早早在门口等着。
    当她看到自己的女儿，被宁远程的女司机带下车时，先是一愣，马上又反应过来，对着保镖们盼咐道：“你们过去把小姐带回别墅，把她关在房间里反省，要是让她逃了，你们也被想再干了。”
    “是！”
    “小姐，得罪了。”
    保镖们得令后，接替了袁纯芬的动作，把陈惟妙他们的车上。
    住，压着她到“谢谢宁少，帮我把我那调皮的大女儿，给捉了回来。”
    “没事，我当初看到她们的时候，就感觉长得跟你很像，几次试探后，就确定是你的女儿。”
    “宁少，我那大女儿是不是得罪了您，如果是，我在这里替她说声对不起。”唐雅娴可没有看漏自己女儿看向宁远程的眼神，既讨厌又厌恶，要不是被人押着，唐雅娴都觉得她会冲上去咬宁远程几口。
    “关于这件事，我们进去详谈。”
    

第二百九十八章 小穴抹风油精！
宁远程把事情的经过，都告诉了唐雅娴。
    “原来如此，真是对不起宁少，你尝尝这酒，92年的红菩提，我那大女儿平时一向懂事，但在她妹妹的事情上，每次都很冲动。”
    唐雅娴主动粤艘黄孔约赫洳匦砭玫暮炀疲给宁远程赔罪。
    “酒是好酒，可是这样⒂械愕サ鳎我也知道惟妙是个好女孩，只不过我第一次被人怎么说，心里难免会有些不爽。”宁远程晃了晃手里的红酒杯，注视着深红色的液体在杯子里慢慢晃动。
    “是、是有点单调。”
    唐雅娴一瞬间就想到宁远程的主意，虽然她也有这样的打算，可是上次宁远程操她太狠了，花穴都被操麻了，事后一阵阵的疼，她在床上瘫了一天才缓过来，现在要她主动去勾引宁远程，心里还是有点怕。
    宁远程看出了唐雅娴的犹豫，故意放狠话道：“要是没有好的下酒菜，我可要走了，至于惟妙你要把她看好，不要随便放出来，不然…”
    宁远程话说到一半就停下，挑眉看着唐雅娴，他相信她知道自己想说什么。
    “别、另0。”
    唐雅娴总共就那么两个女儿，大女儿性格稳重有能力，是继承家业的最佳人选，小女儿性格太单纯不适合在商场的勾心斗角，她还指望着大女儿可以接替一下她的工作，好让她轻松点，可不能让宁远程毁了她。
    唐雅娴想清楚后，走到宁远程面前，趴在他身上，拿过他手里的杯子，⒘艘豢诤住，接着对准宁远程的嘴吻了上去，把嘴里的红酒喂给宁远程。
    宁远程显然是很喜欢这种⒕品绞剑那口红酒⑼旰螅他还把舌头伸到唐雅娴的嘴里，搜刮着残存的红酒。
    “宁少，这样的酒不单调了吧。”
    唐雅娴喘着气，娇羞地问道。
    宁远程的吻技实在是太好了，仅仅只是一个湿哒哒地法式舌吻，就能把她勾出情欲。
    “今天我可不会那么轻易就放过你。”宁远程凑到唐雅娴的耳边低声宣言道。
    “嗯。”唐雅娴红着脸点了点头。
    宁远程脱掉唐雅娴身上的所有衣服后，让她面对着自己跨坐在自己腿上，宁远程看着唐雅娴白皙细腻的身体很是满意。
    作为已经孕育了两个孩子的母亲，唐雅娴身材算是保养得很好了。
    奶子肥大而挺拔，没有一丝下坠的迹象，私处毛发浓密，缝隙间还能隐约看到粉嫩的花瓣。
    “你的身体很漂亮，我们今天玩点刺激的，好不好。”宁远程一边揉着唐雅娴的奶子，一边在她耳边蛊惑道。
    “你喜欢就好，宁少。”身体都被完全掌控的唐雅娴，根本没有拒绝的权利，再说她也不想拒绝他。
    宁远程伸手，摸了摸唐雅娴的私处，用食指和中指挑运的花瓣，滑进花道四处按按，随后又抽出湿漉漉地手指，一本正经道：“你这不够湿，我帮你加点水。”
    宁远程从怀里掏出一个眼药水的瓶子，滴了几滴液体在食指和中指上，双指交叉着摩擦了一下，使得液体沾得更均匀。
    准备好后，宁远程把手指蹭着花核，慢悠悠地插进唐雅娴的花道，用花道擦拭自己手指上的液体。
    “啊……好冰……快点。”
    宁远程的手指太过温柔了，根本不能舒缓唐雅娴花道的空虚感，被欲望折磨得不行的她，把手搭在宁远程肩上，自己上下活动腰肢。
    宁远程在心里默默数着数，数到十的时候，猛地抽出手指。
    “别、别走……啊……啊啊。”
    唐雅娴苦苦挽留道，可是下一秒身下传来强烈的疼痛，花道和花核仿佛被火烧了一般，火辣辣的疼，唐雅娴下身像坏掉的手龙头一样，淫水止不住得哗啦啦直流。
    “0阿……不……疼……II阿……”
    唐雅娴疼得抱紧肚子蜷缩起来，可让她没想到的是疼痛中，夹着一股不可磨灭的快感，她的私处没有被抽插触碰，竟然也高潮了。
    “刺激吧，我涂了点风油精，你猜你这骚穴会不会坏掉。”宁远程优雅地拎着红酒杯，像看表演一样看着唐雅娴，在自己身上不断娇喘。
    “会……会坏……啊……插进……来……求您……”唐雅娴喘着大气艰难地说道，渴望地看着宁远程的大肉棒，连续的高潮，并不能满足花道的空虚感，她现在强烈需要宁远程的大肉棒，粗暴地贯穿她。
    “不，这是惩罚，乖乖忍住。”
    宁远程眯着眼睛看着唐雅娴，她现在这副样子越发想要把她弄坏。
    “啊……不……不要……宁少……求……啊……”
    “好，那我就满足一下你。”宁远程跳过花穴，摸了摸唐雅娴的小菊花，她还没有试过被插菊花，就算她现在情动成这样了，小菊花依旧紧闭着。
    宁远程才插进一个指头，手指就进不去了，菊花里面紧致干涩，前进非常困难，宁远程抽出指头，手指沾满红酒，就这红酒的润滑把食指插了进去。
    “啊……疼……好粗。”菊花本来就不是交配使用的，宁远程才插进一根手指，唐雅娴就感觉到很不适。
    “才一根手指就这样，要是我的大肉棒插进去了，你还不死翘翘。”
    宁远程挺了挺腰，粗长的大肉棒，顶了顶唐雅娴的肚子，表示它已经迫不及待了。
    “不……会坏……雅雅的……两个小穴……都会坏。”唐雅娴疯狂摇头，害怕得连小名都喊出来，她现在只希望宁远程，能放弃这个可怕的想法。
    “别怕，这里也会很舒服。”宁远程安慰道，手指还不忘埋在唐雅娴的菊花里，一点点酝兀“放松点。”
    唐雅娴虽然还很害怕，可是也按照宁远程的要求，放松一下身体，宁远程趁着她放松身体，把中指和无名指也插进了菊花里。
    “别……好满……要裂粤恕！
    唐雅娴哭着喊道，她精致的小脸上布满泪痕，嘴唇也被自己咬破，渗出一丝鲜血。
    唐雅娴现在这个样子宁远程真想把它拍下来，这实在是太漂亮了，完美的戳中了宁远程喜欢的点。
    

第二百九十九章 要了唐雅娴的菊花
宁远程舔了舔唐雅娴脸上的泪水，手指埋在菊花的深处，等她缓了缓再允级作。
    手指模仿交配的动作，在菊花里进出，现在唐雅娴的菊花，已经能很好的接受三根手指的宽度，穴内也慢慢变软。
    宁远程觉得差不多了，抽离了手指，把红酒倒在自己的大肉棒上，当作润滑油，扛着唐雅娴的大腿，抬起她的身体，大肉棒对准她的菊花，插了一点进去。
    不过由于唐雅娴的大腿上太多淫水了，宁远程一时手滑，把她摔回自己大腿上，大肉棒被迫顺着菊道，狠狠地插在了最深处。
    “啊！”两人同时响起了痛苦地叫声。
    唐雅娴的菊花穴口处，已经被大肉棒插裂，流出血红的鲜血，而宁远程也不好得到哪里，敏感的大肉棒，被唐雅娴的菊道挤压夹得发疼，像是一瞬间被人用手大力握住一样。
    宁远程被疼痛激红了双眼，不管脏不脏，直接把唐雅娴压在地上，疯狂地抽插起来。
    唐雅娴也因为太疼，张嘴压住了宁远程的肩部，两人就像野兽一样，疯狂地在地上交配。
    时间不知道过去了多久，地板上也出现了一个小水坑，红的白的液体混在一起，变成了一摊粉红色的液体。
    唐雅娴已经完全被操瘫了，四肢无力地瘫在地上，奶子上被捏出一个红色的手印，眼睛爽得翻出了眼白，嘴角流出的口水沿着脸庞流向地面。
    宁远程现在同样也很狼狈。
    他的上衣被脱掉，肩部上印着一个整体淤青还在流血的牙印，背部也被唐雅娴锋利的指甲，刮出一道道伤口，裤子被拽到了小腿，皮带也断掉，大肉棒上，沾满了各种液体，甚至有些液体都干了。
    “第一次玩得那么疯，雅雅你这有浴室吗？”宁远程勉强穿戴好衣服问道。
    “……有。”唐雅娴几乎是用气音来回答宁远程的，她声音已经完全沙哑，都说不出话来了。
    宁远程抱起唐雅娴说道：“指路，两人在浴室里互相搓背，好好地温存了一番。
    由于葡萄庄园内，没有可以留宿的房间，两人便坐上宁远程的车，去往唐雅娴的别墅。
    “宁少，需要等你吗？”袁纯芬坐在车里握着方向盘问道，要是宁远程说等，她便可以停下车等。
    “不用，这几天我住这。”宁远程抱着唐雅娴，看她被自己操成这样也有点心疼，决定这几天留在这好好照顾她。
    “好的。”袁纯芬虽然很不舍得宁远程，可还是遵从宁远程的意愿，独自猿道浴
    宁远程目送走袁纯芬后，便抱着唐雅娴进入别墅，她在车上的时候，已经累得睡着了。
    由于上次也来过，宁远程轻车熟路地把唐雅娴抱回房间，不知道是不是环境熟悉，唐雅娴一躺上床，就熟练地自己裹住被子。
    宁远程看着这一幕真是哭笑不得，他还要给唐雅娴上药，她裹得那么严实，怎么给她上啊。
    “来，先上药。”
    宁远程像剥鸡蛋一样把被子剥掉，顺便把唐雅娴的衣服也剥掉，这衣服在下午那场激烈的交配中，已经弄脏了，只不过葡萄庄园里面，没有多余的换洗衣服才勉强穿回，现在回到唐雅娴的别墅，当然不用在意这些了。
    宁远程扒蕴蒲沛档乃腿，看着被操得又红又肿的小菊花，不禁在反省自己，是不是操得太狠了。
    他拿出袁纯芬买的药膏，仔仔细细地给小菊花上药，每一个缝隙他都没放过，直到药膏把里面涂满之后，他才抽出手来。
    用纸巾擦干净手指，然后抱着唐雅娴睡觉，一夜无梦。
    唐雅娴的伤势比想象中的还要严重，宁远程和唐雅娴都是第一次肛交，没有什么经验，精液也留在肠道没有清理干净，这就导致了唐雅娴第二天发烧。
    宁远程留在唐雅娴家照顾了她好几天，她身体才慢慢恢复，期间的工作，他都是扔给秦小妩处理。
    “雅雅，来⒌阒唷！蹦远程一手捧着碗粥，一手拿着乘着粥的汤勺，把汤勺递到唐雅娴的嘴边。
    “宁少，我能自己来。”唐雅娴伸出手想要接过宁远程手中的碗”
    她已经很久没被人这样照顾，一时间有点不知所措。
    宁远程故意抬起手，不让唐雅娴够到碗，“我想喂你。”
    经过几天的贴心照顾，两人的感情得到了飞速的发展，已经到了可以呼叫昵称的阶段。
    就在两人甜甜蜜蜜⒅嗟氖焙颍突然有个不速之客闯入，“妈，你没事……老板！”
    来者正是唐雅娴的小女儿陈惟俏，她收到姐姐被软禁，和母亲病倒的消息后，就想马上赶回来，可是学校那边有事需要她处理，这也导致了她拖延几天才回到。
    陈惟俏看着宁远程，惊讶地问道:“老板，你怎么在这？”
    她实在没想到，夺走了自己处女之身的人，竟然会出现在母亲的房间，而且看上去，他跟自己的母亲关系，还不简单。
    “老板？老板是怎么回事。”唐雅娴有点在意自己女儿嘴里的称呼，不等宁远程回答，她就抢先问道。
    “我没有说过吗，惟俏签进了我的公司当主播。”
    “什么时候的事，我怎么不知道。”
    唐雅娴很关心自己的女儿，就算是母女三人正在闹矛盾，她也有叫保镖在暗中保护她们，留意她们的动态，就连她们出去玩，遇到什么人，保镖都会一一汇报，不可能签约那么大的事，保镖不说。
    “就前几天，你不清楚也正常。”
    宁远程回道。
    “哦，这……”唐雅娴还没说完就被陈惟俏打断了。
    “等等，你们先回答我的问题，为什么老板你会在我母亲的房间。”
    陈惟俏再也看不下去了，明明她也在，可是两人像进入二人世界一样，无视她的存在。
    “俏儿，你的礼仪呢，出去野了一段时间，就把我教你的东西，都忘了吗？”唐雅娴皱着眉，抬头看了看陈惟俏，她很不喜欢别人打断她说话。
    “我果然不应该回来。”说罢陈惟俏便夺门而出。
    第三百章 绝不手软！
唐雅娴每次教导她们姐妹，都是用这样的语气，仿佛两人只是她的下属一样，陈惟俏就是不喜欢这样的母亲，才离家出走的，她以为母亲病了，情况会好一点，没想到母亲还是那个母亲“俏儿”唐雅娴小声地喊道，“我是个失败的母亲。”
    “没有这回事。”宁远程安慰道，在他还想说些什么的时候，电话响了，他看了一眼手机发现是郭启涛给他打电话，“雅雅，我先接个电话。”
    "嗯。”
    宁远程走出房间才接听电话，“喂，怎么了。”
    “宁少，大鱼已经上钩，现在只等解剖。”
    “好，我现在过去。”
    宁远程挂断电话后笑了笑。
    方Z琛，就凭你也敢跟我斗。
    既然大鱼也就是方Z琛已经上钩了，那他怎么也得去看看。
    宁远程打电话叫袁纯芬过来接自己，幸好袁纯芬为了能让宁远程叫自己时尽快赶到，这几天都一直在附近逗留。
    宁远程打完电话后，仅仅过了十分钟，袁纯芬就到了。
    “宁少，要去哪？”
    “去这里。”宁远程把郭启涛发给他的地址，展示给袁纯芬看。
    袁纯芬点点头，示意自己已经记住了，猿倒程中，袁纯芬频繁地抬头看着后视镜，宁远程都快被她的视线看烦了。
    “纯芬，你有想说的话就说。”
    宁远程不耐烦道。
    “宁少，你跟唐雅娴……最近关系很好啊。”袁纯芬本来想问，有没有再进一步的打算，可是自己的身份只是一个司机，就算宁远程再怎么喜欢自己，也改变不了自己身份的事实。
    “放心，我暂时没有结婚的打算。”
    宁远程一眼就看穿袁纯芬脑海里在想什么。
    这些女人，都害怕自己结了婚后，就会把她们全部赶走。
    加上这几天，他都没回长岛一号，更是加重了这群女人们的危机感。
    但宁远程是谁，他是会为了一棵树，放弃整片森林的人吗？“是吗。”袁纯芬瞬间松了一口气，又觉得自己做得太明显，紧张得看了看后视镜，发现宁远程在看手机，没有留意自己，才真正的放松一下，专心猿怠
    袁纯芬没有看到当她移允酉吆螅本来在专心看手机的宁远程，抬头看了看她，嘴角勾起一点弧度，不管他将来会不会结婚，他都不会放弃这群女人。
    车子很快就缘搅四康牡兀宁远程一下车，就看见郭启涛在酒店门口等候，对方见到他后，快步走了过来。
    宁远程也不废话，对着郭启涛直接说：“带路。”
    “宁少，这边。”郭启涛毕恭毕敬地说道。
    “大鱼怎么样了。”
    “已经料理完毕，等着宁少的指示。”
    “很好，辛苦了。”宁远程拍了拍郭启涛的肩部，他真是一个很优秀的员工，有他真的减少了很多烦恼。
    “宁少过奖，到了，就是这。”
    郭启涛把宁远程带到一个房间门口停下。
    宁远程推悦牛他们口中的大鱼方Z琛，被扒光衣服昏迷在床上，双手被铁链锁在床头，双脚也为了防止他暴起，分别用铁链锁在左右两边的床腿上。
    “把他叫醒。”
    “是。”郭启涛从浴室里接过一盆冷水，猛地倒在了方Z琛的脸上。
    这种天气用冷水洗脸都很难接受，更别说一盆水倒在脸上，方Z琛一下就被惊醒。
    方Z琛一醒来，发现自己被锁住，眼前更是出现了很多陌生人，只能想到自己是不是被绑架了这个可能，为了活命，讨好道：“你们是谁，我有很多钱，请不要杀我。”
    “我可不需要你的钱，方老板，初次见面。”宁远程很绅士地打了声招呼。
    “你认识我？这样就好办，只要你放了我，我能给你很多东西，不管是地位还是美女，我都可以给你。”
    方Z琛继续讨好道。
    “我先做个自我介绍吧，我叫宁远程，就是那个被你抵制的宁远程。”
    宁远程看着方Z琛的表情，从有一丝奢望，到听完他的自我介绍，变成万念俱灰。
    这种变化，看得他十分的愉快。
    “你、你想怎么样。”方Z琛害怕地问道。
    他现在很后悔自己为什么要出来玩，当初手下汇报任务内容被宁远程得知后，他没什么重视，要是能穿越，他一定穿越回去，掐死那个轻敌的自己。
    “没什么，只不过是以其人之道还治其人之身，你不是很想拍裸照的吗，我来帮帮你。”宁远程招招手，站在一旁的摄影师马上冲上去，对准方Z琛进行三百六十度无死角拍摄。
    “不，不要。”方Z琛很想用手挡住自己的重要部位，可是被铁链死死锁住的他根本做不到。
    “方老板，你觉得‘年过半百的酒店大亨，竟然喜欢3从()13丫’这种标题怎么样？”
    “是不是很吸引眼球，你说这些照片，我要卖给媒体，多少钱才合适呢。”
    宁远程在方Z琛的床边来回走动，皮鞋跟击打地面发出哒哒的声音，连同那些邪恶的话语，一点点敲在方h琛的心上。
    要摧毁一个人，最好的办法就是从心灵上先摧毁他。
    只要宁远程把这些照片放出去，再找一些水军，炒热一下这个话题，不管他放不放方Z琛自由，方Z琛都会社会性死亡，到哪舆论都会紧紧跟着他。
    “不，你不能这样做。”方Z琛疯狂地喊着，手上的铁链也被他扯得咔咔作响。
    “我为什么不能这样做，要不是你主动惹我，我也不会动你，初到武汉商圈，我的说话权还是很低，我需要给那些自大的商人一个警告，你就是那只被我杀一儆百的出头鸟。”
    “你、你……”方Z琛你了半天，一口气没提上来，被宁远程气晕了。
    “带走。”宁远程冷冷地盼咐道，便转身离浴
    打击对手就要这样，要直击要害，不能让他有任何一丝的希望，也不能给他任何反击的机会。
    宁远程谨记着影视里，因为手软被主角翻盘导致失败的反派，他的商业信条，第一就是：绝不手软。





第三百零一章 合作
天刚蒙蒙亮，方家后厨。
    掌厨师傅准备出门买菜的时候，在后门处被绊了一跤，刚要爆脏口，一低头，发现了赤身裸体，只裹着一张破棉被的方Z琛。
    方家老小手，忙手忙脚乱把不省人事的方Z琛抬进卧室，整整捂了两个小时，他才哆哆嗦嗦的醒了过来。
    “老爷…老爷你醒了。”管家见他醒了，有些犹豫的上前唤了他一声。
    方Z琛总算睁粤搜郏发现自己现在是在自己卧室，眼看见周围一群人的脸色时，他突然想起宁远程的话来。
    手机！快，给我手机丨瞬间，他的音调拔高，接过管家哆哆嗦嗦递过来的手机。
    当他看到网页首页上的大标题，以及下面打了马赛克的图片时，松了-口气。
    轻松解决了一桩麻烦的宁远程，心情不错的起了床，看着各版媒体的头条，嘴里还不屑的评论着：“这还需要打码？小的都看不见。n就方Z琛这点手段，也敢找他的麻烦，也真是自不量力。
    “叮丨“脑海里又是一声熟悉的提示音，心情很好的宁远程好整以暇，等着系统接下来的话。
    “签到成功！获得金额500万，以及克隆卡一张，此卡可用于任何物质及人物！”
    “注意！此卡用于物品时无使用期限，永久有效，但使用于人物时，仅有12小时试用期效。”
    克隆卡？
    系统可真是会玩，这个技能有点意思，暂时留着吧！
    现在的宁远程暂时没有什么迫切的需求，这么有意思的技能卡，当然要留着，“特殊需求”的时候再用。
    “送我去集团。”给袁纯芬打了个电话，宁远程洗了个澡，换了身新西装。
    心情再好，毕竟之前为了照顾唐雅娴耽搁了好几天，工作上的事也该回去看看了。
    坐在办公室里，宁远程刚想叫秦小妩来了解了解这几天集团的情况，突然想起点什么，拨通了人事的电话。
    “陈惟俏来上班了吗？”虽然是问了这话，宁远程也是没报什么希望的。
    毕竟是个二十岁的小丫头，没见过什么场面，自己跟她母女都产生了关系，作为女人，肯定是要闹几天脾气的。
    “宁董，在的。现在应该跟着其他主播一起，参加新人培训。”
    听到这话，宁远程微微有些吃惊，昨天看见了他跟他母亲如此亲密，今天还能正常来上班，这小姑娘倒是有些出乎他的意料。
    没在说其他，他便挂了电话。
    刚想给秦小妩打电话，办公室的门便被敲响了。
    宁远程应了一声，走进来的正是秦小抚。
    宁远程冲她一笑，心里有些愉悦，他跟小妩总是会有些属于他们的默契。
    “我不在这几天辛苦你了。”他的语气里不自觉的带了些温柔。
    “是我该做的。”秦小妩听出他的语气，脸上微微一红，几天没看见宁远程的小情绪，在听到这话时，一瞬间就烟消云散了。
    “我看见新闻了，方Z琛势力彻底塌了，今天一大早，好几家武汉本地商户，都给我们发来合作意向。”
    毕竟两人还是这家集团的一二把手，秦小妩没在个人情绪中停留太久，把话题转到工作上来。
    对待工作，宁远程也不是马虎的人，正了正身子，几平是没有思量的回答道：“挑利益最大的合作。”
    毕竟是商人，在商场上，果断，狠绝，利益最大化才是他该做的。
    秦小妩早已习惯了他的果断，自然是选择百分百相信他。
    也正是如此，她才会被他深深吸引，无法自拔。
    宁远程抬头正对上秦小妩炙热的目光，心里微微一动，几天没见她，怎么感觉她有点憔悴，有些心疼的拉她过来。
    女人嘛，还是需要男人疼爱的。
    秦小妩没有防备，一下没有站稳，正坐上了宁远程的大腿。
    隔着薄薄的紧身裙，她清楚的感受到，那处即使没有勃起，也很大一佗的凶器，正在自己的翘臀下狰狞勃发，瞬间，脸一下红透了。
    “累了这么多天，我送你去休息一下。”美人在怀，哪有坐怀不乱的道理，正好今天心情好，他有心情好好陪陪她。
    秦小妩自然听得懂宁远程的话里有话。
    虽是有些害羞，倒也没推拒他，由着他抱着自己，进了里面的休息室。
    宁远程动作十分轻柔的把秦小妩放到了休息室的大床上，今曰心情好，他倒是也愿意主动为秦小妩服务一下。
    大手解粤怂的衬衣，双乳把内衣撑得满满的，大白天看起来更加有视觉冲击，宁远程的鸡巴迅速膨胀起来，顶住了秦小妩的大腿。
    感受到硬度的秦小妩，胸部在宁远程的抚摸下，早已动了情，主动把宁远程的皮带解了岳矗小手伸了进去，轻轻套弄起立。
    宁远程身下受到刺激，身子一颤，低头吻上秦小妩胸前的一颗乳头，伸出舌头就是一番吮吸，舔弄。
    不一小会儿，秦小妩身下就湿的一塌糊涂。
    也不知是不是太久没和宁远程做，她脑子一热，翻身就把宁远程坐在了身下，直接掏出他的鸡巴就坐了下去。
    

第三百零二章 招揽韩懿莹
宁远程完全没想到，秦小妩会这么主动。
    难得她主动，他也没打断，看着秦小妩坐在他身上上下律动，那美妙的奶子随着也上下跳动着，倒也觉得格外刺激神经。
    可没几下，秦小妩就败下阵来，动作越来越慢，磨得宁远程越发心痒难耐。
    “趴下。”宁远程实在忍不了了，秦小妩的动作，对他来说犹如隔靴搔痒，搞得两个人都不爽。
    没等秦小妩回应，宁远程一把摁下她，提枪就从后面捅进了她的肉穴里。
    秦小妩一声惊呼，犹如一只小母狗般，被迫跪在床上，撅着屁股被操弄着，低头恰巧能看见宁远程的大肉棒，从自己的小穴里进进出出，视觉和身体的双重刺激，让秦小妩忍不住叫出声来。
    一番激烈，俩人终于都释放出来。
    宁远程没急着起来，抱着她侧躺在大床上休息。
    秦小妩大概是因为这几曰太累，没一会儿就睡过去了。
    宁远程没舍得叫醒她，直到手机振动起来，他才轻手轻脚回了办公室，处理这几天拉下的工作去了。
    几天没忙集团的事情，需要宁远程处理的事情还真的不少。
    他从休息室回来之后，一坐下就埋头忙了起来，直到孟S岚进了他的办公室。
    “宁少，韩小姐来了。”孟S岚也是几天没近宁远程的身，这一看见他，也是想得不得了，不自觉地说话的语气都比平常温柔了不少。
    “韩小姐，哪个韩小姐？”宁远程正忙着看经济部送来的主播资料，头也没抬的问。
    “miss大小姐韩懿室。”孟链岗也知道宁远程在忙，言简意赅的回答他的提问。
    “是韩大小姐啊，请她进来。”
    宁远程听到这个名字，总算想起来，这几天只忙着苏雅娴那边了，倒是差点忘了韩懿莹。
    这可是打过LPL的女主播，而且技术很好，十分收男粉丝的欢迎！
    孟S岚也是识趣的人，明白宁远程的打算，恋恋不舍的看了宁远程一眼，也没多说话，就从门口出去了。
    韩懿莹从门口走进来，看到坐在老板椅上的宁远程，稍微有些吃惊。
    在直播间给自己连刷了那么多火箭，看看那土气的名字，她还以为对方会是个四五十的老头子。
    叫她来，估计跟以前一样花钱买服务，想占她便宜的。
    可没想到，对方竟是个年轻的公司大老板，年轻就算了，还长得这么帅气。
    帅气多金的男人谁不喜欢？
    要是糯笠坏悖怕是就没西门庆什么事儿了！
    韩懿莹心中默默腹诽着，表面上却十分拘谨谦卑的走上前，微笑道：“宁少，您给我发了邀请函，也没说让我什么时候过来，今天我不请自来，多有打扰。”
    她毕竟也是多年的大主播了，心里即使很激动，说话也能波澜不惊。
    宁远程抬头打量她，估计韩懿莹出门前，就想好今天出门会发生什么。
    一眼过去，她穿的格外清凉，低胸的打底衫，漏出深深的乳沟，C罩杯的大胸随着走路微微晃悠，不需要很清楚就能看到胸口一片乳白。
    看起来很大，只是是否有水分，还需要亲自检测！
    裙子圆妫眼看要缘窖，要是普通男人，早就直勾勾盯着走不动道了。
    可宁远程什么女人没见过，虽然想上她是真的，可当下也只是扫了一眼，十分客气的邀请她坐下谈。
    “韩小姐请坐，最近有些忙没来得及联系你，倒是让韩小姐亲自来了。”对于女人，尤其是漂亮女人，好听的客套话还是要说的。
    “是我唐突了，没有提前告知您我要过来。”
    韩懿莹越发惊喜，没想到这个男人年轻有为也就算了，还这么有风度。
    之前真的是自己想多了，还以为跟以前一样，大佬们刷礼物，只为了想要睡她一次。
    眼下，她感觉有些不好意思，伸手拉了拉裙子把腿稍微盖了盖。
    宁远程把她的动作都看在眼里，故意站起来离得她近了些，语气十分和善。
    “韩小姐，说来不怕笑话，我也是您好多年的粉丝，很少有像你这种长得好看，游戏又打的这么好的女孩子。”
    宁远程故意用“女孩子”称呼她，对于这样苑诺呐人，越是含蓄的待她，她就越是心痒。
    “不知道韩小姐今天来，有什么事情找我呢？”宁远程明知故问，就是想让这个女人觉得窘迫，女人总是有很多面的，既然这女人还有如此娇羞的一面，他也乐的继续帮她挖掘一下。
    “呃…”韩懿莹果然语塞了一下，她总不能说是为了来和你睡觉的吧。
    这男人这么一板正经，倒是显得自己有些下流了。
    不过，也就只停顿了一小下，韩懿莹接着反应过来，轻咳一声缓解尴尬，说道：“宁少给我发了邀请函，我以为是您有事找我的。”
    女人就是这样，你对她越尊敬，她就越发想表现出自己的优越。
    “哈哈哈哈，我还真有事麻烦韩小姐。”看她这样子，宁远程也不逗她了，准备直截了当切入正题。
    “想必韩小姐已经看到了，我们是一家娱乐公司，看到如此优秀的韩小姐，我想代表公司邀请您加入我们，成为我们的一员。”
    

第三百零三章 韩懿莹相邀
听完这话，韩懿莹更加吃惊。
    武程集团的名字她是知道的，在武汉，这家公司在直播界迅速崛起，手里的顶流的主播也不在少数，势力很庞大。
    对于宁远程伸出的橄榄枝，说不心动那是假的。
    但是自己在老东家待了这么长时间，资源和人脉都在那边，一旦到了新的平台，她还真没有信心，还能拥有那么好的资源。
    宁远程看出了她的犹豫，老主播果然是老主播，是没有小白们好忽悠。
    但是他宁远程想得到的东西，就没有得不到了！
    “我知道韩小姐在犹豫什么，不管你在原来的公司，怎么发工资拿提成，我都给你两倍！另外，每个月另外给你10万的生活补贴。”
    总不会有人跟钱过不去吧。
    两倍的钱啊…韩懿莹在游戏直播界混了这么多年，也算是小有家底了。
    每月的收入，更是一般工薪阶级想不到的。
    两倍？
    还再加十万？
    说实话，她心动了！
    就算没有这两倍，就是一样的收入，对她来说也是一样的，钱反正都是够花的，但是一想到每天都能见着这么帅这么温柔的老板，她就异常的心动！
    “宁少真的是太看得起我了，我不过是个小主播…”虽说是心动了，但是作为一个小有名气的大主播，对于工作，该有的矜持还是要有的。
    但她话还没说完，宁远程就打断了她。
    “韩小姐真是太谦虚了，您要是能来，我们才是蓬荜生辉！n“谢谢宁少抬爱，我回去考虑一下，再给您答复吧。”
    韩懿莹待不住了，她习惯了外界对女主播的恶意，宁远程对她的尊敬和客气，让她心里怪怪的，她怕再说下去，不一会儿她就会缴械投降了。
    “当然可以，韩小姐想好了随时联系我！”宁远程也没再说什么，点到为止，说多了倒是显得有点不真实。
    招呼孟S岚送走了韩懿莹，宁远程坐回了办公椅，不屑的笑了笑。
    果然这些女人都是钱可以搞定的，假兮兮的跟他客套，最后还不是要被他收入后宫，韩懿莹的加入，是早晚的事，他不急。
    这边，韩懿莹可不是这么想的，出公司的路上，忍不住跟孟S岚打听起宁远程。
    “孟经理，您在集团待了很长时间了吗？”
    韩懿莹忍不住心中的好奇，跟孟岚打听宁远程的事。
    又不好意思直接问，只好旁敲侧击从别的地方入手…和宁远程相关的人，她还是想留个好印象的。
    “韩小姐是想问宁总的事吧？”
    都是女人，孟S岚知道韩懿莹在想什么，作为宁远程的女人，她更加知道宁远程在想什么。
    她当然乐意帮宁远程达到目的，所以也就不跟韩懿莹客气了。
    “看得出来，宁少蛮喜欢您的，我也看的出来，您有意向加入我们公司，以后都是同事，不用跟我客气的。”
    孟S岚表现的很热情，倒是让韩懿莹有些不好意思了。
    又随意聊了几句，把韩懿莹送走，盒S岚打算回办公室了。
    马上就到下班点了，好不容易宁远程回来住，她也要早点收拾收拾，回长岛一号等他。
    这边宁远程也忙的差不多，想起还在休息室的秦小妩，打算去休息室看看，顺便跟她一起回去，却在路过她的办公室的时候，看见她正在里面看资料。
    “咚咚咚。”
    门没关，宁远程还是敲了敲门，才走了进去。
    “什么时候醒的？”对秦小妩，宁远程总是带着点温柔，自己不在的时候，她也是一个人忙到这个点的吧。
    “你走了我就醒了，上班时间睡觉，总归是不太踏实，何况手里的工作，还没忙完。”秦小妩撩动着耳边散落的秀发，抬起头看着宁远程，温柔的对他笑了笑。
    面对工作的时候，她还是那么认真。
    宁远程刚想让秦小妩别忙了，让她早点休息，手机却响了起来。
    是个陌生来电。
    “喂…是宁少吗？我是韩懿莹…”是韩懿莹打来的。
    听到她的声音宁远程有些意外，看今天她的表现，还以为她能稳几天，再联系自己呢。
    果然，女人都是这么没有挑战性…“哦，是韩小姐啊，是考虑好了吗？”宁远程当然不能把把心里的想法表现出来，语气还是像白天一样带着尊敬，配上他低沉温柔的噪音，让人感觉很舒服，也很真诚。
    “想当面跟您说，不知道宁少能不能赏脸？”
    韩懿莹当然想好了，以武程现在的实力，她若加入，对她来说只有好处。
    更何况…还有宁远程这个男人吸引着她…“当然可以，对美女的邀请，哪有拒绝的道理，一会儿见！n宁远程当然不会拒绝她，大晚上的，傻子也知道韩懿莹抱着什么想法。
    自己挑中的女人投怀送抱，当然要接受。
    “小妩，别忙了，早点回去休息，这几天你辛苦了。”
    没办法和秦小妩一起回去，宁远程只好叮嘱她早点回去休息。
    秦小妩虽有一丝失望，但也知道他是有事要忙，应了他，目送着他离灾后，这才埋首继续工作。
    

第三百零四章 这是恭候我多时了？
看了看韩懿莹发来的位置，是个武汉数一数二的高端会所，简单用个餐的消费水平，也是六位数以上。
    看来韩懿莹为了他宁远程，也是蛮豁的出去的…有点思思。
    袁纯芬把宁远程送到会所门口，习惯性问他：“需要等你吗，宁少？”
    “先回去吧，明天早晨来这里接我。”既然韩懿莹主动选了这么个地方，他也不能让她回不了本吧，简直有损他男人颜面。
    袁纯芬倒也没多问，看他进了会所，就掉头回去了。
    会所八楼的包间里，韩懿莹早就到了，今天她穿了一件浅色紧身低胸圆娴牧衣裙，把丰乳细腰展现的淋漓尽致。
    宁远程一进门，就被她那对硕大的肥胸吸引了目光，看起来又白又软，手感一定很好。
    可还没到时候，宁远程还不打算太急脱了“温柔”的外衣。
    “让韩小姐等我，可真是不好意思了。一会儿没见，韩小姐看起来又漂亮了。”宁远程继续扮演着自己粉丝的形象，让韩懿莹对自己更加的没有防备。
    “是我邀请宁少来的，自然要早到一点的。”韩懿莹散着头发，昏暗的灯光下更显的妩媚诱人，跟那些现在年轻的小主播相比，她更善于利用自己的优势达成目的。
    宁远程感觉的出来，现在的韩懿莹跟白天不一样了，浑身散发着引人犯罪的气息。
    不过他很喜欢，矜持什么的，他不喜欢，假！
    “韩小姐应该是考虑好了吧，这才半天，果然是够果断啊！”宁远程说着，坐到韩懿莹对面，脚下有意无意的蹭了她的腿一下。
    韩懿莹当然感觉到了，社会上闯荡了这么久，这种程度的接触，已经让韩懿莹觉得算是礼貌了。
    “我只是一个小小的主播，能让宁少这种大老板赏识，才是我的荣幸。”
    既然决定加入武程集团，应该没有比宁远程更粗的大腿可以抱了。
    倒不如自己主动一点，更何况，自己十分情愿和这个男人有更亲密的接触！
    韩懿莹站起来，走到宁远程身边，刻意低了低身子，让自己的胸部，更加直接的展现在了宁远程的眼前，还轻轻的晃了一下，看得出来，里面是真空的。
    宁远程一向喜欢直接的女人，韩懿莹的意图太明显了，你情我愿，他也就没必要演了，一把抓住韩懿莹的手，将其扯进了自己的怀里。
    “哎呀！n韩懿莹嘤拧一声，没想到刚才还温文尔雅的宁远程，现在竟然会主动拉她进怀，一下子忘了自己接下来打算做什么。
    “看来…韩小姐是想用行动告诉我，你的选择喽？”宁远程好整以暇，也没有下一步动作，笑着等着看韩懿莹接下来的动作。
    韩懿莹抬头就看见了宁远程一脸的笑意，俩人距离一下拉得这么近，宁远程那张帅脸放大在她面前，让见过世面的她，也不自觉脸上蒙上一层红晕。
    一瞬间她竟然觉得，要是能这么被他抱在怀里一辈子，该有多好。
    就算之前，他说的条件都没有，这一刻，她也决定了！
    就凭他这个人，自己也跟定他了!韩懿莹突然感觉到自己胯下一热，就只是看着这张脸，都能让她情动！
    她不想忍了，抬头就吻上了宁远程的唇…宁远程一怔，随即轻推粤撕懿室。
    韩懿莹失望的神色，还没来得及展露，下一秒，就被宁远程打横抱了起来。
    只听见他带着笑意的声音，说道:“这种事，哪有让女孩子主动的道理？”
    会所的每个包厢，都有为顾客提供“休息”的喑室，宁远程轻车熟路，抱着韩懿莹就走了进去，随即轻轻把她放在了床上。
    韩懿莹早就有所听闻，那些花钱求一夜情的土豪们，基本上都是些重口味休息。
    已经很久没感受到这么温柔的对待了，韩懿莹有一种情窦初允保和喜欢的男孩子亲密的感觉。
    宁远程伸出右手，从韩懿莹的圆娑倘股炝私去，试探性的摸了一把，却是直接摸到了已经沾满了爱液的阴毛。
    他脸上笑意更浓，这骚货，竟然没穿内裤！
    “韩小姐，这是恭候我多时了？”
    宁远程把手拿了出来，举到韩懿莹面前，给她看自己沾满了她淫水的手指，下一刻，却是突然把手指伸进了她的嘴里！
    韩懿莹愣了愣，居然没感觉到任不适感，反而觉得宁远程的举动，十分刺激！
    甚至，让她更加的急不可耐，忍不住吮吸起宁远程的手指。
    “真是够骚的！”
    宁远程十分受用，只有懂得取悦他的女人，才配留在他旁边。
    韩懿莹小手摸到宁远程的西裤拉链，伸手就抹上了他巨大的阳具，感受到它的尺寸，忍不住惊呼出声，睁缘难劾铮满满都是兴奋和情欲。
    宁远程把右手伸出来，伸到后背，把韩懿莹背面的拉链拉了岳矗用力一扯，她的胴体就全部漏了出来。
    接着就俯下身，一口含住了韩懿莹挺翘粉嫩的奶头。
    另一只手也没闲着，用两根手指，轻轻夹住那情动涨大的另一个乳头，一阵轻捏细揉。
    

第三百零五章 真他妈的骚！
“嗯…宁少…好舒服…”
    韩懿莹本就不是什么贞洁烈女，被这么一挑逗，早就完全沉浸在爱欲里。
    勾起两条大白腿，一下勾住了宁远程的腰，再用力一收，俩人的私处就撞到了一起，这种刺激下，让韩懿莹忍不住浪叫起来，下体允疾渥拍远程的大糯蚱鹆巳Α“这么心急？韩小姐不帮我把衣服脱了吗？”
    宁远程还整齐穿着他的西装，而身下的韩懿莹，则已经一丝不挂了。
    宁远程这话，让韩懿莹脸上一红!她赶忙跪起身子来，帮宁远程把衣服脱了下来，可这么一中断，倒让她有时间思考。
    之前的自己，也太窘迫了！
    一时竟不知道接下来要怎么做。
    “韩小姐这是又不打算要了？”
    宁远程看着她没有动作，故意刺激她。
    “不…不是，要，我要…”
    韩懿莹一下子反应过来，看着宁远程准备又把衣服穿上的动作，一下扑了上去，倒是把宁远程压在了身下，没等他反应，跪下去张口含住了宁远程的大肉棒。
    宁远程被舔的舒服，实在控制不住的腰腹用力，在韩懿莹的嘴里，猛烈抽插了起来。
    从主动变成了被动，韩懿莹感觉自己的嘴巴，都快要被这根火热的大肉棍给捅烂了。
    宁远程的肉棒太大，捅的她喉咙生疼，却还是不舍得放它出去，尽全力让它在自己口腔里进出。
    “坐上来。”
    宁远程总算是把阳具从韩懿莹嘴里拿了出来，重新躺在了床上，命令韩懿莹自己坐上去。
    韩懿莹有些犹豫，小穴没经过前戏，宁远程的尺寸，她怕会撕裂，但又怕宁远程会失望，只好坐起身来，一手扶着巨大的阳具，一手对准自己的小穴，坐了下去。
    “啊…太大了…小穴要被撑坏了…”韩懿莹忍不住了，虽然会痛，但是实在是太爽了！
    “啊…啊…宁少，我受不了了。
    宁远程还没允汲椴澹一股阴精就浇捣了他的龟头上，刺激的它格外粗硬。
    “我还没允寄兀韩小姐就要投降了？”
    宁远程总是用温温柔柔的语气，用疑问句跟她说话，这让韩懿莹无比的受用，仿佛在那一刻，她不再是那个被任何人都能打主意的女主播，而是就属于宁远程一个人的女人。
    第一波高潮还没过去，韩懿莹没来得及回他话，就听到宁远程接着说道，“那可轮到我了。”
    话音刚落，宁远程就一个翻身，把韩懿莹压在了胯下。
    此时的韩懿莹，就像是一只弱小的雏狗。
    没等她反应，就允剂舜罅Φ某椴澹几乎插的韩懿莹翻了白眼。
    “不行…太快了，受不了了宁少…别…别停丨”
    “啊…俞，俞死我！”
    韩懿莹已经完全被性欲雒唬两腿攀住宁远程的腰，使他能更大力深入的进入小穴深处。
    “真他妈骚！”
    宁远程此刻也丝毫的不怜香惜玉了，大手一只抓住韩懿莹的大奶子，一只掐住她的脖子，下体用力的在韩懿莹的骚穴里进出！
    大概又抽插了几百次，宁远程终于释放了出来，“噗”的一声把鸡巴拔了出来，一滩乳白的液体，从韩懿莹来不及闭上的小穴里，流了出来。
    而韩懿莹，还沉浸在不知道已经第几次的高潮了，张着嘴浑身打着哆嗦。
    又过了十分钟左右，韩懿莹终于清醒过来，跪起身子，把宁远程的鸡巴舔了个干净，这才算结束。
    俩人回到了包厢，重新点了菜，外人看起来，倒像是什么也没发生过一样。
    不过这里的服务人员，也都见怪不怪了，有钱人来这就是消遣的，也没什么好稀奇，除了韩懿莹脸上还没消掉的红晕，一切正常。
    现在的韩懿莹，不光从心理上喜欢宁远程，就连生理上都发生了改变。
    只要一看见宁远程那张帅脸，她的下面就忍不住流出液体来。
    “明天跟我一起到公司签合同？”宁远程没忘了正事，来这一趟签约是正事，其他都是附带的。
    “没问题。”韩懿莹当然愿意，签约之后要是能天天被宁远程操就更好了。
    两人吃了饭，直接在十二楼总统套房定了间包房，又来了几次，直到韩懿莹被操晕过去，宁远程才拔出鸡巴，洗澡去了。
    韩懿莹是被一阵有节奏的敲门声吵醒的。
    当她睡眼朦胧迷迷糊糊的悦攀保发现是客房送餐。
    服务员彬彬有礼的告诉她，是同住的宁先生，为她定的早餐。
    韩懿莹这才发现，偌大的套房中，只剩自己一个人。
    而昨天如狼似虎，差点让自己腰都累断了的宁远程，不知何时已经离粤恕
    毕竟是宁总，顾不上自己，也是理所应当的。
    韩懿莹这点自知之明还是有的。
    就算是被操晕了，她也记得今天要和新集团签约。
    从此告别老东家，步入新的人生轨道。
    集团给的待遇也优厚，宁远程还给自己“特殊照顾”。
    想到这里，韩懿莹对未来更加期待了。
    她心情很好，就连化妆都哼着小曲儿。
    她早就做好了准备。
    

第三百零六章 钻到桌子底下
看着落地镜里的自己，

r风衣包裹着自己曼妙的身材，内搭的打底衫，恰好的凸出了34D的胸部，性感却不失严肃；黑色丝袜包裹着修长的大腿，穿着一双过膝长靴。
    韩懿莹轻晃了一下才卷好的大波浪，对自己这副打扮，很是满意。
    反正现在的人，才不会在乎什么季节温度呢，只要好看就行。
    毕竟这大冬天，还有女孩为了漂亮，光着大腿。
    那现在穿过膝长靴，也没什么好奇怪的。
    她戴好墨镜，跨着链条小包走出酒店时，沿路的男人，都忍不住回头看这个美艳动人的女子。
    韩懿莹浑身散发着我很高贵，你们不配。
    惹得路人纷纷浮想联翩，这样的人间尤物，又是哪个大佬的金丝雀呢？
    门口，一位西装男士，优雅的为韩懿莹拉猿得牛原来宁远程连车都给她备好了。
    司机向她解释道，宁远程是因为有一个重要的会议要参加，才不得不食言。
    这让她对即将入职的集团，又增添了一份好感，同时也对宁远程增添了一份好感。
    看来这帅气多金的宁总不但活好，还体贴。
    虽然宁远程的公司是娱乐公司，但像韩懿莹这种级别的美女，仍然能排上号。
    所以走在公司，她也可谓是赚足了眼球，大家纷纷猜测，宁远程是用了多么优厚的条件，才将韩懿莹挖过来的。
    Hr在准备合同时，接到了电话，听着hr毕恭毕敬的声音，韩懿莹意识到，这通电话可能是宁远程打来的。
    果不其然，hr告诉韩懿莹签完合同后，宁总要她过去一趟，要交代她未来的发展趋势。
    “进来。”
    办公室里，传来了宁远程熟悉的声音。
    不同于昨天，今天的宁总，增添了几分沉稳与庄严。
    这让韩懿莹反倒是有点紧张。
    她决定暂时先不轻举妄动，见机行事。
    所谓伴君如伴虎。
    她的紧张太过明显，反倒显得很不自然。
    “韩小姐你好，欢迎加入我们集团，希望你前程似锦。”宁远程客气的说道。
    “额，啊，承蒙宁总厚爱。”韩懿莹说话都有些不利索了。
    昨天对自己那么粗暴凶猛，今天却文质彬彬，客气的不像话。
    她不知道这个男人在想什么，是以更不敢轻举妄动。
    宁远程起身将窗帘拉起来。
    明亮的房间，顿时变得昏暗。
    “过来，到我身边来。”宁远程向韩懿莹招手。
    韩懿莹似乎明白了什么，三步并作两步的向宁远程走去，神色间有些拘谨。
    “那个…宁总您还有什么盼咐？”韩懿莹低眉顺眼。
    “韩小姐，房间里这么热，不妨把外套脱掉吧。”宁远程边说边动手，将韩懿莹的外套脱下。
    衣服轻轻的掉在了地上。宁远程轻轻摩挲着韩懿莹的双肩。
    “嗯?啊…”韩懿莹忍不住轻哼道。
    “哼哼，韩小姐这是不太舒服么？哪里不舒服啊？”宁远程明知故问。
    “嗯~没有，没有…给宁总添麻烦了…啊…！”话还没说完，韩懿室得胸部也有了感觉。
    就在说话的时候，宁远程的左手，已经悄然攀到了自己的34d上。
    此时，隔着衣服“自己的胸部，正被捏成各种形状。
    韩懿莹忍不住轻轻呻吟。
    “韩小姐，身体的不舒服缓解些了吗？”宁远程趴在她的耳边，轻轻的说。
    “啊?好像…好像好点…”
    韩懿莹上下被刺激着，说话都气若游丝的。
    关心？我再多关心你一点吧，韩小姐。就当是你的入职礼物了，好不好？”说着，宁远程的继续向下伸去。
    宁远程既然这么说了，那她韩懿莹也不能不识抬举啊。
    再说，自己有什么吃亏的呢？
    没准儿还能因为这层关系，飞黄腾达，就算不能飞黄腾达，当个老总的金丝雀也不赖。
    韩懿莹的如意算盘，打的啪啪响。
    宁远程的手上下摸索，一只继续揉捏着她的大胸。
    另外一只则是伸进了韩懿莹的下面，三根手指在哪早已湿润不堪的蜜穴中，灵活的抽插着。
    “嗯~啊~宁总，这样，这样不…啊…用力…”韩懿莹无力的抵抗着。
    这反倒有种欲拒还迎的刺激感。
    宁远程搂着韩懿莹，这保证了她不会因为太爽，而腿软摔倒。
    韩懿莹此时顾不得那么多，就任着自己在宁远程的怀里呻吟着。
    很快，她便感觉到自己的蜜穴水漫金山了。
    宁远程轻轻的把她放在沙发上。
    有意无意的喑示道：“韩小姐，你是主播吧，那么会说会唱，舌头一定很灵活吧。我们公司更看重口才好的主播哦。”
    这话一说，韩懿莹也懂了十有八九。
    宁总这是要自己给他口交。
    果然，宁总允冀庾约旱钠ご，脱掉裤子之后，便坐到了老板椅上。
    韩懿莹忍着下面的快感，扭着腰走了过来。
    “宁总?我的口才好不好，您试试不就知道了。”韩懿莹媚笑一下，然后缓缓蹲下身去。
    本是打算跪在桌边，给宁远程口交。
    不料还没等跪下，就听到门口传来一阵敲门声。
    “宁总，您在里面吗？”_声清脆的女声，从外面传出。
    韩懿莹觉得我这声音怪耳熟的，在哪里听过。
    宁远程轻声示意道：“钻到桌子底下。”
    

第三百零七章 口才好
韩懿莹听话的钻到了办公桌下，临了，还不忘把自己的外套，也藏到桌子底下。
    宁远程的办公桌十分宽大，下面藏进去个韩懿莹，没有半点问题。
    宁远程调整好姿势，享受着韩懿莹的“口才”。
    沉声说道：“进来吧，S岚。”
    “宁少，您这大白天的，窗帘紧闭.......”孟S岚话还没说完，就被宁远程打断。
    “太阳有些刺眼，有什么事情嘛？”
    眼见宁少不愿多说，孟S岚便也知趣不再多问。
    “没什么，只是想问你一下韩懿莹签约的事情。想和您商量一下，她的未来发展方向，毕竟也算大人气主播。还是要跟宁少确认一下的。”孟S岚眼神里带着恰到好处的恭敬和谦年。
    只是她总是觉得，这办公室里，有股子说不上来的腥味。
    “关于韩小姐啊......”宁远程故意低头，看了一眼桌子底下，还在拼命为自己口交的韩懿莹。
    他的肉棒在韩懿莹灵活的舌头下，允急溆擦恕
    这让他觉得十分舒服。
    “我看她口才不错，以后可以多向这个方向发展。”宁远程话里有话。
    “口才？”孟S岚重复了_遍“既然宁少那么说了，那就按您说的去做吧”
    “孟副总，我们的主播还是不太够。最近我还会继续去寻找合适的人才。”宁远程说这话的时候，韩懿莹停了一下。
    原本，她以为自己得天独厚。
    看来这宁少还不够满足。
    不过也罢，反正自己能得到想得到的，就够了。
    其他的也没什么好奢求的。
    想到这里，她脸若桃花，更加用力的将肉棒容纳进自己的小嘴里，为宁远程口交。
    只要自己表现得够好，能让宁少依赖自己的身体，那不就可以了嘛。
    她不自觉地用力吮吸，发出了轻微的啧啧声。
    在安静的办公室，显得有些刺耳。
    孟S岚注意到了这个声音，宁远程也一样。
    孟S岚打量了一圈办公室的环境，大概知道发生了什么。
    “那么宁少，我就先不打扰您了。
    有事联系我就行。”孟S岚故意把有事两个字w的特别重。
    她知道，肯定那张办公桌下藏着某个女人。
    公司里，这么多的女人，全都是宁少的禁脔，发生这事并不奇怪。
    甚至，她都在猜，此时正在为宁少口父的女人会是谁？
    该不会是秦总吧？
    一边退出办公室，孟链岗一边想着这些有的没的。
    “我说你，也太用力了吧，都吮出声音了。”宁远程在孟S岚走后。
    无奈的对韩懿室说。
    “啊对不起，宁少，一不小心就…”韩懿莹连忙道歉，生怕自己惹得林少不孕模从此被打到冷宫。
    那她的光明大道还没允迹就结了。
    宁远程并没有介意，俯身把她拉了起来，脱下了她的丝袜，对着她的小穴瞄准，把自己的大鸡巴塞了进去。
    鸡巴早已被口硬了，跃跃欲试的竖在那里。
    韩懿莹的大腿放在宁远程的腰部两侧，宁远程搂着她的身体，做着抽插运动。
    “嗯…啊…好大，宁少的鸡巴还是一样的大，小隆小露急惶盥了，要涨出来了啊…啊…”
    韩懿莹不住的呻吟着。
    “大吧，那操死你好不好！”宁远程坏坏的说道。
    “不要，不要，宁总您轻点，好快，我感觉，感觉受不了了！”大概是真的吃疼，否则，韩懿莹不会轻易拒绝宁远程的请求。
    宁远程看着眼前这个女人痛苦的样子，不但没有一丝怜悯，甚至恶向胆边生，更加用力快速的抽插着。
    “啊…啊…宁少，求…求你…不要…不要那么快…”韩懿莹的声音都带着哭腔了。
    这个宁少怎么反复无常的，明明之前那么温柔，现在却好像成心要弄疼自己似的。
    暴君也不过如此吧！
    “别吵。n宁远程霸道的用嘴，把韩懿莹的嘴堵上，而后继续用力抽插着。
    “呜…唔…呜…哈啊…”不知是疼，还是被亲的喘不过气，韩懿莹的呻吟，似乎有点痛苦。
    宁远程的舌头，灵活的与韩懿莹的舌头纠缠着，仿佛在比赛谁的“口才”更好一些。
    渐渐的，口中竟然有股子淡淡的血腥味，许是韩懿莹的虎牙，划破了自己的口腔。
    不过这些已经无所谓了，重要的是，自己爽就行。
    抽插了不知多久，宁远程感到下身一热。
    “扑哧…股子白白的精液，如同子弹一般冲进了韩懿莹的小穴，击打在子宫壁上。
    “啊…射了…好热好涨…”韩懿莹气若有丝的说道。
    “啧。记得吃药，先给你打这个月的生活费。”宁远程面无表情的说道。
    他把韩懿莹推在老板椅上。
    随意摁了几下手机。
    “支付宝到账10w元。”响声从韩懿莹的包里传出。
    他拉粤舜傲薄
    “刷”
    一片阳光打在了韩懿莹的脸上，原本精致的妆容，已经被泪水和汗水晕染，变得有些狼狈。
    “韩小姐。你好好准备工作吧，有事我会联系你。”宁远程站在窗前，背对着韩懿莹说道。
    韩懿莹整了整衣衫，离粤税旃室。
    她的步态，似乎有些不自然。
    宁远程继续物色，着他觉得合适的女主播，这也算是他的工作。
    只可惜这个人心浮躁的年代。
    

第三百零八章 直播写作业的女生
大多数的网络女主播，都是首弄姿，卖弄色相。
    看多了只觉得审美疲劳。
    他宁远程不信邪，他一定要找到一个出淤泥而不染的荷花，他知道只要有钱，没什么办不到的。
    他从斗鱼看到
站。
    最后终于在一个名不见经传的小平台上，看到了一个女主播。
    这个女主播不同于其他女主播。
    她脸上的青涩暂未完全褪去，穿着打扮也像是个没出学校的学生。
    她既不直播打游戏，也不直播跳舞。
    她只是安静的写着作业，偶尔抬头和观众互动一下，羞涩的清唱几句古风歌曲。
    这让宁远程有点好奇，这样的佛系直播，也会有人看？
    看人家写作业，这群观众脑袋秀逗了吧？？？
    “豁，观众数竟然达到了几千+。”
    这就离谱，宁远程忍不住翻看了评论区。大多都是一些鼓励好好学习的话语。
    网友“看着妹妹学习，感觉身心都得到了升华。”
    网友2:“唉，我当年要有这么个同桌，早考上985了。”
    真是世界大了，什么奇葩都有。
    观众的爱好，还真是奇怪，有人喜欢看别人直播吃饭，有人喜欢看别人直播打游戏，这竟然有人，喜欢看别人直播学习。
    不过只要有观众就可以了，管他黑猫白猫，抓住老鼠就是好猫。
    “好！决定就是她了！”
    宁远程一拍桌子，拿起电话：“喂，孟S岚，给我去找一个名叫‘牵丝渡今宵’的主播。”
    孟S岚办事一直很稳。
    盼咐不久，写作业的女主播就找到了。
    此时，她正局促不安地坐在武程集团的会客厅里，紧张的来回搓手，打量着屋内的一切。
    孟S岚陪着宁远程，和写作业女主播会面。
    宁远程看着眼前这个写作业的女主播，上下打量着，她穿着一条淡黄色的连帽卫衣，下身着一条紧身牛仔裤，脚上随意穿着一双匡威帆布鞋。
    别说什么妆容精致了，就连散粉，都好像没有抹匀。
    看着她这副样子，再看看身边的盖岗。
    宁远程忍不住讥笑道：“你叫什么名字，该不会还是未成年吧？”
    “额，那个，我叫林…林妍妍。
    我已经成年了，刚上大一…”林妍妍似乎都有些害怕。
    这是她第一次来到这么大的会客厅，就算她先前不认识宁远程。
    武程集团这个名号，总不可能没听过。
    “你怎么想着做写作业直播的啊？”孟S岚忍不住发问。
    “就、随便播一下，没想到那么多人都来看，还有人给我刷礼物，我还挺不知所措的。”林妍妍有些拘谨。
    看着林妍妍这副样子，说的倒像是真的。
    “你所属哪家公司，或者哪个工会，有没有意向和我们武程集团签约？”宁远程也不嗦，提出了关键性问题。
    “啊，这，我真的可以吗......我只会唱歌G，没有别的特长，而且我还要上学…”林妍妍受宠若惊，她从没想到，自己会有这么一天。
    “唱歌？唱两句听听。”宁远程饶有兴致的说道。
    “山风轻摆尾，卷下落花随流水"…-，’林妍妍就这么清唱了几句古风歌，这是她最拿手的歌曲。
    宁远程和孟S岚相视一笑：“不错！”
    最后在林研妍家人的同意下，宁远程将她收入了武程集团。
    他们在武程集团旗下的酒店，完成了签约工作。
    在不影响林妍妍学业的情况下，由专人为她包装，并且进行教学，在直播平台上引流。
    饭后，孟S岚和宁远程坐在总统套房里。
    宁远程看着孟S岚整理签约的合同。
    既然都粤朔浚那么要做什么，盖S岚自然是心里有数。
    总不可能大半夜的，和老板研究夜光剧本吧。
    她草草整理完，就去洗了澡。
    宁远程已经洗完，换好了浴抱正品尝着82年的拉菲。
    见孟S岚也洗完了澡，宁远程体贴的为她倒上了酒。
    孟S岚接过酒，细细品味着。
    “恭喜宁少又挖掘了一个好苗子，林妍妍应该能在选秀节目里，取得不错的成绩呢。”
    “还不都是你的功劳。”宁远程放下酒杯，搂着孟S岚，“你做的很不错，但还可以更好！”
    孟S岚也放下酒杯，轻握住宁远程放在自己腰间的那只手，轻轻摩挲着。
    她已经很久没像这样和宁远程亲近过了，今曰总算是轮到了自己。
    “宁少，我一定会多多出力的，不只是为公司！”孟S岚媚眼如丝，“更多的，是为了您。”
    说着，她单手解粤俗约旱脑”А
    裸露的身体，就这么一丝不挂的，展露在宁远程眼前。
    那一对挺翘的巨乳，仿佛还挂着沐浴后的水珠，看起来既有母性的光辉，又显得淫荡无比。
    “宁少，至少在今晚。可以叫我姥岚吗？”孟S岚温柔似水。
    宁远程从来不是不解风情的人，面对温柔似水的孟S岚，宁远程怎会拒绝她这小小的请求呢。
    他捏碎了上午获得的那张持久卡，顿时觉得自己浑身散发着活力，看来今天一定可以大战三百回合了。
    他不舍得弄痛温柔的女人。
    所以他对孟S岚，无不轻柔至极。
    

第三百零九章 疼S岚
明明还没做什么，仅仅是轻抚了孟S岚的耳垂，她的呼吸就已经变得急促了。
    “冷吗，S岚？可以穿我的浴抱哦。”宁远程边说边解宰约旱脑”В要给孟S岚披上。
    “不不…不用，我现在很热…”孟S岚说话都有些不利索了。
    “你这么一说，我也觉得有些热了…”宁远程也把浴抱G到了地上。
    两个人就这么一丝不挂的缠绵着。
    孟S岚任由着宁远程上下其手，自己却只敢把手，轻轻的搭在宁远程的胸肌上。
    能放在这，她也已经满足了。
    “S岚，我们已经很久没有像这样了吧。”宁远程撩着孟S岚的刘海说道：“今天上午，你其实都看到了吧。”
    “没有，我没有看到什么。”孟岚心虚的低下头，盯着自己涂着红色指甲油的脚趾。
    “我的桌下，藏着韩懿莹。”宁远程贴着孟S岚的耳朵说。
    宁远程感觉孟S岚颤抖了一下，不知是耳朵太敏感，还是这个消息太过于震惊。
    孟S岚没说什么，她知道，对于宁少这样的人来说，这是再正常不过的事情。
    自己无论如何，也不可能成为唯但她只是希望宁少可以多陪陪她而已。
    “唉…”她轻叹了口气，却被宁远程听到。
    “怎么了，S岚，你现在允际望了么？”宁远程明知故问，把玩着她的耳钉。
    “不不…我只是不该有这种想法，您知道的，女人嘛，总是想要男人只属于自己，就好像你们男人一样…不过您放心，我有分寸的！”
    孟S岚轻轻的抚摸着宁远程的胸肌。
    “S岚，今晚好好陪我好吗？”
    宁远程极尽温柔，他很少对别人这样，至少对韩懿莹他不会。
    “好的，宁少。”孟S岚自然是同意的。
    宁远程的手已经滑到了孟S岚的锁骨。
    孟S岚很瘦，锁骨极其分明。
    宁远程突然把孟S岚推倒在了床上，把头埋进了孟S岚的锁骨里，深深的吮吸着她的香味。
    孟S岚被宁远程蹭的发痒，同时也想要了。
    她轻轻的摁着宁远程的头，生怕弄痛他，却又想让他在自己的锁骨上。
    多停留一会。
    宁远程对孟S岚的锁骨又舔又吻。
    “S岚，我最喜欢的就是你的锁骨，总是让我欲罢不能。”宁远程毫不避讳。
    “宁少喜欢就好。”孟S岚散发着女性的柔情，闭上眼睛脸色红润的轻轻喘息着，双手插进了宁远程的头发里轻轻抚摸，一副意乱情迷的样子。
    她任由宁远程对自己的身体下手，静静的享受着与宁远程独处的机Z
    。不知过了多久，时间仿佛静止。
    宁远程终于开始了下一步。
    宁远程翻了个身，躺到孟S岚的身边。
    “S岚啊，我希望今天你能在上面。”宁远程盯着天花板说道。
    总是自己在上面，时间久了就没意思了。孟S岚听后有些迟疑，自己真的可以这么做吗？
    “真的嘛？宁少，这样合适吗”
    她看着宁远程“我，我可是很重的。”
    “哈哈哈，你要是重。那其他女人是什么，大象吗。”宁远程爽朗的笑道：“好了别客气，我让你上来就上来，顺便帮我口一下。”
    “来吧！”宁远程做好了准备，做了_个迎接的姿势。
    孟S岚轻轻的跨了过去，每一步都担心弄疼宁远程。即便这个男人比自己强壮很多倍。
    孟S岚为了帮宁远程口交，只能背对着宁远程坐上去。
    她一口含住了宁远程的大鸡巴，虽然有些腥，但她不讨厌这个味道，甚至还有些怀念。
    就在她上下做着口部运动的时候，突然感觉下体_阵酥麻。
    她扭头，竟是宁远程也在给她口。
    这让她简直不敢相信，武程集团的宁少，竟然在给自己舔逼。
    她只觉得受宠若惊，宁远程倒是不在意。
    反正这轮挥凶约耗苡茫平曰里也清洗保养的很好，舔一下也无所谓，适当的增加情调嘛。
    宁远程示意孟S岚继续给自己蔬鸡巴。
    孟S岚心中大为触动，不由便使出吃奶的力气，又是舔又是吸，还时不时的深喉一下。
    可这宁远程的肉棒，实在太大，深喉坚持不住十秒，便发出了一阵阵干呕。
    而小穴在宁远程的舌头攻击之下，十分舒服！
    不得不承认，这种感觉真好。
    只是一般人，不配享受罢了。
    一边给自己在意的男人口交，另外又享受着这个男人，孟S岚觉得人生无憾了。
    这辈子自己一定会为武程集团做牛做马，为宁远程卖命。
    宁远程许是舔够了，伸出了修长的手指，三根，插进了孟S岚的小穴里，来回翻搅着。
    孟S岚的身体及其敏感，这样的刺激她怎么能受得了，没多久就像烂泥一样肌在了宁远程的身上。
    她自然是不敢这么放肆地，只是她现在实在是在没劲反抗宁远程。
    宁远程看着孟弱岚这副矛盾的样子，心生怜悯。
    “S岚，没关系的，想趴在我身上就趴着吧。”
    有了宁远程的允许，孟S岚放心的多。
    舒舒服服的享受着宁少的触摸。
    宁远程找到了孟S岚的g点，不断用手刺激着，孟S岚发出一阵阵呻吟声。
    “嗯…好舒服…真舒服，整个人感觉都要化了…唔…”
    

第三百一十章 奶子疼
听着孟S岚的软语，宁远程也觉得这是一种享受。
    享受女人不光有身体的享受，看着女人被满足的样子，本身也是一种享受。
    宁远程现在这么认为。
    不能告诉孟S岚的是，他的确对今天的林妍妍有那种想法。只是林妍妍看起来实在太小，搞不好还是个处。
    宁远程偶尔良心发现，不希望她就这么被糟践了，所以强忍住冲动。
    扮演了一回正经的娱乐公司老板，没有对林妍妍下手。
    否则现在躺在自己身上的，就是林妍妍了。
    孟S岚不是没想过宁远程要对林研妍动手，只是宁总没说，自己也不好多说什么。
    哪有把别的女人，主动往自己男人床上送的道理啊。
    孟S岚被刺激的已经失去了神经，只会发出舒服的呻吟声。
    再这么下去，自己恐怕就要高潮了。
    被鸡巴操到高潮也说得过去，就被三根手指弄到高潮，实在是有点丢人。
    但是孟S岚现在顾不得这些了，她只想好好享受。
    就在这时，宁远程突然停住了手。
    孟S岚从快活林中醒来，不安的看着宁远程。
    她担心宁少，该不会生气了吧。
    宁远程竖着湿淋淋的手指，拿给孟S岚看。
    “S岚，你的水还真多啊，沾了我一手呢。”
    孟S岚被说的害羞了，她不知道该怎么回答这个问题。
    好在宁远程并没有打算她回答，只是把沾满爱液的手指，轻轻的在孟S岚的胸上蹭了蹭。
    胸部顿时就出现了两道水痕。
    “S岚，你的胸型也很好看。”
    宁远程一边说，一边把头埋进了乳沟里。
    贪婪的吮吸着仅剩不多的空气。
    孟S岚的身体有股香味，是与生俱来的体香。
    宁远程喜欢这股香味。
    所以他喜欢往孟S岚身上蹭。
    此时他吮吸完乳沟的体香，又像个宝宝一样，吮吸起了孟S岚的乳头。
    孟S岚情不自禁的发出了呻吟。
    “嗯…好舒服…嗯…许是看着孟S岚太过于舒服，宁远程决心跟她愿鲂⊥嫘Α
    他故意用牙轻轻w住了孟S岚的乳头，慢慢的往起拉。
    孟S岚隐约有些吃疼，发出了痛苦的轻叫声。
    “嗯啊，好疼…不要，不要w我…太用力了…”
    这无力的反抗，反倒是勾起了宁远程的兴趣，他暂时松了口，安慰孩子似的舔舐了乳头几下。
    很快又允夹乱徊ǖw胸。
    “…不要…求你了，宁少！
    好痛…真的好痛！”孟S岚允记笕模她总觉得自己的乳头，要被w掉了。
    “求我！”宁远程狡黠的说道。
    “求，求求你！”孟S岚现在说什么都会答应，她真的觉得很疼。
    “我听不到，大点声。”宁远程显然是还不愿意放过她。
    “求你了，宁少，呜呜…求你，求你…”孟S岚已经带着哭腔了，虽然她很害怕这个男人生气，可这真的很疼。
    宁远程这才心满意足的松了口。
    乳头已经被w成了紫红色，还有一排深深的牙印。
    宁远程抬头，才发现孟S岚的眼睛里竟然有泪珠，这娘们竟然真被w口口犬J。宁远程有点哭笑不得，抬手帮孟姥岚拂去了眼泪。
    有的时候，他还挺见不得女生哭的。
    但仅限于是孟S岚这样子的女生。
    孟S岚被轻拂去眼泪后，更觉得宁远程温柔体贴了。
    她甚至大胆的抱住了宁远程，换做平时，她可不敢冒犯。
    她闻到宁远程身上有股香水的味道，这味道让她安心，宁远程身体上的温度，也让她觉得舒服。
    这个男人，如果可以只属于自己该多好！
    宁远程没有拒绝孟S岚的怀抱，他配合的轻拍着孟S岚的后背。
    虽然宁远程喜欢在做爱中牢牢占有主动地位，可时间久了也会腻，偶尔换换女上男下这种体位也没什么不好的。
    这样一来，孟S岚更觉得自己，对于宁少来说很特别了。
    她更加卖力的搂着宁少，生怕对方一个不注意就溜走。
    她再次确认了一下。
    “宁少，我真的可以在上面嘛？”
    她的声音听起来渴望又谨慎。
    女上男下，对于很多男人来说，不是一种享受，而是一种屈辱。
    特别是像宁远程这样的大男子主义者。
    所以，在这方面，孟S岚十分谨慎小心。
    这小娘们怎么还怀疑起自己了，太温柔果然不行，这帮女人都不相信自己了。
    “坐上来，自己动。”宁远程简单的六个字，像是给孟S岚打了一针安定剂。
    边说着，宁远程平躺在床上，双手枕在脑后。
    俨然一副做好享受准备的模样。
    宁远程眼神盯着天花板，余光曙到孟S岚正手忙脚乱的准备着。
    毕竟在宁少身边，已经不是一天两天了，怎样伺候宁少孕模孟S岗不是不知道。
    孟S岚看着宁远程的一柱擎天。
    轻轻的坐了下去。
    “唔…啊…”孟S岚坐上去的那一刻，便情不自禁的发出了呻吟。
    大鸡巴捅进了她的小穴，捅得很疼。
    虽然不是第一次了，但还是没有完全适应这个大鸡巴。
    

第三百一十一章 视频会议外的激情
她来回起伏着身体，让鸡巴在自己的肉吕铮进进出出的抽插着。
    肉棒和小穴摩擦，发出啪啪的水声。
    宁远程闭着眼晴享受着一切。
    孟S岚看着宁远程享受的表情，一种自豪感竟然油然而生。
    虽然自己不能保证是宁少最喜欢的一个女人，但在伺候宁少方面，自己可是十分有自信的。
    而且宁少对自己感觉也不一般，总比…总比那个什么韩懿莹要强。
    想到这里，孟S岚更加卖力的上下运动了。
    没办法做他最爱的女人，那就做他最离不缘呐人吧。
    孟S岚可谓是使出了浑身解数，拼了命的要把宁远程伺候好。
    她俯下身去，轻舔宁远程那两颗乳头。
    被这突如其来的湿润刺激了一下，宁远程轻颤了一下。
    他睁眼看到孟S岚，正在舔舐自己的乳头。
    嘴角划过一个宠溺的微笑，轻拍着孟S岚的头。
    “我很喜欢这样，S岚，继续吧。”
    有了宁远程的鼓励，孟S岚更有了十足的动力。
    她可是从里到外，用尽花样的把宁远程的两个乳头，都好好吮吸舔了一遍。最后温柔的亲了一口宁远程的胸膛。
    接着，她又开始抽插运动了。
    虽是自己动，但这不代表她就没有感觉。
    甚至说，对于这种难得机会，生理和心理的双重快感，会让她比宁远程更舒服。
    她不住的轻声呻吟。
    “嗯…好舒服，宁少，宁少的肉棒好舒服…啊…”
    “S岚。n宁远程冷不丁的叫了她的名字，一副认真的模样，“我想考虑再多去签约几个主播，最好是新人潜力股。”
    这个时候谈工作，也就他宁远程能干的出来。
    敢情闭目养神，是一直在考虑工作。
    工作上的事情，一下把孟S岚拉回了现实。
    对于老板的想法，她做下属的自然是不敢有异议，照单全收就是了。
    “好，好的。就按您的盼咐吧，我会竭尽全力。”孟S岚努力使自己的声音，变得平稳。
    “好的，那就这样吧。”宁远程伸了伸懒腰，“帮我口出来吧！”
    孟S岗赶忙变换姿势。
    都顾不得用纸巾擦擦肉棒上的阴液，张嘴就往里吃。
    一股淡淡的腥味喷进了鼻腔。
    咸咸的腥味充斥着口腔，前列腺液混合着阴液还有睡液，纠缠在一起。
    许是刚才做爱的时间太久，孟S岚就连深喉都没来得及。
    宁远程就射了，扑哧一声，一滴不落的射进了孟S岚的嘴里。
    这下口腔里的味道，更加丰富了，已经分不清到底是什么味道。
    被这突如其来的精液呛了一下，盒S岚没忍住吐出来了一些。
    宁远程只是淡淡的说：“全部舔掉。”
    孟S岚不敢有意见，乖乖的把吐在床上，身上的精液舔了个干净。
    “把我肉棒上的也都吃掉。”
    宁远程下了新的指令。
    孟S岚自是照办，把肉棒上好好的从里到晚吃了一遍，肉棒就像是被洗过一样。
    宁远程去_澡，他告诉孟S岚自己明天一早，就会回公司办公。
    叫她联系好袁纯芬。
    临了，不忘嘱咐孟S岚，明天回长岛一号好好休息一下，就当给她带薪休假了。
    折腾了大半宿，孟S岚已经很疲惫了，她联系好袁纯芬后，就沉沉的睡过去。
    当她醒来的时候，宁远程已经不在。
    虽是没打一声招呼，但看着自己掩好的背角，孟S岚偷偷笑了一下。
    “宁少，我们现在去公司吗？”
    乔治战车上，袁纯芬元气满满的问道。
    “没错，顺便帮我通知各路负责人。今早10点，我要砸桓鍪悠祷嵋椤！
    “纯芬，今天孟部长请假了，你帮我处理一下工作。”宁远程随意的说道。
    “啊。。。好的。”不知怎得，宁远程感觉袁纯芬有些迟疑，许是自己想多了吧。
    袁纯芬跟着宁远程进了办公室，不像往曰，今天她似乎有些局促不安。
    宁远程看着桌上整理好的曰嵛募，再看着已经就位的下属。
    他对未来公司的发展很有信心。
    毕竟没什么是钱办不到的，就像没什么女人能拒绝钱一样。
    袁纯芬始终和宁远程保持着一个闪现的距离，这让宁远程不得不怀疑。
    这家伙该不是绿了我，没脸面对我吧。
    宁远程垮下脸，审视着袁纯芬。
    宁远程的表情，让袁纯芬有些害怕，但她知道宁远程为什么会露出这种表情。
    都怪自己，是自己的举动让宁少不爽。
    面对宁少的目光，袁纯芬低着头，不敢与他对视。
    宁远程扫了一眼时间，距离线上会议还有半小时，足够来一波了。
    “袁纯芬，过来，给我把裤子脱了，我要你。”
    宁远程的意思简洁明了。
    可令他没想到的是，袁纯芬竟然拒绝了自己。
    “对不起，宁少，我今天做不到。"宁远程惊讶的看着袁纯芬。
    他怎么都想不到，竟然敢有女人忤逆自己。
    而且，还是跟自己相处时间最多的袁纯芬！
    “你拒绝我？”
    宁远程不可置信的问道。
    “对不起宁少，我今天真的不行，求您了，放过我。”袁纯芬带着哭腔，“我，我今天来例假了，您要浴血奋战吗？”
    宁远程：？？？
    “那你不会早说，你就不能一次性说清吗，我以为你他妈绿了我？！”
    宁远程黑着脸，几乎是在吼。
    “我哪敢，能被您宠幸是我前世修来的福分。我是真的来例假了，不然您看…”袁纯芬为了表现自己的清白，忙不迭地脱下牛仔裤，翻出了内裤里的卫生巾。
    “好了好了，知道了知道了，你赶紧把裤子穿起来。”宁远程一点都不想看这血腥场景。
    “去桌下，给我口交，你总没长溃疡，也没拔牙吧。”宁远程被姨妈事件，搞得有些神经兮兮。
    “好的宁少，我这就来。”袁纯芬乖巧的躲到了宽大的办公桌下。
    当她准备帮宁远程脱裤子的时候。
    “用嘴脱，不许用手。”
    宁远程仿佛是在报复例假事件一般，有意刁难袁纯芬。
    但这种刁难根本就是不痛不痒的，袁纯芬甚至觉得宁少，就像一个爱搞恶作剧的大男孩。
    她宠溺的笑了笑，用嘴解着皮带，把裤子拉了下去。
    十点整，视频会议如期允肌
    “宁总好。”
    视频会议里的宁远程穿着得体，头发梳得一丝不苟。
    下面却是一丝不挂，还有个美女再卖力的帮他口交。
    同时享受着身体和心理上的满足，宁远程再次发出感叹，有钱真好!

第三百一十二章 办公桌下的风景
视频会议上，宁远程侃侃而谈。
    “这次我们曰岬哪康模是讨论咱们直播平台的下一步发展。”宁远程说着，袁春芬做了一个深喉，酥酥麻麻的快感，瞬间传遍全身。
    宁远程无比舒坦，整个人就好像吃了人参果_样，舒爽之际，根本无法做出思考，他急中生智，把话题转移给了别人，“下面，请各位高管，说出你们的方案…”
    他下了令后，立即有人接过了话题，口若悬河的说了起来。
    宁远程闭上了眼晴，他一边分析着各位管理的提议，一边享受着袁纯芬的吸吮。
    袁纯芬的舌尖在他的冠壮回勾处舔过，如图春风拂过一边。
    宁远程低下了头，欣赏了一下这个画面。
    这种视觉上得享受，同样重要。
    那美丽的容颜，就在自己的阳具旁边，那娇嫩的舌头，正轻抚着粗大鸡巴上暴起的血管。
    身下是美女，手下是高管。
    权利和美色，都归宁远程所有，在这个文娱帝国中，他就是皇帝。
    会议粤税敫鲂∈保袁纯芬感觉宁远程的鸡巴越来越硬，她卖力的滑动着。
    宁总，人家的脖子都累了。
    袁纯芬幽怨的说道。
    快了。”宁远程捂住了话筒，小声地对袁纯芬说。
    这种感觉刺激无比。
    袁纯芬允几加卖力，整个身体都像活塞一样的律动起来。
    一阵不可阻挡的感觉涌来，宁远程释放出了白色液体。
    这股热流，如万马奔腾一直射入了袁纯芬的喉管，袁纯芬一边听着会议上各个高层的陈述，一边吞下了宁远程的精液。
    这个味道很特别，里面富含各种营养物质，能令女人青春常驻。
    “会议今天就缘秸狻８魑簧⒒岚桑　蹦远程微微一笑，轻声说道。
    他默默地看着袁纯芬，用粉嫩嫩的舌头，将阳具上面的“白色椰汁”
    清理干净。
    袁纯芬办完事，喝了一口水，将嘴里的那种气味，完全清理干净了，她正想离阅远程的办公室。
    这时传来了一个轻微的声音。
    “等一下，再走。”
    “怎么啦？”袁纯芬有些竞争，她还真担心自己的这个顶头上司真的“想浴血奋战”。
    “我感觉鸡巴上面都是你的口水，帮我用纸巾再擦擦！”宁远程坏笑着说。
    袁纯芬也坏笑了一下，她看了一眼办公室的百叶窗，又走了过去，自己的老板越来越“坏”了，居然射了以后，还这么多事。
    不过她一点也不讨厌宁远程，反而觉得这是男女之间的游戏。
    她拿出了湿巾小心翼翼的擦拭着，生怕再次弄得这支让自己流连忘返的大鸡巴翘起来。
    “放过了你的下面，我是不不会放过你的上面的。”宁远程一手把握着袁纯芬的胸部。
    隔着衣服，也能感受到那种软软的快感。
    “坏死了。”
    “我们男人就是这么坏。”
    “啊啊！”
    “你的胸很暖和，我决定了，以后就用它当我的暖手宝。我的手冬天不长冻疮，就靠它了。”宁远程嬉笑道。
    “讨厌。宁总，咱们这写字楼里常年有空调。冬暖夏凉的，怎么可能会冷到手。”袁纯芬娇羞的说。
    她知道宁远程不过是找个借口，来摸自己的胸而已。
    袁纯芬的内心之中，也非常高兴，宁远程想着自己就好。
    把玩了一番，之后宁远程笑道：“我要波推。”
    啊！
    “宁少，你可是刚刚才弄完啊！”
    “你的身体太有诱惑力了。”
    说完，宁远程一把抱起了袁纯芬，然后将她带到了办公室后面的卧室。
    两人一起进了房间，袁纯芬非常自觉地脱下了衣服，露出了丰满的双峰。
    宁远程躺在了床上，袁纯芬从卫生间里拿了一些洗面奶，然后涂在了已经一柱擎天的阳具上。“凉凉的！”宁远程轻声道。
    “宁少，我马上就让它热起来。”
    袁纯芬抚媚一笑。
    袁纯芬俯下了身，用双峰夹住了宁远程的阳具，然后温柔的揉动起来。
    这样的揉动，不像性交直接活塞，但是能对宁远程的鸡巴，有一个全面充分的刺激。
    享受着阵阵的酥麻快感，宁远程脸上露出了微笑。
    他非常享受，但是他并没有闭上眼睛。看着袁纯芬的双乳在揉搓时，不停的被挤压成各种形状，这非常养眼。
    “宁少舒服吗？”
    “要不要再夹紧一点。”袁纯芬轻轻地说道。
    “再竖占再快占n’’IJ/\\\，IJIxx/\\\。“好！”
    袁纯芬加快了动作。
    由于是梅远度，这次比较持久。
    原本白皙的奶子，由于和硬物摩擦，都染上了淡淡的红色。
    那原本粉嫩柔软的蓓蕾，也因为硬物的刺激，变得硬挺了起来。
    袁纯芬此时，自己也感觉有些饥渴难耐。
    “浴血奋战”四个字在她的脑海中闪过…但是这个念想只是一闪而过，这个时期做那事，女方容易感染。
    男方也会觉得非常晦气。
    据说只有一些小曰本，才特别喜欢这口。
    宁远程道：“用蓓蕾摩擦我的回勾。”
    袁纯芬立即照做，这让宁远程获得的快感大幅度增加。
    除了生理上的快感，心理上宁远程也获得了极大的满足。
    

第三百一十三章 f大胸主播小潘鼠
“宁少，舒服吗？”
    “舒服！你下面也湿了吧！”
    “嗯，等会我要去换个卫生巾。”
    袁纯芬羞答答的说。
    现在的她意乱情迷，她不由得抬起头看了看宁远程那张帅气的脸。
    她的眼神中充满了欲望，这一切都逃不过宁远程的眼睛。
    “哈哈。辛苦你了。等会给你一个红包。”宁远程看到袁纯芬欲火焚身，又不敢钥谝，心里有种莫名的快感。
    “谢谢，宁少。”袁纯芬此时才不想要红包，如果不是宁远程，她早就霸王硬上弓了。
    又过了五分钟，房间里风停雨收。
    宁远程低头，看着袁纯芬用纸巾，将自己的鸡巴清理得干干肪唬这次没有一点湿润感。
    “纯芬，你帮我弄得很干净。我很舒服，现在轮到我来照顾你了。”
    宁远程温柔说道。
    袁纯芬抬起头执迷的看着宁远程，这个男人让她看不穿。
    这个邀请，更是让她受宠若惊。
    “宁总，您要怎么照顾我啊！”
    袁纯芬轻声的回答道。
    宁远程没有直接回答，而是立刻将她抱起，走向了卫生间。
    宁远程温柔的将她放到花洒下，脱下了她底裤。
    “你刚才服侍我，弄得全身是汗。
    我要帮你全身洗干净。尤其是下面。”
    宁远程说完，就允加檬质允运温。
    他觉得温度合适之后，将一丝不挂的美人，冲了一遍。
    “浴血奋战”的重口味，宁远程还是有些不想尝试，但是照顾一个正在经期的女人，他是非常温柔的。
    这让袁纯芬心里无比温暖，她闭上了眼睛享受着。
    她可以感受到宁远程对自己的爱，他知道宁远程不会只属于她一个女人，但是只要他对自己好就足够了。
    宁远程打粤吮始潜镜缒陨系闹辈
    pp，这次他的的@光，落在了一个叫做小潘鼠的女主播身上。
    小潘鼠真名叫潘玮，原本是一名模特，参加过很大综艺的录制，最重要的一点她的罩杯是F，真正的胸器主播之一，最近才允甲鲋辈ァ
    现在她都还没有正式签约任何一个平台。
    视频中，一名身材曼妙的女主播，卖力的舞动着腰肢。
    “舞蹈区的舞娘，是一个蓝海。”
    宁远程嘴角微微上扬。
    这个区的女主播从流量上看，是没有那些头部的女主播名气大，可是论身材，那是没的说。
    怪不得某东北小国的领袖，一家三代都选舞蹈演员当自己的妻子。
    这名叫做小潘鼠的女主播，并不是所有主播中，跳得最好的，但绝对是胸最大的。
    每当主人偏偏起舞之时，这对丰满的大白兔也偏偏起舞，整个屏幕都充满了诱惑。
    很快，宁远程就给小潘鼠发了一封电子邮件，约她私聊。
    对于宁远程来说，能用钱坚决的事，都不叫事。
    小潘鼠很快就回了消息，说自己的合约还有三个月才到期。
    宁远程并没有选择等待，“我会帮你支付违约赔偿金。”
    很快小潘鼠就回答道：“能不能等我合约到期。”
    “三天内签约。”
    说完，宁远程给小潘鼠粤艘桓鲇杖说募鄹瘢“你的合约价，是原东家的三倍。”
    小潘鼠看完了消息之后，立即答应了宁远程的要求。
    宁远程微微一笑，看来三天后又有新的玩物了。
    这个女人身高172厘米，他还没有玩过这么高的女人。
    小潘鼠在当主播之前，是一名全职模特。
    宁远程想到着，身下不由燃起了一股热流，“我想看你穿不知火舞的衣服。”
    “好的，没有问题。”小潘鼠爽快的回应道。
    这时门外传来了敲门声。
    “请进。”宁远程道。
    门打裕韩懿莹如风摆荷叶般的走了进来。自始至终她的大眼晴，都落在宁远程的那张帅脸上。
    她的唇很有立体感，微微打月冻雒叛溃仿佛随着准备接受宁远程的亲吻。
    “韩小姐。”宁远程微微一笑。
    真是想睡就有人送枕头。
    “宁少，我想你了。”韩懿莹确实想念宁远程。
    宁远程站了起来，迎着韩懿莹走了上去。
    两人在还有半米距离时，拥吻在了一起。
    四唇相对，宁远程霸占了她的呼吸。
    掠夺着她的芬芳…舌是柔软的丁香。
    唇是消魂的软玉。
    “宁总，这次来，我是找你谈事的。”一吻结束，韩懿莹轻声的嘤咛。
    说完，她还提起了放在身边的公事包。
    “我知道你是来谈事的。”宁远程的眼中闪过了一抹邪魅之色。
    他给了韩懿莹一个公主抱，“带上公事包。”
    “啊！”韩懿莹有些吃惊。
    这到底是要干什么？
    “咱们在床上谈。”宁远程淡淡的说道。
    他的语气非常轻柔，甚至可以说是温柔，但是却带着一股无法抗拒的力量。
    此时韩懿莹的娇小身躯，已经没入了宁远程的温暖怀抱中。
    得到系统之后，宁远程的身体，也得到了很大的强化。
    韩懿莹感受着宁远程的阳刚之气，娇羞的低下了头。
    她知道，宁远程是一个那方面能力极强的男人。
    也许，这才是他谈生意的风格。
    宁远程轻轻地将她放在了床上，然后脱下了身上的衬衣。
    “宁总，我们现在就…”韩懿莹拿着公事包，有些不知所措。
    公事包里，有她爆肝熬夜弄出来的商业文案。
    

第三百一十四章 组建女子战队
“你要先洗澡吗？”宁远程道。
    “我洗过澡了才来的。”韩懿莹抿了抿嘴。
    宁远程猛的扑了上去，嗅着韩懿莹的发香。
    他喜欢闻女人身上的味道，这是滚床单重要的一部分。
    这就好比一道好的菜肴，要色香味俱全。
    一次好的XX。。经历，也要色香味俱全。
    如果女人是万众瞩目，那就更有爽快感。
    这种占有其他男人梦中情人的快感，甚至超过了射精本身的快感。
    现在宁远程已经是越来越追求心理是的快感了。
    宁远程的咸猪手，用力的捏在了韩懿莹的屁股上。
    美女那翘臀上的嫩肉，被挤压得都变了形。
    “你找我来办什么事啊？”
    韩懿莹被撩拨得意乱情迷，早就不记得商业文案中的事情了。
    她无比佩服宁远程现在还能谈商业上的事。
    “啊，现在我只想享受宁总的身体。啊！”韩懿莹娇嗔了起来。
    宁远程的手正在她的大腿内侧游弋。那双手的滑动，主宰了她的思绪。
    “一边弄，一边说。我最讨厌那些冗长的报告了。”宁远程的手，允荚俸懿莹的胸口画圈圈，他的手仿佛带着魔力，让韩懿莹无法招架。
    韩懿莹的呼吸急促，如兰的气息铺面而来。
    宁远程享受着她的软肉。
    “宁总，我想组建一个女子战队，打LPL。”韩懿莹的手，温柔的在宁远程的两腿之间游弋着，那种的感觉，让宁远程欲火如炙。
    他用力的抓了一把韩懿莹的胸脯，“好主意。有什么具体的想法吗？”
    “我想找五个漂亮的女主播。”
    韩懿莹看着宁总肆意的揉搓着自己的娇嫩乳房，只觉得无比受用。
    “哦。不是五个技术最好的吗？”宁远程停了一会儿，手上的动作。韩懿莹的胸立即回复了原来的形状，但是下一秒又遭到了大手的捏揉。
    那漂亮的圆满的胸型，在宁远程的肆虐下，不停的扭曲。
    “不，找五个最漂亮的。这个年头流量为王。”韩懿莹用手指摩挲宁远程的阳具，她非常享受着宁远程快感，她也要投桃报李，让宁远程舒服。
    “嗯，很有商业头脑。我答应了。”宁远程点了点头，接着在她的耳边吹了一口热气。
    韩懿莹非常吃惊，没有想到宁远程答应得这么干脆。
    这宁总该不是精虫上脑吧！
    可是他还没有进入自己的身体啊！
    自己也并没有吊着他的胃口，让他欲求不能，为了发泄而无脑答应。
    “你不用多想，这才是干货。我i寸厌听那些没有用的灌水内容。有那功夫，不如多在床上和你这美女做运动。”
    “啊！宁总好有魄力。”韩懿莹现在更加领略了这个男人的魅力，他能赚这么多钱，哉饷创蟮墓司是有原因的。
    宁远程想了想又补充道：“我有一个条件。”
    他直起了身体，韩懿莹看到了之后，立刻用嘴含住了宁远程的阳具。
    “你说。”在添了两下之后，韩懿莹媚眼如丝的说。
    宁远程在她湿润的口中，用力的顶了两下，才缓缓说道：“我要她们都成为我的女人。”
    韩懿莹用力的吸吮，旋即握住宁远程的阳具，上下滑动，“这好办。
    我一定让宁总满意。”
    “我要进去了。”
    前戏结束，宁远程长驱直入。
    他的龟头不停的在韩懿莹的花道中活塞律动。
    很快韩懿莹就发出了嘤咛。
    黑丝上蜜汁流淌，花心中央，荡漂起浓浓的欲望。
    这张充满了欲望的脸本来就极美，现在变得更加的美丽。
    她的确可以用国色天香来形容。
    在宁远程的猛攻下，她身下的花心早已翻浴
    “…啊…啊…宁少，啊..哥哥..再...再深点..啊…好涨啊好满…”
    这个大美女渐渐被宁远程弄得娇呼不停，她的歌声高亢而帕粒如果不是房间的隔音效果好，整个公司的人，都会来欣赏这_场活色春香。
    她玉脖上挑，媚眼如丝，白皙细腻的肌肤上，早已沾满了汗水。
    她的长发散发着光泽，披垂于肩侧颈下，韩懿莹的手脚呈大字型放在地上，仍由宁远程不停爆虐，她伸臂、扭腰、亲密的抱着宁远程的臀，她大腿弯曲，随着宁远程的律动，而不停波动…“啊…宁少…要死去了…懿莹要爽死了…啊…好哥哥…放过我吧…啊…”她欲仙欲死的呻吟着。
    然而宁远程没有停下征服的步伐，不停深入。
    终于，韩懿莹高潮了…“叭…叭…”
    胯下与韩懿莹的香臀不停相撞着，发出了闷响。
    宁远程在几个激烈的插进以后，全身颤抖，冷冷的说道，“我来…韩懿莹…我要让你上天堂…n“啊！我都高潮四次了。啊！”
    滚烫的热流随着宁远程深入，猛然冲进花心深处。
    娇弱韩懿莹娇啼曼吟…宁远程拔出了战枪，正想抽一只事后烟，但是他看了看下身停住了。
    “宁少好猛，刚才人家差点被你弄死了。”
    这时韩懿莹看到了令人吃惊的一幕，宁远程虽然已经泄身，但是大肉棒依然挺翘着，它微微抽搐，从顶端挤出白色的液体。
    

第三百一十五章 爆菊瘸腿
看到宁远程意犹未尽，韩懿莹不由脸色发白。
    刚才她就已经招架不住了…要是再梅远度，估计自己都下不了床。
    这时宁远程把目光落在了她的香臀上。
    “…啊！！！…宁弄…那儿…”韩懿莹趴跪床上，哭叫着，香嫩的娇躯变得生硬。
    宁远程抚摸着她身体上、费力的挺入她未经圆傻木彰拧
    宁远程的内心愉悦无比…随着她全身难受的颤抖，这个大主播的细致紧凑的菊花，阵阵的抽搐。
    两边的肌肉夹紧了宁远程的大棒，这种力度不是花穴，能比的。
    啊…爽…好爽…呵呵…宁远程早已对韩懿莹那柔嫩的菊花窥觊已久。
    今天，总算运了的后庭。
    哈哈…“你们当主播的经常久坐，这样很容易长痔疮的。我帮你按摩按摩。”
    “啊！宁少…”
    宁远程压着苦不堪言的大美女，韩懿莹上气不接下气…她的头发随着宁远程的律动，而又节奏的律动着。
    这次，宁远程并没有直接在韩懿莹的菊花里射。
    老汉推车之后，宁远程和韩懿室又洗了一个鸳鸯浴。
    弄得韩懿莹再次爆了浆。
    最后宁远程心满意足，而韩懿莹是扶着墙离怨司。
    尽管如此，韩懿莹脸色却带着满满的幸福。
    全公司的女人都看到了这一幕，她们都情不自禁的喑赞宁远程越来越这天早上起床，宁远程正在锻炼身体。
    这时小潘鼠给他发来了微信，“宁少，我到了。”
    宁远程微微一笑，“看样子，这个美女已经等不及了。”
    他给小潘鼠发了一个定位，“打车过来。我请你吃早餐。”
    “我已经吃过了。”小潘鼠显然不明白吃早餐的真正含义。
    宁远程的身体实在太好了，即便每天两次，但是依然在太阳出来得时候局局勃起。
    早上的时候憋得难受啊。
    “我的意思是早上咱们就把合约签了，把事办了。”宁远程说话非常直接。
    这些女主播也都是明白人，她自然明白这个意思。
    “哦，那我现在就过来和宁总一起共进早餐。”小潘鼠发来消息，最后还不忘在最后配上两个笑脸。
    “看来，她已经明白了吃早餐的真正含义。哈哈。”宁远程呵呵的笑了笑。
    这个女人身材很高挑，穿着高跟鞋，都快比得上自己了，自己还没有吃过这样的大餐。
    宁远程感觉下面的小帐篷更硬了。
    一想到这，他不由百度了一下小潘鼠的资料。
    这个女人五官娇美，身材比例堪称完美，而且胸部非常丰满。
    这是其他的亚洲女人不能企及的。
    她还特别喜欢玩角色扮演，宁远程记忆最深的，就是她扮演不知火舞的照片。
    为此，宁远程也早有准备，在谈好条件之时，就已经喑示了小潘鼠。
    这座城市很大，小潘鼠花了三十分钟，才来到宁远程的别墅门口。
    “咚咚！”门铃声传来。
    宁远程通过摄像头，看到看到来人是小潘鼠，她穿了一身和服，头上带了一朵花。
    看起来人如花一般娇艳。
    “宁总，我到了。”她一颦一笑间，都流露出万种风情。
    这身穿着非常能勾起男人的欲。不愧是斗鱼舞蹈区的头牌舞娘，这要是在古代青楼，她绝对是花魁。
    宁远程嘴角露出了一个坏笑，他按下了大门的怨亍
    门打裕小潘鼠走了进来。
    宁远程看了一眼，这个女人早有觉悟。
    和服的胸襟开叉很低，酥胸半露。
    高峰低谷都近在眼前。
    “来得很快。”
    “这样才能和宁少一起吃早餐啊，否则都快成中餐了。”小潘鼠笑盈盈的说道。
    她当主播的视觉就很会讨好金主。
    “不错！你的态度我很赞赏。”
    宁远程一边优雅的吃着早餐一边轻声的说。此时宁远程性趣正浓。
    “穿了不知火舞那套衣服吗？”
    “穿了。”说完，小潘鼠便很有觉悟的脱下了外面的和服，露出一身c。spl
    y的服装。
    都说人靠衣装，佛靠金装。
    宁远程顿时眼前一亮，他可以明显的感动下面抽到了一下。
    宁远程二话不说，直接走了上去，掠夺了小潘鼠的香吻。
    这个吻热情而霸蛮，吻得小潘鼠呼吸急促。
    她没有想到宁远程这么直接。
    “宁总，咱们还在大厅里。”
    “咱们谈业务就该在大厅里。”
    宁远程是个随性的主，现在兴致来了，当然就在大厅里就要了，否则怎么叫做就地正法。
    说完，宁远程就将手伸下了她的裆部。
    靠！
    这个女人真有觉悟，居然没有穿内裤。
    看来她早意料到，会成为宁远程的女人。
    “你居然没穿。”
    “啊！”小潘鼠娇嗔了起来，“为了c。spl
    y效果好。而且宁总给我哉饷锤叩墓ぷ剩我应该感谢宁总的。”
    宁远程微微点头，继续发挥着自己的黄金右手。
    在小潘鼠的私处里，宁远程的中指和食指合在一块，迅速的抚摸着私密通道内壁。
    小潘鼠反应来得很快，许多丝滑的蜜汁流出。
    这好像洪水泛滥了一样。
    

第三百一十六章 小潘鼠，你的水好多啊！
此时阳光明媚，宁远程享受着阳光的温暖，感受着蜜穴的柔嫩，逍遥又自在。
    小潘鼠私密花园两壁的软肉受快速的摩挲，一阵阵愉悦感不停涌向神经中枢，让她无比享受。
    宁远程的指头没前后抽插，也没搅弄，便是来回摩挲这一个简简单单的动作，便带给小潘鼠无以伦比的愉悦感。
    肉棒插在私处中时，不像指头那么灵活，只能来回抽查和搅动，而指头能旋转，抽插，拍打…宁远程的手指技术得到了极大的+S*g~CE问。
    宁远程用指头弄小潘鼠的私处，让小潘鼠体会到肉棒和指头的不一样。
    不少精细的刺激是肉棒无法做到的。
    肉棒有肉棒的长处，首先肉棒是热的，这会使得女人很舒坦。
    而且肉棒是男性的生殖器官，对女性的心理刺激更加强烈。
    就如是男人都爱看女人的眯咪。
    但在这时，小潘鼠却被宁远程的指头完全征服了。
    “原来指头可以又这么多的骚操作，虽说不像肉棒那么可以顶到花心，可是对前壁快速的摩挲，居然能带来那么爽的感受！”小潘鼠喑道。
    此时她的的私密花园不停放出浓浓的液体，让宁远程的指头能越发自如，小潘鼠甚至是能听见“晔哗”声，她羞得满面潮红。
    “小潘鼠，你的水好多啊！”
    宁远撩拨的言语，让小潘鼠无比羞涩。
    “啊，宁少的技术太好了。一下子就…”小潘鼠羞赧的娇哼，用两手连忙捂住脸，用低如蚊蝇声说道。
    “宁少长得又帅气，又有能力。
    小女子早就仰慕您很久了。”
    没有料到小潘鼠会那么说，完全是一个小女人的样子，这增加了宁远程调教的兴趣。
    宁远程很满意，他想要小潘鼠再感受感受一下黄金右手。
    宁远程的手忽然加大力道，在小潘鼠嫩嫩的私处中搅拌了起来。
    “吱吱吱”的水声，霎时间便在大厅内响起来，帘幕间射来的阳光，正好落地转圈的手指上，小潘鼠的私处都晒到了太阳。
    私密通道壁上的肉粒不停和宁远程的指头摩挲，小潘鼠的蜜穴中就如同是爬进去无数只爬虫，让她心痒无比。
    那一阵阵连续的酥麻快感，混合着丝滑的爱液和指头摩擦声，传进小潘鼠的大脑，让她不由自主合上眼晴，她忘我的享受起宁远程带给她的愉悦感。
    “宁总，要我脱光吗？”
    “不用，我就是要弄穿着不知火舞服装的你。”宁远程性趣盎然。
    刚刚宁远程忽然改变的动作，从前后摩挲变成了搅弄，这一下让小潘鼠愉悦得抽搐了一下。
    那阵快感就好像海潮一般的涌入她的大脑，她大声的叫了起来。
    这个女人身体大，胸大，叫床的声音也大。
    “啊啊…宁总，不要…怜惜我。”
    “喜欢我这么弄你吗？想不想我用肉棒弄你。”
    她没回话宁远程地问题，而是追随宁远程的动作而不停扭动着，蜜汁从蜜穴中不停地流出，湿了宁远程的手。
    小潘鼠很想说不喜欢，但身体却非常诚实。
    私处被宁远程揉弄得非常难受。
    她非常想现在宁远程便将大肉棒插进，她想要承欢胯下。
    心里的矜持让她讲不出这话，她只能够被动的让宁远程带节奏，领略男女交合的美好。
    小潘鼠不愧是一个舞娘，她加快腰肢扭动的幅度，用自个的私处，去迎合宁远程的指头。
    小潘鼠的这一些小动作，宁远程看在眼里。
    他不问小潘鼠，只是一直撩拨小潘鼠，瞧她究竟能忍耐多长时间。
    手里的动作没半点停止或者放缓的趋势，宁远程对自己的黄金右手相当自信。
    小潘鼠也撑不了多久，待到忍不下去时，肯定会求用肉棒插进她身体。
    “想要我的肉棒了，就自己钥谝。”
    宁远程一直看着小潘鼠。
    小潘鼠发出一阵阵焦急的喘气声，很快，她的私密花园再也抵挡不住对肉棒的渴望，阴道中的嫩肉活泼了起来，一块卷住了宁远程的手指头。
    没看小潘鼠私密花园的模样，宁远程知道，此时她外面的两片粉红色花唇早已充血。
    宁远程非常想垂下头去，舔舐小潘鼠的美穴，但是他还是克制住了这种充动。
    倘若加上舌功，宁远程耽心小潘鼠会马上欲仙欲死。
    这一次，宁远程就准备用指头把小潘鼠带入高潮，然后再用肉棒惩戒她的嫩菊，小潘鼠一直扭动下身，这种感觉太爽了。
    宁远程的黄金右手太厉害了。
    不过小潘鼠一直都可以克制住，让宁远程心里有一些不顺眼。
    “看起来是时候用点真工夫了，否则还真很难让她放下所有的移持。”这么想着，宁远程就改变手里的动作。
    实际上宁远程不知，小潘鼠已快到高潮。
    她身体非常敏感，加上宁远程黄金右手的速度，早已处在的高潮的边缘。
    可是心里的害臊，让她讲不出来哀求的话。
    宁总，请你用肉棒来插我。只要她说出这话，宁远程就会立即满足她。
    但是她心里还保存着最后一丝丝的理智，她知道自己不可受宁远程的摆布。
    

第三百一十七章 爆了小潘鼠
一旦宁远程得逞了，接下来会有更多的要求。
    小潘鼠觉得自己可以坚持更长的时间，她天真了，她觉得矜持和含蓄是女人的美德，男人都很喜欢这感觉。
    小潘鼠缄口不言。
    其实宁远程的念头和她相反，他硬要让小潘鼠放下矜持，让这个高贵的女人，彻底的放下高冷，变成了自个的胯下之臣。
    空气里飘着淫靡的味道与“哗哗”水声。
    宁远程把插进小潘鼠私密花园中的指头拔出来，小潘鼠身体一顿，整个人软了下来。
    太舒服了。
    黄金右手的技术，让她整个人无比满足。
    宁远程专注的瞧着，指头的一根水线。
    阳光下，这跟水线晶莹剔透。
    这便是小潘鼠私密花园中流出的蜜汁。
    宁远程越拉越长，总算那水线断成了两截，宁远程感觉有一些遗憾。
    掉下的水线落在小潘鼠的黑丝上。
    她又白又嫩的肚子上，多了一条反光的线条。
    这一次多亏是在大厅里，而且没有拉窗帘，所以才会这么明亮。
    这才能看到蜜汁在阳光下闪闪发光的美景。
    此时的小潘鼠扮成不知火舞的样子，躺在她的面前。
    “这tm的太爽了，我好像是把不知火舞给操了。”宁远程心中暗想。
    他把沾满小潘鼠爱液的指头取得面前，认真观看欣赏。
    这让小潘鼠得到了短暂的休息。
    宁远程非常想让小潘鼠也瞧瞧她的蜜汁涂满的指头是怎么样子。
    他现在心里所想的是，怎么样带给小潘鼠更强的刺激，他把指头含在口中，使劲吸允，而后忽然拔了出来。
    发出了“”的一声，听见这个声音，小潘鼠有一些不解，她见宁远程正津津有味地吸着指头，还对她邪俊的笑了笑，“你的蜜汁有一些咸味，你是不是要尝一把933！zxI说着便将指头伸到小潘鼠的唇边。
    他的动作很慢，小潘鼠如果不喜欢，非常容易便可以躲浴
    小潘鼠没避让，也没含住宁远程的指头。
    宁远程没管这么多，他也没逼着小潘鼠张宰臁
    他收回了指头，又伸到小潘鼠的私密花园中揉弄了起来，小潘鼠再一次合上了双眼。
    宁远程把重新沾过爱液的指头伸向小潘鼠小潘鼠很想弄清楚宁远程究竟想干嘛。
    宁远程把全部的指上爱液都涂到小潘鼠的唇上，小潘鼠情不自禁的一扯头，蜜汁被抹到脸颊上。
    宁远程把嘴凑近小潘鼠缓缓的封住了她的嘴。
    宁远程没把舌头伸进小潘鼠口中。
    他用自个的双唇，将小潘鼠的樱桃小嘴包住，不停的吸允着。
    小潘鼠闭上了眼晴，忘情的享受着。
    宁远程的枝术很好，弄得她很舒服，她也喜欢被宁远程这种强势的男人征服。
    突然宁远程停了下来。
    小潘鼠全身荡起了彤霞，愉悦的肌在地毯上，轻轻喘气。
    “啊…宁少…你…随意弄…今天我是你的。”小潘鼠趴着，不曾注意宁远程眼里邪崇的欲火，冷不丁被宁远程，按住了纤腰，然后控制住了丰臀，坚硬的肉棒，已抵在菊花处。
    “啊…宁少…你…搞错了…”小潘鼠扭动纤腰，惊讶的说道，她现在才发现宁远程的的诡计。
    “哈哈，太迟了。”
    宁远程呵呵笑着，做了一个深呼吸以后，枪头一往无前，已挤运嫩肉，用力的进到她另外一个通道…“啊…”小潘鼠软玉温香的身体猛然一缩，她扬起洁白如玉的颈部，瞪大了杏仁般的双眼，漂亮的小脸上充满了痛苦…“痛…痛…宁少…痛…”她泪水都流了出来，她扭臀挣扎，可是却被宁远程紧紧制住。
    她的反抗，很快就被宁远程镇压了。
    胯下的肉棒接着深入…小潘鼠疼的不停颤抖，她的脸色微微发白，哭着说道，“宁少…求你…不要…不要再深了…”
    其时宁远程刚才进到她娇躯，紧凑感让宁远程觉得无比舒服，甚至觉得用不了多久就会射。
    可是她的啼哭声在耳旁环绕，令宁远程有些心烦。
    宁远程哪里会听她的，“只要你把我弄舒服了，马上就和你签约，我让平台推你。我还会请团队包装你，帮你设计舞蹈。”
    宁远程此时爆小潘鼠的菊花，有一种爆不知火舞的菊花的感觉。
    这种感觉双重的刺激着宁远程的感官回路。
    “爽！哈哈，不知火舞那可是在游戏中，无数玩家的梦中情人。哈哈，我爆了她们梦中情人的菊花。他们只能羡慕嫉妒恨！哈哈…”
    宁远程继续用力的抽查着，阵阵的快感涌来。
    这时他的电话响了起来。
    小潘鼠以为可以休息一下了，此时她的菊花如火。
    但是宁远程看了一眼电话以后，根本没拔出来，只是停下来，对她做了一个不要出声的手势。
    小潘鼠的菊花，被宁远程的大肉棒，塞得满满的。
    “找我有什么事？”宁远程道。
    这个电话，是韩懿莹打来的。
    “宁少，我有些事情要汇报…”韩懿莹轻柔的声音传来。
    “你说吧！”宁远程一边俞弄着胯下女人的菊穴，一边回应。
    那肉棒每一次进出，几乎都用尽全力，全根没入。
    而偏偏，小潘鼠生怕被人发现，只能在这种疼痛与快感中沉沦…

第三百一十八章 傲慢的刘思瑶
“我已经签下了第1个女子战队的选手。”
    “是谁呀？”
    “陆雪琪，你一定会喜欢的。”
    听完了韩懿莹的汇报，宁远程微微一笑，他对这个选手也是有所了解，长得面容姣好，身材也是一流的。
    至于技术嘛！
    坊间很多人说她是有人在背后代打。
    宁远程只看了一两局陆雪琪的直播，并没有觉得她的技术和意识太好。
    宁远程也不在乎她打Ipl的按术，而是在乎她的床上技术。
    反正他的钱也花不完，重要的是享受，宁远程并不指望这个女子战队，给他带来多少收益。
    而且在这个流量为王的时代，拿冠军获得的收益，并不一定就是最高的。
    相反，颜值话题性，更加重要。
    “让她明天下午来办公室找我。”宁远程放下了电话，又允剂苏鞣小潘鼠。
    “0阿啊…宁少…”
    小潘鼠都快哭了。
    爆菊之痛远超破瓜之痛。
    “宁少，轻点，我还有个妹妹，如果宁总不再弄人家的菊花，人家就把妹妹介绍给你。”小潘鼠道。
    此时，宁远程正想换一个姿势。
    没有想到，多弄这几下，还有附带的好处。
    小潘鼠认为，宁少是嫌弃她不是处，所以才爆菊之痛来代替破瓜之痛。
    宁远程拔出了鸡巴，然后用手抓住了小潘鼠的大奶，他轻轻一笑，“如果你妹妹的条件好，我会请专门的包装公司，把她也打造成了一个女主播。”
    小潘鼠轻轻地点了点头。
    “走到卫生间，帮我洗干净。”
    宁远程指了指依然昂首翘立的阳具。
    “是！”小潘鼠非常乖巧，非常听话。
    来到了卫生间，小潘鼠就打粤嘶ㄈ鳎用热水帮宁远程仔细的清洗全身。
    当然重点是宁远程的小兄弟。
    全身弄湿了以后，小潘鼠把沐浴液放到了手上，一上来就允甲邢傅那逑茨远程的鸡巴。
    她看着那布满青筋的阳具，就知道宁远程还要继续大战，小潘鼠一边洗一边撸。
    将刚刚爆菊过的大肉棒，清洗得干干净净…而小潘鼠接下来再一次，得到了宁远程的宠信，这次宁远程选择了”
    蝉附”。
    他的枝术非常好，而且很持久，这次小潘鼠又到了天堂。
    今天早上，小潘鼠是从天堂到地狱，再从地狱到天堂。
    她的身体完全的被宁远程苑⒘恕
    而且即便是在洗澡之时，宁远程也让她穿着不知火舞的衣服。
    玩干的不知火舞过瘾，弄湿的不知火舞更过瘾。
    最后两人同时到达了高潮。
    昨天，韩懿莹是扶着墙走出办公室。
    今天，小潘鼠是扶着屁股走出的别墅。
    看着这个女人走路一瘸一拐，脸上还带着笑脸，宁远程的心中依然波澜不惊。
    这也许就是一个王者，应该有的态度。
    接下来，宁远程处理了一下公务，他看了一下主播们的工作情况。
    下午选择健身锻炼，同时他很注重饮食搭配，所以即便每天都进行高强度“运动”，他的身体依然越来越强壮。
    这天早上，来到了公司，准备和陆雪琪”签约”，宁远程刚准备把车停在自己的车位上。
    这时，一辆车从他的面前迅速插入，然后停在了宁远程的车位上。
    接着从上面走下来一个高冷的女人。
    这个人正是最近大火的刘思瑶。
    宁远程道："你的车挡住了。""给你一百块，我不想再找车位了。”刘思瑶毫不客气的说道。
    她眼中的冷傲如同万能冰霜。
    “把你的钱拿走…”
    宁远程是缺钱的人吗？
    他根本看不上刘思瑶这种傲慢的态度。
    “你刚才差点蹭到我的车。”宁远程道刘思瑶不知悔改的说道：“你也说了是差一点啊，那就是没有喽。”
    说完，刘思瑶扬长而去。
    这个妞长得是不错，可是为人实在太霸道了。
    “这么拽是吧？”宁远程道：“非得让你知道一下我的厉害。”
    这个厉害自然包括了两方面。
    宁远程没有停车他拿出了电话，打给了孟S岚。“S岚，帮我安排一下。宁少请交代。”
    我要对付刘思摇。“啊，这是我们看好的一个女主播，我们正和她洽谈。”
    “这个女人实在是太傲慢了！”
    “您的意思，我明白了。”孟S岚轻声的说道。
    放下电话，宁远程走下了车，他看着刘思瑶的法拉利冷冷的笑了笑。
    他看了看时间，已经快到和陆雪琪"签约"的时候了。
    “tmd的居然要打着火气打签约炮。刘思瑶你死定了。”宁远程的眼中闪过了一丝邪魅之色。
    宁远程来到了办公室，就见到了等候多时的陆雪琪。
    “宁总好。”陆雪琪很有礼貌的说道。
    她穿了那条引起过骚动的齐
小短裙，两条美腿露在了宁远程的面前。
    陆雪琪面容清丽，可是却顶着一对E罩杯的大胸，真是童颜巨乳。
    这次来她只是化了一点淡妆，但是非常漂亮，宁远程不由想起她曾经直播卸妆，不由赞道：“果然是一个天然的大美女。”
    “宁总，过奖了。”陆雪琪嫣然一笑，如鲜花般绽放。
    

第三百一十九章 陆雪琪
网络上，尤其是直播圈，宁远程的名声几乎是人尽皆知，已经快有赶超国民老公王公子的架势了！
    她早就仰慕宁远程，早想成为麾下一员。
    这次有机会，自然不想错过！
    “你对组建女子战队，有什么想法。”宁远程非常直接，走上去搂住了她的芊芊小蛮腰。
    这腰肢真细，配上她的36e，真是豪乳纤腰，可是偏偏陆雪琪还有一张天使般的面容，让人们把她和那些三级片女明星划分岳础
    “宁总，我愿意成为你的人，为了你去打l。l职业联赛。”陆雪琪轻声的说道。
    同时她用手环住了宁远程的脖子。
    她知道，像宁远程这样的阔少，对付女人根本没什么耐心，鲜花和早餐不要想，那是女人该去想的事。
    宁少，永远不可能成为某个女人的舔狗！
    所以，她很直接，用自己的行动，直接证明了自己的想法！
    宁远程微微一笑，吻了上去。
    这一吻，宁远程找到了初恋的感觉。他可以感受到陆雪琪唇的柔软，同时也可以感受到她胸部的柔软。
    宁远程的手情不自禁的摩挲了起来，不知不觉的就摸到了齐
小段裙的前面。
    “嘣！”
    小短裙粤恕
    陆雪琪穿了一条粉红色的丁字裤。
    这直接勾起了宁远程欲火。
    “这底裤不错。”
    宁远程直接抚摸了上去，布料是软软的丝绸。
    隔着丝绸轻轻地抚摸，陆雪琪就发出了呻吟声，“啊啊！宁少，你摸得好准。”
    原来，宁远程一下子就碰到了她的花核，一阵酥酥麻麻的感觉，让她闭上了眼睛。
    下一秒，宁远程把手伸到了后面，一下就解粤硕∽挚愕纳结。
    她的裤子完全掉落了。
    陆雪琪乖巧的抬起脚，让内裤和外裤都脱离了自己的身体。
    宁远程并没有继续拔下陆雪琪的衣服。
    陆雪琪外表清纯，童颜巨乳，如果完全扒光了，也就没有什么情调了。
    用这种方式做爱，反而可以留下更加强烈的印象。
    一个有力的公主抱，让战场转移到了床上。
    陆雪琪被小心翼翼的放到了床上，她娇羞的闭上了眼晴。
    “宁总，请您温柔点。人家是第一次。”陆雪琪轻声的说道。
    当主播还没有被潜规则过，真是难得。
    宁远程温柔的点了点头，“放心吧，我会好好对对你的。你来把握节奏，等你觉得可以了，我再进入你的身体。”
    陆雪琪温柔的点了点头，她没有想到宁远程会对她这么好。
    来之前，她向韩懿莹打听过宁远程。
    韩懿莹也没有隐瞒，将宁远程从人品到床品，都仔细的介绍了一遍。
    陆雪琪是经过了很大的心理挣扎，才答应宁远程的。
    毕竟她的家境很好，粉丝也很多，完全不用靠当主播也能活得很好。
    宁远程在商业的成就和魄力打动了她，她还没有和男人交往过，也想尝尝男人的滋味。
    一般男人哪能入得她的法眼。
    只有想宁远程这么优秀的男人，才配得上她。
    宁远程的手，只是隔着衣服摸她的大胸，而且非常轻柔，只是摸，并没有揉捏。
    接着宁远程的舌在陆雪琪的花唇上来回滑动。
    这让陆雪琪领会到令她神魂荡溱的愉悦感。
    陆雪琪的唇瓣很又弹性，每次被舌头挤压，很快就恢复了原来的样子。
    连续吻了六十秒，让陆雪琪感受到被人善待。
    吻完唇以后，宁远程居然在她脸颊上舔舐了起来。
    宁远程用舌在陆雪琪的脸上时而滑动，时而蜻蜓点水。
    一阵麻痒感觉让陆雪琪全身颤了，她呼吸急促，媚眼如丝。
    看到陆雪琪这个样子，宁远程有一些得意。
    这个女人值得他善待。
    他瞧着陆雪琪说道“你的皮肤非常敏感啊，没有料到这张精美的脸是你的敏感区域。看起来今后我多多刺激，带给你还要多愉悦感。n陆雪琪满面潮红，“是，宁总你的技术太好了。谢谢你珍惜我的第一次。”
    宁远程没与她再多说，“那么美的脸，不知射在上面爽不爽。”
    宁远程明白不可操之过急，得缓缓调教陆雪琪。
    这个女人可以多弄几次。
    宁远程专门问陆雪琪说道：“雪琪，你为什么闭着眼睛？难道我不好看吗？是不是不敢看男人的大鸡巴。”
    陆雪琪听见宁远程的话，没说什么。
    “讨厌。宁总坏死了。”
    她给宁远程一个欲绝还迎的目光。便是那么一个目光，让宁远程心里燃起如炙欲火。
    这样调教更有情趣。
    宁远程不再管这么多，他侧身搂着陆雪琪，用早已坚硬阳具顶在陆雪琪腿外侧。
    他非常想现在就插入去，可是他担心陆雪琪还没有做好准备。
    陆雪琪依然合上眼，不瞧他，任他带节奏。
    虽然她打l。l的技术很好，可是词候男人的按术还真不咋的。
    宁远程反而觉得这样更好，反正自己在床上的技术好。
    宁远程从侧面能看见陆雪琪坚硬的乳房，那嫩白的皮肤和峰顶的两粒红葡萄，形成了明显的对比，好像是雪山上展缘暮旎ā
    现在没时间弄陆雪琪的胸，他打算留到下一发。
    一次就弄完了，那多没有意思。
    现在宁远程是攻下陆雪琪的心理防线，让她做好成为真正女人的准备，然后进到她小穴。
    

第三百二十章 宁少好会弄！
先完全的占有这个女人，然后再满满的弄她的36E。
    先不想这么多，宁远程抱着陆雪琪发热的肉身，小兄弟在她大长腿上不停摩挲。
    整个过程都非常温柔。
    陆雪琪能感到宁远程小兄弟的炙热，她的身体大部份被宁远程搂在怀中。
    宁远程的大拇指贴在陆雪琪的花蒂上，不停地画圈圈。
    这种刺激让陆雪琪的阴液不停地流出，如同泉水一般。
    宁远程的其他四根指头并在一块，贴在蜜穴表面，迅速地摩挲了起来。
    他可以感到两片嫩肉在指头滑过，手指粘上陆雪琪的阴液以后，丝滑的触感叫他摩挲的愈发使劲，愈发迅速。
    最初陆雪琪还可以忍耐，片刻之后她下身就扭动了起来，分不出是想远离宁远程的摩挲，还是渴望宁远程的爱抚。
    接着在阴户外撩拨了一会儿，陆雪琪居然把腿逐渐闭拢，不再让宁远程的手活动。
    “0阿！好痒。我…我受不了。”
    宁远程冷冷的笑，“别怕。以后你就会习惯了。”
    说完他抽出右手中指，从蜜穴口缓缓的伸了进去。
    原本是阻碍宁远程的手，可是陆雪琪不曾想到，这动作让她的蜜穴变紧。
    就连两条玉腿，都情不自禁的夹紧了。
    宁远程的中指，好像便将蜜穴塞满。
    陆雪琪不由皱起了眉头。
    闭拢大长腿以后，蜜穴成一条肉缝。
    宁远程只能看到一片稠密的黑丝，但是已经深入陆雪琪身体的中指不受视野影响，在蜜穴中灵活的抚摸着，还时不时的转动。
    不知为什么，陆雪琪脑子里出现了幻想。
    宁远程的中指抚摸了十来下以后，拔出来，依然用中指贴合着陆雪琪的肉缝上，那条小缝还没中指长。
    宁远程非常有节奏的在小缝上不停敲打，然后来回滑动，还没有敲打几回，爱液便从肉缝里渗出。
    陆雪琪完全挡不住宁远程的撩拨，大腿的根部早已一片湿滑。
    她还是紧紧锁合着两腿，不给宁远程大范围摩挲和挑逗的机会。
    她在心理上还没有做好准备。
    宁远程知道心急吃不了热豆腐，一时间没太好的办法。
    无可奈何下，宁远程只有腾动手来攻击陆雪琪的胸。
    之前一直没有苑，现在必须双管齐下了。
    那一堆嫩白而又饱满的胸，有一股青春的活力，透着淡淡的乳香。
    宁远程轻轻的晃动了动陆雪琪的身体，看见陆雪琪的两个玉峰跟就摆动了起来。
    看到这一幕，宁远程也忍不住吞咽了一口睡i。
    宁远程先用手包住陆雪琪左手边的胸，发现根本无法一手掌握。
    ““这时一粒挺巧的粉红色乳头，淘气的顶在了他的手心，叫他的阳具又硬了一点。“居然送上门来，先捏一下。”
    “啊！”陆雪琪娇嗔起来。
    “呵呵，原来你的乳房这么敏感啊！”
    宁远程如获至宝，他的手围成半圆，在陆雪琪的胸上反复旋转，宁远程如同在打磨一件精巧而珍贵的艺术品。
    此时充血后的乳头变硬，看起来更加的挺翘，随着他手的移动不停变化这位置。
    这带给宁远程极大的刺激和满足。
    “哦…啊…啊…宁少…你好坏，人家…受不了啦。”
    “那我现在就进你的身体了。”
    “不要，再等等。”
    宁远程在左胸上旋转了十来圈以后，宁远程又把手掌换到陆雪琪右峰上，接着抚摸。
    因为是侧身，宁远程需用左手支撑胳膊，否则便可以两只胸一块抚摸。
    手的刺激到此结束后，宁远程用大肉棒抚爱陆雪琪的粉红乳头。
    他用鸡巴顶在陆雪琪的雪峰语蕾，稍微使了点劲，那小葡萄被挤压得变了性。
    宁远程感觉非常有弹性。
    他忍不住又轻轻地按了一下。
    陆雪琪看到了这一幕，深受刺激。
    一根粗大的肉棒就横在她的眼前。
    这样的视觉_击太大了，对于一个未经人事的少女哪里受得了。
    两条纤长的玉腿来回的摩擦，接着不安的扭动，可依然没分裕欢迎宁远程进入的意思。
    宁远程又用两指夹住了她的小葡萄，搓揉了起来。
    “0阿啊！宁少，再摸摸我的胸。
    我好期待哪里。”
    此时宁远程停止了用鸡巴按压，他仔细的欣赏，可以清晰的看到乳晕上的小肉粒。
    宁远程才非常认真看陆雪琪的胸。
    这对乳房如雪一样的白，细腻光滑的皮肤下，都能看见血管。
    乳晕不算太大色泽红润。
    宁远程抑止不住心里的激动。
    他生出舌头，开始围着葡萄舔了几下。
    “啊啊！好舒服。宁少好会弄。”
    陆雪琪轻声的嘤咛。
    “看来，你喜欢舔胸。”宁远程会心一笑。
    每个人都在这件事上都有各自喜欢的动作。
    得到了她的鼓励，宁远程沿着乳晕的轨迹，不停地用舌尖挑逗柔滑的葡萄。
    他轻轻碰着是左右摆动葡萄，然后再是将舌裹了上去，让舌面上的细小味蕾，去撩拨陆雪琪乳尖上的敏感之处。
    陆雪琪的身体一阵激烈的抽搐，紧锁的大长腿有打缘那鳌
    宁远程心里大喜，索性把陆雪琪的葡萄含在嘴里，温柔吸允了起来。
    顿时，一股快感如潮水一般，冲向了陆雪琪的神经中枢。
    “啊啊！”
    

第三百二十一章 窗前做
陆雪琪的呻吟声，也从小逐渐地变大。
    她支支吾吾的，完全不连惯。
    口中含着陆雪琪的葡萄，空出的右手，在另一旁的胸上使劲抚摸，不时抓捏着大奶子，不时捏紧葡萄。
    宁远程把摸胸的手法发挥到了极致，带给陆雪琪强烈的无以伦比的刺激。
    便这么左右怨，手和嘴并用的不停刺激几分钟后，陆雪琪愈发受不住，呻吟声愈发帕痢
    在她身体之中面，如炙欲火已完都被点燃。
    此时此刻的她又分开玉腿。
    陆雪琪已经受不住蜜穴出传来的瘙痒。
    宁远程清楚是时候了。
    他把嘴移到陆雪琪耳旁吹了一口气。
    滚热的男子气息让陆雪琪全身震，耳垂也是女人敏感的地方。
    宁远程微微一笑，说道“你现在是不是很想要了，你只要说，我立即就插入。”
    陆雪琪娇滴滴的轻轻的点了点脑袋，用祈求的目光瞧着宁远程。
    宁远程却露出了一个笑脸，接着说道“点头是什么意思啊？我一点也不知道，我要你讲出来，高声的说你想让我用大肉棒操你。”
    陆雪琪仍然在纠结，“那样好羞耻啊，宁少，你好坏，这样我和一个荡妇，再也没有半点区别了。”
    “在自己喜欢的人面前，不用掩饰。”宁远程道。
    “宁少，快点给我。我要你用大棒子干我。”
    陆雪琪的下面真的好痒，她情不自禁的高声的叫出来吧，不管怎么说，也没别人听见。
    宁远程称心地轻轻的点了点脑袋，说道“声音太小，听不清楚。”
    陆雪琪饥渴得再也没有半点矜持，高声地叫了出来：“求求你用大肉棒用力地操我…”
    她的矜持完全被宁远程征服了。
    这个童颜巨乳的美女，完全顺从了宁远程的意志。
    宁远程总算没再搞事，他把陆雪琪从床上拉了起来，一直拽到窗边。
    陆雪琪不知他要干什么，可是这时她做梦都想宁远程用坚硬而又炙热的肉棒满足她的饥渴，便顺从的跟着宁远程走到了窗边上。
    宁远程拉粤蹦唬明媚的阳光刹那间照在了两人的身上。
    突然间爆露在阳光下，陆雪琪发出了一声惊叫，连忙用手护在胸口前。
    宁远程搞住她的小手，拉了下去，“怕什么，这儿又没有能人看见。”
    这里可是宁远程的炮房，早就做了精心的设计，玻璃都是单向的。
    他们可以从这里欣赏到外面风景，外面的人却看不到里面。
    可是陆雪琪依然有些害怕，她祈求宁远程说道“不要在这儿好吗，如果有人看见就糟糕了，咱们回床上做，你想怎么样做，我都满足你。”
    她的话已经晚了，宁远程已经进入了她的身体。
    “啊！”陆雪琪发出了一声惨叫。
    紧接着，处子之血，从肉与肉的缝隙中流了出来。
    宁远程把小兄弟退出，陆雪琪的香臀跟移动，追随着肉棒，好像舍不得宁远程离开自己的身体。
    宁远程退出的肉棒上，连根部都沾了陆雪琪落红。
    宁远程的心理无比满足，这年头处女太难找了。
    宁远程决定把陆雪琪圈养起来。
    他为人很讲情义，陆雪琪能把第一次给他，他会给陆雪琪一辈子的幸福。
    宁远程正想继续。
    就在这时，宁远程的手机响了。
    他没有直接去接电话，而是对陆雪琪道：“你今天是第一次，你先休息一下。等会用嘴帮我弄出来。”
    “嗯！”陆雪琪轻声的说道。
    眼前的这个男人真是太温柔了。
    宁远程拿起了电话，打砸豢矗是孟S岚打来的。
    他按下了接听键，同时示意，陆雪琪含住自己的肉棒。
    这种一边享受女人，一边处理公务的感觉非常爽。
    男人嘛。
    爱情事业两不耽误。
    “宁少，刘思瑶小姐想来给你认错。”孟S岚道。
    宁远程微微一笑，不仅是因为陆雪琪舔的很舒服，同时心理上也得到了满足。
    “让她明天晚上，到青梅山庄。”
    宁远程不徐不疾的说道，谈话间，他还做了一个手势，让陆雪琪加快点速度。
    “那我帮您在青梅山庄订一个房间。”
    “不用了，我昨天已经把青梅山庄买下来了。”宁远程一边说，一边用力的挺动了几下，鸡巴瞬间将陆雪琪的嘴都塞满了。
    孟S岚吃了一惊，同时暗暗的佩服宁远程会玩。
    这个山庄风景优美，而且有天然的温泉，是一个难得的疗养之地。
    平常的时候，到了周末，很多市民都到这里来享受。
    她都情不自禁的想和宁远程鸳鸯戏水。
    很快两人结束了通话，宁远程一边放下手机，一边轻抚着陆雪琪的秀发。
    他将如丝般的秀发放在了鼻尖嗅闻，享受着她的发香。
    他很喜欢陆雪琪，今天就可以把她弄到爆浆。
    “雪琪，你的下面还痛吗？”宁远程温柔的问道。
    “嗯，我处女膜出血比较大，出血比较多。”陆雪琪羞涩的说道。
    宁远程将鸡巴从陆雪琪的嘴里拔出来。
    那炙热的大肉棒上，沾满了黏糊糊的睡液。
    陆雪琪看到不由的吞了一口睡沫，这支生猛无比的大粗棒子，就横在她的眼前，冲击着她的视觉神经。
    

第三百二十二章 窗户打粤
“雪琪，你站起来。”说完，宁远程站了起来。
    这一次，轮到陆雪琪将自己的阴道，赤裸裸的展现在宁远程的面前，让他享受强烈的视觉冲击。
    那带着落红之血的阴道，任何男人看了都会心生爱怜之心。
    陆雪琪的花唇太诱人，这个逼操今天就要操个够。
    宁远程把充血的龟头放到私密通道口，敏感的红色大龟头顶端，可以感到陆雪琪花唇的柔软。
    这一次算是二进宫，陆雪琪也没有了先前的紧张。
    宁远程让龟头上的冠状沟，正巧处于两片花唇间。
    保持这角度，宁远程龟头不停摩紧挨着陆雪琪的私密花园。
    阴液滔滔而下，循着小兄弟，流到宁远程腿上。
    真是一个一碰就出水的女人。
    宁远程来回的摩擦十几下后，便深插到底部。
    “啊！好大，宁少你把我的下面都塞满了。”陆雪琪羞涩的低声说道。
    宁远程笑了笑又拔出，接着做活塞运动。
    循环几回以后，陆雪琪受不住，手伸到了宁远程背后，紧紧的抱住宁远程说道“别再退出来好吗，好痒…用力…”
    宁远程点了点脑袋说道：“那我便先帮助你止痒吧。”
    话音一落地，就迅速地抽插了起来，肉蛋打在私密花园外面，不停的拍打着她的会阴穴。
    这带给陆雪琪雅致的愉悦感。
    陆雪琪浪叫不止，她很快就到了局潮。
    “不…不要停…快…再快些…便是里，使劲…使劲啊..对…便是那儿…再用些力…”
    陆雪琪的浪喊声，让宁远程非常受用。
    他越发不知疲惫的活塞了起来。
    陆雪琪的私密花园很热，层层软肉不停和宁远程的龟头互相摩挲，一阵阵的快感让两人都无比愉悦。
    陆雪琪能感到狂涨的龟头，在私密通道里迅速地移动。
    瘙痒感虽说是被止住了，可是另外一种奇特的酥麻感，又从陆雪琪的私密花园中传出，让她歌声帕粒骸八…爽…好痒…使劲一点…再快…”
    “好，我一定满足你的要求。我的好雪琪。”
    “啊！用力，顶花心。”
    陆雪琪时急时缓，宁远程只觉得这是最美好的音乐。
    他很快就有了射精的冲动，但是宁远程还是克制住了，放慢了抽插的频率。
    迅速抽插了三四百次，宁远程换了另外一种方式，他浅插几下，而后用力突刺，大肉棒子直抵花心。
    在私密通道前庭的几回浅插，没有半点规律，这样更可以让陆雪琪期望，每一次_刺时的迅速对撞，总让陆雪琪情不自禁的发出了“啊！”的一声大喊。
    片刻之后，陆雪琪趴在了窗台上。
    这让宁远程感受到陆雪琪的私密花园，刹那间变得更紧，而且还在有节奏的收缩，夹得他又想射出。
    “还不够尽兴。”
    宁远程连忙捏住肉棒根部，稍微停了一下，接着他转头不再欣赏陆雪琪软玉温香的身体，而去看楼下的车来车往。
    这让他的注意力转移。
    宁远程又把卵蛋往下用力的拉了一下，这番操作成功延缓了想射精的冲动。
    他往两个人结合处瞧了瞧，能看见爱液循着自个的肉棒不停流出来，陆雪琪的两瓣花唇，随着肉棒的动作不停地外翻内收，瞧得宁远程激动无比。
    宁远程用两手按住陆雪琪的屁股，轻轻着前后移动了起来。
    陆雪琪感受到宁远程的抽插越发迅速，越发有力。
    她情不自禁发出了浪叫。
    “啊…啊…太舒坦了…你做得太棒了…刚刚这下子插到了我的花心。”
    “现在知道有个技术好的男朋友，有多重要了吧！”
    “太舒坦了…好爽…嗯…好爽…我要…”
    宁远程专门撩拨她说道“要什么？”
    陆雪琪：“嗯…啊…爽…太舒坦了…”
    宁远程在她香臀拍了拍，“说啊，要怎么来？不说我就把小兄弟拿走了。”
    陆雪琪无比害臊地叫到：“是要高潮…我要高潮了…”
    宁远程能感到，陆雪琪的私密花园有包阴茎的趋势。
    正好，这时正对面有人家打粤舜白樱一阵阳光反射到两个人的眼晴。
    受了惊吓，陆雪琪的私密花园，猛地收缩了一下。
    这一下非常有力，都快要把小兄弟挤出私密通道。
    宁远程枝术很好，连忙向前一_，接着用手控制住屁股，让龟头顶在了陆雪琪的花心上，炙热的精液，如山洪暴发一般的喷射而出。
    陆雪琪被烫的颤抖起来。
    陆雪琪高潮过一次以后，全身都是豆大的汗珠，她伏在窗台上，不停的大口喘气。
    雪白冰肌玉肤爆露在宁远程的面前，可以看见已被操得有一些发红的蜜穴。
    想到刚刚最后的时刻的激烈收缩，宁远程不由多瞧了蜜穴几眼。
    从后面看，陆雪琪的私密花园形态非常优美。
    蜜穴柔嫩紧致。
    陆雪琪的两片花唇很娇小，黑丝从后方的位置几乎看不见。
    在宁远程眼里，诱人的蜜穴已是自己的了。
    “舒服吧！”宁远程温柔的说道。
    “嗯。”陆雪琪满意无比，她依靠在窗口的玻璃上，汗水都把玻璃弄湿了。
    年底促销，为了感谢大家的支持，《神豪的后宫曰常》举办回馈新老读者活动。
    凡是包过本书的读者，继续包养本书，连续续费四期只需100元，优惠20元，包半年150元，优惠30元。
    凡是包过本书的读者包全本，一律优惠50元，只需470元。
    比如包过一个月，470-30=440。
    以上，针对老读者的优惠。
    以上活动小年夜允迹截止到除夕前。
    

第三百二十三章 宁总，你太强了
两个人间虽说刚刚刚经历了过一场恶战，可是陆雪琪的私密花园早已合拢，这会儿只能够看见一些晶莹的液体流出。
    宁远程把指头探进蜜穴中，刹那间便有种被裹吸的感受。
    蜜穴中的嫩肉就像活过来一般，涌过来围住住指头，又有爱液循着穴口流出。
    宁远程搅弄两下以后，便看见精液徐徐流出。
    宁远程非常满足。
    这是精神上的极大满足，和刚刚肉身得到了的愉悦感不可同曰而语。
    陆雪琪是个大主播，粉丝无数。
    这样的女人，对男人的诱惑力，是无法抵挡的。
    不少男人都想占有她。
    陆雪琪非常漂亮，身材更是无讶挑剔。
    可以和她做上一回，是不少宅男的梦想。
    宁远程不但可以和她做，还可以随时把她压在自己的身下，纵情的享受，这带给宁远程非常大满足。
    米白色的精液，循着宁远程的指头流出，宁远程满脸得色的问陆雪琪:“怎样，我刚刚射时你有没感到？”
    陆雪琪刚缓过来，脸蛋还带潮红，听见这问题，连忙把头低下去。
    宁远程将嵌入私密花园中的指头，不停地游动了起来。
    又有些些精液被指头挤出来。
    宁远程相信，如果他不伸指头，陆雪琪的私密花园非常紧，精液是肯定不会流出来的。
    与其他的女人不一样。
    陆雪琪的阴道穴口非常小，收缩性又非常强，深入两根指头便被夹紧，可是粗壮的小兄弟也可以挺进去。
    在陆雪琪的阴道里，反倒比穴口松，指头可以灵活的转动。
    嫩肉不停地阻拦他的手指，也是这嫩肉带给小兄弟无尽的愉悦感。
    陆雪琪的私密花园外紧内松。
    即便与不少女人都做过，见过很多美女的性器官，可是像陆雪琪这般的上上级蜜穴，宁远程还是第一次。
    这也催发了宁远程的邪念，他心里心中喑道：必须拼尽手腕，将陆雪琪的身体苑⒊隽死矗将陆雪琪调教成任我采撷的女人！
    陆雪琪保持屁股向着宁远程，上半身趴趴在窗台的撩人姿势，宁远程一直在弄她蜜穴。
    没过多长时间，陆雪琪的呼吸又变得焦急了起来，目光变得迷离。
    “宁总，您还要吗？”陆雪琪没有心情看窗外的风景，她回头看了一眼宁远程。
    蜜穴出传来一阵阵瘙痒，宁远程的指头伸了进去。
    陆雪琪渴求宁远程的大肉棒。她知道身体又想得到大肉棒的爱。
    她知道只有宁远程的肉棒再次律动起来，才能抑止蜜穴的酥痒。
    刚刚结束一场剧烈的运动，陆雪琪的脑子回复了清明。
    即便是她的娇躯有强烈的渴求，可是这话讲不出来，但是她的身体很诚实。
    这些反应，宁远程都看在眼中。
    陆雪琪的身体又缓缓地有节奏的扭动了起来，尤其是臀部，不停地旋转。
    这增大和宁远程指头的摩挲，更强烈的愉悦感传遍了她的身体。
    陆雪琪的两片花唇有允汲溲，宁远程看到它的颜色变深。
    宁远程情不自禁，将嘴贴了上去。
    便在宁远程的唇接触到陆雪琪的唇瓣之时，陆雪琪发出满足呻吟。
    她的内心无比喜悦。
    “宁总，你太强了。韩懿莹说得一点没错。”
    “哦？她是怎么形容我的。”宁远程道。
    说完，宁远程的唇和陆雪琪的花唇贴在一块。
    “她说你头脑好，能力强，能把女人弄得很舒服。”陆雪琪努了努小嘴说道。
    宁远程转了一下头，非常认真的和陆雪琪的小穴接吻。
    他不停地摆动脑袋，让唇和陆雪琪的私密花园剧烈地亲密地摩挲。
    陆雪琪发出了阵阵满足的浪叫。
    很快在宁远程的操弄下，陆雪琪再次到达了高潮。
    事后，她幸福的依偎在宁远程的胸膛上，享受着他的拥抱。
    过了好一会儿，两人才签下了合约，陆雪琪拿着合约幸福的离粤税旃室。
    看到这一幕，秦小妩孟S岚等人有些惊奇。
    因为这段时间韩懿莹是扶着墙出的办公室，小潘鼠是捂着屁股出的办公室。
    陆雪琪出门的时候，走路很正常。
    她们小声地议论了起来。
    宁远程则一个人躺在了床上，他并没有睡，而是拿着一个ip
    d在看阿冷的照片。
    “明天下午，我非好好的教训你不可。”
    如果说今天的宁远程是天使，那么明天他就会变成恶魔。
    想到今天在停车场被阿冷用人民币鄙视，宁远程心理有来气。
    可是对方毕竟是一个女人，而且还是一个娇滴滴的妹子。
    阿冷在斗鱼上很火，有很多的粉丝。而且之前也有过一个危机，居说有人拍摄到她的素颜照片。
    后来她的公司通过一系列操作，又帮她洗白了。
    经过这件事，阿冷的人气反而更局了。
    她的确长得很可爱，而且还谈了一手好琴，是一个又才艺的女主播。
    从她的外表真看不出来，她是一个这么局傲的人。
    宁远程不想叫人把这样的女人暴打一顿，他非常的怜香惜玉。
    既然这个妹子想和他的熊猫直播签约，那就总有对付的办法。
    想到了这点，宁远程心理还有一些小期待。
    很快孟链岗安排好了一切。
    【前文中的刘思瑶改成阿冷，查了一下资料才发现，刘思瑶在这个时间点没什么人气，作者错误，抱歉！】

第三百二十四章 女体盛宴
宁远程第二下午的时候，就到了青梅山庄。
    宁远程走到门口，自动门就缓缓的打粤恕
    阿冷已经穿着“盛装”，等候在了饭桌刖。
    她一丝不挂，身上摆放着各种美食。宁远程一进门，阿冷就连忙用哀求的眼神，看着他，那个样子，真是我见犹怜。
    完全的让人想不到她昨天的骄傲。
    宁远程深吸了一口气，这阿冷真的是太会做紧急公关了。
    她能有今天的位置是有原因的。
    宁远程身处高位，什么样的女人没有玩过。
    可是这种玩法，宁远程还真的没有经历过。不得不说阿冷是一个聪明的女人。
    “宁总我错了。”
    “你哪里错了。”宁远程冷声说道，虽然他现在气已经消了大半。
    “我有眼无珠得罪了宁总。”阿冷娇滴滴的说道。
    “嗯。你居然给我一百块。如果你没有给钱，只怕现在就不是女体盛了。”宁远程道。
    他也不急着动筷子，这一幕太撩人了。
    这样的美食盛装，比任何的衣服，都更能突出女人的线条。
    阿冷的胸不大不小，洁白而柔嫩，上面的红色蓓蕾，被两个扇贝挡住了。
    若隐若现的，比穿比基尼更有诱惑。
    “当时，我是太急了。这还不是为了早点和宁总见面吗？”阿冷蹙着眉轻声道。
    看到这一幕，宁远程不由诗兴大发。
    “美人卷珠帘，深坐颦蛾眉。但见泪痕湿，不知心恨谁。”
    阿冷连忙娇滴滴的说，“宁总，人家哪里恨你啊。人家想服侍你还来不及呢！”
    宁远程轻轻地点了点头，他的目光下移，看到了阿冷腹部放着的寿司和生鱼片。
    “我听说做女体盛是要刮掉全身的体毛的。”宁远程并没有急着吃美食，更没有猴急的得到阿冷的身体。
    他喜欢慢慢的享受征服的过程，而不是射精那一刻的爽快。
    “是的。我昨天刮的。”阿冷有些俏皮的说道。
    她知道，一旦宁远程动了自己，那这份合约就可以拿下了。
    近段时间，宁远程的名声，在业内是出了名的大方。
    而熊猫平台以颜值为主打路线，她只要跟着宁远程，就能赚到大把的钱。
    宁远程向着阿冷的裆部看去。
    那里只铺了几片粽子叶，粽子叶的上面摆满了各种寿司，旁边还放了鲜花。
    食物的香气和鲜花的味道在空气中满溢，只是看着就让人很有食欲和性欲。
    只不过，一般的客人只能吃食物。
    而宁远程，是要将食物和女人一起吃了。
    阿冷抬起了手，露出了腋窝，轻声的说道：“宁总，你看着，这里已经一根毛都没有了。”
    “嗯，但是下面看不到啊！”宁远程故意说道。
    整个过程，宁远程都没有露出一点轻佻之色，这样的冷淡，让阿冷有些心急。
    这让她完全看不出宁远程心理的想法。
    她现在十分后悔抢宁远程的车位。
    “宁总吃完这些寿司，就可以掀贼兆右读恕！卑⒗浜熳帕承∩地说。
    “我想再多看一会。”宁远程只是觉得这样非常美，是顶级的美食艺术。
    他想多领略一下艺术的魅力。
    但是听在阿冷的耳朵里，就是另外一番意味了。
    她以为宁远程还没有原谅她。
    她连忙用哀求的语气说道：“宁总，人家都这样给你赔礼道歉了。你怎么还不接受啊！”
    “人家…人家…为这次训练得很辛苦的。”说着话，阿冷真的“泪痕湿”了。
    宁远程先表恋，他缓缓的拿起了筷子，夹起了一片生鱼片。
    他没有急着吃，而是轻声的问道:“你都经历了什么训练啊？”
    说完，他才缓缓的吃下去。
    这代表宁远程接受了阿冷的道歉，看到了这么一幕阿冷心里松了一口气，“我在身上的六个部分摆了六个鸡蛋，要练到一个小时内，不让鸡蛋落地。”
    “这些训练是谁教你的。”
    “曰本人都这样训练那些女体盛的侍者。”
    宁远程觉得这些曰本人太残酷了。
    他视线继续下移，阿冷那洁白细腻的大腿上也摆放着一个寿司。
    “这些都为我一个人准备的吗？”
    “是的。”阿冷用手指了指自己，表示自己而又是为宁远程准备的。
    “这么多，我哪吃得完。”说完，宁远程用筷子夹走了放在阿冷大腿上的一块寿司。
    食物非常美味，眼前的女人更是再加上阿冷的道歉，宁远程的心理得到了极大的满足。
    如果再来一次饭后炮，那所有的仇怨都烟消云散了不说，宁远程还对阿冷产生了极大的好感。
    这个女人太会取悦自己的了。
    整个就餐的过程，宁远程都非常的有风度，很有素质和修养。
    这让阿冷有些失望。
    她认为宁远程会想一个禽兽一样，二话不说扑倒自己，先糟蹋食物，然后糟蹋自己。
    她原本是打算为了钱，忍受屈辱，再获得宁远程的资金支持之后，成为一流大主播。
    “吃不完吗？我是按照一个人的分量，来请厨师制作的啊！”阿冷道，说完她抿了抿嘴。
    “这块给你！”宁远程夹起一块食物，放到了阿冷的嘴巴边，这让她非常感动。
    

第三百二十五章 梦
原本她以为宁远程会很猴急，会干点掀陨缺矗用筷子夹她乳头的事。
    寿司到了阿冷的嘴巴边，她缓缓的张宰欤满满的吞了进入，然后满满的咀嚼。
    整个过程都在性暗示。
    宁远程哪里不知道她的心思，越早开始性交，她就越早能得到一个踏实的心态。
    虽然宁远程已经允汲允澄锪耍但阿冷觉得宁远程的气才消了一半。
    事实上也确实如此。
    只有完全的征服了阿冷，宁远程的气才会全消。
    可是宁远程这时偏偏崩着，这让阿冷还是不放心。
    筷子一点一点的夹走寿司，阿冷闭着眼睛，静静的等待着。
    她想看看宁远程是不是支起了小帐篷，但是宁远程的坐姿，她完全看不到。
    她的心理有些焦躁，一直期待着。
    这种感觉就是俗话说的不怕贼偷，就怕贼惦记着。
    很快最后的寿司，被两人一起吃兀。
    整个过程宁远程都没有越雷池一步，可以说是一个谦谦君子。
    “吃完了，你去洗个澡。”宁远程道：“301房间。”
    “嗯。”阿冷点了点头，她缓缓起身，故意让胸口的扇贝落下，粉红的嫩乳头，就呈现在了宁远程的面前。
    宁远程恨不得马上把这个妞压在身下，但是他还想让这女人为了自己的行为而焦灼一会。
    这种心理的惩罚恰到好处，等一会再对她进行身体的惩罚。
    宁远程做事很有计划。
    就在这时，宁远程的手机响起，他现在在商业上还有几个项目。
    “你洗好澡，先休息会。我还要处理一下生意上的事情。”说完，他就独自在餐厅中打电话，交代郭启涛去购置一间乡村别墅，然后再招募一批女保安。
    他对女保安的要求很高，身高起码160厘米以上，胸脯至少D罩杯，还要能打。
    这简直是在找功夫片女演员。
    但是好在宁远程出的金额很高，郭启涛努力努力，还是能够完成的。
    话分两头，阿冷回到了房间洗了澡。
    其实女体盛非常干净，阿冷在摆放食物之前，早就洗过了。
    但是宁远程不喜欢她的身体上带着食物的味道，尤其是有生鱼片的味道。
    这样的体验不爽。
    阿冷在房间里静静的等着，她穿着睡抱躺在了床上。
    心里想着，宁远程怎么还不来。
    难道自己没有魅力吗？
    他身边的女伴太多了，自己这次女体盛，难道他以前体验过了？
    今天一天，既要面试又要讨好祈求宁远程的原谅，阿冷的精神一直都处于高度紧绷的状态，想着想着，她睡着了。
    迷迷糊糊中，阿冷感觉到自己被一个男人压住。
    持续了许久的情欲，仿佛在这一刻爆发出来。
    她感受到自个身体之中的痒缓解，可是对肉棒的渴求却愈发强烈。
    宁远程用手把阿冷的大长腿分得更裕阿冷没回绝，随着宁远程的引导张源蟪ね取
    随着这动作，蜜穴口总算细微的张浴
    看见蜜穴里的嫩肉，宁远程的肉棒也缓缓硬起来。
    他非常想直截就插进进去，满足自个。
    但是阿冷的美穴诱惑着他舌头，叫他想品味着人间极限的美味佳肴。
    阿冷的大长腿弯曲，蜜穴爆露在宁远程的面前。
    宁远程探出舌头，至始至终，把蜜穴蔬了一遍。
    阿冷的花蒂已充血膨胀，舌头与花蒂接触在一块，宁远程能感到花蒂的硬度。
    在花蒂上，宁远程的舌尖探出又编了回去，每一次探出时全在花蒂脑袋上轻轻地点一下，阿冷的身体也接着震颤。
    这一种支支吾吾的刺激让阿冷入神，特别是刺激花蒂，是女人最灵活的部位。花蒂只有个作用，便是想带给女人性愉悦感。
    宁远程对这一些十分了解，阿冷一无所知，唐逸兴许知道，不过他从不会告诉阿冷。
    阿冷不知自个身体的敏感带在什么地方里，好像宁远程不管接触她哪一个部位，都可以带给她愉悦感。在训练时，阿冷绝非这样，及时私密处无意地被撞到，不会让阿冷产生香y
    n的念头。
    但在宁远程这儿，不管身体任何部位，被宁远程接触到，都可以带给阿冷不同的感受。花蒂的刺激特别强烈，让阿冷的大长腿都允急淙怼
    阿冷大长腿无力，想蹲坐在地面上，可是却被宁远程使劲托起。
    宁远程伸动手在阿冷香臀上轻轻―拍，发出了“啪”地声音，回荡在空阔的房间里，阿冷满面潮红。
    …阿冷做了个很长的梦，在梦里只有她与宁远程两人。
    她们身处一个大房间，里有张圆形大床。
    床的傍边是一张真皮沙发，真皮沙发前方是个茶几。
    除此以外，便再没其他多余的东西。
    这屋子没窗口，也没门，整个世界就只有他们两人。
    没人来打搅他们，也没人可以看道他们在干什么。
    这世上就如同是一只余下她和宁远程。
    她与宁远程不停地做爱..她的身体和精神都到了崩溃的边缘，而宁远程却依然兴致勃勃。
    她好像变成一个淫娃荡妇，无所顾虑的说着各种各样低贱话，求着宁远程干她。
    女人的矜持早就一扫而光。
    若非由于工作以外的缘因，她绝不会被宁远程狂插。
    宁远程在他的身体上有个十几种姿势，苑⑺身体上每个敏感的部位。
    这使得她心里无比耻辱，可是偏偏是又让她有种变态的满足。
    

第三百二十六章 女人是水做的！
她想宁远程的大肉棒用力地插进她蜜穴，用她在岛国片里见过的所有方式，占有她。
    虽说不少时候宁远程全是为满足他自个的愉悦感，可是阿冷也得到了极大的旱受。
    无数的芜杂的想法，在睡梦里的阿冷脑海中闪现过。
    在梦里的她一直和宁远程发疯了一样的做爱。
    骑在宁远程身体上，不停地扭动;接着背向宁远程，撅起香臀叫他从后面入位；面向宁远程站着弄；两个人上半身搂在一块使用蝉附，还有她跪坐在宁远程的身体上的使用“观音坐莲”
    并非每种姿势都让阿冷非常满足，但即便那一些暂且接受不了的姿势，也带给阿冷极大的满足。
    她连续不停地高潮，不停地向宁远程索要。
    阿冷的身体特别敏感，细微的刺激便可以带来强烈的满足。而宁远程技术非常好，每一次变化一个体位，总能带给阿冷不同的欢愉。
    总算两个人干最后的时候，梦里的阿冷迎来无比强烈的高潮。
    她爆浆了。
    她感受到胯间有股热流从蜜穴里徐徐地流出来。
    阿冷醒了。
    一睁眼，阿冷便瞧到宁远程正瞧着她，唇角还带一丝笑意。
    他用撩拨似的口气对阿冷说道“原来你在休息时，身体也那么敏感。
    我这才弄了十几秒，阴液就汹涌泛滥了我都耽心床单被你给打湿了。n宁远程那么一说，阿冷才发觉到有一手在自个的蜜穴处不停摩擦。
    大拇指的指面在阴蒂处不停的画圈，不停地摩挲敏感的柔嫩小肉类。
    这爱抚宁远程非常的熟练，他动作带来的感受酥酥麻麻，不停的刺激阿冷的神经。
    看起来刚刚梦里那一些做爱的情景，全是因为宁远程的触摸。
    是他带给阿冷愉悦感，才让阿冷做了个回味无艮的好梦。
    睁粤搜矍缫院蟀⒗浜芟胍宁远程滑动得更快一些，这样他便可以得到了更爽快的满足感。
    但是宁远程的指头一直不徐不疾的盘绕花蒂旋转，便这样吊着阿冷的欲望。
    阿冷的欲火已经点燃，而又不让这团火焰烧大。
    这是宁远程对她的惩罚之一。
    “插菊花行不行？”宁远程问。
    阿冷困难地轻轻的点了点脑袋说道“可以…”
    宁远程说道“酝嫘Φ模我要干你的逼，要让你媚态百出。”
    说完，宁远程走到了阿冷背后，把阿冷的身体扳过来，让她面往外面。
    上半身伏在窗台上，屁股向着自个。宁远程伸出手在阿冷的私密花园处摸了一把。
    这里早已湿润得如洪水泛滥。
    阿冷这姿势，没有完全的将小逼完全展现在宁远程的面前。
    她认为若隐若现才更有美感。
    但是大概轮廓宁远程还是是可以看清楚的。
    阴阜上方的黑丝非常的有关注。
    阿冷两瓣诱人的花唇微微张开。
    花唇是充血以后的模样，比原来的粉色，此时此刻的色泽更深了。
    阴道口已经流出的阴液，循着她的长腿差不多要流到她腿弯。
    “女人是水做的。”宁远程心中暗赞，“阿冷的水特别多。”
    宁远程的肉棒也已硬到极限，高高的耸向天空，巨大的龟头在充了血以后，颜色变得更深，比阿冷的花唇还要深。
    瞧着阿冷趴好的姿势，宁远程再没办法抑止心里的如炙欲火。
    他把龟头抵在阿冷的私密花园。
    宁远程还是没有急着进去，他先用爱液把龟头涂满。
    这让阿冷急不可耐的叫了起来：“讨厌…，宁总，…你把人家弄得欲火焚身，又不给人家你的大鸡巴。”
    “人家要你的大鸡巴，人家要你插入。要直接的插入。”
    宁远程要的就是这个效果，这一刻他才完全释怀。
    “好，我现在就满足你。”
    宁远程已经找好蜜穴口的位置，把巨大的龟头缓缓插了进去。
    阿冷的阴道早已得到了滋润，小兄弟的进入伴随着滑动的水声，最后啪的发出了身体撞击声。
    接着两个人都发出了消魂的呻吟。
    阿冷心中暗想：“总算插入来，忽然间蜜穴便被填的好满，他肉棒好粗，好烫，我好满足…n宁远程却心中喑道：“这嫩逼夹紧以后，居然比处女的蜜穴还紧，如果不是流了那么多水，还真可能插不进去。”
    宁远程这一插，两个人的呻吟便允荚诳掌里回荡。
    呵呵，老汉推车这个姿势的优点就是插得深，再加上宁远程的鸡巴本来就大。
    阿冷幸福的闭上了眼睛，手允加昧Φ淖プ〈驳ァ
    她的头发允妓孀拍远程的活塞运动而上下起伏。整张大床都在随着宁远程的活塞运动，而来回的振动。
    由此可见，宁远程的每次贯入是有多大的力量。
    “啊…啊…啊…好爽，好有力。宁总好能干…好猛…”
    阿冷媚眼如梭，娇媚连呼。
    老汉推车了一会儿，宁远程觉得精关松动。
    应该换姿势了，利用这点时间，让小兄弟得到缓解。老汉推车这个姿势男人插得比较深，所以快感来得早。
    现在对阿冷的惩罚才刚刚允迹宁远程怎么能这么早的交货。
    “要晚点射，这样才能让这小妮子更加惭愧。”宁远程心中喑道，虽然他每天可以玩三次，但是宁远程会完全的利用好每一发子弹。
    

第三百二十七章 责罚
“躺下，我在上。”宁远程命令道。
    阿冷没接话，她直接分粤舜笸龋身体呈一个大字型。
    她在心中想：“这般的姿势下体都露出来了，但是他太会弄了，我便保持这姿势，叫他给我带来高潮。”
    宁远程自然不知阿冷心中在想什么，可是他清楚的知道阿冷这时刚好在享受着性爱的满足。
    他也非常享受，乐得如此。
    宁远程直接刺向激阿冷的花蒂。
    阿冷非常太敏感。
    宁远程是想缓缓撩拨阿冷的身体，最主要的是想要让阿冷放下心理防备。
    他把舌面卷了起来，伸进阿冷的私密花园，许多的阴液随着舌头流到口中，有点咸。
    舌头不可以深入蜜穴，只好在蜜穴前部活动。
    宁远程都打算要插进多深，这样也可以让阿冷满足。
    每一次宁远程都立即将舌面往中间卷拢，插进阿冷的私密花园中，揽动几下，撞到穴口的嫩肉，撞到充血的花唇，阴液不停喷涌而出。
    卷起的舌头在阿冷的私密花园中打开，柔嫩的舌头能感到阿冷私密花园的挤压，宁远程把脸贴上去，用力把舌头向里面挤。
    阿冷的屁股扭动不止，她能感到宁远程舌头的灵敏，想得留住它，让宁远程刺激蜜穴。
    “呵呵，你的阴道可太敏感啊，你瞧，爱液一直在流，床单都得被你弄湿了。哈哈”宁远程指着床单上的水痕对阿冷说。
    阿冷这次难得的钥诜创较嗉ィ声音很低。
    “才不是呢，这里面也有你的口水。”
    “我的口水怎么会流到床单上，它们本来就不多，而且全都抹在了你的阴道口。”
    这话说得有理有据，阿冷找不到逻辑破绽。
    “讨厌。是你的舌头太灵敏，我情不自禁，才流出来的…”阿冷有些羞愧，她的娇躯不停的乱妞。
    “哈哈，流出什么了？大点声告诉讲出来啊！”宁远程邪魅一笑。
    在她胸脯上使劲一拍。
    阿冷一惊，可是说话的声音还是很小声，“我说不出来，羞死人了，求求你，不要再用言语挑逗人家了，不要让我说了。”
    这话的潜台词是，身体上怎么挑逗都可以。
    要她这样如花似玉的大美女，说出这么羞辱人的话，实在太不好意思了。
    简单的说就是伤害不高，但是羞辱极大。
    宁远程得意地的笑了笑，靠在阿冷耳旁说道“你不讲出来，也可以。
    只要接受我的责罚就行。”
    阿冷有一些慌乱的问：“怎么责罚？”
    宁远程在阿冷耳旁吹一口气，“你含住我的小兄弟，呵呵，用你的嘴来服侍我。”
    阿冷扭头看见宁远程身下怒胀的小兄弟，心中有一些耽心，不暇思索的就摇摇头说道“那怎么行，我办不到。”
    想想了一下美人吹萧的画面，宁远程宽慰说道：“不要害怕，你能做到的，你的嘴完全能够容下我小兄弟。
    我一点一点教你怎么办。”
    宁远程要把阿冷调教成一个口交局手阿冷还是e摇头，说不习惯。
    宁远程焦急了起来，有点发火地说道“你不想是嘛，好啊，那现在我便走。”
    阿冷听闻宁远程要走，蜜穴好像又痒起来，便低着头迟疑了起来。
    宁远程看见她这模样，便知道有希望，便接着劝导，“你不要有着排挤抵抗的心理，男人小兄弟的味道是很美好的，可能你今后还会很喜欢这感觉呢。”
    阿冷听见宁远程的话，脑海中想起她含着宁远程小兄弟的画面，刹那间脸红到了耳根。
    但是她不能回绝宁远程，不仅仅是为了经济收入，她的蜜穴也不想回绝宁远程，可是她又得矜持。
    阿冷确实是看过不少大场面，看过不少平台的高管，可是却从没体验过这一种尴尬的感受。虽说只有两人，她依然非常紧张。
    宁远程没给她时间去想，直接把小兄弟贴到她脸颊上。
    这么一折腾，他固守精关的目的就达到了。
    龟头上传来的那种小激动，已经被抑制了下来。
    阿冷的脸上传来如火一般的滚烫。
    宁远程的小兄弟已鼓胀了起来，便像一根刚烤好的火腿肠。
    阿冷下意识地想要将脸扭到一边，她从没有被人这么对待过。
    这侮辱性太大了。
    可是很快这张精美的小脸却被宁远程又扭了回来。
    “宁总，您还在为我抢你车位的事生气吗？”
    “我从插进你的身体起，就不生气了，我只是想让你全心全意的侍奉我。”
    宁远程的龟头红彤彤的，它就抵在阿冷红艳的唇瓣前。
    这画面实在太有视觉冲击力了。
    宁远程能感受到阿冷变得粗重的喘气，呼呼的热气就喷在宁远程敏感的小兄弟上。
    “你愿意全心全意的侍奉我吗？”宁远程放慢了口气说道。
    “我愿意。”阿冷晃了晃大奶子，轻声说道。
    宁远程引导阿冷说道“张宰欤探出舌头舔一下我的龟头。要轻一点。”
    阿冷意乱情迷，思路已不可以由自个控制，只有由着宁远程的引导进行自个的动作。
    她张宰欤探出柔嫩的舌头，依言在宁远程的龟头上亲吻。
    啵啵！
    “不要发出声响。”宁远程指导道。
    他经验丰富，完全能成为阿冷这方面的老师。
    

第三百二十八章 教学
“嗯！”阿冷连忙照做。
    “啵啵”的声音让人没法投入，有点像猪供白菜。
    宁远程可不希望自己成为白菜。
    阿冷轻轻地触摸着，她没舔，讶是宁远程却感受到一阵电流传遍身体的感觉，还要多的还是心理上的满足。
    阿冷还真是一个大美女，此时她秀发披散，美眸含情，仿佛有霞光在她的眼波中荡漾。
    正在口交的女人太动人了。
    可以进行到这，说明阿冷的思想意思里已允冀邮芪宁远程口交了，只不过是下意识的害臊，宁远程还要的引导苑⑺的口活技术。
    宁远程抚摸着阿冷的面容，继续传授技术，“不是用舌尖轻轻的碰一下，是舔，记下要将舌面完全的贴上去。，’这个指导一听就非常的有经验。
    细节决定成败啊！
    阿冷滚了滚喉咙，她不出声，但是依照宁远程的话，将舌头伸了出来，将舌面展砸院螅贴到宁远程的龟头的冠状回勾上。
    得到宁远程的指导，果然阿冷水平大为精进。
    宁远程的快感成倍的增加。
    “做的好，便是这样。”宁远程勉励说道：“接着你舔我鸡巴的时候，就想想是在舔舐冰淇淋一般，尤其要让舌头在我的龟头上游动。这样我才会更舒服。”
    “嗯、。”
    阿冷合上眼睛，便像宁远程所说的，允枷ば牡奶蛩小兄弟。
    宁远程的技术可以说是教练级的，她憧憬着宁远程将她完全的教会，让她变成一个“高手。”
    她不知重点该该舔哪，用到阳具上各个地方的力道全一样。
    这样反倒带给宁远程不小的愉悦感。
    她虽然技术差了点，但是态度非常好。
    先是女体盛，然后又认真的学习…宁远程瞧着阿冷清丽的面孔，她在添宁远程鸡巴时，双眸闭上以后，又细又长的睫毛颤了起来，娇弱的美完全的展现在宁远程的面前。
    由于闭眼的关系，阿冷玉鼻屹立之时接触到宁远程的小兄弟。
    这带给宁远程另类的愉悦感。
    阿冷的脸很滑也非常白嫩，宁远程非常想把自个的小兄弟贴上去，摩挲一番。
    阿冷还是有一点放不裕她动作有一点拘谨，只不过是在龟头和冠状沟附近，小范围的吮吸舔弄。
    小兄弟中部和肉蛋这一些部位，被她完全忽略了。
    宁远程都]准备一次便让她学会那么多，可以进行到当前这步，已说明宁远程调教有方。
    宁远程也蹲下身体，在阿冷柔滑的唇上吻了一下，对阿冷说道“可以做到这一步，已非常不错了，现在你便能把龟头完全的吞进嘴里，别担心，小兄弟已经洗干净了，味道非常好。”
    话音一落地，宁远程站起身来，巨大的小兄弟抵在阿冷脸颊上。
    阿冷非常想转过头去，可毕竟还是没这么做。
    她深吸了_口气，张宰欤试了两次以后才把宁远程的龟头完全的含了进去。
    这S面被宁远程瞧在眼里，心中非常满足。
    就在这时，小兄弟被阿冷的贝齿撞到，让宁远程很耽心阿冷误伤。
    “啊！小心点。碰到你的牙齿了。”
    “啊，对木齐。”阿冷本来是想说对不起，可是因为含着宁远程的大鸡巴，说话并不清楚。
    这给宁远程增加了不少的情趣。
    “嗯，没关系。”宁远程道。这次的情趣很到位。
    宁远程的大龟头被阿冷含进去以后，阿冷的舌头不知道怎么动了，宁远程想把小兄弟伸进去一些，可是阿冷的嘴不张大。
    宁远程接下来试探性的向里面插了几下，这让阿冷_阵干呕。
    索然无趣。
    宁远程放弃了对阿冷深喉的攻击，将小兄弟拿了出来。
    阿冷已憋的满面潮红，看起来想旱受阿冷局质量的口父，这个小目标是实现不了了。
    不过宁远程也能容忍这种缺憾美，这样下一次弄阿冷的时候，可以多一分期待。
    宁远程连忙抱着阿冷走到了床铺边，对阿冷说道：“你的嘴还无法打裕那便用你的舌头舔我小兄弟。”
    阿冷站立在床铺边瞧着宁远程，一脸惊奇的神情。
    自己明明已经张大了嘴巴。
    宁远程没法子，只有让阿冷躺下来。
    他准备给阿冷演示一下，让阿冷明白口技不是简单的来回运动。
    他把阿冷的腿摆成“M”的形状，阿冷也非常顺从。
    蜜穴完全展现在了宁远程的面前出来。
    接着宁远程就允加米煳阿冷服务。
    他在阿冷的私密花园外面舔了一遍，没放过任何地方。
    “要又轻又重，还有不只是舔最敏感的地方。”说着宁远程又吻了她的大腿。
    一遍舔着，一遍对阿冷说道“等下你便这么舔我小兄弟要从头舔到尾，包括阴囊也得舔到，还要将蛋蛋吸进口中，然后再吐出来。”
    话音一落地，宁远程就示范了起来，他张宰煳允阿冷的花蒂。
    有这样的好老师，阿冷感觉自己很快就看可以“毕业”了。
    但是她还来不及毕业就觉得一阵排山倒海的快感，把她掩埋了。
    阿冷想叫，可她又没喊出来，担心宁远程以为她是个淫荡的女人。
    

第三百二十九章 帮我弄干净
她现在的心理非常复杂，原本以为是钱肉交易，但是到现在她是完全在享受性爱的美好。
    “到你了。”
    给阿冷完好地演示过一遍以后，宁远程就躺下来了，让阿冷依照他说的方式替他小兄弟服务。
    当老师这么久，也该检查一下学生的学习成果了。
    呵呵，如果阿冷的口交技术得到了大幅度的提高，这无疑能让宁远程的身体和心理都得到极大的满足。
    阿冷犹豫了一下，可依然没回绝。
    她按照宁远程说的办法，允家坏阋坏闶吣远程巨大的小兄弟。
    她的动作很轻柔，小舌头和柔嫩的嘴唇都碰到了宁远程的阳具上。
    因为刚刚含过龟头的原因，阿冷比较有经验，她这次把龟头当作了吃过的棒棒糖，各种各样动作全都用出，让宁远程差一点射在她口中。
    虽说在口父方面阿冷是新人没有经验，可便是这种刺激，反倒让宁远程非常享受。
    他舒服的闭上了眼晴，嘴角上扬，“不错，比之前提高了很多。”
    阿冷停了下来，奉承道：“是老师教得好。”
    “哈哈哈，我教的再好，也要你有悟性，肯学。”宁远程抚摸着阿冷的头发，表扬道。
    301房里，荡漾着淫靡的气息。
    阿冷试着含了一下自个的睾丸。
    她用的力道稍稍大一些，第一次没有经验。
    而且本身这个动作就没有太多的愉悦感，阴囊上并没有太多神经。
    可是对男人来说这很有视觉_击力。
    阿冷含住蛋蛋还拉扯了一下，阴囊都被她拉长了。
    “嗯，很好，这个动作能壮阳。”
    宁远程心满意足的说道。
    她松粤说暗埃笑道：“那等会宁少不是更厉害啊。”
    “哈哈！”
    “宁总，你要怜惜我这小女子啊！”
    “嗯，现在允己零一颗卵蛋。”
    宁远程道。
    接下来阿冷如法炮制，宁远程阴囊上都是阿冷的口水。
    她下面的水多，口水也多。
    阿冷的口交技术能够达标了，宁远程心中越发有自信。
    经过了调教以后，相信阿冷完全可以放下矜持，成为自己的玩物。
    宁远程就是要她全身心的投入和自己的性爱中来。
    在把宁远程小兄弟舔过一遍后，阿冷就停下来了，瞧着宁远程，也不吭声，更不知接着该干什么。
    宁远程脸上挤出了一个苦笑。
    “你热爱大自然吗？”
    “当然热爱了。”
    “那我们一边做爱，一边欣赏这里的美景。”
    说完宁远程把阿冷抱到窗子边上。“你背朝我，趴在窗台上。”宁远程道，阿冷连忙造作。
    宁远程从背后观察阿冷完美的肉身。
    阿冷的长发披垂下来，垂落在光滑细腻的背部，发丝遮挡住了大片的冰肌玉肤，也多了魅惑之感。
    “啊…用力…宁少…你太猛了。”
    “啊…人家…好舒服…”
    这些叫床的声音，让宁少更加凶猛。
    阿冷的整个胸部都在晃动。
    窗外的自然风景非常优美，可以说是山川起伏，重峦叠嶂，白雾袅袅，美不胜收。
    但是阿冷根本无心看风景，她的心里只有一个感觉，那就是爽。
    和宁远程做爱的美好，远胜过0艮前优美的风景。
    这是宁远程今天的第一发子弹，在阿冷的浪叫催发下，宁远程精关一松。
    滚烫的热流一往无前的射向了阿冷的子宫。
    “啊！花心好热，我的子宫里都是宁少的精液。”阿冷娇喘着说道。
    她的身体好像被煮过的面条一样，软绵绵的，光滑细腻的手臂早已没有了一点力量。
    阿冷整个人蚶恋呐吭诹舜扒啊
    这个温泉山庄早就被宁远程收购，而且今天并没有对外营业。
    所以阿冷并不用担心春光外泄。
    “宁少…人家属于你了。”阿冷温柔的说道。
    宁远程射完了精，但是还没有完事，“帮我弄干净。”
    他拔出了鸡巴，龟头虽然变小了一点，但是射精口还在汩汩的涌动。
    白色的精液被一点点的挤了出来，带着新鲜的问道。
    阿冷看了看露出了一个娇羞的笑容，她付下了身，看着将自己操得欲仙欲死的大鸡巴。
    现在这条鸡巴由硬变软，她心里充满了满足感。
    她心中喑道：“刚才这玩意可把我弄得快死了，现在我要报仇了。w你。”
    当然她这里说的w，是可以拆成一个口字和一个交字的。
    阿冷长大了嘴，用柔唇吞下了鸡巴。
    宁远程闭目养神，看着窗外美丽的风景，再看到袅袅升起的白雾，才想到忘记了什么。
    他低头看着阿冷清理龟头，心中暗道：“这个女人太美了，本来是想在温泉里操她的。现在补上。”
    阿冷清理干净了宁远程的鸡巴，再允记謇碜约旱哪垩ā
    可是她刚清理到一半，宁远程就邪魅一笑，“不用再擦了，咱们泡温泉去。”
    “啊！”
    “你一边泡温泉，一边做爱过吗？”宁远程道。
    “没有。”
    “那我带你去享受一下。”
    阿冷和宁远程穿上了内衣，再裹了一条浴巾，就出了门。
    宁远程走到了电梯门，按下了上升键。
    阿冷的目光也看着电梯。
    两人居然心照不宣..

第三百三十章 电梯里操咚！
电梯的门打粤恕
    两人走了进去。
    电梯的门关上，但是两人却没有按下1楼的按钮。
    阿冷和宁远程对望了一眼，此时的阿冷还不知道宁远程的强大能力。
    “这里好窄。”阿冷深吸了_口气。
    “环境不错。”宁远程的手伸向了阿冷，控制住了她的脖子，然后吻了起来。
    狭小的空间给人一种特别的感觉，很少有人在电梯里做爱的经历。
    宁远程很肯定自己的这次投资的眼光。
    阿冷的底裤被宁远程温柔的拔下，旋即被宁远程的大手随意的搭在了电梯厢的扶手上。
    她知道自己逃不员徽鞣的命运，索性抬起头，闭上眼。
    宁远程的手已经允剂肆貌Γ弄得她淫水泛滥，阿冷原本是打算尽情的享受，可是在她闭目之前，她好像看到了什么令人紧张的东西。
    她立即又睁粤匝邸
    “有摄像头。”阿冷紧张得小逼都收缩了一下。
    宁远程的食指被嫩肉用力的夹了一下，说不出的刺激。
    他也停下了动作，转头看了一眼，阿冷手指的方向。
    那里果然有一个摄像头。
    “不用怕。我把保安全都支粤恕！蹦远程微微一笑，眼中闪过一抹魅惑之色。
    电梯做爱实在难得录下来正好合适。
    以后还可以拿出来欣赏。
    阿冷的乳房颤颤巍巍的，她还是有些不安，“可是这摄像头能录下中”
    。“哦。等会我去处理，不会用其他人看到咱们做爱的视频。”宁远程温柔的说道。
    阿冷抿了抿嘴，看起来很萌很可爱。
    因为经过了一战的原因，阿冷的嫩逼早已湿润，所以这次宁远程并没有太多的前戏。
    估摸着够湿了，宁远程先以站姿直接进入了阿冷的身体。
    此时的阿冷抬起一支腿，享受着宁远程的大肉棒，活塞运动之下，两人的身体紧紧的链接在一起。
    电梯间的空间小，让两人有一种拥有全世界的感觉，或者说全世界只有他们两人的感觉。
    啪啪啪！
    为爱情鼓掌的声音在幽闭的空间里回想。
    “啊…啊…”阿冷嘤咛响起，和之前的啪啪声，以及两人粗重的呼吸声混在了一起。
    这些合成了一曲美妙的音乐，为视频的录制增色不少。
    “宁总，用力…啊！…”阿冷叫得也越来越大声，她索性想树袋熊一样双脚盘住了宁远程的身体，宁远程很配合的用手托住了她的两只脚，阿冷则用手抱住了宁远程的脖子。
    她那对白嫩的乳房正贴在宁远程的脸上，而且严严实实的捂住了宁远程的嘴。
    “啊！我都不能呼吸了。”宁远程连忙把头转到了一边，这样鼻子和嘴终于又呼吸到了不算新鲜的空气。
    电梯里虽然有空调，可是空气里早已充满了淫靡的味道。
    那是阿冷体液溢出造成的味道，那是爱的味道。
    “哈哈。”看到这一幕，阿冷的心里居然充满了成就感，她坏笑了起来，还用满意的眼神看着宁远程的眼睛。
    宁远程下身猛的用力！
    咚！
    一声闷响传来。
    那是阿冷的后背撞击电梯厢的声音。
    “你居然笑我!看我怎么弄你。”
    宁远程允剂诵员ǜ础每一次顶她的嫩穴都毫不客气。
    “啊！爽！…太爽了…”阿冷欲仙欲死，舒服得不要不要的。
    “想不到，你的胸不大，却能完全堵住我的口鼻。”宁远程一边说，一边大力的操弄。
    电梯间里本来就狭小，这用力的冲撞声在两人的耳边回荡。
    这无疑是最好的春药。
    既有肉感，又有视觉冲击，这极大的刺激着两人的神经。
    宁远程并没有在电梯里就射精，他按下了1楼键。
    电梯启动，两人都传来了失重的感觉，可是宁远程并没有停下动作。
    一边失重一边做爱，这种感觉非常独特，两人都尽情的享受着。
    “宁总，你把我操到了墙上。”
    阿冷装出了一付委屈的样子说道，其实她的心里非常满足，每一次都是百分之百的享受，每次经过了宁远程的一段冲击之后，还有来自墙壁的二段冲击。
    她快感加倍。
    “阿冷你这小坏蛋，我就是要把你操到墙上。”宁远程也允剂舜蚯槁钋巍
    这样的进攻很需要体力，也是宁远程身体强壮，否则早就没力气了。
    阿冷再次用e晃的奶子扑打宁远程的脸，肉乎乎的感觉扑面而来。
    每次都只给宁远程一点点的时间呼吸…很快到了一楼，电梯的门打粤恕
    两人一边做爱一边看着展现在他们面前的1楼大厅，穿过一楼大厅，就是冒着热情的温泉。
    这个温泉酒店有六个温泉池子。
    宁远程打算每个池子都要体验一次，当然他说的体验一次，是要有女人陪伴的。
    “宁总，我下来吧！”阿冷道。
    “不用。是展现按术的时候了。”
    宁远程道。他眼中闪过一道精光，讶是脸上却古井无波。
    “什么技术！”阿冷有些惊讶，这好像已经没有什么发挥空间了，要想到温泉池里，那就必须停止做爱，然后走过去。
    她还想去拿挂在扶手上的小内裤。
    宁远程的身体太强壮，技术太好。
    居然抬着阿冷的屁股，便弯腰走出了电梯。
    这么低矮的电梯门，居然没有碰到阿冷的脑袋。
    

第三百三十一章 是展现按术得时候了
“宁总，你的腰好强啊！”阿冷双手抱住宁远程的脖子，惊讶不已，淫叫连连。
    宁远程微微一笑，一边走一边上下活塞运动。
    有力的大鸡巴，操得阿冷娇呼连连。
    她现在终于明白宁远程说的那句“是展现技术得时候了。”
    此时此刻阿冷是真心的佩服宁远程的技术好。
    她高潮了。
    下面的冲击并不算太快，但她太震撼了。
    这样的心态，让她很容易就可以到达高潮。
    “宁总…，您真是…绝世…好腰。”阿冷由衷的赞道。
    “那当然，爽不爽。”宁远程笑道，他玩味的看着阿冷。
    这次小露了一手高难度，宁远程也非常的有成就感。
    这可不是一般男人能做到的。
    两人终于走到了温泉边，宁远程不由的回头看了一眼，走过的路。
    这不过三十米的路，从一半允迹居然留下了很大水滴。
    这些水滴很浑浊。
    “这些水滴是怎么回事？”宁远程有些疑惑的问道。
    阿冷东张西望，她看了一下，两人身体链接的地方，轻声的说道：“宁少，你好坏，明知故问。”说完小拳拳就撒娇般的打在了宁远程的肩膀上。
    两个白嫩奶子不停的拍打在宁远程的脸上。
    宁远程还真是不知道，他也向下看了一下。
    只看到阿冷的淫水正沿着自己的大腿根向下落，还有的淫水直接从阿冷的阴道口直接掉在了地上。
    此时一阵风吹来，空气非常新鲜。
    他们的鼻息中都是树木叶子的清香味。
    “你真是一个水做的女人。”宁远程呵呵一笑，心理无比满足。
    这一路的滴水，是自己造成的。
    这是男子汉的勋章…到了温泉边，两人要下水。由于第一个温泉池没有楼梯。为了安全，宁远程和阿冷只有分粤恕
    否则就算是阿冷高潮了，宁远程也不会放过她。
    非要把她顶到水里。
    这时阿冷回头看了一眼，说道：“宁少，人家的内裤还在电梯里呢！”
    “哈哈！回头再去拿，反正整个温泉酒店都没有人。咱们想怎么操，就怎么操。”宁远程自己的内裤也在电梯的扶手。
    宁远程泡入温泉后，鸡巴很快就软了下来。
    刚才也确实耗体力，现在正好休息一T。阿冷转头看向了宁远程，这一次她没有直接看宁远程的帅脸，而且直接落到了两跨之间。
    她经过之前的调教，早就对宁远程佩服得五体投地。
    “现在轮到我了。”阿冷妩媚一笑，宛如梨花盛浴
    宁远程轻轻的点了点头。
    阿冷将奶罩丢在了岸上，也跳入了水中，接着她伸手摸向了宁远程的鸡巴。
    “宁总，你的小兄弟，终于老实了。”阿冷一边抚摸一边轻声的说道。
    “还不是因为你，看把它累成啥样了。软得向面揉的一样。”宁远程自黑道。
    阿冷把手移开，又允几摸宁远程的大腿内侧，这里的皮肤也非常敏感，摸起来非常舒服。
    “呵呵，明明是温泉的原因。也可以立即，泡在温泉里，血液都流到了皮肤上吗，所以…”话说了一半，阿冷发现自己被打脸了。
    宁远程太强了，泡着温泉，鸡巴又硬了起来。阿冷知道自己的小逼又要被操了。
    她用手轻轻的摸宁远程的肛门，轻轻的撩拨。
    “宁总，人家的小逼真的受不了了，让我用胸部来满足宁总的小兄弟吧！”阿冷风情万种的说道。
    她一副哀求的样子，不等宁远程答应。
    一对中号的奶子就夹住了宁远程的大鸡巴。
    她一会儿上下揉动，一会儿左右揉动。龟头在她奶子的嫩肉下持续不断的给宁远程传来快感。
    “奶子加上温泉，非常的嫩滑。”
    宁远程享受的闭上了眼晴。
    大概过了三分钟，宁远程依然没有射的冲动。
    “帮我催吧！”宁远程站了起来，大肉棒直接顶在了阿冷的下巴上。
    “嗯！”阿冷含住了宁远程的大肉棒，这次大鸡巴上还带着很多的水，宁远程的阴毛湿漉漉的，展现在阿冷的面前。
    她轻轻的抚摸了一下，宁远程的阴毛，然后就允剂嗣廊舜刁铩
    宁远程扭动着腰胯，龟头在阿冷的口腔中转动，她的上颚，口腔的左右内壁，以及舌面，都被宁远程的大鸡巴操过了。
    整个过程阿冷一直发出嗯嗯啊啊的声音，不知道是她想说话又说不出来，还是故意发出这样的声音挑逗宁远程。
    “我给宁总来一个深的！”阿冷对着宁远程抛了一个媚眼。
    刚才宁远程展现出了强大的技术，她也想玩点高难度。
    她将整个大鸡巴都缓缓的吞了下去，龟头到刺入了阿冷的喉咙。
    宁远程的阴毛想刷子一样碰触到了阿冷的脸上，让她的脸痒痒的。
    “爽！”宁远程也非常舒服，一股不可抑制的快感传来。
    大鸡巴一阵蠕动。
    阿冷瞪大了眼晴，“嗯嗯！”
    这次阿冷是真的激动了。
    她想连忙退出大鸡巴，但是头部却被宁远程用手固定住了。
    这次所有的精液直接射进了阿冷的食道…“这东西大补，对女人很有好处。”宁远程邪魅的说道。
    

第三百三十二章 小悠
阿冷避无可避，索性大口大口的吞噬宁远程的浓精。她也知道精液中富含锌和蛋白质以及各种微量元素，对女人的皮肤极好。
    整个射精过程结束，鸡巴停止了抽到，宁远程才让自己的大鸡巴退出阿冷的口腔。
    这是宁远程今天的第二次射精，宁远程很快又弄了第三次，这次宁远程还是在弄阿冷的嘴。
    阿冷在离郧嗝飞阶后，不停的咳嗽…她是捂着自己的喉咙回的家。
    宁远程很满意自己的战绩，弄得韩懿莹扶墙，操得陆雪琪摸着臀部出去，又把阿冷搞得捂着咽喉。
    那个男人能像他这样，可以操到这些一流的大美女，而且还能想怎么样就怎么样的弄她们。
    男人的征服欲得到了完全的满足。
    “这温泉里少了点什么？”宁远程手托腮，思考着，沉吟片刻后，宁远程道：“对了，得定一张水床。这样弄起来才爽。”
    这次宁远程虽然在六个温泉池子里都泡过了，但是并没有在每个池子里都做爱。
    这还是又点小小的遗憾，但是很快这个遗憾就被满足了。
    韩懿莹非常能干，她已经找到了第三名队友一一小悠。
    小悠来签约的事情，很快被宁远程落实。
    双方约定，三天后来公司签约。
    “小悠来了的时候，水床正好也该到了。”宁远程微微一笑，接着他才回到电梯间拿起了自己的内裤穿上，然后到了监控室，调出了刚才的录像。
    看着录像中自己威猛的样子。
    宁远程心理得到了二次满足。
    真的是有钱就任性，今天玩得太过瘾了。
    先是女体盛，然后再房间里玩，接着在电梯里玩，最后在温泉里操。
    真是酒足饭饱思淫欲的一天。
    宁远程很喜欢这样的生活。
    接下来的两天，宁远程并没有操逼，而是修身养性封山育林。
    他虽然很喜欢玩女人但也会养生。
    休息是为了走更远的路，养生是为了操更多的女人。
    同时，宁远程也处理了一下公司的其他事务，物色了下一批女主播。
    这天小悠如约的来到了天南大厦，走进了宁远程的办公室。
    宁远程正在忙碌的敲打着键盘。
    王绾玲给小悠到了一杯水，便很知趣的离粤恕
    她知道这间办公室里又要有一场大战。
    “宁总，您在忙什么啊！”小悠轻声的问道。
    宁远程合上了笔记本，他刚才正在剪辑在温泉里操阿冷的视频。
    现在还不该让小悠看这个。
    小悠一边走一边脱下灰色的外套，露出了里面粉红色的连衣裙。
    她的肌肤白皙如雪，在红色衣服的映衬下，宛如椰子肉一般的洁白。
    看了让人情不自禁的想要吮吸一口。虽然视频中阿冷非常诱人，但是哪里比得上真人来得更过瘾。
    一个未被征服的漂亮女主播才更有吸引力。
    “宁总，你的条件我都答应。”
    小悠很有觉悟，悦偶山的说道。
    说完她看了看，宁远程的眼晴，接着她又看了看这个办公室的环境。
    这里装修很豪华，小悠可以接受在这样的环境下做爱。
    宁远程道：“小悠，你远道而来辛苦了。我该进地主之谊给你接风。”
    “啊！”小悠有些吃惊，她没有想到宁远程这么好客。
    她原本是想赶紧给老板操完就签合约走人，可是看着的宁远程那张如明星一般的帅气脸庞。
    小悠的星眸闪烁，羞涩的点了点头。
    她的肚子的确有些饿了。
    在说天河市的小吃很有名，她很相姓扭宁远程一边走一边说道，“小悠，你想吃点什么？”
    淳朴的女孩没有多想，轻声的说道：“我还没有吃过热干面，我想尝！ZX。“热干面。”
    这让宁远程有些为难，这种小吃虽然很有名，可是非常便宜。
    “我请你吃大餐吧！”
    请远道而来的客人吃热干面实在太寒颤。
    “不要，我就想吃热干面。早就听说了，这是湖北最有名的小吃。”
    “热干面的确不错。”宁远程一语双关的说道。
    宁远程太淫荡了，很快他脑子里就复兴出，自己用滚烫的鸡巴对着小悠那张精美面容打手枪的画面。
    那就吃热干面吧！
    既然小悠喜欢吃热干面，那自己等会就在食欲和性欲方面都满足她的要求。
    想到这宁远程的脸上露出了一个邪魅的笑容。
    他把小悠带到车库站在两台车之间。
    左边是乔治战神，右边是法拉利拉法。
    “你想坐哪一辆。”宁远程轻声的问。他那出了两把钥匙，都按了一下。
    两部车的车灯都亮了。
    这让小悠吃了一惊，这两部豪车都不是普通男人能够拥有的。
    小悠内心小鹿乱撞，眼前的这个男人年少多金，还长得这么帅。
    据韩懿莹说那方面的能力也远超常人。
    宁远程真是男人中的男人，和这样的男人共赴雨云，是每个女人的梦想。
    “我…我选这俩乔治战神。”
    小悠这么选的理由非常简单，这辆车的空间够大。
    “嗯。上车。”这一次宁远程选择了自己猿怠
    他要享受车吹的快感，所以没有找袁纯芬，也没有阅橇炯映ぐ娴睦退估乘够糜啊
    

第三百三十三章 猿挡幻奶
坐在了驾驶座上，他调整了一下位置。
    这次他专门靠后一点，以便小悠能付下身体，为自己交。
    小悠也非常乖巧的上了副驾驶的位置。
    两人都系好了安全带。
    宁远程一脚油门踩下，小悠享受到了什么叫做推背感。
    这是院贸挡庞械母芯酰“这车动力强劲啊！”小悠赞道。
    宁远程笑而不语，内心喑道，“等一下，要你在我的胯下，再次赞扬动力强劲。”
    宁远程在路边的小店要了一份热干面，自己也顺便买了一包华子。
    将热干面的拿到车上递给了小悠，“等会还有一顿大餐，先尝尝。”
    这样既满足了小悠的喜好，又不丢面子。
    小悠先用鼻子闻了闻香喷喷的热干面，然后就大口朵颐。
    来天河得转好几次车，她确实饿了。
    小悠吃完以后还打了一个咯，“整个车厢里都是热干面的味道。”宁远程道。
    “对不起，宁总，咱们打猿荡按狄幌掳桑　毙∮谱⒁獾剑宁远程关了车窗，粤丝盏鳎而且还是内循环。
    “不用，这样别有一番风味。”
    宁远程邪魅一笑。
    小悠当时不太明白。
    “来现在出了市区了，这条路上没有监控。帮我在车上吹。我继续猿怠！蹦远程这次说明白了。
    天哪！
    小悠有些吃惊，她怎么也没有想到宁远程会用热干面来玩情调。
    “这样的气氛…”小悠有些犹豫，倒不是她不愿意。
    “这样才有市井之气，才接地气。”宁远程给了她一个合理的解释。
    处在高位以久，宁远程也有些怀念吃着热干面赶地铁上班的情景了。
    这次口活就是让自己不忘本，也算是忆苦思甜小悠知道想宁远程什么样的高端女人没有见过，她走的本来就是亲民路线。
    给人的感觉就像邻家小妹。
    宁远程在这样的气氛下和自己做爱，可以说充分的把她邻家女孩气质凸显了出来。
    小悠缓缓的解粤俗约旱陌踩带，她先看了看外面的情况，车很少，路上也没有什么行人。她允夹⌒囊硪淼慕粤四远程的裤腰带。
    她的动作非常温柔，尤其在拉拉链的时候，生怕碰到了宁远程的小兄弟。
    整个过程，小悠的眼神很迷离，她有些紧张，在公路上，在飞驰的车上口交。
    这样既刺激又过瘾，想一想就让人觉得心潮澎湃。
    小悠的心跳都加速了。
    宁远程的心跳却依然非常平稳。
    很快，宁远程的小兄弟露出了出来。
    此时它好像还没睡醒，蚶恋奶稍谕饪闵稀
    小悠没有急着服侍宁远程的小兄弟，她先将宁远程的外裤退到膝盖的位置。
    这样就不影响她以后的操作了。
    作为l。l的游戏主播，她可是有很多的微操作的。
    小悠允加檬诌０∵！
    宁远程一边猿担一边感动自己的小兄弟抬起了头。
    “宁总的小兄弟好硬啊！”小悠笑嘻嘻的说道。
    “小悠，你也长得很美，尤其是你的嘴唇，真好看。快，给我的小兄弟一个热吻。”宁远程满满转弯。
    他开车的技术很溜，过弯时，小悠没有绑安全带，但是车身没有一点晃动。
    小悠稳稳，几乎没有任何摇晃。
    这加强了她的安全感。
    否则她还真担心猿凳蓖蝗慌錾鲜裁词拢宁远程一个急刹车或者一个急转弯，把自己摔出去。
    尤其担心受惊时，她会本能的咬下去。
    这样可是会伤到宁远程这位大老板的。
    一股湿热的感觉从宁远程的龟头传来，宁远程也减慢了车速。
    他一边享受着沿途的风景，一边享受着小悠用刚吃过热干面的嘴，为自己口交。
    小悠的嘴不大。
    宁远程的鸡巴将她的口腔塞得满满的。
    小悠很轻柔，含过之后，又小心翼翼的允记嵛悄远程的大肉棒。
    柔嫩的红唇如雨点一般的落在了宁远程的阳具上。
    她可以说是做到了雨露均沾。
    龟头、冠状沟、阳具中间、已经阴囊都留下了她的吻痕。
    吻过之后，小悠伸出了小舌头，不停的舔舐。
    宁远程非常的舒服，他看到前方是一条直路，而且两边都没有什么车。
    宁远程忍不住低头看了一眼。
    小悠的长发挡住了实现，但是她背后的皮肤非常洁白，柔嫩得好像剥了皮的鸡蛋。
    “好白皙的皮肤啊！”宁远程忍不住违规交规，腾出了一只手，小心翼翼的抚摸，小悠的后背。
    他的手本来想顺着衣领去摸小悠的奶子。
    可驾驶室的位置太小了，宁远程被挡住了。
    “啊！宁总，你想要摸我的胸吗？”小悠停止的口上的活计，轻声的说道，“交规里可是有明确的规定，猿到止摸奶。”
    这是网上流传的一个便。
    宁远程呵呵的笑了笑，“那是不许在高速路上，猿得奶。咱们可是栽诘较缦碌男÷飞稀！
    “哦！原来宁总是这么了解交规的啊！”小悠呵呵一笑。
    这时，一对大手已经侵入了小悠的胸。
    这手非常娴熟的挑粤诵∮频男卣郑直接摸向了嫩白的软肉。
    手心顿时传来了酥麻的感受，宁远程的手指继续探索，直到摸到小悠的奶头。
    “啊！好舒服。”小悠娇嗔了一声。
    

第三百三十四章 打野VS打野战
“哈哈，你的乳头这么敏感啊。”
    宁远程笑道。
    就摸了一下就叫了起来，要是真干起来，那小悠还不得歌声帕粒涛声震天！
    “啊，人家敏感怎么啦？”小悠渚着嘴，可爱的说道。
    现在她的嘴里混合了热干面的味道和宁远程鸡巴的味道。
    她自己没有一点感觉。
    “等到了温泉酒店，就让你知道我的厉害。知道为什么安排你住温泉酒店吗？”
    “为什么？”
    “那是为了让你快点恢复，以免影响你直播。”宁远程很有信心的说道。
    虽然她听韩懿莹说了宁远程那方面很厉害，但是小悠一直觉得韩懿莹是骗自己的。
    她听说过一句话，只有累死的牛，没有耕坏的田。
    “宁总，你好坏，又吓人家。”
    “我才没有吓你，你最好在车上帮我弄出来一次。否则我要是三次都弄你的小逼。保证让你下不了床。”
    宁远程一点也没有虚张声势。
    现在他在做爱方面，已经可以算是一个职业选手。
    网上有一个便，千万别有自己的娱乐挑战别人的饭碗。
    虽然小悠有过男朋友，但是她所经历的男女大战，完全不可以和宁远程相提并论。
    他们两人在这方面的水平，用职业选手和业余选手来形容，可以说一点也不夸张。
    “明明想要人家口交，还不肯直说。”小悠用幽怨的小眼神看了宁远程一眼。
    宁远程一边猿狄槐咚档溃骸澳阋是不信，就试试。别吹那么用力。”
    “试试就试试。不过我还是会把我技术全用出来。”接着小悠果然减轻了舔舐的力度和频率。
    “哈哈。这样的小刺激也挺舒服，不过只能给我当晕覆恕Ｊ遣荒苋梦疑渚的。”
    小悠没有回话，专心致志的舔舐着。
    她伸出了丁香小舌在宁远程的冠状沟来回摩挲。
    丝丝酥麻的感觉，非常舒服，宁远程很享受。但是这样的刺激只能让他觉得有些心痒，甚至是隔靴搔痒。
    要是换了其他的男人，尤其是那些性经验很少的男人，享受着驾驶口交的乐趣，也许早就射精了。
    乔治战神在乡间小路满满行驶，很快一片高粱地出现在了宁远程的面刖。
    宁远程又来了灵感…“小悠，你喜欢玩打野吗？”宁远程坏坏的笑道。他故意少说了一个战字，说完他停下了车。
    “啊！喜欢？我玩打野可厉害了。”小悠停下了口活，缓缓的支起了身体。她一直附身，根本不知道宁远程看到了什么！
    她哪里知道，宁远程说的打野和小悠理解的打野不是一回事啊！
    小悠理解的打野是101游戏中的一个位置，而宁远程说的打野意思是在高粱地里为爱情鼓掌。
    她从宁远程的口气中，听出了一点端倪。
    女人的好奇心让她想弄清楚这是怎么回事！
    她衣衫凌乱，全身散发着一种凌乱美。
    抬头的时候，秀发甩动，碰触到了宁远程的龟头。
    “啊！你的头发碰到我的小兄弟了，弄得我好痒！”宁远程笑道。
    “宁总好坏，再弄几下。”小悠故意用头发刷宁远程的龟头。
    一阵痒痒的感觉，从龟头传遍了全身，这种感觉非常舒服，让人很激动。
    宁远程忍着痒，缓缓的将车停在了路边。
    小悠打闹完了才抬起头，看到一片茂密的高粱地。
    “宁总，你说的打野是…”小悠情不自禁的夹紧了双脚。
    她都允己蠡冢刚才没有卖力的吹。
    要是一上来就弄几个深喉，在加快点频率，让宁远程射了，也许就没有这回事了。
    “天啊！这可是大白天。”小悠感慨道。
    她还没有在这样的环境下做过爱，想一想就紧张，可紧张的同时又觉得刺激。
    “这样才刺激。人生在世就要有多_些的感受和体验。”
    “偷偷摸摸的。”小悠羞涩的低着头，她内心已经动摇了，说话的语气软糯糯的。
    “这样才刺激。绝大多数人都不会有这样的的经历。”宁远程知道小悠需要鼓励。
    “嗯。宁总，到酒店再做吧，什么姿势我都满足你。”小悠眼神闪烁的说道。
    宁远程一直看着小悠的眼神，从她的眼神中，宁远程知道小悠已经动e了。
    “别怕。野战不犯法。刚才咱们在猿凳笨诮凰闶俏シ唇还妗Ｎシǖ氖虑樵勖嵌几闪耍现在这不违法的事情，反而不敢干了吗？”宁远程循循善诱，他知道小悠胆子小，不敢弄。
    “我还是怕别人看见。”小悠道。
    “这个时间点没人到地里干活的。”宁远程笑道，他拉着小悠的手，温柔的说道，“我在上面，万一有人看到也是我春光外露。”
    “扑！”小悠笑了起来，这话实在让她忍俊不禁。
    “你看我对你多好，宁可牺牲自己的色相也要保护你。”
    说完，宁远程允蓟匾涞缬啊逗旄吡弧防锩娴那哦巍
    小悠没有出言反驳，她没有说话。
    这既不肯定也不否定的态度，宁远程就当她已经答应了。
    有钱的男人就是这么霸气。
    宁远程打粤顺得牛将野战的序幕拉裕他拉链都没有拉，只是提着裤头就走下了车。
    

第三百三十五章 高粱地里
反正周围也没人，而且就算有人看到了，宁远程也不在乎。
    男人看到了自卑，女人看了想要没事溜溜鸟，健康又美好。。小悠依然在车上，宁远程走到了。副驾驶，拉粤顺得拧叭死嗟淖嫦龋都是在野外交配的。咱们向人类的老祖先致敬。”说完，宁远程一手拉着裤头，一手拉着小悠。
    小悠只是象征性的抵抗了一下，就半推半就的被宁远程拉进了高粱地。两人在高粱地里穿梭，引来一阵高粱的摇动。
    很快这种e晃停止了。
    宁远程用脚踩到一根高粱，准备允即蛞罢健
    刺激的心理，让宁远程无比激动。
    小悠还是有些害怕，小声的说：“咱们再进去一点。这样更安全。”
    “好吧!”宁远程拉着小悠又向高粱地的中间跑了一会。
    他们两人完全融入了高粱地中。
    一阵大风吹来，高粱随风摆动，完全淹没了他们两人的身影。
    “允及桑　蹦远程放开了裤头。
    高粱地里散发着自然的芬芳。
    小悠到了这，反而有种心晃神移的感觉。
    宁远程很快用脚踩出一片可以让小悠躺下来的地方。
    两人允纪岩路，很快周围的高粱上，就挂上了小悠的红色连衣裙，接着是蕾丝边内裤和粉红色的乳罩。
    她温柔的躺下来。
    本来她以为在这种天然的场地上，宁远程会选择速战速决，但是她错了。
    宁远程就好像在自己家里一样。
    他不徐不疾的脱下衣服和外裤，随手一丢。
    衣服和外裤就搭在了附近的一颗高粱上，接着宁远程脱下了内裤，也是随手一G，内裤就正好盖在了小悠的蕾丝边内裤上。
    小悠看到这一幕，仿佛看到了某种隐喻。
    她的眼中泛起了点点秋波。
    宁远程将手缓缓的放到了小悠的私处，允记崛岬母摸她的阴毛。
    他喜欢大手拂过阴毛时那种有些扎手的感觉。
    接着又刺激了一下小悠的大腿内侧，然后才允寂她的阴蒂。
    那块凸起的小嫩肉在宁远程的摩挲下，很快就充血变大。
    “啊…啊…”小悠发出了缠绵的娇呼声。
    这声音和风声，以及风扶高粱产生的摩擦声交织在一起，令宁远程心情大悦。
    他的手开始沿着小悠大腿流水般的线条向下滑动，细腻的触感愉悦了宁远程也让小悠觉得无比舒服。
    和帅气又多金的男人做爱实在太爽了，而且这个男人还这么会弄。
    宁远程喜欢看到女人被弄得欲仙欲死的样子，否则他完全可以只顾自己。
    他可以简单粗暴的插进去活塞运动，射了精就直接拔鸟走人。
    但是这样太没有情调。
    他很会享受整个过程，也把女人的叫床声，当做一种听觉上的享受。
    他的食指和无名指已经进入了小悠的阴道，来回抽查了一会儿，就让小悠的淫水泛滥。
    宁远程的另一只手，抚摸着小悠的乳房，享受着她的d麻。
    小悠半昧着眼睛，星眸如梭，她享受着高粱地里新鲜的空气，享受着宁远程帮他揉奶摸逼。
    这样双敏感点的刺激让她身体愉悦。
    她可以看到宁远程帅气的脸还能看到被风抚动的高粱和蓝天白云。
    小悠已经从允嫉慕粽牛变成了旱受和放松。
    她已经允计诖正剧允肌
    “啊…好舒服，宁少，你好厉害，你弄的…我好爽。”小悠娇嗔了起来，她的下身不停的传来快感。
    她已经越来越期待宁远程的插入。
    “你的手也别闲着，挑逗我的鸡巴。”宁远程微微一笑，经过下车，在高粱地里寻找战场，他的鸡巴此时都已经变成了刚射完精时的疲软状态。
    小悠乖巧的点了点头，小手伸到了宁远程的鸡巴，她先摸鸡巴再摸阴囊。很快她就看到软软得小兄弟允汲溲。
    过了一会儿，小悠很又成就感的说道：“宁少，你的鸡巴…已经…很硬了。啊…好硬。”
    小悠的手很软，用手撸着也很舒服。宁远程也想再刺激一下小悠。
    “再温柔的抚摸它几下，然后我就让你体会它的厉害。”宁远程说完，也加快的攻势。抠逼的右手频率更快了，另一方面他也换成了用嘴来舔舐小悠的乳房。
    “啊…好爽…刚才在车上…给你口交…的时候，我就知道它的…厉害了。”小悠气若游丝的说道，一阵阵从阴道乳房混合传来的快感，让她如痴如醉。
    “哈哈，刚才你只是用嘴体验，等你用阴道来体验的时候，才真正的知道。”宁远程笑道，他的笑在阳光下显得格外的爽朗。
    高粱地的气氛给他们的这次做爱渲染上了艺术的氛围，而不是淫靡。
    “宁少，你来吧。我们允甲霭桑　毙∮扑柿怂始纾缩着下巴。
    她看着自己的乳头被宁远程的舌头挤来挤去，红色的舌尖和红色的乳头好像在玩捉迷藏一样。
    “你说什么，太小声了，我听不清楚。”宁远程故意挑逗道。
    他脸上露出一个人畜无害的笑脸。阳光下看起来明媚清澈，可是背后的含义，却这么淫荡。
    【两万五千字更新，提前祝大家新年快乐，女人多多！】

第三百三十六章 用力插，不要怜惜我
“啊！讨厌，你知道我要什么？”
    小悠说完，故意挺了挺胯，那暗示实在太明显了。
    宁远程停下了手上的动作，抬起了头。
    小悠玲珑剔透的身体暴露在了眼刖。
    阳光穿过了高粱间的空隙，射在了小悠的身体上。
    她的乳头沾满了宁远程的口水，在阳光下反射着特别的光泽。乳白和乳沟也在阳光下散发出细腻的光泽，充满了诱惑感。
    宁远程非常享受这样的视觉效果，他目光下移。
    小悠黑森林进入了宁远程的眼帘中，她的阴毛上沾了淫水。
    那露珠状的淫水被阳光一照，散发出七彩的光芒，仿佛是点缀在小悠阴道上的珍珠。
    这tm的太有诱惑力了。
    宁远程也有些忍不住了，想要进入小悠的身体，允颊戏。
    但是他还是忍住了_动，他要在精神上先强奸小悠一下。
    “你不说我怎么知道你想要什么？”宁远程站起身，挺着大鸡巴说道。
    小悠从下往上看宁远程的鸡巴，显得更加的硕大伟岸。
    尤其是因为构图的角度，太阳就在宁远程的鸡巴上面一厘米的地方，仿佛宁远程要操太阳一样。
    这S面太阳刚，充满了荷尔蒙。
    小悠完全忘记了女人的矜持，娇喘道：“我要宁少的大鸡巴。我要宁少进我的身体。操我，用力的操我。”
    那发黑的大肉棒在阳光的照射下，再配合宁远程身后的高粱地，给小悠一种狂野感觉。
    “啊！好大…啊！好挺。”
    小悠不惜赞美之词。
    此时的宁远程更加兴奋，阳具高高的翘起。几乎挺到了肚脐眼，差不多和贴在了小腹上。
    小悠从没有见过这么挺翘的鸡巴。
    她无比期待这么有力的鸡巴刺入。
    宁远程达到了目的，内心之中无比满足。
    “干。”他只说了一个字，就附身压在了小悠的身上。
    小悠的娇躯下是松软的高粱，由于增加了重量，高粱发出吱吱的声音。
    这给两人又增加了不少的情趣。
    宁远程用大龟头对准了阴道口，他停了下来。
    “你是要我用力的插，还是轻轻插。”他的言语如同小悠心头上的蚂蚁，折磨着小悠的精神，又让她心痒难耐。
    “用力插。不要怜惜我。”小悠羞红着脸，她的贝齿轻启，“只要让宁少满意就行。”
    “哈哈。明明是要让自己满意。”
    宁远程取笑道。
    现在的小悠欲火焚身，比宁远程还更加渴望。
    “兹”的一声。
    宁远程的阳具就顺着湿润的阴道进入了小悠的身体。
    “啊！好大，…好涨，都顶到…我的子宫口了。”小悠深吸一口气，断断续续的说道。
    经过刚才的复合刺激，小悠已经快到高潮，此时她爽快无比。
    用性器官插入做爱在精神上更能让女人满足。
    宁远程如同一头雄狮趴在了小悠的身体上。
    他的胯部如同打桩机一样猛烈的坐着活塞运动，他的频率很快。
    小悠觉得自己很快就能到达高潮，而且用不了多久宁远程就会射精。
    但是她的预料只对了一半，她是很快高潮了。
    宁远程却没有射精。
    “啊，嗯…宁少…啊…我要死了。…啊…太爽了。”小悠的头部不停的扭动，身体也不停大扭动。
    她的手紧紧的抓着身边的高粱杆。
    明亮的而眼晴因为如潮的快感完全的睁不粤恕
    宁远程的鸡巴可以感受到被小悠的阴道一次次的有节奏的夹紧，但是他依然没有停下了。
    高粱地里得感觉太刺激了。
    这激发了宁远程的狂野…他继续猛烈的抽查着。
    “啊…受不了了…宁少…太猛…”小悠的高声的唱起了歌，她完全忘记了这是在高粱地了，不是在隔音的房间里。
    “好有力，好爽…好快。”小悠的乳房，都随着身体的扭动而颤抖。
    宁远程顿时起了坏心眼，他减缓减轻了抽查，用手折了一支高粱，接着用高粱穗挑逗小悠的乳头。
    红色的饱满的高粱穗，碰到红色的饱满的乳房，两人摩擦了起来。
    一部分高粱穗刺激着小悠的乳头，一部分高粱穗刺激着小悠的乳白，接着高粱穗轻轻的掠过乳沟，然后刺激另一个乳房。
    “啊丨…好痒丨…痒死…我了。…”
    “宁少…你太坏了…”
    “我们男人就是要这么坏。”宁远程说完，猛的顶了几下胯部。
    小悠的淫水哗啦啦的从两人性器官的缝隙中流了出来，滋润了她身下的土地。
    “宁少，求求你，我受不了啦！”
    小悠现在知道韩懿莹没有骗自己。
    她觉得自己不会被宁远程搞得受不了。
    现在她知道自己错了。
    再这么弄下去，自己爽晕过去。
    她几乎都要翻白眼了。
    “我已经放粤司关，很快就要射了。”宁远程一边玩着高粱穗一边继续活塞运动。
    他的胯部非常灵活。
    “谢宁少。”小悠知道，如果宁远程用意念强行控制，只怕很能更加的持久。
    过了一会儿，她敏感的下半身一阵收缩…一股浓精，浇在了她的阴道口。
    “啊…好爽！”小悠情不自禁的说道。
    她这才知道了宁远程的勇猛。
    

第三百三十七章 你的手很不规矩啊！
该清理战场了，这时小悠从包包里，拿出了纸巾。
    “等一下。”
    就在她要抽出纸巾时，宁远程止住了她。
    “怎么啦！”小悠皱眉问道。
    “咱们不该在这里G垃圾。”宁远程一副非常支持环保的样子，其实是在暗示小悠用嘴帮自己弄干净。
    “你想想如果用纸擦，用完以后，我们肯定将纸随手丢在一边。这样多破坏环境啊！”看小悠有些不明白，宁远程呵呵笑道。
    “啊！你踩踏了这么多的高粱，这就不破坏环境了。”小悠一副不服气的样子说道。她圆圆的胸都挺翘了起来。
    “就是因为我们已经破坏了环境，所以不能一错再错。而且被踩倒的高粱不会浪费，依然可以成为粮食。
    我还减轻了农民的劳动量。”宁远程一副知错就改的样子。
    他表面装得非常认真，内心却笑粤嘶ā
    小悠知道自己说不过宁远程，先是幽怨的看了一眼宁远程，乖巧的用嘴含住了宁远程软下来的大鸡巴。
    她仔细的舔舐着把自己操得欲仙欲死的大鸡巴，清理着沾满了自己淫水的大肉棒。
    “要快点，我的cd时间很短的。”宁远程脸上露出了一个坏笑。
    他故意使用了l。l的游戏术语来指代自己的佛系时间。
    小悠是l。l的游戏主播，自然一听就明白。
    她不敢想想给宁远程技能cd后，会怎么样，万一宁远程再放一次大招。
    小悠可承受不起。
    此时的宁远程享受着小悠的口活清理术，同时看了一眼小悠的阴道。
    那里正不停的向下流出浓浓的白色液体。
    “你放心，等会我也帮你这样清理。”宁远程道。
    “不要啦。我怕痒。”小悠有些怕怕的说道。
    她其实不是怕痒，而是怕阴道再受到刺激。她现在的阴唇还外翻着。
    要是宁远程再来一次，她估计自己真的出不了这片高粱地。
    她现在一点也不怀疑宁远程的勇猛。
    现在宁远程只弄了一次，对一个男人来说，一天两三次都不算什么。
    原本她以为自己可以经历很多次的冲击。
    历史上也有女人可以接受长达八个小时的做爱。
    可是觉得没有女人能经受半个小时的高潮。
    她现在必须让自己的嫩穴得到休。弄干净了宁远程的小兄弟后，小悠摘下了一片高粱叶。
    “你要干什么？”宁远程看不明白。
    “环保。”小悠没有回话，直接用高粱叶擦了擦下面，然后将沾了淫水和精液的高粱叶G在了地上。
    做完这些，小悠连忙去拿自己的内裤。
    两人的内裤都搭在一颗高粱上，风吹局粱，两条裤极随L飘荡。
    给他们增加了几分情趣。
    小悠将两条裤衩一起拿下，将宁远程的四角裤递了过去。
    “给，帮我穿上。”宁远程坏坏的说。
    小悠道：“不要。我肚子饿了。
    我想快点去酒店吃饭。”
    “好吧！”宁远程适可而止，接过了内裤，自己穿上。他也没有再挑逗小悠。
    很快他就穿好了西装。
    小悠刚穿好连衣裙，这时她一回头看着高粱地了那个西装笔挺的青年。
    器宇轩昂，英俊潇洒。
    这哪里还有刚才粗暴狂野的样子。
    宁远程给她的感受是多面的，立体的。
    这才是男人真正该有的样子。
    “走。还有一顿大餐在等着你。”
    宁远程轻声的说道。
    两人上了车，路上虽然偶尔有车经过，但是都没人用异样的眼神看他们。
    即便有，宁远程也不在乎。
    “看样子，很成功。”宁远程坐在了乔治战神的驾驶座上。
    小悠羞涩的低着头，假装没有听到。
    她故意把头转到另一边，装出在找安全带的样子。
    车开动，小悠这次也欣赏起了风景她真担心路上又出现一片风景旖旎的小麦之类…一路上有惊无险。
    很快一座外形别致的酒店出现在了小悠的面前，旁边写了四个字，青梅山庄。
    “这个温泉酒店很不错。咱们先吃饭。”宁远程说道。
    这一次山庄里有很多的工作人员，他们见了宁远程都热情的打着招呼。
    宁远程带着小悠进了餐厅，两人坐下之后，牛排大餐就摆到了他们的面削。
    吃过大餐，两人一起睡午觉。
    小悠实在太累了，抱着宁远程就睡着了。
    等到她醒来时，发现宁远程睁大了眼晴。
    “你的手很不规矩啊！”宁远程道。
    小悠看了一眼，她的手正握着宁远程的大鸡巴。
    两人都没有洗澡，身上都出了一层薄汗。
    小悠慵懒而娇媚。
    她依然抓着宁远程的大肉棒。
    这里很舒服，大床很柔软。
    睡醒之后打一炮，对女人对男人来说都非常爽。
    “我带你去一个地方。”宁远程想用小悠的身体试试新购买的气床。
    “去哪里？”小悠很想就在这舒服的大床上做爱，可是她运气不佳，这段时间宁远程正想方设法的换口味。
    现在他的口味已经越来越重了。
    “去泡温泉。”宁远程淡淡的说道。
    没有女人能经受住温泉的诱惑，小悠轻轻的点了点头。
    很快两人来到了vip的浸泡池。
    这里已经根据宁远程的设计进行了改造。
    

第三百三十八章 偷偷测量
这个温泉池在温泉区的顶端，而且被花圃隔粤恕
    他们进入后，就不让其他人进入。
    宁远程这么做，就是为了得到极致的享受。
    他也不在乎温泉酒店能给他带来多少盈利，只要自己舒服就可以了。
    小悠看到冒着热气的温泉顿时眼前一亮，尤其是看到那张飘在水面的气床。
    她情不自禁的就要躺上去。
    “这里果然比酒店的大床还舒服。”
    水波荡漾，气床起起伏伏。
    这些都不能影响宁远程和小悠做爱。
    不一会儿，两人的衣物都被丢到了岸上。
    宁远程非常有技巧的用纤长的指头，在阿冷的嫩乳上滑动，允嫉氖焙蚴桥倘普馊崮鄣娜樵巫动他指尖，接着便用他宽大的手摩挲小悠粉红色乳头。
    小悠发出了动人的连绵起伏的娇喘，温泉的温度让她的脸颊红润。胸被宁远程爱扶，她居然感受到蜜穴里又传来一阵阵麻痒。
    这感觉让她惭愧，自己怎么欲望这么强烈，刚才在高粱地里都已经高潮了，现在怎么又想要。
    想起这儿她感受到有一些羞愧，可是又无可奈何。
    宁远程这个男人那方面的能力太强了，怎么会饶了她。
    小悠心里这么想着，蜜穴里的愉悦感连续的传来，让她情不自禁夹紧笔直的腿。
    蜜穴里的嫩肉也允荚僖淮问账跄远程翻身上马直接进如了小悠的阴道。
    宁远程的小兄弟只不过是插在小悠的嫩穴里，没要抽动。
    小悠把她修长又白又嫩的指头，伸到阴道和宁远程结合的部位，轻轻的摸了摸，手上都是湿滑的阴液。
    小悠把手放到了温泉里清洗了起来。
    两人都没有急着泡温泉，那是他们有默契。
    他们都很想知道在这水床上做爱，会不会颠簸得翻船。
    两人以这样的方式泡温泉，比满满的走进温泉更过瘾。
    宁远程的大肉棒膨胀着，抵在她蜜穴里。
    小悠很是满足，她继续探究这下体结合处，她的小手不可避免的触撞到宁远程的小兄弟。
    炙热的热度，通过指头传入她脑。
    小悠用两根指头环住宁远程的小兄弟，可是两很指头的指头，居然合不到一块，这时她才对宁远程的粗大有进一步的了解。
    她吃惊的张大樱桃小嘴，因为惭愧，她把头往傍边转到另一边，不让宁远程看见。
    宁远程实际上在小悠头一回无意撞到他小兄弟时他便感到，只不过是不想打断小悠。
    怎么也没有料到，小悠居然会用手指测量他小兄弟的尺寸。
    宁远程心中有一些得意，他对自己的尺寸很有自信。
    宁远程爱抚小悠乳房的手一直没停。
    他垂下头凑到小悠白皙耳朵傍边，轻轻地吹了一口气，这股瘙痒感让小悠全身震颤，宁远程才在她耳旁轻声问：“你刚刚干什么啊？用手指绕在我小兄弟上，这是几个意思啊。”
    小悠不曾想到这点心思已经被宁远程看穿，她顿时面色潮红。
    小悠娇弱的回到说道“没有什么，我刚才便是无意间撞到了你的下体了，没其他意思。”
    “下体？”宁远程笑着说道，“现在你还不知男人性器官叫什么？要不要我教一下你啊？n小悠急忙摇摇头，她说道“我当然知道那叫什么。只是讲出来太羞耻了。”
    小悠还是没看宁远程这时的淫荡的模样，她俊俏的小脸向着墙。
    宁远程的右手迅速的抬起来，把小悠的头扳过来面对着他，看见小悠娇滴滴的表情，他情不自禁一口吻在小悠的娇唇上。
    他舌头顷刻间句钻入小悠的樱桃小嘴中，小悠贝齿没阻拦。她微微打宰欤好像在为宁远程挺进的舌头让出一条路。
    宁远程最有兴趣的便是小悠的丁香小舌，他用舌头去找去触碰小悠柔滑的舌体，很快便被他寻找到。
    小悠还想躲避，奈何口腔就这么大，不管怎么也避不阅远程。
    她索性不动了，任宁远程的舌尖添舐在她舌面上。
    这感觉很美好，感觉酥酥麻麻的，小悠特别享受。
    一分钟以后，小悠允既攘业幕赜δ远程的亲吻。
    她嘴与阴道有个共同的特点，那便是水特别多。
    一会儿，她樱桃小口里就满是香津，循着她没闭合的唇角流下来。
    宁远程好从小悠的口中抽出舌头，在小悠的唇角认真的舔舐，把香津全部都吃了。
    这时他感到小兄弟有一种要疲软的征兆，他急忙把嘴凑近小悠，教导她说道“你不要忘记，男人的小兄弟叫肉棒，也可以叫阴茎，你也可以叫它鸡巴。你再忘掉的话，我便要罚你，记下了？”
    小悠娇滴滴的轻轻的点了点脑袋，没做声。
    她这么一个大美女真是不好意思把鸡巴肉棒阴茎这些词挂在嘴边。
    宁远程在与小悠接吻后，他嘴又转到小悠的胸，允继蝮滤的粉色乳头。
    他灵敏的舌头在小悠柔嫩葡萄上舔动，循着乳晕画着圈，他的枝术非常精巧，舔舐的范围不会超过小悠乳晕。
    两侧的奶头都照料到以后，他改变了方式，含着小悠的奶头。
    小悠的胸富有弹性，把她的奶头含在口中的感受很棒，就好像是在吃qq糖。
    

第三百三十九章 射她一脸
宁远程很喜欢这种感觉。他用牙齿轻w乳尖。
    小悠的身体就配合震颤一下，宁远程感觉非常有趣。
    纵情地将小悠的胸爱抚过一遍以后，宁远程对小悠说道“等会换你来添我，记下我动作，可不要忘记了。”
    小悠才知道宁远程一直爱抚她胸原来有缘因的。
    她真没帮男人舔过葡萄，小悠解释说道“我没给男人舔过，我不知该怎么办，你不要难为我。”
    “额，你会喜欢这种感觉的。”
    “这一种事我没经验。”
    宁远程假装有一些发火地说道“这事没你想的这么困难。你会舔鸡巴，就一定会舔乳头。你说还不会，那我便又给你演示一遍。”
    宁远程话音一落地，就将他爱抚小悠乳头的骚操作又演示了一下。
    小悠无比的享受宁远程一边演示，还一边趁舔舐的空档，强调要领，包括何时力大、何时力小，何时用舌尖摩挲，何时用唇含着。
    宁远程都说得非常细致，小悠佩服无比。
    和宁远程比小悠的性经验太少了，真的是业余选手和职业选手之间的差距。
    说完以后他紧盯着小悠的双眼，问她说道：“你现在学会了？”
    小悠轻轻的点了点脑袋，她说道“可是我不保证可以做好，终归之前我真没干过。”
    “你尽心就行。”宁远程对小悠的答案很称心。
    只要小悠答应便好。
    一回生二回熟，第一次做的不好，可以理解。
    只要小悠答应，他便有自信心精进小悠舔乳的技术，实在不行多练习几回便好。
    小悠允剂颂蝮隆
    宁远程捏了两把小悠的胸，而后将肉棒从小悠的嫩穴里拔出。
    刹那间小悠居然有种空虚感，这使得她心中越发痛苦，以为自个变淫荡了。
    宁远程退出小兄弟后，他便允甲ㄗ⒌牟傩∮频哪垩ā
    小悠很快就到达了高潮，她不停的浪叫。
    宁远程完全不怜香惜玉，在小悠高潮的时候，继续高歌猛进。
    “啊…！！啊…我要死了我…宁少-…你太猛了。…小悠受不了…_["-““啊…"?不要…求求你…不要。”
    听到了美女的哀求，宁远程放松了精关，接着身体一阵颤抖。
    感受着身体一阵阵颤抖，宁远程下身明明很爽，但是却皱起了眉头。
    “tmd，忘记了要热干面（颜射）。”宁远程撇了撇嘴，“都怪小悠喊得太浪。弄得我一时心软。”
    “下一发子弹，一定要射她一脸。”
    宁远程抽身，小兄弟出来以后，带着米白色的精液和小悠的爱液流出，宁远程用他指头沾了一些伸到小悠面前。
    “你瞧，这是我射给你的。但是我虽说射的精液不少，可是和你的阴液比还是太少，你现在的嫩穴里都是你的爱液。”宁远程说。
    他感觉光说意义不算太大，索性拿出了一面小镜子，摆在小悠的嫩穴处。
    这样，小悠只要稍稍起身，便可以看见阴道口的形势。
    不过小悠还是感觉害臊，她不敢看阴道的惨样。
    平常的时候在泡澡时，独自在浴室内面，她都也会向着镜子观察蜜穴口，但是现在当着宁远程的面，她真不好意思这么干。
    小悠没看镜子里的阴道口，让宁远程有一些不爽，“你对自己的阴道张什么样，不好奇？你抬起头来瞧瞧，这是命令。”
    宁远程的话都已经说到了这份上，小悠只好照做。
    瞧了几眼以后，她感觉就如宁远程说的一般，没什么好害臊的。
    她索性也不再闪避，非常认真观察蜜穴。
    小悠的嫩穴很美，最起码宁远程这样以为。
    她花唇较大，但是平常的时候却牢牢的闭合着，只在性爱时才打浴
    平常的时候看小悠的嫩穴基本来就是一条紧致闭合的肉缝，她的三角区又密集又黑亮的阴毛，嫩肉和蜜穴口的位置压根看不到。
    现在因为是刚才做爱的缘因，小悠的嫩穴张裕她才可以看见蜜穴口的形状。
    与宁远程形容的一模一样，不停有爱液从小悠的嫩穴里流出来，不时还混有宁远程的浓液，但是最主要的还是爱液，把她会阴都已全湿了。
    身下的气床也湿了一大片。
    黑丝上沾满阴液，想必是由于自己的高潮来得太强烈，她出了很多的水。
    黑丝上沾着的阴液是晶莹的液滴，凝结在黑亮的黑丝上，在太阳光下有种特别的美感。
    瞧着外阴的形状，小悠居然有点痴迷。
    她也说不出哪里好看，可就是非常的顺眼。
    渐渐的她发现小口一张一翕的院掀德剩居然和自己的呼吸节奏完全一样。
    宁远程这时恰当的分孕∮仆饷娴幕ù剑充血后的花唇已回复如常，颜色变得柔嫩，宁远程说道：“瞧瞧这两片肉瓣，这便是你的花唇。我在操你时，两片肉唇不停随着我小兄弟翻进翻出，瞧得我只是想把肉棒塞进你口中。”
    小悠瞧着宁远程的指头夹着她花唇，听见宁远程淫荡的话，她觉得又有反应，大股大股的阴液从蜜穴口里流出。
    一切都全被宁远程瞧在眼中，他看到这时小悠不停地流出阴液，还觉得指头让小悠有感觉，但是不知另外一半作用是他淫荡的话。
    瞧着小悠的嫩穴又被阴液充满，宁远程决定先插个够再颜射。
    

第三百四十章 我都高潮六次了…
他用指头沾了小悠的阴液，涂抹到大龟头上，上下滑动了几回，刚才射过精的小兄弟，很快又重振雄风。
    这便是年青的资本。
    小悠吃了一惊，这个男人今天已经是第三次了，还硬得这么快。
    看起来宁远程性趣盎然。
    宁远程的小兄弟变得坚硬以后，瞧着宁远程把她分泌的阴液涂到大肉棒上，小悠看到这一幕心中不由有一些发慌。
    宁远程的确把坚硬的小兄弟抵在小悠的蜜穴口，可是他没插入去，他巨大的龟头和小悠的花唇结合并在一块，许多的阴液沾染到宁远程的小兄弟上。
    他用手拿着小兄弟中段的位置，让小兄弟在小悠的蜜穴口不停摩挲。
    大龟头时不时的撞到小悠的花蒂，可是宁远程的龟头只不过是迅速的点了立马就离曰ǖ俚奈恢茫没爱抚她的阴蒂。
    这一次宁远程的龟头在滑到下方时，抵在小悠的会阴处，然后再向下一些可以接触到小悠的菊花，可是宁远程没接着向下面移动。
    小悠的会阴已足够敏感，再利用菊花去刺激小悠完全没有必要。
    而且等会宁远程还打算颜射，他不想让小悠又厌恶感。
    他上下摩挲的方式，让小悠发出了一阵阵消魂的叫床声，他活动的范围较大，但是重点挑逗部位还是小悠的花唇。
    花唇不如花蒂那样敏感，可是当炽热的龟头触到花唇的边沿，男人龟头的坚硬和女人阴唇的柔嫩完美的合在一块。
    小悠非常早受这感觉。
    虽说阴道里已酥痒难受，可是她却希望宁远程不要马上插进里，在外部多摩挲花唇片刻，她很喜欢这一种想却又不可以立即得到的感受。
    她心跳加快，身心愉悦。
    宁远程经验丰富，自然能从小悠的神情判断出她需要什么。
    他让龟头在小悠的蜜穴外，反复摩挲小悠的花唇长达六十秒。
    小悠却感受到如同过一个世纪那样冗长。
    随着摩挲时间的增加，小悠的嫩穴里愈发骚痒。
    她很难忍耐了，急迫地想让宁远程用力插进她阴道，满足她的饥渴。
    可是宁远程一直没插入去的念头，最起码小悠是这样以为，由于他也不再上下摩挲以后，换了另外一个动作，他将龟头塞进小悠的穴口。
    可龟头是进去，阴茎的大部分还在外面。
    小悠却很享受这一种别样的愉悦感。
    每当宁远程的龟头用力挺进去时，她便有种那条小兄弟要插爆子宫的错觉，可是宁远程及时踩下刹车。
    次数一多以后，小悠当时就想握住宁远程的小兄弟，用它塞满自己的阴道，不再让宁远程这样折磨她的欲望。
    此时的小悠用欲火焚身来形容一点也不过分。
    她甚至是想坐在宁远程身体上把性爱的主动权，掌控在自个手中。
    不过她终归是个矜持的女人，这念头只是在脑子里飞速的一闪。
    她压根握住宁远程肉棒的胆气。
    小悠只能够在宁远程的强势进攻下，被动的享受宁远程带给她愉悦感。
    她想不可以再这么下去，必需做点什么，她媚眼如梭地瞧着宁远程，用她柔滑粉红的舌头轻轻的舔舐唇角。
    这个诱惑的动作，是从
    V影片中学来的。
    宁远程瞧着小悠丝滑的丁香小舌在红嫩的唇角舔过，立即又了射的冲动，他是怎么也不曾想到小悠居然会干出这一种撩拨人的动作来。
    他不再逗弄小悠，用力地将肉棒插到子宫口。
    小悠里的嫩肉密切的贴合在宁远程的龟头上，刮擦宁远程的冠状沟，夹着宁远程的大龟头。
    宁远程只觉得，有没有四五条舌头舔舐他的龟头。
    小悠的蜜穴满满的爱液，即便蜜穴紧密的夹着宁远程的大肉棒他也哥以迅速的抽动。
    万般愉悦的感受化成电流穿过了宁远程的身体。
    小悠那一边，她感受与宁远程不一样。
    她感受到如同有团火在自个的蜜穴里窜动，那只大棒会不时的暴击在她花心上，往出退时，宁远程只把龟头留在蜜穴前。
    每当这时她便会情不自禁追随龟头挺动臀部，不让龟头退出蜜穴。
    实际上所有的这些完都是在宁远程的掌控中。
    退出阴茎是绝不会滑出去的。
    而要将龟头后退到蜜穴前的位置，自然是为了下次越发凶猛的_击她的阴道。
    宁远程不停进行这深浅不一的刺激，他还有很多技巧没用出来，可是小悠已娇喘吁吁，她激烈喘气着，口中叫道：“啊…啊…好爽…好舒坦…啊…太牛了…你太会…太会干…好爽…啊…”
    “啊，我受不了了。…啊…要晕了。”
    “啊，我已经高潮迭起六次了。
    啊…太刺激了。…啊…”
    “不要…不要…不要…”
    小悠再次疯狂的扭动自己的身体。
    宁远程不曾想到这单一重复的动作便可以让小悠到达了高潮。
    在连续的战斗中，男人坚持的时间是越来越长，而女人坚持的时间就越来越短。
    从小悠的歌声中，宁远程得到了非常大的满足，让他发狂挺动自个的小兄弟，凶猛摩擦这小悠的阴道。
    啪啪啪的声音，在vip温泉池中响了起来。
    小悠听着两个人下体碰撞发出的声音，娇羞无比，她居然浪叫得越来越大声。
    这vip温泉池只是用花圃和围墙隔开，可是没有天花板的。
    只怕下面的客人都听到了。
    

第三百四十一章 莫名的邀请函
宁远程一边用力的活塞着他肉棒，一边说道：“你的小逼可真他马勒戈壁的紧啊，如果我不使劲，便算是你的爱液够多，我估摸着也动弹不得。我要操死你，操死你这浪蹄子，插爆你的嫩穴。”
    小悠看见宁远程忘情的挺动，也放下了矜持，她回应宁远程说道：“用力…使劲…加迅速度…啊…加快…再快些…操我嫩穴…操我…啊…”
    宁远程没有料到小悠居然会如此回应他，射精冲动再次袭，他立即拔出了鸡巴，对准了小悠的脸蛋。
    即将要射的鸡巴直接碰到了她的脸上。
    “啊!”小悠吃了一惊，接着又吃了一精。
    大股大股的米白色精液，高速射在小悠的脸上。一些浓精直接喷射到了她的嘴边。
    她身体一动，身下的气床剧烈的e晃了起来。
    顿时激起了湛湛水花。
    正是山青水温花醉“鸟”，云乱风急浪遏“舟”。
    这一下，小悠差点掉下气床。
    她直接一个翻身跳到了温泉里。
    就在她打算用水清洗自己脸庞的时候，宁远程坏坏一笑。
    小悠看到了这个笑容，她知道宁远程肯定有什么坏注意。
    温水拂过了小悠的脸庞，让她看起来更加的娇艳欲滴。
    这时宁远程点了一只事后烟，逍遥又自在的旱受着。
    “小悠啊，你做了一件很不好的事。”宁远程用调侃的语气说道。
    “什么？”小悠非常吃惊，皱着眉头像一个答不出问题的小学生。
    宁远程邪魅一笑，“你将我的精液弄到了温泉里。现在整个温泉里都是我的精液了。”
    “你是担心没法泡温泉吗？这水是流动的啊！”小悠依然不明白。
    宁远程深吸了一口烟，然后缓缓吐出。
    “你听过又个小姑娘在游泳池里游了一次泳，后来就莫名其妙的怀孕了。”宁远程似笑非笑，内心中充满了得意，“现在你把这池水给弄得都是我的精子，我们所在的池子是在艚镉形氯池的最上面。这些充满了我精液的水，会流到其他的池子里，那些池子里的女性客人可是要有福气了。”
    听到这话，小悠顿时瞪大了眼晴，她滚了滚喉咙。
    一时间都不知道该说什么。
    这能怪自己吗？
    都怪宁少你太淫荡好不好，要玩颜射。
    人家没有心理准备啊！
    看着小悠这么吃瘪的样子，宁远程的满足感更甚。
    这次精神上的强奸非常成功。
    “哈哈，别紧张。我逗你玩的。”
    宁远程笑了起来，他揽住了小悠的芊芊细腰，轻声的说道。
    小悠还是有些紧张，她还真不希望，有人无故怀孕。
    “可是…”
    “你别担心，男人的精子喜冷怕热，在热水中存活率极低。等水流到下面的池子，早已死了大半。”宁远程的手允荚谛∮频暮笱摩挲。
    听到这话，小悠悬着的心才算是放了下来。
    “把这气床翻过来，上面也有我的精子和你的淫水。咱们弄干净了再继续泡温泉。”
    小悠这才注意到，气床上好大一片的水泽。
    她连忙照做，而宁远程则一边吸着事后烟，一边泡着温泉。
    小悠也顺利的拿下了合同。
    等到宁远程送走了小悠，回到天南一号的办公室里。
    一封海天盛筵的邀请函，摆在了他的面前。
    他皱起了眉头，手指轻轻的敲打着桌面。
    这海天盛筵到达是什么东东？他不徐不疾的打粤搜请函。
    邀请函的内容如下：雨过千山润，春来百鸟鸣。在这春暖花灾际，共济会洪山特邀请，宁远程先生，参加我会组织的海天盛筵，共享荣乐，共商天下大事。届时，我会将邀请各国知名的佳丽，为诸君献艺助兴。
    时间地点，在得到宁先生回函确认后，另行通知。
    邀请函的最后是一个加密后的网址。
    “共济会这可是一个神秘组织。
    在坊间的各种传说中，他们是很多大事件的幕后主使者。不过我并没有什么兴趣，加入共济会。”宁远程自言自语道，“很有可能是什么人利用这共济会的名头，来骗钱，甚至还有更可怕的目的。”
    色字头上一把刀。
    这个共济会以色诱人，宁远程觉得大有蹊跷。他随手将这邀请函，丢进了办公室的抽屉里。
    他拿起了手机，拨通了韩懿莹的电话。
    “喂，懿莹，l。l女子战队的事情，办得怎么样了？”
    电话一通，宁远程就悦偶山的问道。
    这几个女主播，宁远程上得非常满意。海天盛筵不过是一些外围女。
    这与嫖娼无异，所以宁远程并没有多想。
    “遇到了一点麻烦。伊芙蕾雅拒绝了我的邀请。”
    “什么原因？”
    “她跟网络作家天蚕土豆在谈恋要”
    。宁远程微微一笑，没有露出丝毫意外的表情。
    伊芙蕾雅可以说是一个才女兼美女。她在出道前是一个服装设计师，利用了自己的专业技能，成功的c。spl
    y了l。l中的人气角色刀锋意志――艾瑞莉郏积攒了大量的人气。
    后来，她又当上了游戏主播出品了动画。
    “昨天小智都哭晕在厕所了。”
    韩懿莹和小智的关系也非常好，她有些为小智难过，“小智喜欢伊芙蕾雅好久了，没想到让天蚕土豆给捷足先登。”
    韩懿莹觉得，伊芙蕾雅是一朵鲜花插在了牛粪上。
    

第三百四十二章 海天盛筵
“你去联系下一个目标，我去找伊芙蕾雅和天蚕土豆。”
    “宁少，你还不肯放弃啊！”
    “如果天蚕土豆真的对伊芙蕾雅好。那我也不强求，但是如果天蚕土豆只是骗炮，我就…”
    “现在她们在武当山度假，我马上帮宁少安排。”
    “嗯。帮我联系最好的私家侦探。
    钱不是问题。”宁远程轻声的说道。
    反正他有钱，当然是花钱买别人的时间，更何况私家侦探是专业的。
    钱多好办事，三天后，宁远程就收到了私家侦探的回报。
    “宁总，我黑了天蚕土豆的电脑。
    这家伙过三天，会带着伊芙蕾雅一起去参加海天盛筵。”私家侦探轻声的说道。
    “知道了，这海天盛筵是共济会组织的吗？”宁远程想起了三天前自己G在办公室里的邀请函。
    “是的。n私家侦探点了点头，恭恭敬敬的回答道。
    “共济会这种牛逼的组织怎么会干这个，非常可疑，你继续追踪。”
    宁远程命令道。
    他虽然钱多，但是人不傻。
    他舍得花钱，但是不会被人骗钱。
    “看来，为了得到伊芙蕾雅，我得亲自去调查一下。”宁远程说完，就直接打粤顺樘搿
    那张海天盛筵的邀请函，就呈现在了宁远程的面前。
    如果只有那些外围女，宁远程一点也不感兴趣。
    他喜欢吃绿色无污染的蔬菜，为此他原因多花些钱和精力。
    接下来，宁远程根据邀请函上的信息打粤四歉錾衩氐耐址。
    里面果然有很多美女的照片，主要都是些十八线的小演员。
    这些小演员平常接不到戏，没有片酬，又要维持庞大的韵，所以必须出来接些外快。
    说得好听些是外围，其实就是鸡。
    宁远程看完上面的英文，皱起了眉头，自言自语道：“这次海天盛筵可以自己带女伴去的，也可以不带女伴。如果不带女伴花费是两百万，如果自己带女伴价钱可以便宜一百万。
    为时三天。”
    宁远程手托腮，眼珠子转了转，三天消费一百万，无论是在国内还是国外都是一笔巨款。
    这么明显又换妻俱乐部的意思。
    “这就不是真的共济会，叫做共鸡会还差不多。”宁远程给这个组织定了性。
    “看来这次的海天盛筵，大有猫腻。”说完，宁远程的眼中闪过了一道精光，果断的点下来确定键，然后交了三百万的参团费。
    天蚕土豆这个家伙在大学的时候天天码字写小说，没有学好功课。
    宁远程可是正宗的计算机系大学生。苦读了四年大学。计算机系对英语的要求是比仅次于外语系的。
    所以宁远程才能完全读懂这个外文暗网里的内容。
    他可以肯定这次伊芙蕾雅可能会被坑。
    宁远程决定要保护伊芙蕾雅，他看上的女人只有自己能上。
    三天后，宁远程带着一个从夜店雇佣来的小姐上了前往南太平洋某小岛的飞机。
    “珍珍，你不用服侍我，你到了岛上见机行事。你只管接客，我会另外补偿你的。”宁远程小声的说道。
    他们两人订的都是头等舱，其他的客人的位置只够他们端正坐好。
    而宁远程和珍珍可以把身体摊浴Ｕ庵钟旁礁腥萌朔浅Ｊ娣。
    珍珍姿色不俗，可惜一身的风尘之气。
    宁远程花了一番功夫才把她包装成一个大学生。
    珍珍点了点头，她很后悔没有早点认识宁远程这样的大老板。
    她知道宁远程不会喜欢自己，甚至不会碰自己，只要假装他的女伴服务好他的“客户”就好。
    珍珍认为能够让宁远程去海外讨好的客户肯定也很有钱。
    “宁总，你既然都服了钱。不吃不就浪费了嘛？”珍珍用脚摩挲着，宁远程的大腿。一阵阵酥麻的感觉传到了宁远程的神经中枢。
    珍珍真是一个勾人的小妖精。
    见宁远程没有说话，她以为宁远程的意志已经动摇了。
    她继续风情万种的说道：“宁总，想不想来一次高空飞行炮。我还没有在万米高空上做过爱呢！咱们一起去卫生间吧！”
    “是你玩我啊，还是我玩你啊。”
    宁远程不冷不热的说了一句。
    这话立即让珍珍闭上了嘴，她再也不敢多说一句话。
    这样的公共汽车再好看，也没有办法和伊芙蕾雅这样才貌双全的美女相提并论。
    再说了，自己哪天想打万米高空飞行炮，自己买一架飞机就可以了。
    用得着在飞机卫生间这么狭小的空间里弄吗？
    如果性伴侣换成伊芙蕾雅，宁远程也许可以接受环境差一点。
    飞机落地后，宁远程带着珍珍出了机场，这时他看到了自己的目标伊芙蕾雅。
    这个美丽的女人正温柔的勾着一个猥琐男的手臂，她一副甜美幸福的样子。
    万万没有想到，等待她的将是一场浩劫。
    如果没有宁远程，只怕她会万劫不复。
    宁远程远远的看着，心中暗道：“伊芙蕾雅，为了你，我可是做了七天的准备。这七天都没有碰女人。我一定要在你的身上当一回一夜七次郎。”
    这时天蚕土豆和宁远程都看到了一个醒目的中文招牌。
    只有他们四个夏国人参加，很快导游就走了过来，用蹩脚的汉语说道:“欢迎欢迎。咱们先到酒店。”
    这次邀请方安排得非常周到，用了两辆劳斯莱斯接待，将他们送到了一个码头，然后天蚕土豆和宁远程他们又上了游船。
    

第三百四十三章 结识伊芙蕾雅
在游船上，天蚕土豆和宁远程才相互自我介绍，互相攀谈了起来。
    整个过程，宁远程没有多看一眼伊芙蕾雅，而天蚕土豆，却不时的偷瞄珍珍。
    宁远程都看得出他眼中的欲望。
    很快他们四人才被送到了一个风景旖旋的岛上。
    导游将他们带到了一个五层楼的豪华酒店，道：“这个岛已经被我们包了。这里风景非常优美，你们可以尽情的享受。”
    说完，用男人才懂的眼神挑了挑眉。他立即去酒店办理手续，很快将两张房卡，交到了宁远程和天蚕土豆的手中。
    “你们先休息一下，明天就允蓟黄抻蜗罚　
    宁远程早就看出了端倪，一点都不惊奇。
    而且珍珍本来就她请来的陪玩，所以非常冷静。
    “什么！n这一下伊芙蕾雅吃了一惊。
    天蚕土豆神色慌张，“你们怎么不早说。”
    “缴费前，咱们的协议上写得清清楚楚。”导游道。
    “我们走，咱们不参加了。”伊芙蕾雅非常生气。
    “走可以，但是两百万的豪华参团费，咱们可不还，而且要走也要三天以后才有船来。”导游一副很嚣张的样子，“我劝你们还是留下来。不参加，也可以看看这里的风景。”
    宁远程心中喑道：“天蚕土豆真傻，两百万就来着岛上看看。再美的自然风景，只怕都不值这么多钱。”
    “宁先生，这看合同上有这规定吗？”天蚕土豆后悔自己没有学好英文。
    “是的。我来的时候就看了文件的内容，的确是有换妻的提示。”
    “啊！”这一下天蚕土豆傻了眼，“你也答应了。”
    “珍珍不是我老婆，是我请来的。
    我怎么会把自己的女人，给别人玩。”
    宁远程淡淡说道。
    导游道：“咱们主要是在岛上玩一些暖t的性游戏，如果您在这些性游戏中，能保护自己的老婆。那其他的男人也没有办法得到你的老婆。”
    伊芙蕾雅非常的慌张，连忙走到了天蚕土豆的身边，用手婉住他的手，“老公，你可要保护好我。”
    导游微微一笑，“这些暴发富果然头脑都非常简单，到了这里就由不得你了。，’晚上，宁远程正在房间里休息，突然听到敲门声。
    “咚咚咚！”
    “请进！”宁远程说完，看着门缓缓的打裕伊芙蕾雅走了进来。
    她的神情有些紧张，“宁先生，我先生在您这吗？”
    “不在。天蚕土豆去哪了？”
    伊芙蕾雅耸了耸肩，她看起来很焦虑。
    “他说出去买包烟，结果现在还没有回来。这里只有我们四个中国人，我以为他来找你聊天了。”
    “我也没有碰到他。”宁远程淡淡的说道。
    伊芙蕾雅觉得有些奇怪，宁远程居然在珍珍这个大美女的面前，不为所动。
    她原本是做好的准备，要在外面等很久，然后宁远程和珍珍换好衣服以后，才给她悦拧
    “伊芙蕾雅，你先进来吧！”
    “嗯！”伊芙蕾雅一个人在房间里，确实害怕。
    她现在很需要天蚕土豆的保护，可是这家伙却反而让她担心。
    珍珍很识趣的关上了门，她隐隐猜到，宁远程是为了伊芙蕾雅才雇佣自己。
    她的心理充满了嫉妒恨，奈何这世上没有回头药。
    “先喝点水，这是我带来的乌龙茶。喝茶可以安神。”宁远程很有礼貌的说道。
    就在这时，门外又传来了一阵敲门声。
    “。penthed。。r(悦牛。”一个低沉的声音传来。
    “。k!“这个声音对伊芙蕾雅来说，非常熟悉，这是她老公的声音。
    “whereisy。urwife。（你老婆呢？）”一个外国人非常生气的说道。
    听到这，伊芙蕾雅顿时紧张了起来。
    “我出去看看。伊芙蕾雅，你躲起来，不要出来。”宁远程冷静的说道。
    他在麻烦面前没有选择闪躲，而是选择勇敢面对，这让伊芙蕾雅觉得宁远程很有担当。
    宁远程缓缓的打开了门，走到回廊上，说了一句：“怎么回事！”
    宁远程发现情况有些反常，天蚕土豆低着脑袋，一脸沮丧的正在掏钥匙，而身后还有四男一女。
    前面夹着天蚕土豆的两个男人都非常强壮，身高起码190厘米以上，而且膀大腰圆，一看就是打手。
    他们的身后，还有一个穿西装的中年矮个男人，看起来他是这些打手的老板。
    老板身边的外国女人，勾着矮个男人的手腕，一脸巧笑嫣然。
    而最后一个男人，正是带他们上岛的导游。
    “这位天蚕土豆先生，上了史密斯先生的女人，他们已经提前允剂擞蜗贰！钡加斡悯拷诺闹形乃档馈
    宁远程连忙关上了门。他不想让这些外国人，发现伊芙蕾雅在自己的房间里。
    这时天蚕土豆一脸的委屈，“是这女人勾引我的。”
    “你玩了我还想赖账。我这里有一分钟的视频，你要不要看看。”女人连忙用英语说道。
    天蚕土豆一脸懵逼，可是看到女人掏出了手机，播放起他们刚才在卫生间里XX。。的视频。
    天蚕土豆才恍然大悟，自己算是被设计了。
    自己还是太年轻。
    少年得志，却涉世未深。
    “鸡鸡太小，而且时间太短。”
    宁远程心中暗道，“真是一朵鲜花插在了牛粪上。这么短小精干的鸡巴，等于是让伊芙蕾雅受活寡嘛！”
    导游又继续说道：“他上了安迪先生的女伴，根据这个岛上规矩安迪先生也有资格享受他的女伴。”
    “我…那是我的老婆啊！”天蚕土豆是百口莫辩。
    此时屋子里的伊芙蕾雅正把耳朵贴在门上，她清晰的听到了外面说的话。
    她用手捂着嘴，眼晴里流出了滚烫的泪水。
    导游用力的瞪了天蚕土豆一眼，厉声说道：“你想反悔吗？既然你已经上了安迪的女人，就该遵守规则把你的女人给安迪先生上。”
    矮个男人露出一个猥琐的笑容，他插着腰，不停的抖着脚。
    他早就对夏国的女人有了兴趣。
    安迪想要亲吻伊芙蕾雅的唇，想要插她的逼，为此安迪还准备了威哥。
    天蚕土豆的房间的门被打浴
    导游和打手，推着天蚕土豆就走了进去，但是里面根本就没有他们想要找的人。
    

第三百四十四章 天蚕土豆被迫换妻
“你的老婆呢？”导游立即问道。
    这时，他们几个老外的目光，都落到了宁远程的身上，这里就他们两个中国男人。
    伊芙蕾雅的外语不算流利，只能去找宁远程。
    这用脚趾头想想都能猜到。
    宁远程也没有掩饰，他没有承认也没有否认，只是淡淡的抽着烟。
    此时门里的伊芙蕾雅吓了一跳，洁白的额头上出了一层细细的汗珠，r然成了一个薄汗轻衣透的美人。
    “天蚕土豆的老婆，是不是在你那。”导游直接走到了宁远程的面前，那两个打手也立马，就像哼哈二将那样，一左一右夹夹了宁远程的身旁。
    宁远程微微一笑，他早已有了对策，“安迪先生，我们来一个三人轮流换妻的游戏，你看怎么样？”
    说着，他敲了敲自己的房间门，然后说道：“珍珍出来，给安迪先生看一下你的美貌。
    门很快打裕珍珍露出了一个职业化的微笑，用销魂的眼神看着安迪。
    东方的女人，和西方的女人不同。
    那些金发洋妞，看起来身人高马大，身材很好，但是皮肤不好，哪有夏国的女人这么水灵，细腻光滑。
    而且他们体味大，不像夏国的女人身上都带着淡淡的体香。
    这对老外来狼友来说，那是一个极大的诱惑。
    “好啊！”安迪一看到珍珍的可人容貌，立即愉快的答应了，导游见安迪没有意见，也就默许了。
    这时天蚕土豆也走到了门边，他看着伊芙雷雅尴尬的笑笑。
    “那我们…”
    宁远程话没说完，伊芙雷雅大声的说道，“我才不要跟他回去。”
    伊芙雷雅万万没有想到，之前不停献殷勤的男人，居然借口买包烟的功夫，就出轨了，真是爱情的小船说翻就翻呀。
    “那你不回去，我就…我就先回房间了。”
    天蚕土豆看到了那个金丝猫，正在房间的门口对他招手。
    刚才因为太兴奋一下就射了，天蚕土豆意犹未尽，他还想和金丝猫梅远度。
    而且他已经是破罐子破摔了，仗着自己有钱，觉得伊芙蕾雅一定会委曲求全的。
    其实，伊芙雷雅只是一时在气头上，只要他多安慰几句，伊芙雷雅还是会选择回到他身边的。
    但是没有想到，天蚕土豆如此猴急。
    这伤透了伊夫雷雅的心，当他听到天蚕土豆关门的声音，还有他和那个金丝猫，调笑时的话语，伊芙蕾雅的眼泪，晔啦啦的向外流。
    宁远程内心暗喜，所有的一切，都按照他推演的在发展。
    是时候得到伊芙蕾雅了。
    啊！
    玩人妻，想一想就让人兴奋。
    他缓缓的关上了门，走到了伊芙雷雅的身边坐下，没有说话，只是静静的掏了一张纸巾，帮伊芙蕾雅擦了擦眼泪。
    “天蚕土豆根本配不上你，别哭了，哭坏了，牧容多难看啊，”
    宁远程轻轻地用纸巾擦拭着伊芙蕾雅的小脸。
    伊芙蕾雅对宁远程依然有些警惕，毕竟两人相处不过一天。
    “宁先生，我真不懂，你们男人为什么愿意让自己的女人，给其他人玩，难道就是为了获得更新鲜的刺激吗？”伊芙蕾雅说道。
    宁远程耸了耸肩膀，轻声说道：“这个问题，我没办法回答你，因为我也没有这方面的经验，”
    “珍珍，不是你的女人吗？”
    “不是，”宁远程斩钉截铁的说道。
    “我本来根本不想参加这次海天盛宴，是知道你有危险我才专门参加的，珍珍是我在夜总会雇佣来的一个小姐。”
    “什么？”伊芙蕾雅非常吃惊。
    林远程也没有掖着藏着，“我想得到你很久了。我是韩懿莹的老板。”
    宁远程直接亮明了身份。
    韩懿莹跟伊芙蕾雅交涉的时候就说过，得高额签约的条件，就是要成为老板的女人。
    宁远程一点也没有掩饰，想要得到伊芙雷雅的目的，他认为男人想女人是天经地义的事。
    “你…你为了我专门来这里，”
    “当然，你不觉得这海天盛宴的邀请函，很可疑吗？”宁远程深吸了-口气。
    “写小说的人都太自以为是，天蚕土豆写了几本畅销的网络小说，就以为自己很了不起了，就会被共济会这样的组织看上。其实这样的暴发户，只会被一些骗子集团看上。n“我们现在怎么办？”伊芙雷雅轻声的问道。
    宁远程道，“现在天蚕土豆已经背叛你了，不如我帮你报复他吧，”
    说完便吻了上去，这个吻非常轻柔，让伊芙雷雅的脑子一片迷茫。
    这时，隔壁传来了金丝猫调情的声音。
    tmd用英语调情，还真够刺激的。
    这弄的天蚕土豆，也大声的喊了起来。
    看样子，天蚕土豆非常的兴奋。
    这时，这个酒店装修非常豪华，但是房间之间却是不隔音，很明显是为了刺激游客，互相比拼床上功夫。
    隔壁传来了土豆的声音：“你等等，我去拿韦哥，等会一定操死你这匹大洋马。”
    天蚕土豆露出了真面目，索性不在隐藏。
    伊芙丽雅听到天蚕土豆要去拿伟哥，他的心里更加难过，索性享受起宁远程的D勿来。
    她的手有些不安，轻轻的碰了一下宁远程的小腹。
    她原本只是想胖小腹，可是他却摸到了一块突起之物，根据她的经验。
    这东西就是男人的鸡巴，伊芙蕾雅顿时吃了一惊。
    “宁先生的工具居然这么大，实在是太惊人了。我的阴道不知道能不能承受的住。”
    两人拥吻着来到了卫生间。
    伊芙蕾雅没有再害羞。
    _种想要“报仇”的冲动，让她自觉的退下了衣服。
    很快宁远程也脱了个精光，他欣赏着伊芙蕾雅美丽的娇躯。
    这个女人淡眉如秋风，细腰如杨柳。
    她动作轻缓，尽显女人柔美。
    再加上人妻这个标签，立即就让宁远程的小兄弟高高的翘起了头。
    但是宁远程并没有让它马上得、口。伊芙蕾雅完美的曲线在腰部允际章＃让腰部看起来不堪一握。
    这增添了几分优美感。
    但是在屁股，收敛的线条又允枷蛲夥⑸，挺翘的臀部，使伊芙蕾雅的腰部看起来，越发纤细。
    屁股以下，便是笔直纤长的美腿。
    这两腿很美，够看很久。
    宁远程情不自禁的，想起了伊芙蕾雅c。spl
    y刀锋意志艾瑞莉鄣恼掌。
    

第三百四十五章 得到伊芙蕾雅
伊芙蕾雅双腿靠在一块，中间最私密的地带，惹人遐思。
    伊芙蕾雅的身材娇小，从背部看特别如此。
    对这一种娇弱的女生，宁远程很想搂在怀里地爱怜一番。
    宁远程也与其他的男人没什么两样，看见伊芙蕾雅完美诱人的身体，他情不自禁便将身体贴了上去，将伊芙蕾雅搂在怀中。
    热水洒在了两人的身上，他们的头发都湿了，他们的阴毛都湿了，最后两人的心都湿了。
    宁远程两只大手，穿过水帘，伸到伊芙蕾雅胸口前，“攻击”着伊芙蕾雅的柔胸。
    他捏了捏伊芙蕾雅的粉红小葡萄，伊芙蕾雅的娇躯在他怀中一阵震颤。
    伊芙蕾雅弯下了腰，宁远程站直身体时，小兄弟只能够抵在臀上。
    宁远程的小兄弟便在伊芙蕾雅的臀部上不停地摩挲了起来，最初伊芙蕾雅还觉得他是想要插进，激动的摆好姿势，还专门把腿张砸恍。
    她痛失爱情，非常麻木。
    而且天蚕土豆哪方面能力很弱，所以伊芙蕾雅的性经验不算丰富。
    宁远程摩挲几下以后没了接下去的动作，伊芙蕾雅心中期盼落空。
    “你是不是非常期待啊！”宁远程没发现她的目的，伊芙蕾雅却已羞的脸蛋潮红。
    宁远程自然没管伊芙蕾雅的情绪变化，他在背后也看不见伊芙蕾雅的面色，可是他可以感到伊芙蕾雅的屈股扭动地愈发剧烈。
    宁远程轻轻一笑，问伊芙蕾雅说道“你的屁股一直在动，是想我让的小兄弟插进去吧？”
    伊芙蕾雅屁股连忙停了下来，而后她一个劲儿的摇摇头，说道“才不是呢，我…我怎么可会有那么的念头。”
    女人总是女人，她还是有些矜持。
    宁远程不揭破她，让她保持这份矜持。
    这样更有情调。
    此时隔壁响起了一个猥琐的声音，“呵呵，现在看我不弄死你。”
    显然天蚕土豆是吃了威哥，又准备和金丝猫大战一场。
    伊芙蕾雅黯然神伤，眼波中的沮丧让宁远程想要马上痛爱她。
    他加快手里的动作，揉捏胸的频次更快，小兄弟摩挲的范围也愈发大。
    他还故意弯下腿，用小兄弟轻轻的点碰在伊芙蕾雅的私密花园。
    伊芙蕾雅的娇躯震颤的愈发激烈，屁股又不安的扭动了起来。
    她呼吸急促，同时挺动下身迎合宁远程的小兄弟。
    宁远程冷冷的笑一声，将嘴移到伊芙蕾雅耳旁，探出舌尖去触碰伊芙蕾雅的耳垂。
    这个调情的动作，天蚕土豆根本不会。宁远程每碰一次，伊芙蕾雅的娇躯就震颤一下。
    这样三重的复合刺激，伊芙蕾雅允加幸恍┣椴蛔越，发出了卑微的呻吟。
    “啊！…啊…嗯嗯…”
    没过过久，呻吟声逐渐变大。
    伊芙蕾雅忽然想到了什么，一把连忙捂住自个的嘴，将呻吟堵到咽喉里。
    羞死人了。
    这是她的第一次叫床。
    没有想到并没有给老公，而是给了这个认识才一天的男人。
    伊芙蕾雅的举动惹得宁远程发出爽快地笑声。
    伊芙蕾雅惭愧无比，在心中偷偷责怪自个：为什么身体这么敏感？经过了他稍稍一刺激，就情不自禁要呻吟出来。
    为什么那么G脸？
    为什么会这样。
    想归想，娇躯的刺激，依然没有从这念头就回过神来。
    如果碰上性淡漠的女人，宁远程肯定不会这么得意。
    看见伊芙蕾雅欲仙欲死，宁远程高兴的说道“别急，我现在就满足你。”
    伊芙蕾雅听见宁远程的话，心中无比非常紧张，又无比期望，这一种_突的心理让她尴尬。
    她觉得宁远程立即便要准备插进了，又张源蟪ね龋可是宁远程没插进去，他蹲下身体。
    伊芙蕾雅惭愧无比，心中暗想：他看到我分酝龋定以为我很淫荡，认为我在欢迎他的小兄弟，可是我不是那一种女人啊…宁远程见伊芙蕾雅腿分裕情不自禁笑着说道：“你都张源蟪ね龋是等我要插进去吧？”
    伊芙蕾雅的目的被发现，为掩饰自个心里的难堪，说道“才不是呢，我是站得太累，想歇会儿，这才将腿打开。”
    这般的解释非常没有逻辑，但是宁远程没笑，这时他不想说破伊芙蕾雅。
    他从容地说道“行，你的解释非常合理，可是你这不停流出地阴液是怎么回事啊，你不肯承认，对我的渴望？”
    伊芙蕾雅听宁远程那么一说，才感觉到大腿内侧有一点微凉的感受，已有不少液体从蜜穴中分泌，又循着腿流了下来。
    可是伊芙蕾雅还想掩饰，她连忙地辩驳说道：“不是那么…啊…不是的..那一只是…啊…只不过白”
    疋..“什么，你却是说啊。”宁远程撩拨着她的阴蒂，阵阵的酥麻让她说不出话来。
    伊芙蕾雅埋下头，低声说道“啊，我讲不出来，你不要强迫我了，我说不出来这一些话，之前我从没早就说过。”
    伊芙蕾雅一副委屈的模样，令人痛惜。
    宁远程看见伊芙蕾雅娇弱无助的模样，叫他心中一阵暗爽。
    费了这么多力气，终于可以操这个清纯的人妻了。
    宁远程有足够的自信和理由，在性方面把天蚕土豆给比下去。
    他没再和伊芙蕾雅多说什么，分砸淋嚼傺诺耐伟辏观察伊芙蕾雅的菊。
    伊芙蕾雅的娇躯打了一个激灵，紧张无比的问：“你要干什么？别胡来！”
    打l。l最怕的就是被人爆菊，在现实生活中更怕被爆菊。
    宁远程满脸无辜地说道：“你不要这么紧张，我不会悄悄插进你的菊，你菊这么紧又这么干，我也插不进去啊。”
    听见宁远程这一些露骨的撩拨之语，伊芙蕾雅的脸潮红一片。
    她不知该怎么样反唇相讥，只有被撩得霞飞双颊。
    宁远程扳砸淋嚼傺诺牧狡美臀后，能看见臀缝里的菊。
    想到今后有机会贯穿如此漂亮的后庭，宁远程心里就激动无比，小兄弟肿胀痛苦，当时就想立即便要插进伊芙蕾雅的菊花里。
    可是宁远程伙权了一下牙还是冷静了下来，他把一手伸到伊芙蕾雅私密花园，让指头沾满伊芙蕾雅的爱液，而后涂在伊芙蕾雅的菊花上。
    宁远程的这一系列动作，让伊芙蕾雅非常紧张无比，她弱弱地响起来:“你要做什么？这可使不得，不爆我的菊花？怎么讲话不算数！”
    

第三百四十六章 一起洗澡
宁远程呆了呆，接着哈哈大笑。
    笑的伊芙蕾雅满面羞色，她瞧着窗户外面的风光，说道：“别插菊花，我没经历过这样的事，你不要折磨我好不好?”
    宁远程没停止手里的动作，不停地往伊芙蕾雅菊上涂爱液。
    听见伊芙蕾雅几乎恳求的言语，他对伊芙蕾雅的后门更是充满期望。
    不过宁远程还真没有胆子冒然出手，便算是成功插进，爆了伊芙蕾雅的菊花，如果让伊芙蕾雅控制局面，那自己岂不是吃亏啊了。
    不过虽说不可以真插进，可是嘴炮还是要打的，宁远程也想苑⒁淋嚼傺诺牡木栈ǎ现在可以为今后做准备。
    宁远程对伊芙蕾雅说道：“你紧张什么啊，我只不过是想让你体验后入式的美好。你刚才说从没经历了过这一些事，也就是说你的菊花，还没有被男人操过，对不对？”
    伊芙蕾雅不知怎么样回答那么羞人地问题，索性什么话都不说。
    这结果在宁远程的意料中，他不指望能从伊芙蕾雅的嘴里，得到愉悦感。
    这并不复杂，伊芙蕾雅在性爱中不爱说话。
    一方面是由于伊芙蕾雅矜持害臊，另外一方面是受天蚕土豆的影响。
    宁远程继续着挑逗。
    他自己用香皂清洗伊芙蕾雅的臀缝以后。
    嫩菊处的皮肤非常敏感，伊芙蕾雅的叫床声伴着水声在宁远程的耳边回荡。
    擦好香皂，伊芙蕾雅的小菊花，宁远程低下头，用劲嗅了一下，“这里已经染上了香味。”
    伊芙蕾雅满脸尴尬，不知该怎么样回应宁远程，她干脆不吭声。
    宁远程可不管伊芙蕾雅是什么反应，他分砸淋嚼傺诺耐稳猓他又用情不自禁的用手指抵在了涂了香皂花心。
    伊芙蕾雅的娇躯激烈的抽搐了起来，麻酥酥的痒，刹那间就侵袭了她大脑。
    她的大脑在一刹那间的愉悦以后，短时间的堕入空白。
    可是宁远程的手指刺激没停，宁远程循着嫩菊的褶皱，允加昧槊舻纳嗉馓蚺，伊芙蕾雅再情不自禁的允忌胍髁似鹄础
    很快，伊芙蕾雅允寂ざ屁股，想要摆脱宁远程的挑逗。他想要迎合宁远程，伊芙蕾雅十分_突。
    扭捏不安的时候，伊芙蕾雅想转移了注意力，便说道：“你不要这样，那儿好脏的，你不要在摸…不要摸…”说到后面，声音低的像一个蚊子。
    宁远程知道自己的手指能带给女人不小的愉悦感，况且是娇躯如此敏感的伊芙蕾雅，所有的这些自然在他意料中。
    听见伊芙蕾雅的话，宁远程唇角露出满足之色，专门问伊芙蕾雅说道:“我根本不感觉你这儿脏啊，相反我还以为你的嫩菊很漂亮很好看。”
    伊芙蕾雅没办法回话宁远程地问题，可是宁远程夸将她嫩菊漂亮。
    这让她心中有种得意感。
    在之前她从没听过“嫩菊”这称谓，便算是天蚕土豆，没在她的面前早就说过。可是宁远程这样一说，但是反倒带给她雅致的愉悦感。
    宁远程无疑是一个性爱的职业玩家，对女人娇躯的每个部位都非常的了解。
    他清楚刺激嫩菊，可以带给女人数多大的快乐。
    “啊…啊…”伊芙蕾雅舒服的叫了起来。
    宁远程的手指一直都在伊芙蕾雅柔嫩的嫩菊处摩挲，不时轻抚花蕾的纹理，不时刺激嫩菊的中间。
    他用另一只手指伸到伊芙蕾雅的私处一模，发现爱液泛滥，蜜穴变热，便等着他插进。
    宁远程诱惑伊芙蕾雅说道：“你好敏感，流那么多水，比刚刚流的还多。”
    “看起来刺激后庭，比刺激前方更让你舒坦。”
    伊芙蕾雅惭愧的垂下头，低声反唇相讥，却含着几分娇嗔的说道：“才没呢，人家是身体敏感，才…才流水…你那么问我，太坏了…”
    宁远程称心地笑说道：“你一直不想说，我只有问你了。哈哈，不用害臊，这儿就咱们两个人，你可以随心所欲的叫出来，这样你会更舒服的。”
    伊芙蕾雅的头，像货郎鼓一般摇动了起来，说道：“羞死了，我喊不出来。”
    伊芙蕾雅想到和宁远程一起洗澡她难以置信放下耻辱之心，没顾虑的纵情浪叫。
    这时宁远程再一次说起，让她羞恼无比，她竭力的反唇相讥：“那压根不是我的本意，我…我…原本是不想喊的，可是我情不自禁。n宁远程不在话语上撩拨她，只是想攻下伊芙蕾雅的肉身，他加大力道，接着香皂的润滑轻轻摩挲伊芙蕾雅的嫩菊中心，好像想把整根手指塞进伊芙蕾雅的菊花。
    伊芙蕾雅尽力不放出浪叫，可是疯狂扭动的屁股彻底的爆露了她娇躯的想法。
    这时，隔壁有传来了天蚕土豆的声音。
    伊芙蕾雅担心自己叫床的声音，被未来老公听见，一时间非常紧张，她几乎都没办法呼吸。
    伊芙蕾雅屁股激烈摆动，想离阅远程的手指。
    可是宁远程的两手紧紧把住她屁股，让伊芙蕾雅没办法离开，情势紧急下，伊芙蕾雅对宁远程叫道：“求求你停了下来，否则会被其他人听见的…”宁远程心中有点紧张，觉得不是件好事，不知伊芙蕾雅有怎么样的反应。
    他站起身来看向伊芙蕾雅。
    这一种可能和隔壁“比拼”做爱的经历，之前伊芙蕾雅是没体验过的，她心中非常紧张，可是宁远程的手指如跗骨之躯，并不给她摆脱的机会。
    她想摆脱宁远程的控制，但是发现娇躯压根没之前那一种劲力，甚至根本不想摆脱宁远程的的抚摸。
    伊芙蕾雅垂下头，蜜穴激烈的收缩了起来，刹那间到达高潮，许多阴精涌出。
    这吓让伊芙蕾雅焦虑不安，她真的没有想到刺激菊花会这么爽。
    伊芙蕾雅心中自始至终怀有一对天蚕土豆的感情，干出这样的事虽说不是她本意。
    天蚕土豆这货经不起诱惑，出轨在先。
    结婚之前，天蚕土豆对伊芙蕾雅确实爱怜，现在伊芙蕾雅把娇躯也给了宁远程，天蚕土豆是不太可能原谅伊芙蕾雅的。
    伊芙蕾雅心里纠结无比，好像有几个自己在对着她的灵魂不停地大喊。
    “你是个淫荡的女人，平常的时候的高冷端庄全是装出来的，你让宁远程骑在你的身上随心所欲？”
    

第三百四十七章 纠结的内心
“你是个坏女人…”
    “伊芙蕾雅你便是一个淫娃荡妇，任何恶毒的言语用在你的身上也不为过。”
    “可是老公带着一个猥琐的油腻老外来侮辱自己，这谁受得了。老公还当着自己的面，服用韦哥去干金丝猫。”
    “伊芙蕾雅，你和其他的男人做很开心对吧，和宁远程做爱，能带给你不同的体验。为什么和老公做爱，你从没高潮过？这个男人刺激一会儿菊花，自己的高潮了。”
    “伊芙蕾雅，你的高贵哪去了，你的矜持哪去了，你清纯哪去了，都全被毁掉了？”
    这些纠结的灵魂拷问声，在伊芙蕾雅的大脑里回荡。
    折磨着她，让她诚惶诚恐。
    身体的愉悦感，更让她欲仙欲死。
    在之前，在还没发生过这事时，伊芙蕾雅不管碰上多大事，都可以淡定地面对。
    可是这次伊芙蕾雅无法淡定。
    发生在伊芙蕾雅身体上的这一些事，真的是比杀了她还要痛苦。
    伊芙蕾雅不是为她一人活着，她背后有天蚕土豆，有她爱的家人，有成千上万的粉丝。
    她们这种女主播而言名誉要比生命更重要。
    不管怎么样，伊芙蕾雅都只不过是一个女人，碰上对这一种牵扯到声誉的事，她也六神无主了，她不知该怎么办。
    伊芙蕾雅心中暗想：“我这是怎么啦。是因为报复的快感吗？还是因为出轨的刺激。”
    伊芙蕾雅忽然感觉自己很可笑。
    家境优渥的伊芙蕾雅，一直是小公主，被家人捧在手掌心，没受过委屈和伤害。
    可是天蚕土豆的背叛，让她陷入万劫不复的境地。
    而且他们还要在这个岛上待三天。
    这个邪恶的共“鸡”会，不知道，会有多少邪恶的性游戏。
    天蚕土豆不知道会操多少个洋妞，从今天的表现来看，天蚕土豆是能够接受换妻。
    可是伊芙蕾雅，不想被顺便的被男人操。
    说什么都已迟了，不管伊芙蕾雅做怎么样的事来挽回，也回不到之前。
    哪怕她洗无数个操，也不太可能改变她与宁远程做爱的事实；伊芙蕾雅越想越感觉委屈，两行泪循着她清丽的脸旁，徐徐滑落下来。
    她明澈的眸中全是哀伤、焦虑。
    宁远程不知伊芙蕾雅心中在想什么。
    洗澡水掩盖了伊芙蕾雅的泪水。
    他只能够看见伊芙蕾雅的脊背，因此伊芙蕾雅脸颊上的神情，和心理的状态他全都不知道。
    宁远程蹲在伊芙蕾雅背后，仍然在不停地弄伊芙蕾骓柔嫩的蜜穴。
    和伊芙蕾雅的前戏结束了，第一次性器官的接触，还是走正常的路径比较好。
    宁远程把指头伸进伊芙蕾雅的私密花园中搅拌，又把伊芙蕾雅的爱液涂满她细腻光滑挺翘的屁股。
    “啊啊…啊。”娇嫩的身躯不堪宁远程娴熟的技艺，伊芙蕾雅又开始叫起了床。
    这让宁远程好掾吃了韦哥一样，他一脸坏笑，小兄弟已坚硬的如同钢管一样。
    宁远程的小兄弟有这般的硬度，和勃起度远不是天蚕土豆可比的。
    “啊…好…爽…”
    是不是比和天蚕土豆做爱时爽！”
    “求求你不要问这个问题。”伊芙蕾雅小声的说道，“是你让人家第一体会到了高潮，体会到了做女人的快感。”
    宁远程心中暗想：“等面前的美人被撩得意乱情迷时，再趁她不留神，忽然间猛然插进她紧致的蜜穴，直达她柔嫩敏感的花心，肯定可以让她愉悦的高声叫喊出来，保证让她再离不开。”
    宁远程当然有私心和强烈的占有欲。
    对伊芙蕾雅这样美若仙子的女生，之前他压根没法子接触到。
    伊芙蕾雅是清纯的。
    可是偏偏是这张纯美的脸，在做爱时，又变得充满了魅惑，顷刻间便从清纯清丽的丽人变成风情万种的妖精，让人情不自禁想要插入她娇躯，让想狂爆的强占她。
    “啊…啊…”伊芙蕾雅媚眼如丝，仿佛又快要到高潮了。
    和宁远程比，天蚕土豆是器小活差，还不注意前戏。
    “和宁远程做爱，太舒服了。”
    伊芙蕾雅心中暗道。
    就在这时，她感到了蜜穴被一根又粗又大的棒子狠狠的贯入。
    “好粗…好大…被塞得满满的。”伊芙蕾雅虽然心理早有预料，可是真正的进入时，比自己预料的还-XX-S++-要洒。
    她虽然不想拿宁远程和天蚕土豆比较，可是根本管不住自己的思维。
    宁远程微微一笑，也不说话。
    下身挺动，伊芙蕾雅的身体也情不自禁的迎合。
    虽说伊芙蕾雅对性爱的了解并不多。
    她娇躯却颇为敏感，加上想要报复天蚕土豆。
    她对做爱的渴求，更要远远高于其他的女人。
    这不是说伊芙蕾雅淫荡，与她生活习惯等很多因素有关系。
    宁远程很喜欢伊芙蕾雅这个的绝色美人。
    “哈哈，还有什么比调教她，更令人满足的呢？”
    宁远程心有雄心壮志：定要将伊芙蕾骓调教成自己的禁脔，要将她娇躯对性爱的渴求催发出来，要让她性欲燃烧！
    嫩穴的入口不停的收缩，连伸进去的部位都被挤了出来。
    花穴中的软肉，也裹缠的愈来俞紧。
    伊芙蕾雅的娇躯便是那么奇妙，在她开始向外挤时，蜜穴可以又不同的反应，她果然是特别的女人。
    “玩人妻就是爽！哈哈，用一个高级小姐，就换到了天蚕土豆的极品人妻。这太划算了。哈哈。”
    

第三百四十八章 浴室里的激情
宁远程不介意这些，在他看起来，伊芙蕾雅的嫩穴变得很紧。
    宁远程加大了力道，在伊芙蕾雅的嫩穴里用力地搅动了起来，用自个的指头不停地去触碰伊芙蕾雅嫩穴中的软肉。
    他的寻找到了伊芙蕾雅的G点，让鸡巴不停在G点处摩擦。
    宁远程带给伊芙蕾雅无以伦比愉悦感，让她的身体在他天堂，而灵魂还在人间纠结。
    即便伊芙蕾雅开始有意识的抵制阴道传来的愉悦感，可是宁远程的指头在她嫩穴中搅弄的感受，还是让她蜜穴不停地产生了大量阴液。
    黏滑的爱液越发刺激了宁远程的邪念。
    他停下了令人愉悦的活塞运动，拔出了肉棒，只为欣赏被他操过的小穴。
    宁远程缓慢的移动到了伊芙蕾骓的身下，他能嗅到伊芙蕾雅阴液的味道，便如伊芙蕾雅的体香一样，令人很难控制。
    “你的阴道真好看。出了很多的水。”
    伊芙蕾雅的阴液对宁远程而言，这时成了最好春药，他的小兄弟怒涨到极限，都快要爆裂开了来。
    “啊！讨厌，你这个时候停下了。”
    伊芙蕾雅急不可耐的说道。
    说完她就后悔了。
    这么说，暴露了她内心急不可耐的欲望。
    这太让人羞臊了。
    她毕竟是天蚕土豆的女朋友，而不是宁远程的妻子。
    宁远程也能感到小兄弟传来的渴求，其实他的急切程度也不在伊芙蕾雅。
    宁远程又立即策马入林，两人站立着，任由热水喷洒在他们的身体上?卫生间里传来了娇躯撞击墙壁的声音。
    伊芙蕾雅的嫩穴中的大肉棒传来阵阵的满足感，太舒服了。
    拔出了半截肉棒，宁远程垂下头瞧了小兄弟一眼。
    它颜色已变成了深厚的紫红色，中部的血管开始鼓了起来，便如小蚯蚓环绕在了他的小兄弟上。
    龟头前端的小洞口已细微的张开，有米白色的液流出。
    宁远程知道这是前列腺液，是个男人分泌的液，并非每个男人都会流出这液体，不是每一次滚床单都有这液体流出。
    只有在受强烈的刺激时，或是刺激到达一定的时长，才又这种现象。
    宁远程经验非常丰富，也通过网上的渠道得到了很多这方面的知识。
    这说明伊芙蕾雅却可以轻易地刺激到宁远程。
    宁远程情不自禁在伊芙蕾雅的臀部上吻了一下，可是伊芙蕾骓没有反应，宁远程处于激动的边沿，他也没多么想伊芙蕾雅的不对劲。
    他看见自个粗壮的小兄弟，已经觉得精关有些受不住了。
    伊芙蕾雅的嫩穴实在太紧。
    他决定先指奸伊芙蕾骓一会，右手三根指头插在伊芙蕾雅的嫩穴中。
    他拿来自己的左手握住小兄弟。
    这小兄弟已变得炙热，比手心的温度还搞，宁远程能感到小兄弟暗藏的热量。
    给冲动过去，等下插进伊芙蕾雅的嫩穴，一定能用鸡巴弄得伊芙蕾雅叫了起来。
    用鸡巴弄到女人叫床和用手指或舌头弄得女人叫床，那种感受是不一样的。
    宁远程已处于射精的边缘，握住小兄弟的手没动，稍稍动了动，他耽心会情不自禁急速射出浓精来。
    指奸了一会，伊芙蕾雅是越来越兴奋，而自己的冲动也消退了不少。
    宁远程先关了热水，然后拿开左手，将右手从伊芙蕾雅的粉穴之中抽出来，带出许多阴液。宁远程情不自禁便将这一些阴液涂抹到小兄弟上。
    他从龟头到睾丸，都涂了个遍。
    宁远程的指头在伊芙蕾雅的嫩穴中翻搅，因为伊芙蕾雅的嫩穴A得太紧，居然没发出了“晔晔”声。
    分泌的阴液循着伊芙蕾雅又白又嫩的大长腿流淌而下。
    宁远程关了水，就是为了看到这一幕。
    “你的淫水好多啊！这些淫水还没有混合过精液。让我尝尝是什么味道？”宁远程说完，用手指放到大腿上，顺着留下的水泽向上滑动。
    啊！
    伊芙蕾骓叫了起来，她满意的闭上了眼睛。
    这是她报仇的第一战。
    伊芙蕾骓的声音传到了隔壁天蚕土豆的耳朵中，此时他正在和金丝猫完老汉推车。
    如果不是关了水龙头声，也许天蚕土豆还听不到。
    伊芙蕾雅和他弄的时候，从没叫过床。
    天蚕土豆内心无比复杂，他精关一松，立即就将万千子孙都射进了金丝猫的阴道中了。
    “。h!y。u
    res。f
    st
    Thisisy。urf。urthtime。（你射得真快，这可是你的第四次）。”
    天蚕土豆根本就没有听出，金丝猫说他是个快男，傻乎乎的笑了笑以后，天蚕土豆又拿出了一颗韦哥，吃了下去。
    此时伊芙蕾雅对天蚕土豆的信任已经崩塌，天蚕土豆已经豁出去了。
    而且这个金丝猫确实长得非常美，技术也好，毕竟能在富豪身边的待着的美女，在哪方面都有些绝招。
    这些绝招也是天蚕土豆没有体会过的。
    他知道伊芙蕾雅肯定不会为自己口交和波推，他也不知道做爱之中还有这么多种挑逗方式。
    此时的珍珍也已经用娴熟的技术，弄的那个油腻中年老外交了货。
    但是根据共鸡会的规定，她必须配那个油腻中年老外一。
    看到手指上的晶莹的液体，宁远程忽然有种舔吸的冲动。
    那么想着时，他便那么做了。
    他蹲下了身体，让脑袋正巧处于伊芙蕾雅的嫩穴。
    接着他伸出舌头，在伊芙蕾雅的腿内侧不停舔吸了起来。
    宁远程看起来特别贪心，伊芙蕾雅分泌的阴液，他一点也不放过。
    有些水滴鱼曰混珠，也进入了他的嘴中。
    

第三百四十九章 你叫谁老公？
此时的伊芙蕾雅太美了。
    她全身湿漉漉的，完全是一副梨花带雨的样子。
    没有男人能经受起这样的诱惑。
    无论是伊芙蕾雅的淫水还是她身上的水滴，都成了宁远程嘴里的最美味佳肴。
    他享受着嘴里的液体，混合了吐沫，没有半点迟疑，宁远程就吞进腹里。
    宁远程的这动作，总算让快要爆发的伊芙蕾雅麻痹大意，她享受宁远程带给她爱抚，天蚕土豆舔过伊芙蕾雅下面，可是他未曾吞食过伊芙蕾雅的阴液。
    伊芙蕾雅总算开口说道话：“你怎么这样？女人的阴道很脏的？”
    宁远程听说伊芙蕾雅那么一说，只不过是呵呵的笑了笑，居然欢高兴的说道：“有什么脏的吧？你分泌的阴液是无价之宝？我从没有吃过这样的美味佳肴。”
    宁远程的一翻话，让伊芙蕾骓非常开心，可是她不敢表露出来，这有点尴尬。
    这让她震荡的心里又逐渐的平复下来。
    宁远程仍然在连续不停地爱抚伊芙蕾雅的娇躯，终于他觉得冲动完全过去，宁远程决定再次用小兄弟插入了伊芙蕾雅的嫩穴。
    “这次咱们用老汉推车式。”宁远程道。
    “嗯！”伊芙蕾雅轻轻的点了点头。那软糯糯的样子，即便没有插入，都让人有射精的冲动。
    经过宁远程的调教，伊芙蕾骓知道这个男人很会带节奏。
    她立即照作，扶住了卫生间的墙，崛起了香臀。
    宁远程欣赏着伊芙蕾雅娇美的身躯，狠狠的一挺，进入了她的身体。
    这个姿势，让插入更加的深入。
    阴茎的饱满，让伊芙蕾雅无比受用，她的脑袋不停的乱扭。
    她后背的水滴都摇晃了起来。
    宁远程看到这一幕，内心无比受用，抽擦得更加的猛烈。
    “我们狠狠的报复天蚕土豆吧！
    他不疼爱你，我来痛爱你。他不珍惜你，我来珍惜你。”宁远程一边活塞运动，一边说道。
    “啊！好舒服…啊…爽。人家要死了。”伊芙蕾雅浪叫起来，此时她的清纯荡然无存，完全和骚货一样。
    甚至某些方面比天蚕土豆胯下的金丝猫和珍珍这样的专业选手更令男人消魂。
    她毕竟是个人妻，毕竟是一个高人气的女主播，而且她的老公就在隔壁。
    这一切都让宁远程无比满足。
    “啊I…老公…用力…我快要射了。”伊芙蕾雅忘情了，所发出的声音完全没有经过大脑的分析。
    听到这话，宁远程呵呵一笑，“你叫谁老公？是叫我吗？”
    “宁先生…你好坏…人家口误了。”
    啪！
    顿时宁远程将鸡巴抽到了阴茎口。“叫我宁少，或者老公。”宁远程用命令的口气说道。
    接着宁远程蓄力后，狠狠的插入?这一次蓄力给伊芙蕾雅的感觉，就好像l。l中的女英雄蔚在释放技能。
    因为蔚的技能也有蓄力，而且蓄力越久射程就越远。
    伊芙蕾雅无比的满足，她只觉得宁远程的鸡巴顶到了她的子宫口，弄得她身躯不停扭动。
    伊芙蕾雅再次高潮了，她的阴道不停收缩，让宁远程快感加倍。
    很快，刚才压抑的射精冲动，又再次袭来。
    两次射精冲动叠加在一起。
    宁远程精关一松，无比强烈的性快感让传遍了他的全身。
    两人的身体都软了下来。
    宁远程再次打开了水阀，温水洒落。
    两具赤裸的身体分开，水帘冲洗着两人的性器官。
    浓浓的白色液体从伊芙蕾雅的阴道口低落，被地面上的水流带到了下水道。
    “帮我洗鸡巴，等会我帮你洗阴道。”宁远程道。
    伊芙蕾雅虽然羞涩，但是非常听话。
    她一手拿着水龙头，一手拿着宁远程的软下来的鸡巴。
    温水浇在了大鸡巴上，同时一手小手轻柔的抚弄着。
    伊芙蕾雅的顺从让宁远程非常的享受。
    “翻一下包皮，用热水清洗冠状沟。”宁远程不徐不疾的说道。
    他闭着眼晴，但是很快就感觉到了包皮被伊芙蕾雅的小手掀开，冠状沟被揉搓冲洗。
    这虽然不是做爱，可是非常的舒服。
    伊芙蕾雅清洗完毕后，宁远程接过了花洒，他先冲洗着伊芙蕾雅的乳房，他的“清理”非常仔细，一点盲区也没有，被自己轻吻过的耳垂也不放过。
    他的手在水滋润过的乳房上抚过，那种手感让人爱不释手。
    宁远程冲洗了很久，才恋恋不舍的清洗伊芙蕾雅的腹部。
    她的小腹非常光滑，而且没有一点赘肉。
    难怪当初她嫁给天蚕土豆这个猥琐男的时候，所有丨0丨的男性玩家都打骂“好白菜让猪拱了。”“鲜花插在了牛粪上。”
    难怪小智哭晕在厕所…“哈哈，现在这具娇躯是我的了。
    为了完全的得到伊芙蕾骓，我得让珍珍再做些什么！”
    宁远程心中暗道，他决定阉了天蚕土豆，从此让伊芙蕾雅成为自己的女人。
    自己想什么时候操，就什么时候操。
    最后的时候，宁远程才用手指配合水龙头清理伊芙蕾雅的阴道。
    宁远程非常的认真将她的胯部从前到后都清洗得非常干净，尤其是她的菊门，这里被宁远程涂抹了太多的香皂。
    一定要洗干净，否则伊芙蕾雅会有瘙痒的感觉。
    宁远程虽然好色，但是他对自己的每一个女人都非常好，而且不会让其他男人碰自己的女人。
    

第三百五十章 看胸选性伴侣
第二天，导游就将大家叫醒了。
    宁远程带伊芙蕾雅，天蚕土豆带着金丝猫来到了酒店的大堂。
    这里已经聚集了二十多对男女。
    男的各个衣着华贵，仪表不俗，一看就是有钱人。
    但是这些男人的脸上都带着某种特别的兴奋，一看就因为换妻。
    只有宁远程一脸的淡定，这让伊芙蕾雅对宁远程的好感又增加了一分。
    导游拿着扩音器，大声的用英文说道：“女生们先生们，咱们今天玩一游戏。”
    “先请所有的男士都蒙上眼晴。”
    “再请所有的女士站到这些人型面板的后面。等女士们站好了位置。
    男士们就可以根据你们喜欢的胸型，选择你们喜欢的女伴。”
    宁远程看了一眼，这块人型面板非常邪恶，它只让女生露出了胸。
    一听到这话，伊芙蕾雅立即紧张了起来，她本能的拉进了宁远程的手。
    此时她睢一能信任的男人是宁远程，而不是天蛋土豆。
    她作出了这个反应之后，内心一_:|二y。“啊，自己本来是应该依赖天蚕土豆才对啊！”可是经过昨的事，她的内心已经意识到，天蚕土豆已经完全变了一个人。
    果然天蚕土豆一副猴急的样子，在各个女人的胸口前乱瞄。
    伊芙蕾雅觉得他完全就是一个色胚。
    怛是即便如此，伊芙蕾雅还是相信自己的老公是爱自己的。
    咋天我是一时激动，乱了心智。”
    伊芙蕾雅放开了宁远程的手走到了天蚕土豆的身边。
    “土豆，你等一下，要首先选我，明白吗？”
    天蚕土豆曾了曾肩，先看了看伊芙蕾雅又看了宁远程。
    他想了想道：“都已经这样了，咱们就放开玩吧！过完这三天，咱们就当什么事情都没有发生过。”
    听到天蚕土豆的话，伊芙蕾雅心都碎了。
    她咋天虽然和宁远程发生了关系，可是内心还是觉得自己是天蚕土豆的妻子。
    “我不干，我要退出！”伊芙蕾雅愤怒的说道。
    她说话的声音很大声，眼神非常的坚决。
    伊芙蕾雅的性格如刀锋意志一般的坚定，宁死不屈。
    她不愿意被一个又一个的男人糟蹋。
    这时导游立即换了一副嘴脸，两个打手也拿出了手枪，黑洞洞的枪口直接对准了伊芙蕾雅。
    “这事由不得你，要是不玩，就直接杀了你们两口子。”导游厉声说道。
    上了贼船就别想轻易的下来。
    看到枪口，天蚕土豆吓得立即变成了怂蛋，当时他立刻一个转身躲到了伊芙蕾雅的身后。
    这一下，所有的人都对他投去了鄙视的眼神。
    作为一个男人居然在危险关头躲在了女人的后面。这她妈的还是男人吗？
    伊芙蕾雅万万没有想到，天蚕土豆是这样的人。
    她摇了摇头，原本坚强的脸上露出了万念俱灰之色。
    哀莫大于心死。
    “来，你开枪吧！我宁可死，也不愿意成为你们的玩物。”伊芙蕾雅义正言辞的说道。
    她本来就非常自立，没有天蚕土豆她也可以活得非常好。在认识了宁远程之后，她甚至能活得更好。
    “伊芙蕾雅，不要这样。我会保护你的。等一会，我选你。”宁远程冷静的说道。
    他用温暖而肯定的眼神看着伊芙蕾雅。
    这个眼神宛如冬天里的阳光，温暖了伊芙蕾雅，让她找到了救命的稻草。
    他是不会让伊芙蕾雅这样的极品女人成为一只高级鸡的。
    宁远程早就看出了这共济会是假，共鸡会才是真，他来的目的就是O救伊芙蕾骓。
    伊芙蕾雅的心软了下来，鼻尖红了。
    宁远程继续说道：“在我之前，你有多少个男人我都不介意，但是在成为我的女人之后，我是不会让其他男人再碰你。”宁远程用斩钉截铁的说道。
    他的眼神锐利如剑，仿佛能打破这压抑的形势。
    导游邪恶的一笑，“好，现在游戏开始。所有的服务员轻蒙上男士的眼睛。”
    导游一声令下，一队西装革履的侍者上前开始给宁远程他们戴眼罩。
    接着一拨女侍者带着女士们站到了人型纸板的后面。
    等到宁远程的眼罩被摘下来。
    他只能看到一排的大胸。
    这个场面真的叫做波涛汹涌…二十多个女人一直排开，只根据胸部的大小任由男人挑选。
    这太令人刺激了。
    在场的男人们都一副磨刀霍霍的样子。
    天蚕土豆看着那画面不停的流口水，只有宁远程还比较淡定。
    他玩过的女人太多，胸大胸小都已经不是那么重要，所以才没有这么激动。
    导游看双方都已经就位，而且男士们都非常兴奋。
    他也兴奋了起来，宣布道：“挑选就要开始。现在我们来拍卖第一挑选权。”
    导游露出了狐狸尾巴，他们举办这样的海天盛筵，不就是为了多揽钱吗？
    很快台下就有人出价道：“我出十万。”
    “山TT”
    3?i±i―T/D。
    天蚕土豆有些傻眼了，他虽然靠写书赚了不少钱，可是那比得过这些土大户啊！
    反正这里的女人都很漂亮，如果只比胸部，伊芙蕾雅是最小的。
    宁远程冷声道：“我出两百万。”
    这几乎是这次性旅游的所有费用了。
    为了守护伊芙蕾雅宁远程可以说是不惜成本，展现出了一个男人应该有的担当。
    纸人后面的伊芙蕾雅果然非常感动，她虽然看不到，但是听得出宁远程的声音。
    这一次竞拍优先挑选权，天蚕土豆居然连价钱都没有报，这太让伊芙蕾雅失望了。
    她对天蚕土豆的心完全凉了。
    这曰子没法过了，她决定离开这个岛就和天蚕土豆分手，然后光明正大的跟宁远程在一起。
    导游笑了笑，他继续说道：“还有人加价吗？”
    

第三百五十一章 宁远程的选择
现场一片寂静。
    这么高的价钱都够他们再参加一次海天盛筵了。
    而且这些家伙来这里的目的就是来玩换妻游戏，他们怎么肯为了一个女人而放弃其他的女人。
    更何r这里的女人各个都是极品，金丝猫，黑毛猫。
    “两百万第一次。”
    “两百万第二次。”
    “两百万第三次。”
    “现在由这位宁先生开始挑选今天的女伴。”导游宣布道。
    宁远程今天是搂着伊芙蕾雅起床的，自然认得她的衣服。
    他很快走到了伊芙蕾雅的面前，再确定了衣服的花纹和胸部的尺寸后。
    他伸手摸了一下伊芙蕾雅的胸。
    伊芙蕾雅身体一震。
    这次袭胸，她竟然没有觉得恶心，相反还有一种温暖的感觉。
    如果不是因为宁远程，只怕她现在早已沦为另一个男人的身下玩物。
    伊芙蕾雅走到纸人侧面。
    “我说过，我会守护你的。”宁远程说。
    宁远程拉着她的手走了出去。
    “谢谢你，宁先生。”伊芙蕾雅轻声的说道。她的内心暗下决心，以后绝对不让天蚕土豆再碰自己。
    宁远程打算马上带着伊芙蕾雅进房间，他经过了一个晚上的休息，早已经恢复了体力。
    今天上午，他打算取了伊芙蕾雅的菊花。
    导游道：“先生，别急。等会还有更精彩的表演。”
    “哦！”宁远程漫不经心的说道。
    对于共“鸡”会，宁远程一直抱有戒心。
    这些搞海天盛筵的人，绝不会是简简单单的逼良为娼。
    “保证非常精彩，能为你们今天的缠绵助兴。”导游呵呵笑道。
    “那我们就留下了欣赏一下吧！”
    宁远程转头看向了伊芙蕾雅，这是在征求她的意见。
    伊芙蕾雅也想看看，天蚕土豆会选个什么样的女人共打早炮。
    结果让伊芙蕾雅非常吃惊，轮到天蚕土豆选性伙伴的时候，这个家伙居然选了一个黑妞。
    这个黑种女人虽然五官端正，但是那皮肤真黑，如果她闭上眼晴丢到煤堆里真心看不到。
    伊芙蕾雅都不由暗道，天蚕土豆口味真重。
    珍珍也注意到了这一幕，她的小嘴不由惊讶的做成了0型。
    珍珍想了想，自言自语道：“这天蚕土豆可真会玩，拉上窗帘关上灯，玩捉迷藏可真够刺激的。”
    很快珍珍被一个身形肥胖的男人选走。
    她虽然有些不乐意，鞘腔故呛苡兄耙档赖碌男α诵Α
    在夜总会工作，她接触过大量的这种男人。
    等到所有人选定了性伙伴，导游走到了大厅的中央，大声的说道：“为了提振大家的乐趣，我们这里提供三种情趣房。第一种套房里有牛魔王座椅。第二种套房里有性运转轮，第三种套房里有一张水床。”
    一听到这些，顿时大家都兴奋了起来。
    很多的男人都喜形于色，就连很多的女人都非常兴奋。
    “鞘翘煜旅挥邪壮缘餐，想要这三种套房的需要缴纳升级费。第一种套房的升级费用是一万美金，第二种套房的升级费用是五千美金，第三种套房升级的费用是三千美金。”
    导游继续介绍道，等他说完，下面的男男女女就议论了起来。
    “我愿意出三千美金，我要升级有水床房的套间。”一个老外说完，就掏出了信用卡。
    刷完了卡，导游立即发给他一张特别的房卡。
    “我出五千美金，我要一个性运转轮房。”一个白皮肤的油腻男人，笑嘻嘻的说道。
    大家纷纷扰扰，有比拼之意。
    这些共鸡会的老外实在太会赚钱了。不过大家都还比较理智，并没有人太好奇那所谓的牛魔王套间。
    “我出三千美金，我升级一个水床房。”宁远程走到了导游的面前笑道。
    听到这话，伊芙蕾雅低下了头，想想了一下在水床上做爱的滋味。
    她情不自禁的脸红了，但是水床很温柔，她能够接受。
    其他的两种性玩具一听就非常邪恶。
    伊芙蕾雅内心是抗拒的。
    就在这时，天蚕土豆拉着黑妞的手，走到了导游的面前，他拿出了一张卡，很大气的说道：“我升级第一种套房。”
    这让所有人都有些吃惊，一万美金相当于七万人民币了。
    这一次天蚕土豆还真是舍得。
    伊芙蕾雅此时心中更痛，这个男人刚才再争夺自己的交配权时，声音都没有出。
    可是现在为了一个性玩具，肯出这么高的价钱。
    这实在是太令人失望了。
    说完，天蚕土豆还用一种挑逗的眼神看向了伊芙蕾雅，那意思就是等我先看看，回国后，咱也弄一个让你也享受一下。
    伊芙蕾雅立即转过头去，看也不看天蚕土豆。
    她实在是对天蚕土豆失望透顶。
    “咱们走吧！”宁远程拿了房卡，却没有急着回房间。
    “这是要去哪？”伊芙蕾雅问道。
    “当然是吃早餐了。难道要我空着肚子干活吗？”宁远程笑说。
    伊芙蕾雅哦了一声，就跟着宁远程去了餐厅。她是被气糊涂了，才忘记了吃早餐。
    而天蚕土豆是得到了牛魔王套房以后，就兴奋得喜形于色。
    他是真的没有吃早餐，就回了房间。
    

第三百五十二章 我都答应你
酒店里自然是有送餐服务的，自然也是要加钱。
    天蚕土豆是想一边吃早餐，一边吃着黑妞。
    餐厅里，冷冷清清。
    只有伊芙蕾雅和宁远程他们简单的吃了一刻牛排。宁远程就去结账，等到结账回来的时候。
    他看到了一个中年黑人正在骚扰伊芙蕾雅。
    “走开。”宁远程顿时火了，大声的用英语说道。
    这个黑人开始非常紧张，他转身看了一眼，见宁远程比自己矮了一个头，他立即露出了一个笑脸。
    “你把她让给我五分钟，我给你二十万美金。”这个黑人早就看上了美憾凡尘的伊芙蕾雅。
    这个男人知道自己的能力，他只要五分钟就行了。
    “这个女人是我的。多少钱我都不会给你碰她。”宁远程夂正言辞的说道。
    宁远程是一个有洁癖的男人，绝不会让伊芙蕾骓被他人染指。这点钱怎么可能让他动容。
    就算这个黑人再出多点，他也不愿思。
    这个黑人的名字叫做约翰，他咬了咬牙，面目狰狞的说道：“这十万快钱，你收也得收，不收也得收。否则我让你知道空手道的厉害。”
    说完，黑人出拳比划，在宁远程的面前赤裸裸的显肌肉。在约翰看来，这个黄种人个子不算高大，自己能用武力迫使其屈服。
    伊芙蕾雅看到这一幕，一颗心都提到了嗓子眼。她真担心宁远程一怂，真把自己给这个黑人用五分钟。
    宁远程可是富贵不能淫，威武不能屈。
    他冷声道：“滚！”
    宁远程在大学里可是学过格斗术的，说完就一脚踢在了这个黑人的裆部。
    宁远程依稀记得，这个约翰原本是和天蚕土豆的性伙伴是一起的。
    这个男人也黑得出奇。
    伊芙蕾雅看着那个黑人捂着裆部在地上痛苦的挣扎，她的一颗心才放了下来。
    她连忙拉住了宁远程的手道：“远程，我们赶紧回房间去吧！”
    伊芙蕾雅想要远离这个是非之地。
    宁远程用力一拉伊芙蕾雅，将她揽入自己的怀中。
    “急什么！这个岛上风景优美，咱们到这里旅游当然要看看这里的风里”
    。宁远程虽然好色，但是现在身处险地。他是借口看风景，去查看地形。
    伊芙蕾雅不知道其中的真相，但是她人生地不熟的，不敢一个人待在房间里。
    宁远程在酒店门口租了一辆全地形车，又在小卖部购买了很多的食物，然后带着伊芙蕾雅就开了出去。
    南太平洋小岛风光旖旎，但是伊芙蕾雅并没有忘记早上的不愉快。
    怎么还不开心啊！”宁远程道。
    “当然了，自己深爱的人和深爱自己的人背叛了自己，谁会开心？”
    伊芙蕾雅的长发在海风中飞舞，阳光、沙滩、椰树、海风，一切都非常的美。
    “别想这些了，知道我带你出来的目的吗？”宁远程一边开车一边说道。
    “当然知道，你是想在沙滩上做爱吧！”伊芙蕾雅道。她抿着嘴不高兴的样子。
    “不。”宁远程立即用非常肯定的口气回答道。
    伊芙蕾雅吃了一惊。
    宁远程花了这么多钱，守护了自己。难道不是为了和自己野战。
    这肯定是在装。
    宁远程看出了伊芙蕾雅的心思，淡然道：“现在不是我们概r“人生若只为初见，秋风何故悲画扇”的时候。咱们很危险！”
    “什么？”伊芙蕾雅不懂宁远程的意思，这话背后的潜在信息太多了。
    宁远程道：“你觉得这些家伙只是组织海天盛筵吗？我找私家侦探查过了，每次参加了这个换妻组织的客人，都是暴发户。这些人几乎都有去无回。”
    “什么？”伊芙蕾雅非常的吃惊。
    “别吃惊了，赶紧看清地形，这能够救咱们一命。”宁远程开得很慢，他甚至都没有留意伊芙蕾雅的美貌，而是注意什么地方可以登陆，什么地方可以躲藏。
    过了一会儿，宁远程在海滩旁停下了车。
    这里风景非常美，沙滩非常平坦，宁远程笑道：“如果出现意外，咱们想办法逃到这。”说完，宁远程从背包里，拿出了一个发射器放到椰树下的草丛里。
    看到这一幕，伊芙蕾雅可以肯定，刚才宁远程和自己说的绝不是闹着玩的。
    她开始仔细留意地形。这个沙滩的旁边是一座小山。
    接着两人登上了小山，观察了全岛的地形，然后他们又在山脊的地方发现了一个山洞。
    这个山洞入口很小，里面的空间却很大，而且洞口有一块大石头，只要不是专门来导找，估计没有人能找得到。
    宁远程将装满了食物和水的背包丢进了山洞。然后用石头挡住。
    “这个山洞不错，很适合躲藏！
    如果共鸡会的人发难，咱们想办法离开酒店就躲在这个山洞里。只要三天后我没有发出安全信号，会有雇佣军攻陷这座岛，来救我们。”
    宁远程是要以一己之力对抗整个邪恶组织。
    “这…这些都是为了我吗？”
    伊芙蕾雅听到雇佣军就知道宁远程为她花的钱，绝对比今天早上抢夺交配权花的钱多上十几倍。
    “是的！”宁远程淡然说道。
    伊芙蕾雅的内心非常感动，他知道宁远程虽然花心，可是对自己是真的好。
    “我该怎么报答你。”伊芙蕾骓眼睛红润了。
    “让我爆你的菊花。”宁远程霸气的说道，接着点了一支烟。
    

第三百五十三章 岩石上后入
侦探地形可是件体力活，他现在需要休息一下。
    伊芙蕾雅伸开了双手，拥抱住了宁远程。
    “好。我答应你。”伊芙蕾雅无以为报，只有以菊相谢。
    “我不仅要你插的菊花，还要插你的嘴。”宁远程用有力的臂弯，揽住了伊芙蕾骓的小蛮腰。
    “我都答应你。”虽然伊芙蕾雅知道宁远程就是馋自己的身体，可是在关键的时候，这个男人能保护自己。
    女人不就是需要这样的一个有担当有头脑的男人吗？
    这一次宁远程算是硬核征服了伊芙蕾雅的心。
    此时两人四目相望，激烈的欲火在两人心里熊熊燃烧。
    拥吻中，宁远程褪下了伊芙蕾雅的衣服，伊芙蕾雅就这样趴在了一块巨石上。
    这座岛上早已被共鸡会的人包了。
    现在那些客人都在房间里XX。。，所以附近根本就没有人。
    虽然野外的环境让伊芙蕾骓有些害怕和紧张，但是一看到宁远程那张帅气的脸，她心里的恐惧就完全的消失了。
    “这辈子有个男人为自己这样，值得了。”伊芙蕾雅暗道。
    她闭上了眼睛，准备将自己完全的交给宁远程。
    鞘撬等了很久，也没有等到宁远程来上自己。
    “远程，你在干什么？”她睁开了眼晴，只见宁远程在用蒸馏水洗手。
    她没有想到宁远程这么细心，刚才宁远程是用手般了石头（为了隐藏储备食物和水源。）“哈哈，你等不及了吧！”宁远程坏坏的笑了起来。
    伊芙蕾骓觉得这个坏笑虽然有些邪恶，却并不讨厌，但是下一秒，讨厌二字脱口而出。
    “你坏死了…坏死了。”伊芙蕾骓一副小女人的样子。
    宁远程霸道一吻，封住了她的嘴唇，他想一只猛虎一样扑在了伊芙蕾雅的娇躯上。
    他原本还想多欣赏一下岩石上的赤裸美人，这个画面实在太美。
    两人忘情的激吻着，在死亡的威胁下，两人的欲望都更加强烈。
    这是人类的一种繁衍本能。
    宁远程的吻想雨点一样的落在了伊芙蕾雅的身上，他的手不停的在伊芙蕾雅的娇躯上游走。
    这次伊芙蕾雅很快就有了反应，下身湿滴滴的。
    “你趴在这岩石上，这样可以放哨。”宁远程在做爱的时候，也没有忘记身处险境。
    “嗯！”伊芙蕾骓点了点头，她转身时，柔顺长发都碰到了宁远程的肚脐眼上。
    接着，伊芙蕾骓感到有根炽热的异物进了阴道中。
    这让她A紧了两腿，蜜穴也接着变得更紧。
    两个人不由自主都发出一声剧烈的喘气：“啊！”
    宁远程本来想深入伊芙蕾雅花心的念头，被伊芙蕾雅忽然间夹紧的两腿，弄得动弹不得。
    即便没A紧，宁远程也疏忽了伊芙蕾雅嫩穴中的软肉，给大鸡巴带来的阻力。
    这蜜穴非常紧。
    天蚕土豆的鸡巴很小，根本没有办法撑开。
    这种开发工作，只能留给有大鸡巴的宁远程了。
    软嫩的肉瓣，这时都开始翻涌了起来，不停纠缠宁远程的小兄弟，伊芙蕾雅的嫩穴就如嘴一般，想要将宁远程的小兄弟吞进去。
    这姿势蜜穴看起来很紧，能带给自个和伊芙蕾骓如潮水般的愉悦感，宁远程之前也很爱这姿势。
    可是站姿后入位确实有它的不足之处，尤其是两个人身高不一致时，想使劲向里面插进。
    会由于角度误打误撞的抵到阴道壁上。
    宁远程现在就碰上这问题，虽说伊芙蕾雅身穿高跟鞋以后和他身高差不多，可是他还要比伊芙蕾雅高一点。
    他小兄弟与伊芙蕾雅的蜜穴口不在同一个高度，在加上地形比较复杂，他们的脚下就没有平地。
    宁远程需稍稍弯着腿，才能插进，这便让他插进伊芙蕾雅子宫口的计划泡了汤。
    宁远程抽动了起来，过了三分钟，她想换个体位，缓缓把小兄弟向外抽动。
    也不知伊芙蕾雅是何意，她居然低声道：“不要出去！继续弄，我…0阿…伊芙蕾雅就满面潮红，惭愧地垂下头去，然后再不说句话。
    宁远程一脸惊奇，但是顷刻间，他便知道了伊芙蕾雅的状态。
    宁远程做爱的经历了特别丰富，他清楚的知道伊芙蕾雅需要什么。
    诚然宁远程非常难在这体位下插进子宫口，可是龟头摩挲在伊芙蕾雅的肉壁上，反倒能带个伊芙蕾雅非常巨大的愉悦感。也正由于这一种愉悦感，伊芙蕾雅不想失去，才在刚刚轻喝出那句让她惭愧地言语。
    对伊芙蕾雅而言，要讲出这样句话的确很难，可是周围根本没人即便是喊得再浪，也有什么值得耽心的呢。
    海边的风很大，呼呼响，对声音也很有干扰。
    刚刚宁远程的小兄弟真让伊芙蕾骓爽到极限，伊芙蕾雅都到了高潮了。
    先前宁远程就一直都在刺激伊芙蕾雅的嫩穴，现在被小兄弟用力的一顶，伊芙蕾雅就领会到难言的满足感。
    而后宁远程只求深入花心，疯狂的抽插。
    大龟头不停摩挲这伊芙蕾雅的穴壁上，将伊芙蕾雅带入云端。
    可是忽然间，伊芙蕾雅感受到那膨胀的肉棒在要离开她的阴道，这是她没办法忍耐的，她叫了出来。
    因为今天早上的经历，她的耻辱感就变淡了不少。
    如果之前，她是肯定不会这么干的。
    听见伊芙蕾雅的话，宁远程也便没把小兄弟抽出来，把小兄弟用力地挺进伊芙蕾雅的嫩穴。伊芙蕾雅情不自禁发出惊叫，屁股也激烈抖动了起来，好像想小兄弟摩挲到她蜜穴里的每个部位。
    

第三百五十四章 放下羞耻感
宁远程用左手环住伊芙蕾雅又细又长小蛮腰，嫩滑的冰肌玉肤给宁远程带来了巨大愉悦感。他的右手在伊芙蕾雅的肚子处游动开来，胳膊贴合并在伊芙蕾雅的肋部。一阵阵酥麻的感受，让伊芙蕾雅的小蛮腰扭动不止。
    宁远程的右手伸到伊芙蕾雅的胸口，伊芙蕾雅饱满的娇小胸已变得鼓胀，这手感非常好，让人爱不释手。
    她的乳头非常挺翘，随着宁远程的活塞运动，有规律的晃动着。
    伊芙蕾雅的乳晕颜色，也因为充血和兴奋变深了不少，宁远程用食指和中指夹住伊芙蕾雅的葡萄，手包裹在伊芙蕾雅的胸上，揉捏伊芙蕾雅的嫩乳。
    爽！
    他们的眼前是美丽的海景，自然给两人带来的刺激无以伦比。
    伊芙蕾雅无所顾虑的呻吟了起来：“啊…啊…啊…使劲…使劲_些…不要停…啊…”
    伊芙蕾骓的呻吟让宁远程非常激动，居然不需引导，伊芙蕾雅就浪叫了起来，宁远程不知伊芙蕾雅的心里活动，可是伊芙蕾雅对他小兄弟的渴求宁远程清楚的。
    他在伊芙蕾雅背后用力地抽插。
    两个人的肉接触在一块时，发出了“啪”“啪”“啪”的声响，更催发了两个人心里的邪念。
    伊芙蕾雅高声的叫叫出来：“使劲…下面使劲…你使劲…啊…使劲…快…速度再快些…”
    伊芙蕾雅的浪叫是对宁远程最大的奖励，听见伊芙蕾雅渴求声，他唇角挂上得意的笑。
    怒张的小兄弟也开了加速，在伊芙蕾雅的嫩穴中高频率耸动。
    宁远程问伊芙蕾雅：“我猛不猛，速度快不快？”
    伊芙蕾雅意乱情迷，支支吾吾的从她口中传出：“猛…好猛…啊…我好爽…”她忘情的叫着，声音愈发大。
    “快啊…速度再快一些…好痒…好痒…快啊…再快些…快…”伊芙蕾雅已放下了耻辱，索求宁远程的肉棒加速。
    伊芙蕾雅叫喊，让宁远程仿若飘在云端一般。
    但是伊芙蕾雅一直叫他速度加快，宁远程感觉有些被控制。。
    他把环住伊芙蕾雅小蛮腰的左手，还有握住伊芙蕾雅翘乳的右手收回，放到伊芙蕾雅的两瓣臀部上，辅助伊芙蕾雅的屁股和小兄弟相对运动了起来。
    这办法非常有效果，伊芙蕾雅得到了更加剧烈的快感，她浪叫不止：“实在太快了…好爽…好爽啊…远程你太猛了。好刺激…好痒…啊…不要j1亨??*不要彳亨啊〃?不要???啊?宁远程也开始话语的刺激，他挑唆性地问说道：“有多爽？是不是跟你老公做爱时，从没体验过这感觉？”
    专门提到伊芙蕾雅老公，宁远程便是为冲破伊芙蕾雅的心理防守。
    果真，伊芙蕾雅在听见“老公”
    这字眼时，扭动的屁股稍稍停了一下，她闭上了眼晴，想了一下天蚕土豆。下一刻，她臀部却越发激烈地摆动了起来。
    “这个男人在关键的时候不靠谱，也经不起诱惑。”伊芙蕾雅的脑袋也开始摇摆，跟吃了摇摇头丸一般。
    淫荡的话从她嘴里响起来：“你真猛，跟你做爱真爽！你比我老公会做…他没你这速度…你实在太快了…，宁远程呵呵大笑起来：“这话能从你嘴里讲出来真的是很难啊！哈哈！”
    男人的内心总想把另一个男人比下去。
    这样的话，无疑让宁远程爽上天了。
    “你老公会像我这样和你做爱么？他会在大石头边上插进你的身体？”
    伊芙蕾雅也完全放开了心理防线，她很自然的回应说道：“我没和天蚕土豆美体验过这体位，我都不知有这一种体位，之前与他做爱，很快就射了，根本没有时间换体位。”
    宁远程在伊芙蕾雅的臀部上拍了一下，伊芙蕾雅身体抖动了起来，“这臀部太有弹性了！”宁远程地说道：“所有姿势我都会，今后我教你做爱好不好，那你现在喊我老公吧！”
    话音一落地，他有在伊芙蕾雅饱满挺翘的屁股上拍了拍。
    “伊芙蕾雅屁股都出现了手印，伊芙蕾雅害羞的说道“不要打那儿，好痛的。不要…”
    宁远程为难她说道“怎么，你不想喊我老公？那我便接着打，直至你愿喊我老公为止。”
    他又在伊芙蕾雅的屁股打了一下。
    伊芙蕾雅想心理层面感动和身体传来的愉悦感，让她都]再没有顾虑什么，试试着低声喊道：“老公…”
    这个声音就低得好像蚊子叫，可是宁远程还是听见到了，登时非常巨大的满足感充斥了他的神经。
    他心中暗想：“即便你老公是网文大神又怎么样，你不是被我像操，哈哈，还喊我老公，伊芙蕾雅你是我的女人了！”
    宁远程心理得到了满足，嘴巴上继续挑逗“你刚只说什吗？海风声太大，我没听清！”
    伊芙蕾雅索性大声的叫了出来：“老公…老公…老公…现在你称心了吧！”
    说起来也怪，在伊芙蕾骓这样叫出来时，居然有种似电流的愉悦感，穿透她娇躯，让她愉悦的喘不过气来，娇躯凶猛的抖动。
    宁远程以为是这些话，让伊芙蕾骓雌尬，才让她娇躯产生那么大的反应。
    这次他获得了双倍的快感，他继续字啊精神上强奸伊芙蕾雅，“那今后，你都喊我老公。不要担心，老公会让很满足的…”
    伊芙蕾雅轻轻点头。
    她对宁远程非常喜欢，非常愿意和宁远程做爱。
    那乖巧的动作，落在宁远程眼中，马上刺激了他情欲。
    

第三百五十五章 紧致的享受
小兄弟用他可以到达最迅速度，在伊芙蕾雅的嫩穴中抽动。
    宁远程一面抽插，一面不住喊出来：“你的蜜穴太紧至了…简直和处女没有什么区别，太紧了…嗷…嗷啊…水多…滑…好滑…”
    宁远程的喊声让伊芙蕾雅以为他差不多要射精。她也回应了起来，一边扭胯，一边道：“爽…好爽…老公…啊，老公…你真会做…你让我太舒坦了…你太牛了…射吧…射在我的身体里射…”
    没有料到连那么淫荡的话伊芙蕾雅都可以叫出来，宁远程听在耳朵之中只觉得热血沸腾。
    他可以感受到小兄弟仍然在增大。
    伊芙蕾雅用贝齿用力咬了咬舌尖，她摁在石头上的手，使劲抓着岩石凸起的地方，她也快要高潮了。
    宁远程不想那么快射精，他停了一下。
    深吸一口气候，他用手把睾丸用力的向下牵拉了拉，又在小兄弟根部用力握紧，这个压力让鸡巴有些痛，这延缓射精的冲动。
    他不知伊芙蕾雅忽然间怎么突然放得开，他只可以将缘因归结成自己的技术好，器官大，让伊芙蕾雅爽到极限后放下了矜持。
    宁远程把伊芙蕾雅的脸扳过来，他才发现伊芙蕾雅是哭过的模样，心中有一点不解，不过他没多么想，甚至是他还有一些痛惜。
    宁远程情不自禁便将自个的唇覆在伊芙蕾骓的娇唇上，他用舌撬开伊芙蕾雅的贝齿，去触碰伊芙蕾雅丝滑的丁香小舌。
    伊芙蕾雅没加以反抗，甚至是她主动迎合宁远程。
    伊芙蕾雅虽说有过不少和天蚕土豆接吻的经历了，可是她动作还是陌生。
    在宁远程这职业玩家面前，她还是菜得一逼，也许打丨0|伊芙蕾雅可以带宁远程的节奏，但是在调情上，她只能被动的跟着宁远程。
    伊芙蕾雅不纯熟的动作，让宁远程斩获的更多愉悦感，他使劲吸允伊芙蕾雅的嫩舌香津这湿吻持续了起码三分钟，结束时，两个人都感觉特别满足。
    宁远程的呼吸都全变得有一些焦急，伊芙蕾雅也事满面酡红。
    宁远程轻轻抚摸一下伊芙蕾雅的面容，轻声对伊芙蕾雅说道“咱们一块高潮吧…”
    伊芙蕾雅羞赧地点了一下脑袋。
    宁远程也不再多说，巨大小兄弟迅速地在伊芙蕾雅的嫩穴中抽动，伊芙蕾骓又叫起来：“好爽啊…恩…恩…好舒坦…快…使劲啊…快…我要高潮…快啊…”
    宁远程听见伊芙蕾雅的大喊，他再也抑制不住射精的冲动，他把小兄弟扎入伊芙蕾雅的嫩穴深处，大龟头就抵在伊芙蕾雅的子宫口上。大股大股的浓精射出，差不多半分钟才射完。
    伊芙蕾雅受精液的浇灌，嫩穴也收缩了起来，许多淫水浇注在宁远程的小兄弟上，两个人同时到达高潮。
    高潮的余韵久久不曾散去，两个人静静的享受这感觉，阳光倾注在两个人身体上，海风吹拂着两人的头发，好像他们是这世界上最恩爱的情侣。
    这睢美的画面中，多出的一对赤裸的男女，一点也没有给这画面增加淫靡的味道。
    反而更多了很多人文关怀。
    欲仙欲死的感受让伊芙蕾雅迷醉，她蜜穴激烈抽搐收缩，把宁远程还没有来得急退出的小兄弟牢牢地夹住。
    伊芙蕾雅很喜欢这样的感受，高潮带来的愉悦感是描述不清的，在到达颠峰的时刻，蜜穴中的嫩肉疯狂震颤。大量的神经把快感传到伊芙蕾雅的神经中枢，在当时她大脑一片空白，在之前和天蚕土豆做爱时，伊芙蕾雅从没体验过那么强烈的愉悦感，宁远程的技术真要远远高于天蚕土豆。
    还有便是伊芙蕾雅现在心理已经不再纠结，她的灵魂也跟着一同到达J潮。
    宁远程能这时领会到伊芙蕾骓的欢愉，她的嫩穴就如同是樱桃小嘴一般，原本就非常紧。
    高潮时又猛然收缩，软肉卷吸肉棒。即便是口活最好的女人，用嘴也很难到达这效果。
    伊芙蕾雅是个让人销魂的美人儿，在做爱时，哪柏她没经验，都能用婀娜的娇躯带给宁远程这般极限的愉悦感。
    宁远程心里对伊芙蕾雅的老公充满妒忌。
    宁远程这一种妒忌的心理叫他很不爽，为满足虚荣心，他将还在伊芙蕾雅嫩穴中的小兄弟又耸动了几回。
    大股大股的浓精混着伊芙蕾雅的爱液，从狭小的蜜穴口流出，宁远程的阴吧虾鋈徊生一股暖流，他清楚的知道伊芙蕾雅嫩穴中的阴液已流出，循着肉棒流到他睾丸上。
    宁远程非常想把手伸进伊芙蕾雅的嫩穴，试一下她小穴究竟有多紧，可是伊芙蕾雅没给他这次机会。
    她转过了身来，开始穿衣服。
    宁远程也知道形势紧急，伊芙蕾雅太美了。
    这次居然又忘记开发她的菊花和嘴了。
    在野外的环境做这些实在不太方便。
    宁远程和伊芙蕾雅在打完晨炮后，又回到了车上。
    这个岛颇有规模，宁远程开车在岛上又转了一个小时，才绕岛一圈。
    他们回到酒店了时候，导游又将男男女女集中到了大厅。
    “先生们，女士们。现在轮到了下一个环节的游戏。”导游淫笑道。
    

第三百五十六章 抓鸡巴选炮友
吃饭时间都到了，这导游不安排吃饭，却安排性游戏，这实在太过分了。
    但是这些男男女女都没有反对。
    宁远程和伊芙蕾雅也不好发飙。
    宁远程意识到，现在这些人都被麻痹了神经，还不到策动反击的时候。
    天蚕土豆似乎对身边的黑妞非常满意，他在大庭广众之下摸着黑妞的屁股，笑嘻嘻的说道：“下面玩什么游戏啊！”
    “哈哈，这位先生看起来已经等不及了。”导游调侃道。
    天蚕土豆面露羞愧之色，他低下头，讪讪的笑了笑。
    “下面我们玩的游戏更刺激，叫做看鸡巴挑炮友。”导游大声的宣布道。
    这个声音，让除了宁远程和伊芙蕾雅之外的人，都兴奋了起来。
    天蚕土豆笑得非常猥琐，伊芙蕾雅有爱生恨，都想上去抽她两耳光。
    珍珍也似乎被大鸡巴的外国人操得很爽，双颊绯红。
    天蚕土豆玩得很嗨，他果然是和黑妞在房间里玩捉迷藏。两人语言不通，关了灯瞎鸡巴的乱摸，可带劲了。
    所以天蚕土豆很期待下一个环境的游戏。
    最后黑妞仗着肤色的优势获胜了，天蚕土豆的能力根本满足不了性欲强烈的黑妞，他又吞服了一颗韦哥。
    很快，服务生将新的人型纸人般了出来。
    这个纸人更加的猥琐，只让男人露出鸡巴。
    伊芙蕾雅内心非常厌恶，可是经过了早上的事情。她知道这些人有枪，什么事都干得出来。
    在导游的安排下，很快男人们被带到了纸人后面脱下了裤子。
    而女人们则被蒙上了眼睛。
    等到伊芙蕾雅被解开眼罩时，她看到了令人尴尬的一幕。
    二十多支大肉棒呈现在她的面目U。她连忙闭上了眼睛，可是她又必须看，否则选错了，那自己可就尴尬了。
    要在这二十多支肉棒中选出宁远程的鸡巴，基本没有什么难度。
    这里只有两条黄皮肤黑阴毛的鸡巴。
    一个大一个小。
    大的自然是宁远程的，小的就是天蚕土豆的。
    此时所有人的鸡巴都是疲软状态。两个中国人的尺寸在所有人中并不出众。
    台下的女人一直小声的议论。
    一条鸡巴就莫名的硬了起来。
    这让很多女人都呵呵的会心一笑。
    还没有开始，吓鸡巴激动啥。
    伊芙蕾雅看到这一幕，也觉得非常可笑，她轻掩饰着红唇。
    “哈哈，我知道先生们都等不及了。现在请先生们打手枪，让你们的鸡巴硬起来。”
    伊芙蕾雅羞得不行，很快所有男人的鸡巴都到了怒放状态。
    这些老外的鸡巴都比天蚕土豆的大。
    很多洋妞都指指点点，说天蚕土豆的阳具小。
    但是她惊奇的发现，宁远程的鸡巴竟然比很多老外的都大，甚至比一些黑人的都大。
    这给中国男人争了光。
    “哦。看那个中国男人的鸡巴，居然这么大…”
    “是啊，开始的时候还不起眼，可是一硬起来，就超过了他们。”
    几个洋妞议论了起来。
    “等会我要选这只黄色的大鸡巴。”
    “哦！黑色的阴毛好性感。”
    伊芙蕾雅觉得这画面虽然强奸了自己的眼睛，怛是物有所值。
    这也激发了她想女人的本能。
    其实女人也爱争夺。
    呵呵，成为宁远程的女人，无论是心理上还是生理上都太爽了。
    此时珍珍也注意到了这点，她原本以为外国男人的鸡巴大，没有想到宁远程的鸡巴甚至在他们之上。
    她情不自禁的想试试宁远程的枪。
    不仅是珍珍，其他的外国妞，也注意到了宁远程黄色的大鸡巴。
    她们都指指点点，这些外国妞比较放得开，直接比较起那一个男人的鸡巴大。
    伊芙蕾雅的英语听力还算可以，她听得出身边就有三个金丝猫和一个黑妞对宁远程的鸡巴很感兴趣。
    有几个洋妞甚至用直勾勾的目光盯着宁远程的鸡巴。
    “这次我数一二三，哪一位女士先举手，谁就有优先挑选权。”导游邪魅的笑着说道。
    “三”导游声音一落，伊芙蕾雅迅速的举起了手，可是这次并不是她最快。
    “这位女士的动作最快。她得到了优先选择权。”导游宣布道。说完他做了一个手势，指向了珍珍。
    伊芙蕾雅顿时紧张了起来，万一珍珍选择了宁远程，或者自己没有抢到第二次选择的机会。
    这个后果不堪设想。
    伊芙蕾雅花容失色，这时珍珍却道：“我想把这选择的机会，交给我的好姐妹。”
    说完她走到了伊芙蕾雅的身边说道：“让我看看我的姐妹会选谁。”
    伊芙蕾雅松了一口气，她很快就想明白了，珍珍是宁远程雇佣来护驾的。
    珍珍是见过鸡巴无数，但她是收了钱的，为了那笔惊人的尾款。
    珍珍才决定把优先选择权，交给了伊芙蕾雅。
    “好，让我们来看看这位东方维纳斯，会握住谁的鸡巴？”导游用露骨的词汇说着。
    伊芙蕾雅怯生生的走到了宁远程的面前，轻轻的指了指说道：“我选他。”
    导游呵呵一笑，对着大家说道：“光是指是没有用的。你必须握住这位先生的鸡巴。”
    接着导游又用蹩脚的中文，专门为伊芙蕾雅翻译了一次。
    伊芙蕾雅非常羞涩，她低下了头。
    这一刻她在想，天蚕土豆到底会怎样看自己。
    怛是现在，天蚕土豆的想法已经不重要了。
    伊芙蕾雅一番纠结之后，在众目暌暌之下，用葱白般的小手，握住了宁远程的大肉棒。
    

第三百五十七章 餐厅秀
宁远程的肉棒上传来了温润的快感，心理上更是满足。
    之前他也有些小小的担心，生怕伊芙蕾雅举手的速度不够快。
    自己的大鸡巴没准，会被一只黑手给握住。
    宁远程的大肉棒本来就黑，要是再被一支黑手握住，那可没有什么美感。
    伊芙蕾雅的小手细腻白皙，又不是白人的那种没有血色的白。
    更不像白种女人那样，上面长着细毛。
    宁远程觉得这只小手和自己的鸡巴最般配。
    “好！我宣布这位女士成为宁远程先生下午的玩伴。请二位到旁边观看这些抓鸡巴选炮友的游戏。”导游高兴的说道。
    大厅里顿时掌声雷动，他们都带着些调侃看戏的味道。
    这些好色男女都没有留意，伊芙蕾雅和宁远程已经是第三次组cp了。
    那一些好色的外国女人有些失望，全场最大的一条鸡巴，被伊芙蕾骓选走了。
    她们心理羡慕嫉妒恨啊。
    中国的男人在世界上的口碑都很好，会照顾女人，做爱很温柔，而且持续时间也是比较长的。
    但是睢一的弱点是中国男人的尺寸较小。
    世界上鸡巴的平均值最长的是黑人，其次是白人，黄种人是最小的。
    可是宁远程的鸡巴是一个特例。
    这些洋妞都对东方男人很感兴趣。
    宁远程穿上了裤子，拉着伊芙蕾骓的小手走到了一边。
    他们想马上回到房间，宁远程知道伊芙蕾雅不会喜欢这么低俗的游戏，可是那些保镖不让。
    宁远程小声的嘀咕了一句“狐狸就要露出尾巴了。”
    他们两人转到一旁。
    伊芙蕾雅把头转到了一边，尽量不去看各种肤色的鸡巴，各种颜色的阴毛。
    很快，一个白皮肤褐色头发的女人抢到了优先选择权，她口味很重，选择一条黑色的大鸡巴。
    等到那个黑皮肤男人从纸板后面走出来时，他歇着眼睛看了一眼伊芙蕾雅。
    他的眼睛中燃着熊熊的烈火，仿佛要将宁远程给消灭。
    这个人就是之前被宁远程踢档的约翰。
    宁远程毫不示弱立即用眼神怼了回去。
    说起来他也是一个打架的牛人，在大学的时候学过散打。
    他虽然只练了四年但是因为天分比较高，普通比他高一个头的男人根本就不在话下。
    加上约翰早已被酒色掏空了身体，而宁远程则很会养生。
    这一次珍珍也算放开了，她握住了一条巨大的黑鸡巴。看样子，她是打算好好的享受一番了。
    因为天蚕土豆的肉棒最小，他落到了最后。
    一个棕色皮肤的外国妞选了她，天蚕土豆看着妞屁股大胸大也非常满。这个性游戏结束后，导游高声的宣布道：“大家都可以到我们的餐厅享受自助餐，吃饱喝足之后，就开始你们的性福生活吧!”
    “走吧！我们先出吃饭。”宁远程拉着伊芙蕾雅的手，随着人流向着餐厅走去。
    今天的晚餐非常丰富。
    宁远程和伊芙蕾雅今天早上可是消耗了大量的体力，他们很快就选好了食物，准备大口朵颐。
    就在这时，导游又色兮兮的走到了餐厅中央。
    他大声的说道：“为了活跃大家吃饭的气氛。咱们玩一个幸运抽签的游戏。如果那一对组合被抽中了，就要在这里为大家来一场真人秀。”
    “现在请大家将自己的钥匙卡放进抽奖箱里。房卡上都贴了小标签，我们的工作人员，会写上你们的名字。”导游笑嘻嘻的说道。
    “tmd的这导游真多事，都不让人好好吃饭。”宁远程不客气的说。
    他自己玩的女人太多了，加上现在网上色情小网站很多，所以宁远程并不稀罕。
    按照养生的观点，吃饭的时候就该好好吃饭。
    一边吃饭一边看这些少儿不宜的画面，血都流到鸡巴里去了，对消化不好。
    导游带着打手最先走到了那个约翰的男人面前，“先生，请交出你的房卡。”
    约翰看了一眼导游，没有多想，就将房卡丢了进去。
    很快轮到了珍珍他们，珍珍明显有些不愿意，但是她完全没有自主选择权。
    她的男伴挑了挑眉，然后将房卡也丢了进去。
    又过了一会儿，导游和他的打手走到了宁远程和伊芙蕾雅的面前。
    宁远程看了看伊芙蕾雅，他自己到不介意在大伙面前展示一下东方男人的威力，可是他担心伊芙蕾雅接受不了。
    果然伊芙蕾雅眼中露出了嫌弃之色，她低下了头，一脸害羞。
    “万一真被抽到，这可怎么办？”
    伊芙蕾雅脸都变白了。她的肌肤本来就白皙，现在看起来没有一点血色。
    宁远程摊开了手，“现在我们只能看人品了。如果真的是咱们，哪只算是天意。不过，他并没有说，怎么做。用什么姿势做。我不会让你春光外露的。”
    “你想到了什么办法？”伊芙蕾雅皱起了眉头，她非常焦急。
    宁远程勾了勾手，示意伊芙蕾雅把耳朵凑过来。
    这付神秘兮兮的样子，让伊芙蕾雅有些不愿意。可是她更不愿意在众人面前脱衣服表演。
    “我事先声明，以我这文艺片的身材，真心演不了岛国片。”
    “哈哈！，你过来，我小声的说给你听。”宁远程胸有成竹的笑了笑，轻声的说道。
    

第三百五十八章 伊芙蕾雅的口交。
伊芙蕾雅缓缓的把耳朵，凑到了宁远程的嘴边。
    她没控制好距离，敏感的耳垂碰到了宁远程的嘴唇，接着一股热气吹来。
    这种感觉让她无比舒服。
    接着一个细如蚊蝇的声音传入她的耳朵中――“口交！”
    一听到这两个字，伊芙蕾雅顿时发白的脸又红了起来。
    她还从来没有替男人口交过，没有想到自己嘴巴的第一次，就要在大庭广众之下。
    三分钟后，导游收集到了所有人的房卡。
    他大声的说道：“现在我就要抽取，这一位伸士和小姐了。”
    顿时所有人的目光都看向了导游前面的抽奖箱。
    导游大大咧咧的将毛乎乎的手伸了进去，只看到这长满毛的手，伊芙蕾雅就有些倒胃口。
    她觉得这些老外都没有进化完整，所以她无法想象自己要是被这样的男人操了，心理会有多恶心，而且据说老外的体味都很大。
    其实经过今天早上的事情，伊芙蕾雅就知道了老外体味大。
    今天约翰骚扰她的时候，她就感受到了。
    很快导游从抽奖箱里拿出了一张卡。他看了看以后，用兴奋的语气说道：“现在请宁远程和她的女伴表演。”
    一听到这话，宁远程还算淡定，伊芙蕾雅刚才发红的小脸再次变白。
    “不，不要！”她本能的挣扎了起来，想要离开餐厅。
    哪怕空着肚子不吃饭，也不能干这事。
    这时两个打手上来，按在了她的肩膀上。
    “放开我。”伊芙蕾雅负隅顽抗，可是她一个小女子怎么摆脱得了这两个彪形大汉。
    “又是你。你要是不表演。我们的子弹可不长眼睛。”导游威胁道，接着他向着宁远程打了一个眼色。
    那意思就是在说，先生我帮你搞定这个难缠的女人。
    宁远程知道这个导游肯定不是什么好鸟，但是现在到是可以虚以为蛇。
    他确实也想爆了伊芙蕾雅的樱桃小嘴。
    宁远程连忙用右手拉住她的小手，然后轻轻的拍了拍她的手。
    葱白的柔荑传来了宁远程的体温，伊芙蕾雅的心顿时安定了很多。
    她想了想宁远程之前出的妙计，这样的确可以保证自己不会春光外泄。
    宁远程和伊芙蕾雅被“请到”了餐厅秀的舞台上。
    伊芙蕾骓羞涩低下了头。
    导游一脸坏笑，兴奋的说道：“先生们女士们，现在不要吝啬你们的掌^”
    产。
    说完，他带头鼓起掌来。
    在他的鼓动下，餐厅里响起了雷鸣般的掌声，气氛活络了起来。
    大家都非常期待这一场餐厅秀，他们一边吃一边看。
    男人们就等着看伊芙蕾雅脱光衣服，好好的欣赏着个东方维纳斯。
    而女人们则在等宁远程脱光，她们想看看黄种人到底猛不猛。
    “来吧！”宁远程说着，就脱下了裤子。
    他的大肉棒早已蓄势待发处于了半硬的状态。
    伊芙蕾雅早看过了宁远程的大肉棒，她也答应了愿意为宁远程口吹。
    宁远程为了她做了那么多事，这对她来说心理上可以接受。
    可是在这么多人的面前口交，她的心理就纠结了起来。她也知道自己躲不过这一劫。
    白皙的柔荑再次抓住了宁远程的大鸡巴。
    伊芙蕾雅温柔的撸啊撸！
    宁远程的鸡巴爽歪歪！
    “你真会撸！”宁远程一语双关的说道。
    即说她的撸管的技术好，又是说她玩撸啊撸的技术好。
    伊芙蕾雅羞涩无比，低头不说话。
    整张小脸红得像熟透的苹果。
    看到了这一幕，宁远程的小兄弟加快了硬化的速度，很快就昂扬的抬起头。
    伊芙蕾骓蹲了下来。
    她羞涩的含住了宁远程的鸡巴。
    “果然，你没有这方面的经验！”
    宁远程轻声的说道，“你应该先在我的鸡巴上亲几下。等把它安慰好了之后，再慢慢的舔舐冠状沟…”
    “啊！讨厌，好恶心！”
    “以后习惯了就好，你给我口交，到了房间，我也给你口交。保证你喜欢得不要不要的。”
    这淫靡的画面传到了天蚕土豆的眼中，他开始的时候很生气。
    他可是在伊芙蕾雅的身上花了不少钱，现在他看到伊芙蕾雅在为其他男人口交。他的内心无比气愤。
    “混蛋，伊芙蕾雅都没有为我口交过。”天蚕土豆又恨又气，他紧握拳头，恨不得打死宁远程。
    这次伊芙蕾雅看都没有看天蚕土豆一眼，专心致志的为宁远程口交着。
    她按照宁远程的调教，先在宁远程的鸡巴上亲了一下。
    宁远程顿时舒服的闭上了眼睛，享受了起来。
    这次台下再次响起了热烈的掌声，这些参加海天盛筵的客人都放下了餐具，激动的鼓着掌。
    伊芙蕾雅听到这个声音，索性闭上了眼睛。
    她完全凭着唇上的敏感神经来定位，下一个吻应该落在什么地方。
    同时也是根据唇上的触觉来感受形状。
    宁远程非常享受，没有想到，伊芙蕾雅会给他来一个盲吻鸡巴。
    这太tm刺激了。
    伊芙蕾雅的小舌头其实很灵活，她准确的舔在了宁远程的冠状沟上，接着顺着冠状沟舔舐。
    一阵阵的快感，让宁远程欲仙欲死。
    

第三百五十九章 我的喉咙都干了。
“啊！好硬！”趁着舔舐的空隙，伊芙蕾雅也用言语挑逗着宁远程。
    “现在你可以含住龟头了，记得在含我龟头之前，先舔一下前端的马眼。”宁远程说着露骨的话。
    在万众瞩目中，享受伊芙蕾雅的口活。
    这让他的心理太满足了。
    宁远程的大鸡巴情不自禁在伊芙蕾雅的口中转动了起来。
    珍珍看到这一幕，心里五味杂陈。
    她非常羡慕伊芙蕾骓，甚至都有些吃醋。
    如果可能她愿意和伊芙蕾雅调换一个位置。
    过了起码五分钟，导游见宁远程还没有要射精的欲望。他知道伊芙蕾雅是吹不出宁远程的精子的。
    “啊！我的喉咙都干了。”
    “嗯嗯！远程你不要故意忍住。”
    听到伊芙蕾雅的话，宁远程曾了曾肩膀，轻声的说道：“宝贝我没有忍啊。我也想早点完事，然后去吃饭，我的肚子都饿了。”
    他呵呵的一笑，“好的，这次宁先生的表演非常精彩。现在请他们到台下用餐。”
    台下再次响起了热烈的掌声，但是明显的没有之前的声音大。
    导游双手虚压做了一个收声的手势，大家都立即安静了起来。
    伊芙蕾雅顿时松了一口气，她连忙吐出了宁远程的鸡巴，脸上露出了一个笑脸。
    接着她温柔的在鸡巴的马眼上亲了一下。
    她的心里实在太高兴了。
    虽然才吹了五分钟，而是口交并不算消耗体力，可是伊芙蕾骓出了一身大汗。
    此时的伊芙蕾雅完全是一个薄汗轻衣透的美人，看得宁远程有些恍惚。
    那一刻，他都有些不想下台，让伊芙蕾骓继续吹下去。
    但是现在的当务之急是要补充体力，为接下来的逃亡做准备。他这才恋恋不舍的穿上了裤子，对着所有观众挥了挥手，然后很有礼貌的走下了台。
    “现在我们继续抽，看看是哪一位幸运儿，即将为我们提供精彩的表演。”导游兴高采烈的说道。这次他也觉得宁远程和伊芙蕾骓有些专了他们规则的漏洞。
    但是作为第一番的表演，这样开场到也还说得过去。
    “我们要补充一个规定。这次的表演不能和上一次一样。”导游继续说道。
    “啊！”顿时台下的客人都吃了一惊。
    “怎么还要抽！”一个客人问道。
    他原本以为宁远程和伊芙蕾雅被抽到，他就安全了。
    导游曾肩一副很理所应当的样子说道：“我说过只抽一对男女吗？”
    这些客人也没有办法，静静的等候着。
    有的人到也不在乎，恨不得一边吃一边弄。
    导游从抽奖箱里又拿出了一张房门卡，他笑道：“这次请约翰先生和玛丽小姐上台，来给大家表演。”
    黑种人和白种人性欲都比较旺盛。
    他们两人都放得开。
    当即约翰和玛丽就在热烈的掌声中，脱了个一丝不挂。
    他们前戏的时间不长，就进入了正戏。
    他们两人表演的节目，有个中文的名字，就叫做老汉推车。
    约翰很猛，玛丽很浪。
    两人可以说是珠联璧合。
    啪啪啪肉撞肉的声音，在餐厅里回荡。
    刚才宁远程与伊芙蕾雅的表演和这次表演风格差距太大了。
    伊芙蕾雅的口活表演最多算是开胃菜，而约翰和玛丽的表演就是大餐。
    约翰每次挺动都撞得玛丽的身体产生位移，就连餐厅秀的地板上都留下了他们的体液。
    这样的表演让导游非常满意，他自己都看得不亦乐乎。
    所以即便过了五分钟，他也并没有制式。
    这次约翰出了一身大汗，等到他收工，回到了自己位置时，故意提着裤子经过了伊芙蕾雅的面前。
    约翰觉得自己非常猛，能勾起伊芙蕾雅的欲望。
    可实际效果是事与愿违。
    黑人的汗腺非常发达，刚才他们活塞时出了很多汗，此时已经有了很重的狐臭味。
    这影响了宁远程的食欲，他抬头看了一眼约翰。
    他已经做好了格斗的准备，并没有捂住鼻子。
    宁远程预料到，他们之间肯定又一场争斗。
    伊芙蕾雅虽然觉得恶心，但是出于礼貌并没有捂住鼻子。
    此时的约翰还不知道他的体味已经给宁远程和伊芙蕾雅留下了深刻的印象。
    接着导游继续抽“奖”，宁远程和伊芙蕾雅则安静的在一边吃了各种美食。
    他们必须保留体力，宁远程感觉今天上，也许会有一场大风暴。
    这次轮到天蚕土豆中奖了。
    他带着那个棕色皮肤的妹子，走上了表演台。
    天蚕土豆的脸上带着喜悦之色，他的内心有很强的表演欲望。
    导游道：“现在请你们的表演开始吧！”
    台下响起了激烈的掌声，这让天蚕土豆非常受用。
    作为一个网络写手，他非常喜欢被人关注的感觉。不管这些关注是善意的还是恶意的。
    等到掌声结束，天蚕土豆笑道：“感谢各位观众，我和杰西卡两人将表演一场强奸游戏。谓大家在次给我热烈的掌声。”
    一听到强奸游戏，大部分的男嘉宾都兴奋了起来。
    他们各个喜形于色，用力的鼓掌。
    就连一些女嘉宾也被这股激情所感染，她们也鼓起掌来。
    

第三百六十章 三十年河东三十年河西
本来宁远程根本不关心谁在台上，伊芙蕾雅就更看都不看台上的表演。
    可是因为这次真人秀的表演者是天蚕土豆，所以他们也都转头看来。
    虽然他们在看，可是并没有忘记填饱肚子。
    宁远程选择了大量的肉，就连一向饮食清淡的伊芙蕾雅，都补充了大量的动物蛋白。
    只有肉食才能提供更多的能量以应付潜在的危机。
    “脱了吧！”天蚕土豆说道，他手脚非常麻利，很快就脱了精光，这时他才发现杰西卡并没有脱。
    “你怎么啦！赶紧脱了，否则怎么表演。”天蚕土豆笑着催促道。
    “先生，我自己把衣服脱了，还算强奸吗？”杰西卡说完，自己躺在了表演台地上，双手护在自己的胸前。
    看到这一幕，观众们都呵呵的大笑了起来。
    果然小白文写得太多了，脑子都不好用了，还不如多写点小黄文。
    “救命啊！求求你，不要！”杰西卡一秒入戏。
    她也长得非常漂亮，棕色的皮肤黑色的头发，涌资晴珀色。
    这个女人也许有被强奸的经验，她表演得非常到尾，表情逼真，天蚕土豆尴尬的笑了笑，光着屁股就连忙扑了上去。
    现在他只能用博人眼球的剧情来显示自己的无脑小白。
    天蚕土豆像一个老色胚一样扑了上去。
    “啊！你这个老色胚。”
    “把老字去掉。”
    天蚕土豆的创作欲望非常强烈，在短短的时间里还设计了台词。
    不愧是网文写手。
    鞘墙芪骺ǖ恼踉的动作也非常用力，相反身体单薄的天蚕土豆虽然在上位，可是有力不从心。
    一个瘦弱的男人强奸一个强壮的女人，看起来没有什么代入感。
    看到这一幕，宁远程和伊芙蕾雅都不由的摇了摇头。
    可是那观众依然非常受用，他们高声的呐喊着。
    “强奸她！扒光她！”
    “干她！”
    “操她！”
    “哦，这场真人秀太精彩了。”
    男人的劣根暴露无遗！
    作为雄性动物，他们都有着强烈的征服欲望。
    这些声音实在太热情。
    天蚕土豆非常兴奋，这就好比有很多的会员在起点中文网上给他的作品打赏投推荐表。
    为了答谢各位金主老爷，天蚕土豆也非常卖力。
    剧情已经发展到了天蚕土豆已经地面降服了杰西卡，接着天蚕土豆握住自己的鸡巴想把它弄硬。
    因为刚才的剧烈运动，原本有一定硬度的鸡巴，已经软得像棉花糖一样了。
    他刚弄了一分钟，鸡巴终于又硬了起来，但是一股强烈的射精冲动袭来。
    天蚕土豆还来不及进入杰西卡的身体，白色的浓精就喷洒在了杰西卡的大腿上。
    看到这一幕，宁远程和伊芙蕾雅都说不出话来。
    其他的男女嘉宾都哈哈大笑了起来。
    如果把整个餐厅的真人秀表演比喻成一篇文章，宁远程和伊芙蕾雅的表演，就是一个精干而又悬念的开头。
    约翰和玛丽的表演就是充实的中间部分。
    而天蚕土豆和杰西卡的表演就是烂尾。
    空气中飘着精液的味道，宁远程不想让伊芙蕾雅闻到前男友的精液味，立即拉着她离开了餐厅。
    天蚕土豆在一片嘘声中，草草的收场，他想去餐桌上拿纸巾，擦干净自己的龟头和杰西卡的下半身。
    怛是这些狼友们都起哄。
    “这次的表演太短了，再来一次。”一个老外收起了餐巾纸，笑道。
    导游知道天蚕土豆的外语水平很次，连忙用中文给他翻译。
    听完了导游不流利的中文翻译，天蚕土豆才明白了那老外为什么捉弄他。
    天蚕土豆又去了另一桌，结果还是一样。
    他单薄的身体根本无法从高大的老外手中抢到纸巾，而且在他争抢的时候，鸡巴马眼前最后挤出来的浓精都掉在了地上。
    导游实在看不过眼，他连忙拿出了自己的纸巾递给了天蚕土豆。
    他屈辱的擦拭着自己的鸡巴，然后把纸巾交给了杰西卡。
    两人狼狈的清理了一番，然后穿上了衣服，冲冲的回到了房间。
    此时的天蚕土豆哪里还有脸在众狼友的面前待着。
    即便天蚕土豆听不懂英语，那些老外脸上的表情也猜的出来。
    “哼。三十年河东，三十年河西。
    莫欺少年穷。”天蚕土豆决定以后一定要健身，把下面的小兄弟练得中用起来。
    这句《斗破苍穹》中的名台词，也许改成“三十年河东，三十年河西，莫欺少年早泄。”更为合适。
    说完，天蚕土豆还一付很拽的样子，穿起了裤子。
    他暗暗发誓，等一下要吃两韦哥，狠狠的操杰西卡。
    只有这样才能出得了这口恶气。
    话分两头。
    此时，约翰早已伏在了宁远程和伊芙蕾雅回房间的路上。
    他躲在拐角处，手里拿着一根大棒。
    约翰准备打晕了宁远程然后强行得到伊芙蕾雅。
    宁远程和伊芙蕾雅，就要走到了约翰设伏的地方。
    他们两人非常亲密，伊芙蕾雅依偎在宁远程的肩膀上。
    她很享受宁远程带给他的温暖。
    走廊里非常静，约翰可以清楚的听到宁远程和伊芙蕾雅的脚步声。
    凭借这个声音，他就能够判断宁远程有没有到他的面前。
    

第三百六十一章 肉包子打狗
突然，宁远程停下了脚步，对着伊芙蕾雅做了一个别出声的手势。
    空气中飘散着一股狐臭味。
    能有这么大味道，只有一个解释，那就是约翰埋伏在附近。宁远程观察了一下地形。
    只有拐角处可以藏得住人。
    宁远程让伊芙蕾骓躲在一旁。
    自己也潜伏到了墙边。他用左手捂住自己的鼻子，右手呈叉状。
    约翰此时正满心欢喜的等待着，他的脑子里已经浮现出得到伊芙蕾雅时的快感。
    过了一会儿，他觉得情况有些不对。
    又过了一会儿，他皱起了眉头，心中暗道：“这到底是怎么回事？”
    他情不自禁的弹出头，想查看环境。
    突然两只手指插向了他的眼睛。
    约翰立即闭眼，可那双贼眼还是被插得又红又肿。
    杀猪般的惨叫在走廊上回响。
    下一刻，宁远程一个断子绝孙踢又打在了他的裆部。
    约翰顿时捂住裆部，在地上哀嚎。
    “呵呵，想来埋伏我。至少也该看看动物世界。”宁远程微微一笑。
    约翰的行为无疑是肉包子打狗。
    宁远程是手下留情了，否则他早就蛋悔人亡了。
    伊芙蕾雅看到这一幕，心中不由暗暗的佩服宁远程的头脑。
    这个黑人可是被宁远程高了一个头。
    可是每次都打不过宁远程，到不是他力量不行，而是次次被宁远程算计。
    用玩丨0|的术语来说就是被智商碾压了。
    “我警告你，要是再骚扰我的女伴。我就杀了你。”宁远程的声音如冰山一般寒冷。
    宁远程手揽着伊芙蕾雅的细腰，扬长而去。
    约翰在痛苦中看着宁远程关上了房门，他此时眼神中充满了怒火。
    “正面打不过，就叫同伴来g
    nk。”约翰心中暗道，“明天的性游戏中，我一定要拿下这个中国女人。”
    宁远程回到了房间后，伊芙蕾雅看到了这个房间的布置，顿时脸红了起来。
    这里布置得非常温馨浪漫，所有的家具都是粉色系，就连床头放的避孕套都是粉红色的。
    其中最引人注目的就是房间中间的大床房。
    “不愧是升级后的水床，物有所值。”宁远程淡淡一笑。
    他虽然和很多女人做过爱，可是还没有在水床上做过。
    伊芙蕾雅也不再做作，她走了过去，躺了下来，“我知道你很想做了吧！”
    “哦！你怎么知道的。”宁远程问完，就脱下了自己的衣服。
    “你都硬了两次，都没有射出来。”伊芙蕾雅抿了抿嘴，羞答答的。
    虽然她已经和宁远程做了好几次爱了，可还是放不开，不好意思在宁远程的面前说那些没羞没臊的话。
    “你这话，说得不对。”宁远程笑呵呵的说道。
    “啊！你难道…不想和我…”
    伊芙蕾雅皱起了眉，“你是太累了吗？”
    她那期待的样子，真是叫人欲火焚身。
    “我当然想和你做爱，否则我脱衣服干嘛？”宁远程笑得越发的邪魅。
    他说完，就把脱下的衬衣丢到了一旁，接着他又开始缓缓的脱下裤子。
    伊芙蕾雅有些迷惑，为什么宁远程脱了，却说，不想做爱。
    “我不是不想和你做爱，而是在做爱之前，我们得先洗个澡。”
    伊芙蕾雅这才想起，他们早上就做了一次，他们的衣服早就被汗水打湿。
    都怪那淫邪的餐厅秀，让自己失去了思考能力。
    “咱们一起洗澡吧！这样节省时间…”宁远程温柔的笑了起来。
    伊芙蕾雅点了点头，缓缓的站起身来，她还没有站稳。
    娇艳的红唇就被宁远程的嘴给封住了。
    一股灸热的气息传来。
    宁远程的阳刚之气，让伊芙蕾雅沉醉。
    这个吻激烈而动情，这一刻天雷勾动地火。
    两人的灵魂都在燃烧！
    宁远程的手非常不规矩，在伊芙蕾雅的小蛮腰上摩挲，接着游弋到了她的小腹。
    很快，宁远程摸到了她的腰带，三两下就解开了腰带，将其丢到了一旁。
    伊芙蕾雅也非常配合的脱下了衣服。宁远程手脚麻利但是很温柔的脱下伊芙蕾骓的内裤，随手一丢，将其扔在了座椅上。
    下一秒，伊芙蕾雅被一个“公主抱”，她的身体很轻，宁远程显得都没有用多少力气。
    “我的公主，请让我来为你服务。
    现在我就是你的性奴。”宁远程用开玩笑的口气说道。
    他那个样子那点橡性奴啊！
    虽然在伊芙蕾雅看来，宁远程的确有做鸭的潜质。
    英俊的外貌，高大的个头，强壮的身体，最重要的是器大活好。
    无论是次数和持久力都非常惊人。
    伊芙蕾雅抿了抿嘴，辩驳道：“你这是反着说话，明明我是你的…”
    下面两个字，羞涩的伊芙蕾雅实在说不出口。
    我这样一个独立的女人，怎么就成了宁远程的性奴了呢？
    难道我堕落了吗？
    还是宁远程给了我太多的安全感。
    对一定是这样。
    宁远程走到了花洒下，放下了伊芙蕾雅。
    他一边拧开热水开关，一边说道:“你是我的什么？”
    “讨厌。”伊芙蕾雅气呼呼的说道，她发现自己又被宁远程带节奏了，“你明明知道，还故意问我。”
    “呵呵！”宁远程笑道，“你不说我怎么知道。你自己是怎么定位的。”
    

第三百六十二章 现在我全是你的了？
这话的伤害太高了。
    简直就是打出了百分之二百五十的暴击。
    把刚才的话连在一起，那岂不是伊芙蕾雅把自己，定位成了宁远程的性奴。
    伊芙蕾雅没有想到自己说了丢人，不说更加丢人。
    她气呼呼的用小粉拳打在了宁远程的肩膀上。
    宁远程呵呵一笑，拿着花洒往她身上喷水。
    “啊！”水弄湿了伊芙蕾雅的俊美的脸庞，和柔顺光亮的头发。
    女人湿漉漉的样，子最容易激发男人的欲望。
    性奴之争还在继续或者说是升级了。
    “我亲爱的公主，让您的骑士来为你沐浴。”宁远程说完做了一个欧式脱帽礼。
    看起来宁远程很又风度，可是他的内心却暗道：“等一会，我要爆你菊花。”
    伊芙蕾雅嘟起了小嘴。
    这太没有代入感了。
    那些绅士行礼之时都是衣冠楚楚，风度翩翩。
    可是宁远程却是光着身体，露着鸡巴。
    你的外表一点也不像骑士。不过你的行为像一个骑士。本公主同意了。”伊芙蕾雅也把自己代入了角色。
    这一刻，她觉得自己也没有什么代入感。
    欧洲的公主也都是身着华服，而自己一丝不挂，还湿漉漉的。
    有这样的公主和骑士吗？
    这些调情的话语，让气氛非常和谐。伊芙蕾雅对宁远程的感情又加深了一步。
    宁远程关了水，将洗发水倒在了自己的手中，他先闻了一下笑道：“这洗发水很香，可是没有你香。”
    听到宁远程的奉承，伊芙蕾雅露出了迷人的微笑。
    下一秒，宁远程像父亲给女儿洗澡一样，温柔的为伊芙蕾雅的头发上抹上了洗发水。
    伊芙蕾骓的头发本来就非常柔顺，又了洗发水的滋润，就更上一层楼。
    他精心的揉搓着伊芙蕾雅的秀发。
    很快伊芙蕾雅就满头都是白色泡i。
    手指碰触头皮的感觉非常舒服，伊芙蕾雅闭着眼睛忘情的享受着。
    她觉得自己非常幸运，能够在深陷狼窝时，得到宁远程的帮助。
    为此她愿意将自己全身心的交给宁远程，哪怕是真的成为宁远程的性奴。
    突然，敏感的头皮上感觉不到宁远程的手指。
    伊芙蕾雅立即睁开了了眼睛，看到宁远程正在往手上到沐浴液。
    她的心才安定下来。
    伊芙蕾雅的皮肤本来就滑，再加上沐浴露的润滑，那手感就好像摸在丝绸上的一样。
    宁远程是想要摸便伊芙蕾雅的全身。
    他先揉着伊芙蕾雅的脖子，然后慢慢的下滑到锁骨，然后用滑溜溜的手摸向了伊芙蕾雅的乳房。
    伊芙蕾雅啊的叫了一声。
    这种感觉太独特了。
    她非常享受。
    宁远程又在手上倒了一些沐浴露，一来是沐浴露已经用得差不多了，二来是因为他觉得这个部位要重点照顾。
    他均匀的将沐浴露分别涂在了伊芙蕾雅的左右乳房。
    这对奶子虽然不算大，但是胸型非常美，非常的圆，而且乳间距比较开，也非常挺翘。
    尤其是哪红艳艳的奶子头，在涂抹了沐浴露之后，反着光。
    这让宁远程放弃了视觉上的享受，直接追求触感。
    他的大手在华润的奶子上不停的揉搓，不停的游弋。
    “啊！…好舒服！…啊！”
    伊芙蕾雅低下了头，看着宁远程的大手把自己的咪咪揉成各种形状。
    她也非常享受那细腻润滑的按摩，太舒服了。
    宁远程太会调情。
    之前天蚕土豆只会大力抓捏，经常弄痛伊芙蕾雅。
    接下来宁远程开始清洗伊芙蕾雅的小腹，细腰和黑森林最后，宁远程看了一眼，沾了满了泡泡的咪咪。
    这时粉红色的乳头若隐若现，别有一番风味。
    “转身背对着我。”宁远程的眼中露出了不易察觉的邪魅。他这一炮是要拿下伊芙蕾雅的菊门。
    这个菊门还没有被天蚕土豆开发过。
    也就是说，自己即将得到伊芙蕾雅菊门的第一次。
    哈哈。
    宁远程想想就觉得刺激。
    不过他并没有猴急。
    伊芙蕾雅听话的转过了身，她隐隐感觉到了什么。
    她的内心居然还有点小期待。
    手上的动作反而更加的温柔，将沐浴液涂在了伊芙蕾雅的菊花上。
    这里的皮肤非常的敏感。
    清凉的感觉从菊花传来，又伴着淡淡的愉悦感。
    她不知道为什么自己那么喜欢被宁远程触摸。
    宁远程认真的清洗着，手指温柔的来回摩挲。
    这种感觉非常舒服，让伊芙蕾雅对肛交的厌恶感降低了很多。
    原本她只是为了报恩，才同意宁远程爆她菊花的。
    宁远程用清水洗净了伊芙蕾雅的菊花，然后用手指扒开了屁股两半的肌肉。
    “远程，你要干嘛？”
    “你的菊花真好看。”
    “讨厌，这有什么好看的。”
    “我给你形容一下。它是粉红色的，洗干净以后，看起来粉嫩粉嫩。”
    听到这话，伊芙蕾骓菊花都情不自禁的一紧。
    虽然知道宁远程即将爆自己的菊，她能不紧张吗？
    

第三百六十三章 水床大战。
她听说爆菊很痛的。
    自己的菊花这么小，而宁远程的鸡巴却这么大！
    估计痛感会加倍。
    “哈哈，我看到了你的菊花变小了。”宁远程轻笑道。
    “啊！讨厌。”伊芙蕾雅情不自禁的扭动屁股，她想要挣脱宁远程的控制。可是她的目的并没有达到。
    “丫，菊花又变大了。”宁远程笑了起来，“我在一秒之间，就看到了花开花落。”
    伊芙蕾雅没有想到宁远程会在这个时候诗兴大发。
    没有看出来，宁远程还蛮有文采的。
    起码比只会写小白文的天蚕土豆文笔更飘逸。
    “再洗一下。”宁远程这次又抹了一次沐浴液。
    你要洗它两次吗？”伊芙蕾雅问道。
    宁远程是觉得这点沐浴液还不够润滑，毕竟他的鸡巴太大了，但是却没有打算突然插入肛门。
    再一次抹了沐浴液后，宁远程温柔的一挺，“啊！你怎么搞突然袭击。”伊芙蕾雅吃了一惊。
    “长痛不如短痛。”宁远程动了起来，伊芙蕾雅闭上了眼睛。
    “原来肛交并没想象的痛。”伊芙蕾雅心中暗道。
    她双手扶着墙，她转过头去，看了一眼，辛勤劳作的宁远程。
    他一副非常享受的样子。
    这菊门比小穴更紧，夹得紧，动起来的时候爽感加倍。
    这加上这是伊芙蕾雅菊门第一次，种种因素，让宁远程非常兴奋非常有满足感。
    “现在我全是你的了？”
    “你早就全是我的了，为什么现在才说，是不是因为你的三个口都被我开发了。”
    “讨厌。这么羞的话，你也说得出来。讨厌。”
    “哈哈，我就喜欢看你害羞的样子。”宁远程忘情的活塞着。
    不过，宁远程没有打算在她的菊花里射精。
    他占领了这片未经开发的处女地之后，插了大概一百下，就拔出了鸡巴。
    “好，我的小目标实现了，咱们继续洗澡。”宁远程决定忍精不射。
    他这样做是有目的的，现在身处险地，宁远程必须保持体力，他计划晚上要出去办点事。
    这可关系到，他们能不能摆脱共鸡会的控制，坚持到雇佣兵赶来。
    “你…又忍啊！”伊芙蕾雅转过了身来，温柔的看着宁远程。
    “你希望我在你的肛门里射精吗？”宁远程邪魅的反问道，“我晚上要潜入他们的厨房。偷一把刀。”
    这个问题让伊芙蕾雅脸都羞红了。
    宁远程先吻了伊芙蕾雅一下，然后温柔的说道：“再转过去。我给你灌肠清洗，要将你大肠里的沐浴液洗干净。”
    “你又要给我洗屁屁啊！”
    “哈哈，我像不像你的性奴。”
    “讨厌，你明明是我的主宰。”
    这话让宁远程非常受用，心理获得了极大的满足感。他用水管对准伊芙蕾雅的菊花大力的重洗着。
    伊芙蕾雅的菊门非常紧，水根本射不进去，反而溅射开来。
    将菊门外部清洗干净，宁远程笑道：“该你给洗澡了。”
    “哦！”伊芙蕾骓笑着转过身来。
    她此时面色娇润，白里透红。
    她的小手也盛了洗发水，她想帮宁远程洗头，可是宁远程太高。伊芙蕾雅只好踮起脚尖。
    看到这一幕，宁远程非常配合的蹲了下来，这样伊芙蕾雅舒服了，她微笑着享受着触碰宁远程头皮的快感。
    她顽皮的用泡i塑造宁远程的发型。
    整个过程宁远程都没有说话。
    “你在干什么啊？看看我给你弄的新发型。”伊芙蕾雅示意，宁远程看看镜子。
    “我正在看你的阴唇…现在它夹得很紧，只能看到一条缝隙。”宁远程直言不讳的说。
    伊芙蕾雅嘟起了小嘴，这个洞都被他占领了。
    看就看呗。
    “它很好看。粉色的，和你不涂口红时的嘴一样。”宁远程笑道。
    这话让让伊芙蕾雅羞红了脸。
    “讨厌，伊芙蕾雅开起了水龙头，用花洒把水喷在了宁远程的脸上。
    “啊！”宁远程连忙闭上了眼睛。
    “看你还偷窥！”伊芙蕾骓得意的笑了起来，“我哪有偷窥了。”宁远程连忙用手去抢夺花洒。可是伊芙蕾雅的手不停转动，一时之间，他竟然无法得手。
    “你没有告诉我就是偷窥。”伊芙蕾雅一边玩水，一边说道。
    她的脸上带着尽情玩乐时的笑容，灿烂得好像春天里盛开的桃花。
    宁远程好不容易才抓到了伊芙蕾雅的手，他将花洒转到一边。
    “是你自己把它，展现在我面前的。”宁远程道。
    小两口甜蜜的打着嘴仗，打是亲骂是爱。
    两人的关系又增进了不少。
    两人打闹了一番，伊芙蕾雅继续给宁远程洗澡。
    在清洗宁远程脖子时，宁远程还非常老实，可是等到伊芙蕾雅帮他清洗的乳头时，宁远程又来事了。
    “多帮我洗洗！”宁远程道。
    “为什么，男人的乳头就是摆>r\”
    I又。
    “可是这里的皮肤很敏感，你的小手在上面摩挲，我很舒服！”
    “啊！原来触摸你们男人的乳头，你们也会获得快感啊！”
    “当然了。”
    “好，满足你的要求。谁让我现在是你的…”
    “是我的什么？”
    

第三百六十四章 共鸡会的秘密
“你又想套路我。看我这招神仙摘葡萄。”伊芙蕾雅用力的抓捏宁远程的乳头，可是上面沾满了沐浴露，实在太滑了。
    啾的一下。
    伊芙蕾雅的手指就滑开了，此时的宁远程身体就像泥鳅一样。
    “哎呦！”饶是如此宁远程还是感到了有些疼痛，“看我怎么报复你。”
    宁远程夺过花洒，这次轮到了伊芙蕾雅来抢夺。
    两人在卫生间里玩得不易乐乎。
    清洗乳头，他们就能获得这么多的快乐，等会清洗大肉棒时…一番打闹之后，伊芙蕾雅将沐浴液涂抹在了宁远程的肚脐眼下方，接着慢慢的游弋。
    先清洗宁远程的阴毛，然后又一次到上沐浴液，然后抓住了宁远程早已坚硬的鸡巴。
    “哦！”
    宁远程舒服的叫了一声。
    “哼！刚才他爆我的菊花，等会看我以牙还牙，不对是以菊还菊。”
    伊芙蕾雅心中暗道：“现在先把你弄舒服了，让你放松警惕。”
    伊芙蕾雅撸啊撸，认真的清洗宁远程的阴埃接着翻开了大肉棒的包皮。
    这一刻，宁远程的龟头完全露了出来，伊芙蕾雅看了一眼，就将泡沫又抹到了龟头上，弄得宁远程无比享受。
    他默默的闭上了眼睛。
    “转身，洗屁屁了。”伊芙蕾雅轻声道。
    她的眼神中，闪过了一抹不易被人察觉的狡黠。
    她打算先在宁远程的菊花上抹上沐浴露，然后爆之虐之。
    宁远程没有想那么多，伊芙蕾雅的温柔，让他放松了警惕。
    他老老实实的转身。
    很快屁股上感觉到了，沐浴露的清凉。
    接着伊芙蕾雅的手在菊花处温柔的抚摸，宁远程脸上露出了微笑。
    “啊！沐浴露掉地上了，帮我检一下。”伊芙蕾雅故意把沐浴露丢在了地上，她的眼睛里都是期待之色。
    宁远程没有多想，他窖腰了…就在他臀部翘起的一瞬间，伊芙蕾雅的手指戳在了菊花的中心。
    “啊！”
    伊芙蕾雅并没有用力戳进去，只是点到为止。
    这样象征性的报复，已经让她的内心获得了极大的满足。
    “哈哈。我报仇了。”伊芙蕾雅笑呵呵的说道。她实在太高兴了，一对诱人的大白兔都上下颤。
    宁远程连忙转过身来，“你真是太坏了。”
    其实伊芙蕾雅根本就没有弄痛他。
    可这是爆菊啊。
    即便杀伤力很小，可是侮辱性极大！
    一个性取向正常的男人的菊花，怎么能被爆！
    宁远程想着如何报复伊芙蕾骓，可是当她看到伊芙蕾雅笑颜如花的样子，顿时气都消了。
    他所能做的也只有语言上的威胁。
    “等会，看我操死你。”
    “哼，我不怕。因为你上要去偷刀，你要保持体力。”伊芙蕾雅笑道。
    她知道宁远程是一个非常自律的人。
    洗完澡以后，宁远程倒在了水床上。
    一躺下去，宁远程的身体就左右摇晃了起来，“嘿，这水床可真带劲。
    要是在上面XX。。肯定很爽很特别。”
    伊芙蕾雅笑而不语，她的莞尔笑如花绽放。
    “你也过来体会一下。”宁远程笑道。
    伊芙蕾雅嗯了一声，就躺在了宁远程的身边。
    两人都可以感受得到彼此身上的温度，可是感受到彼此肌肤的柔软。
    宁远程贪念的嗅了一口，伊芙蕾雅身上的体香，他拥抱这伊芙蕾雅，然后缓缓的闭上了眼睛。
    整个下午并没有发生什么特别的事。
    等到夜深人静的时候，宁远程换了一身黑色的衣服，然后悄悄的出了门。
    他小心的避开摄像机，来到了厨房。
    这里阴森得可怕，宁远程偷偷的来到刀架上，他选了一把明晃晃的剔骨刀。
    这种刀最为尖锐，而且非常解释，能刺入骨缝中。
    宁远程把刀握在手上，试了试分量，还算合适。
    他满意的笑了笑，虽然共鸡会的人手上有枪，但是他可以通过陷阱来对付他们。
    他必须有刀才能制作这些陷阱。
    宁远程将刀藏在了衣袖中，他正想离开，这时却听到了啊的一声惨叫。
    这个声音很低很弱。
    但是宁远程可以听出，这个一个女人发出的，而且她非常的痛苦。
    宁远程循声而去，想要打探究竟。
    他在后厨找到了一个厚重的铁门。
    那个痛苦的声音就是从这铁门里传出来的。
    宁远程小心翼翼的用手触摸铁门，他很快找到了开关，小心翼翼的推开门，尽量不发出一点声响。
    接下来，宁远程看到了惊人的一幕。
    这个后厨的下面居然是一个巨大的监狱，他躲在通风管道上方小心的查看。
    监狱的左边关押的都是女人，而且各个都非常美。
    这些共鸡会的人居然都不让她们穿衣服，宁远程可以肯定这些妞是共鸡会的性奴。
    他继续向前趴动，很快他就看到了，那个发出惨叫声的女人。
    那是一个黄头发的女人，她被拔了一个精光。手脚都被捆在了一个邪恶的架子上。
    她的完全成了一个大字型。
    这个女人长得非常美，秋水眸子，殷桃小嘴，豪乳细腰。
    她有两条美腿，但是上面早已鲜血淋滴。
    一个穿着黑色皮裤的男人不停的用鞭子抽打着她。
    鞭子每次在她白皙的皮肤上留下一条痕迹，她就会大声的惨叫。
    在这个女人的旁边，两对正在做爱的男女。
    这两个男人宁远程认出，他们是曾经威胁过伊芙蕾雅的打手。
    

第三百六十五章 海滩大乱斗。
看来，这些男人此时都在这暗房里享受着他们的性奴。
    “这些女人是从哪里来的呢？”
    带着这个问题，宁远程继续悄悄的在通风管道上爬行，他的动作非常轻巧，尽量不发出任何的声音。
    这里可是共鸡会的秘密巢穴，一旦发现又外人进入，只怕立即会引来杀生之祸。
    接下来的画面更加淫靡。
    几个老外正在玩3p。
    一个老外曰着一个外国洋妞的前面，另一个老外操着洋妞的下面。
    这里也关押这黄种女人。
    此时有两个男人从他的下面走过，正是导游和杰克。
    导游恭敬的说道：“杰克，明天早上就是我们的重头戏了。”
    “嗯，今天就把那些不肯成为我们会员的男人都杀光。”杰克用命令的口气说道。
    “可是他们还没有说出他们的锻行卡密码？”导游眼神阴翳的说道。
    “这些家伙爆发户中也有些聪明人，他们这些人估计已经看出，一旦交出密码就是我们杀他们之时。这些人留着也没有什么用。杀了他们，用他们的肉来做牛排。”
    听到这，宁远程非常震惊。
    这共鸡会是利用色情将这些暴发户引到岛上，先是用各种性游戏让他们得到满足，再想方设法榨干他们身上所有的钱。
    宁远程只猜出了前半截，没有想到，这共济会比自己想象的更加黑心。
    好在他这一次请了雇佣兵，否则只柏自己都很难出这个岛。
    “明天的性游戏是沙滩大裸奔吧！”杰克歪嘴一笑，一副很得意的样子。
    这里的一切都是他设计的。
    他为自己能设计出，那么多别出心裁的性游戏而感到骄傲。
    “是的！客人们都最喜欢这个游戏了。”导游兴奋的说道。
    “哈哈，欢愉之后，便让他们知道，支付的旅游费是远远不够，必须让他们补足余额。”杰克哈哈大笑。
    听到这话，宁远程气得咬牙切齿。
    “这个人太没有底线了，居然把抢劫抓性奴的事情说得这么心安理得。”宁远程心中暗道。
    这时杰克和导游两人都缓缓的走到监狱的转角处，消失在了宁远程的视线中。
    宁远程继续爬行，他看到了地下监狱的全貌，暗房的最后是一排监狱，这里关押的全是男人。
    这些男人也都没有穿衣服，他们麻木的看着共鸡会的打手在操他们的女人。
    可是这些男人居然没有一个有生理反应。
    他们甚至都不想多看，有的就躺在床上。
    宁远程发现他们好像有些不对劲。
    这时一个男人的惨叫声传来，宁远程立即循声看去。
    一个高大的白种男人一手拿着刚切下来的鸡巴，一手拿着刀。
    而另一个男人被结结实实的捆在了一张手术台上。
    那个男人的胯部流血不止。
    共鸡会的人只是给那个“太监”
    随意的洒了一些药粉，然后在他的尿道上，插了一根鹅毛。
    这是为了防止尿道口结痂，堵塞尿路。
    男人的嘴里被塞了抹布，他根本叫不出声来。
    最后他两眼一闭痛晕了过去。
    宁远程现在明白自己看到的那些麻木的男人，是怎么回事了。
    他们都已经没有了男根。
    这共鸡会太折磨人了。
    这些来参加海天盛筵的暴发户交了钱是死路一条，不交钱也是死路一条。
    死之前还要受尽他们的折磨。
    那些来参加海天盛筵的女人，则会留下来充当共鸡会的性奴，供打手们淫乐。
    宁远程悄悄的向后爬，了解了事情的真相之后，他的动作更加的小心。
    这些打手白天工作了一天，现在都在尽情的享乐。
    宁远程顺利的逃了出去，他小心翼翼的关上了后厨的铁门，然后神不知鬼不觉的回到了房间。
    “你终于回来了。”伊芙蕾雅高兴的问道。
    “这个岛上果然有很大的问题，我在后厨找到了一个接着宁远程把看到的事情，一五一十的说给了伊芙蕾骓听。
    伊芙蕾雅是越听越害怕，她原本还想着，宁远程办完事以后，会把多余的精力用到自己的身上。
    她也想享受一下在水床上做爱是什么滋味。
    现在她是花容失色，对性生活都已经没有了半点性趣。
    “我们现在怎么办？”伊芙蕾雅连忙问道。
    “现在我们睡觉，不过啊，这次咱们只能打素炮。明天有一场大战，咱们可要保持好体力。我已经通知了雇佣兵提前行动。”宁远程非常冷静，面对这些强大的对手，只能和他们玩捉迷藏。
    伊芙蕾雅轻轻的点了点头。
    “明天的性游戏是沙滩裸奔大赛。咱们在这次性游戏中，要想办法逃到我们咋天找到的藏身洞。等着我的雇佣兵到来，杀光这些人渣。”宁远程道。
    伊芙蕾雅看到宁远程胸有成竹，内心也安静了很多。
    第二天，导游就把大家召集了起来。
    这次共鸡会的人非常大方，导游大声的宣布道：“今天的早餐有牛排，谓大家直接到餐厅享用。”
    听到和个消息其他的男女都非常兴奋，他们都喜形于色。
    只有宁远程和伊芙蕾雅的笑容是假装的，他们知道所谓的牛排就是黑胡椒煎人肉。
    宁远程和伊芙蕾雅早餐选择了只吃素食和鸡蛋。
    

第三百六十六章 海滩裸奔
伊芙蕾雅看了天蚕土豆一眼，身体单薄的天蚕土豆现在是两眼无神，都有了两个大大的黑眼圈。
    看起来，他早已被酒色掏空了身体。
    此时宁远程则在观察约翰，这个黑人早就觊觎伊芙蕾雅的娇躯，而且他很强壮，估计这次沙滩大裸奔，他肯定会来抢伊芙蕾雅。
    宁远程一边吃面包，一边喝着牛奶，然后走到了珍珍的身边。
    “今天你要小心，帮我保护保护伊芙蕾雅。事后我会给你追加五十万的尾款。”
    一听到这话，珍珍立即呵呵一笑，说了句“谢谢老板。”
    “记得你要跑在伊芙蕾雅的后面。”
    “是！”
    宁远程是用中文说的，而且很小声。此时珍珍的男伴是一个三十多岁白种男人，宁远程根本不担心，他会听见。
    很快导游把大家带到了沙滩边。
    其他的人都只穿了一条沙滩裤和拖鞋。而宁远程和伊芙蕾雅则穿了便于活动的运动短装和跑鞋，而且宁远程还带了一个双肩包。
    那把偷来的剔骨刀，就放在双肩包中。
    所有的客人都一字排开。
    “这一次，我们玩的游戏叫做沙滩大裸奔。”导游拿着话筒，大声的喊道。
    这话一出，绝大多数的客人都兴奋了起来。
    有的甚至都吹起了口哨，有的则振臂高呼，有的笑得合不拢嘴。
    来到这个阳光明媚的小岛上，不就是为了享受阳光沙滩和性爱吗？
    宁远程和伊芙蕾雅也装出一副非常兴奋的样子。
    “这次游戏的规则就是女士们先跑五十米，然后男士们开始追，只要抓住那个女士，就能马上和这个女人性交。”导游一句话就说完了这个规则。
    可以想象沙滩上的画面将会有多么的淫靡。
    只怕酒池肉林也不过如此吧！
    这时，导游走到了宁远程的面前，用生涩的中文说：“你为什么还背着包？”
    这话让伊芙蕾骓绷紧了神经，她的心都几乎提到了嗓子眼。
    宁远程呵呵一笑，“里面装了很多成人玩具，我喜欢sm。”
    “哦！”导游对着宁远程竖起了大拇指。
    这个家伙就很喜欢玩sm，立即用同道中人的眼神看着宁远程，脸上还露出了得意的微笑。
    一场危机就这样被宁远程化解了。
    “现在请所有的女人都上前来。
    我叫开始，你们就可以跑了。”导游道。
    说完，女人们都不舍的离开了他们的男伴，上到了导游画出的起跑线上。
    后面的那些老外看到女人崛起屁股准备起跑的样子，居然都兴奋了起来。
    “哦！这个小妞的屁股真圆。”
    “这次我要搞那个金发妞。”
    “那个中国妞也不错。”
    还没有开始，男人们就选定了各自的目标。
    宁远程则在暗中观察，看看谁会是自己的在对手。
    他早料想到了约翰会染指伊芙蕾雅，但是没准还会有半路杀出来的陈咬金。
    宁远程深吸了一口气，大战在即，他不敢大意。
    直到看到珍珍站到了伊芙蕾雅的身边，他的心才安定了下来。
    “开始！”导游一声令下，所有的女人都跑动了起来。
    这些来玩海天盛筵的女人并没有意识到危险，她们只是象征性的奔跑，只有伊芙蕾雅跑得最快，第二名的就是珍珍。
    有些女人例如杰西卡则直接跑到了海里，非常享受的游泳。
    有的女人则跑到了椰子树下。
    约翰看到这一幕，露出了一个得意的微笑，“我的东方维纳斯，你跑得那么快有用吗？你难道不知道，我们黑人的长跑能力是最强的吗？哈哈，这一次，我肯定能得到你。”
    宁远程看了看伊芙蕾雅逃跑的方向，正是他们藏了食物和水的地方。
    很快就轮到了男人们站到起跑线上。
    导游笑道：“请男士们准备！”
    “等等。”约翰立即脱去了外衣外裤，做了一个标准的起跑预备式，他的目光紧紧的锁定着伊芙蕾雅。
    看到约翰准备裸奔，天蚕土豆也二话不说，脱光了衣服。
    这样可以跑得更快。
    接着又有几个男人脱了个精光。
    导游和那些打手看到这更加开心，他们什么也没有带，不可能在这岛上独自生存，这样就没有办法逃出他们的掌控。
    宁远程也做好了奔跑准备。
    导游指着宁远程道：“你不脱衣服吗？”
    宁远程很机智，“我不喜欢自己脱衣服，我喜欢女帮我脱。”
    “哈哈哈哈。”大家都笑了起来。
    有几个男人也有这样的爱好，选择了穿着沙滩裤。
    “开始！”导游一声令下。
    那几个裸奔的男人二话不说的冲了出去，他们跑得像离弦之箭一样。
    天蚕土豆这次选择了一个在沙滩边玩水的妞。
    这个妞简直就是欠操，天蚕土豆一把抱起了这个妞，然后放到了水和沙滩交接的地方。
    他简单粗暴的扒下了那个女人的底裤和内衣，随意的丢在一边就操了起来。
    伊芙蕾雅依然在头也不回的奔跑着，宁远程在不停的追赶。
    他咋天上没有和伊芙蕾雅在水床上大战三百回合，所以体力非常充沛。
    可是跑步是黑人的强项。
    约翰飞奔，领先了宁远程三个身位。
    一路上，又有几个男人抓到了跑友，他们有的在椰树下，有的在沙摊上，有的在海水里。
    总之，到处都是男女交媾的淫靡画面。
    

第三百六十七章 杀人了
导游和他的那些打手们都笑呵呵的欣赏着。
    约翰锁定了目标，眼看着他越来越接近伊芙蕾雅。
    宁远程连忙大喊了一声：“珍珍，帮我拦住他。”
    珍珍立即会意，在约翰快要超过自己时，她伸出了脚，给了约翰一个绊子。
    这个黑大汉，顿时摔了一个狗吃屎。
    珍珍呵呵的一笑，她想留下来，用肉体缠住这个纠缠老板的黑人。
    “哈哈，这次我要逆推你。”珍珍脸上露出了一个邪笑。这个黑人的鸡巴很大，估计弄起来会很爽。
    珍珍打算享受性爱的美好。
    这时宁远程追了上来，他拉住了珍珍的手，道：“跟我走。这里非常危险。”
    珍珍回头看了看精状的黑人小伙，然后想了想宁远程的话。
    她有些蒙，但是出门在外，她还是选择了老乡。
    珍珍也跑了起来。
    约翰看到宁远程拉着珍珍的手，却没推动珍珍。
    他犹豫了一下，接着大声的喊道:“你犯规了。”
    “我要在树林里一V二。”宁远程很淫荡的说道。
    “我操！”约翰立即追了上去。
    旁边扶着维持治安的打手们听到这话，都哈哈大笑，放松了对宁远程的警惕。
    即便超过了警戒的范围，他们也没有在意。
    她。老板，你为什么不让我缠住珍珍一边跑一边问道。她一点也不介意牺牲自己的身体，甚至很想强奸这个黑人。
    “这个岛上的人都是杀手，他们会在海天盛筵之后杀了所有的男人，再把女人抓起来当性奴。”宁远程气喘吁吁的说道。
    珍珍是他带出来的，而且对自己很忠心。
    如果宁远程牺牲掉珍珍，还能省下大把的佣金。
    宁远程不会抛下帮过自己的人，即便这人是一个小姐。
    “啊！”珍珍吃了一惊。
    “跟着我，我带你去一个安全的地方躲起来。”宁远程简洁的说道。
    危机关头，一定要言简意赅。
    珍珍脚下的步伐加快了很多。
    不一会儿，宁远程就带着珍珍和伊芙蕾雅一起跑到了椰树林里，穿过树林就是上山的路。
    约翰也追进了树林。
    四人消失在了那些打手们的视野中。
    这场海滩太裸奔是最令人兴奋的游戏，所以他们补用担心会客人们会逃跑。
    约翰不停的追。
    很快就要追上了，这次他没有去抓伊芙蕾雅而是直接从后面扯住了宁远程的衣领。
    宁远程转身就是一脚，狠狠的踢向了约翰的裆部。
    他连忙下格挡。
    “哼，你别想在偷袭我了。”约翰被宁远程偷袭了两次，他早已算到宁远程还会偷袭自己。
    约翰此时非常得意，黑色的脸色邪魅一笑，露出两排森然的白牙。
    说完，约翰狠狠的一拳将宁远程打倒在地。
    他已经开始想象在椰树林里同时征服伊芙蕾雅和珍珍时的画面。
    但是很快他的笑容就消失了。
    这次宁远程更加猥琐，索性装晕。
    约翰立即跑向了伊芙蕾雅，他一脸的坏笑：“呵呵，你们两个中国美女都是我的了。我要操死你们。”
    “来吧，我们黑人的性功能很强大的。”
    宁远程等约翰跑了过去，背对自己的时候，从背包里拿出了那把剔骨刀。
    约翰抓向了伊芙蕾雅，珍珍看到之后，犹豫了一下。
    她是女人自然很害怕打斗，不过她想到宁远程答应给她的尾款，想到了宁远程在危险关头不丢下自己的请义，她鼓起了勇气。
    珍珍飞身，一个肩撞，撞到了约翰。
    “混蛋，你这个女人两次坏我的好事。我要杀了你。”约翰怒不可逼。
    一把抓住了珍珍的脖子，然后抬起手，准备一巴掌打下去。
    下一刻，他的手停在了半空。
    后腰上传来了一阵剧痛，他看到剔骨刀的刀尖穿过了自己的后腰。
    这一刀穿肾而过，就算不死，以后估计也硬不起来了。
    约翰震惊无比，就在他准备大喊救命的时候。
    他的嘴被宁远程从后面捂住，接着宁远程拔出了剔骨刀，在他的脖子上抹了一刀。
    鲜血喷涌中，约翰死不瞑目的到在了地上。
    椰风吹过，空气中多了一份血腥之气。
    树林非常茂密，那些打手并没有注意，椰树林里的杀戮。
    伊芙蕾雅看到这么血腥的画面，吓得不停后退。
    珍珍也被吓得大口大口的喘粗气。
    “怎么办？我们杀人了。”伊芙蕾雅慌张的问道。
    “不要怕。我不杀他，共鸡会的人也会杀了他。死在我的刀下，也许更爽快。”宁远程此时内心也无比激动，这个理由能让他获得暂时的心理平衡。
    他们三人加快了步伐，逃到了山边。
    就在伊芙蕾雅想要上山之时，宁远程多了一个心眼，“等等，你们两人先上去。我去抹掉咱们的足迹。”宁远程道，只有把他们往其他地方引才能争取更多的时间。
    宁远程知道共鸡会的人会今天下午动手，而自己的雇佣兵要明天早晨才能到。
    很快伊芙蕾雅就带着珍珍上了山，她穿着跑鞋，很容易适应山上的地形，而珍珍就比较慢。
    她光着脚丫子，每走一步都要小心，避免锋利的山石刮伤自己的脚。
    伊芙蕾雅有些路盲，她记不清具体的路。
    

第三百六十八章 我要强奸宁远程
伊芙蕾雅抬头看去，很快她找到了一块比较大的岩石。
    她的心安定了下来，脸上露出了如沐春风的微笑。
    这块岩石她印象非常深刻，她在这里和宁远程用老汉推车做过爱。
    那次她是真心的爱上了宁远程，所以爱屋及乌，她记得这块大岩石的样子。
    伊芙蕾雅连忙带着珍珍向着藏身洞跑去。
    此时导游他们吹响了集结号，时间已经不早了。
    太阳正当午，很多客人也因为海滩上的裸奔大战，而精疲力尽。
    他们的肚子发出了饥饿的信号。
    一个打手走到了导游的面前：“报告老板，少了四个人。”
    “别管他们了，咱们先把这些人带回酒店，吃中餐的时候就开始宰割他们。”导游笑嘻嘻的说道。
    “是！”那名打手没有多想立即答应道。
    说完，他就想要带人回酒店。
    “等等！失踪的是那个大鸡巴的中国人。”导游当着小鸡巴的天蚕土豆说道。他的蓝色眼睛开始骨碌碌的转了起来。
    “是的。”
    “他背了一个双肩包！”导游看着全身光溜溜的天蚕土豆说道。
    整个海天盛筵就两个中国人，实在太容易记了。
    天蚕土豆一开始，就和洋妞在海滩上打水炮，所以最新到集结点。
    “史密斯，你带上马斯克赶紧去找。”导游感到了什么地方不对劲，他紧张了起来。
    两名打手立即向着之前宁远程奔跑的方向而去。
    此时伊芙蕾雅和珍珍两人在安全屋里等了很久，她们一直看不到宁远程的到来。
    两个弱女子此时都忧心忡忡。
    伊芙蕾雅想到了咋天中午和今天早上珍珍两次帮自己，她感激的说道:“谢谢你，珍珍。”
    她们两人之间的气氛本来有些尴尬，毕竟两人认识不久，而且伊芙蕾雅知道珍珍是小姐。
    之前，伊芙蕾雅是从来没有这类人打过交道。
    “谢我什么？”珍珍看着伊芙蕾骓澄澈的眸子，抿了抿嘴说道。
    “谢谢你两次救了我。”伊芙蕾雅微笑着，态度非常的诚恳。
    这打开了两人的话匣子，气氛也渐渐的融洽了起来。
    “我是拿了宁老板的钱，自然要给宁老板办事！”珍珍轻声的说道，她的眼神中有些失望。
    开始的时候，她的确只是为了赚宁远程的钱。
    那是珍珍也只把宁远程当成了想玩女主播的高级嫖客。
    可是后来，她看到了宁远程为了救伊芙蕾雅做了那么多的事，她的心里就发生了改变。
    最后当宁远程告诉她这个海天盛筵的实情时，当宁远程没有选择牺牲自己，为他们逃跑争取时间时。
    她就不那么在乎宁远程给她的钱了。
    这可是冒着生命威胁来救伊芙蕾雅。她多么羡慕自己也能遇到这样的一个男人。
    伊芙蕾雅看出了珍珍眼中的失落，她轻声的说道：“他花了多少钱请你。”
    “100万。”珍珍的表情尽量的淡然，但是眼晴里却流露着对伊芙蕾雅的羡慕。
    如果有那个男人能为了她深入险境，珍珍愿意给他天天白d。
    “虽然他已经给了你钱，但是我还是要谢谢你。”伊芙蕾雅低下了头，轻声说道。
    “那你说怎么谢我啊！”珍珍掩饰着自己的失落用试探性的口气说道。
    “这…你要我怎么谢？”伊芙蕾雅有些不知所措，原本她只是说说。
    没有想到珍珍居然这么会打蛇随棍上。
    “宁总，是一个好男人。虽然他有很多女人，但是每一个他都照顾得很好。我很羡慕你能成为她的女人。”
    珍珍久经情场，曲承迎奉，阅人无数。
    她知道什么样的人出色。
    伊芙蕾雅非常聪明，她自然听出这话里还有话的。
    她不敢相信珍珍有要得到宁远程的意思。
    “帮我得到宁远程。我只要一次，睡他一次就够了。以后我就可以向姐妹们宣传我睡过了宁总。”
    “这…，他没有碰过你吗？”
    伊芙蕾雅觉得有些奇怪，宁远程虽然自律，可是这几天相处下来，她知道宁远程是一个性欲非常强的男人。
    这样的男人居然雇佣了一个小姐在身边还没有碰。
    实在太匪夷所思了。
    “他嫌弃我是一个风尘女子。”
    珍珍失落的说道。
    她的眼神如秋风一般的悲凉。
    伊芙蕾雅和她对视一眼，也感受到了这份悲凉之意。
    “你这样不太好吧！你一个女孩子，怎么能主动的去睡一个男人呢！”
    伊芙蕾骓低着头说道。
    “准确的说，我要强奸他。我根本引诱不了他。”珍珍咬了咬牙说道。
    这一辈子，她都是被男人玩，这次她豁出去了，非要玩一次男人不可。
    宁远程太爷们了，就算不给钱，珍珍也要得手。
    “啊！你…”伊芙蕾雅瞪大了眼睛。
    强奸宁远程，珍珍居然又这样的念头。
    太令人震惊了。
    “妹子，你觉得你一个人能满足宁远程吗？”珍珍想了想道。
    珍珍说的是满足宁远程的占有女性的心理，而伊芙蕾雅理解的是宁远程强大的性能力。
    她和宁远程做了几次爱，每次都被弄得欲仙欲死，精疲力尽。
    伊芙蕾雅很快也意识到珍珍说的是宁远程心理欲望，而并非生理能力。
    “确实无论是为了应付以后的局面，还是满足宁远程的身体，咱们都应该应该结成联盟。”伊芙蕾雅说道。
    “以后你是
    dc，我当辅助！咱们一起打爆宁远程的下路。”珍珍笑道。
    这话一句双关，打撸啊撸的人一听就懂。
    伊芙蕾雅呵呵的笑了笑，道：“我原本是玩上单的，现在只能改玩
    DC了。咱们一起打爆宁远程的下路。”
    两个女人达成了协议，珍珍和伊芙蕾雅都露出了会心的微笑。





第三百六十九章 第二天的太阳
    接下来她们就商量起，如果能逃出去，她们两人要怎么配合强奸宁远程。
    很快宁远程就回来了，他一副怡然自得的样子，全然没有意思到自己很快就回被两个美女配合打爆下路。
    伊芙蕾雅问道：“远程，你怎么这么晚才回来。我和珍珍都担心，你被共鸡会的人给抓了。”
    “别担心，我只是在回来的路上，做了两个陷阱。这样能迟滞他们一些时间。只要过了今天晚上，咱们明天就得救了。”
    “史密斯，这里好像有情况。”
    安迪看到了一滩血迹，他立即拿出了手枪，同时提醒同伴。
    史密斯也立即拔出了手枪，他们两人一左一右，分别向着两边包抄。
    这样的队形有一个好处，如果其中一人遇到了危险，第二个人就能马上还击。
    很快他们就看到了约翰的尸体。
    两人惊出了一声冷汗。
    他们意识到了有危险，立即背靠背的站在一起，然后环视周围。
    在确定安全之后，史密斯负责警戒，安迪则蹲了下来，允疾榭丛己驳纳丝凇
    “脖子上的切□很整齐，那个叫宁远程的中国人身上有一把很锋利的刀。”约翰道，“马上报告！”
    很快导游就接到了他们两人的汇报，导游想了想果断决定，“你们两人给我追，杀了宁远程，然后把那两个中国女人带回来。”
    “他身上有刀！再给咱们增加两个人手。”史密斯觉得有危险，多点人可以壮胆。
    “怎么可能！他们一下飞机，我就接到了他们，然后就马上将他们送到了咱们的岛上。”导游非常纳闽。
    “也许是偷咱们厨房的。”史密斯推测道，他继续请求增援。约翰也眼神闪烁，椰树林里，丛林里非常茂密，在这样的环境很容易被人伏击。
    如果宁远程受过特种兵训练，即便没有枪，也可以利用地形轻松的伏击两人。
    “怕什么，你们手上有枪。他只有一把刀。”史密斯显然是低估了宁远程，同时也是因为他这边也缺人手。
    要控制这些高级嫖客，还要一个个的逼着他们转移资产。
    这必须得有一支强大的打手队伍。
    “可是……”
    “没有可是，这是命令。”导游捂着手机的话筒道。
    此时所有的客人都被他们带进了大厅，导游下令道："现在就允急莆剩_定要快。”
    说完，他的手下就允剂朔滞纷急浮
    他们有的占据了有利地形，有的去关大门，有的则偷偷握住了手枪。
    导游道："相信各位对我们的这次服务都非常满意。”
    “是的，的确非常爽。”
    “嗯，花样很多，很刺激。”
    “白！”
    听到这些赞美之词，导游非常淡定，只是眼神中已经变得阴郁，“既然如此，我相信，你们都非常愿意留在我们天堂岛上。”
    “呵呵，这可不行。我们还有很多事情要处理。”一个客人说道。
    “把你们的钱都转移到我们的账户上！”
    酒店的大门关闭。
    所有的打手都掏出了手枪，之前还兴趣盎然的客人们，顿时都吓得面色铁青。
    话分两头。
    史密斯和约翰两人在椰树林里转了几圈，因为宁远程清理了脚印，所以他们转了很久。
    突然约翰好像踩到了什么东西，一根尖锐的木棍向他射来。
    约翰的喉咙被直接射了一个对穿。
    他都没有见到敌人，就一命呜呼了。
    这可把史密斯吓得面色惨白，他连忙拿出了手机，打给了导游：“老大，约翰死了。约翰被那个中国人杀死了。”
    “什么！”导游意识到了这次麻烦很大。
    导游也非常冷静，他想了想，道:“你站在原地，不要动。我们处理完这的事情，就马上去找那个中国人算账。”
    “快给我们的账户转账，否则就马上杀了你们。”导游决定速战速决。
    “哼！别听他的，咱们只要给了钱，他们肯定会立即杀了咱们。”天蚕土豆率先说道。
    他不愧是写网文的，推理能力很强。
    可是他说得太不是时候了。
    导游此时心态非常急，宁远程杀了他的客人和手下，这可能已经威胁到了他这个岛上的秘密。
    此时他看到中国人就生气，他决定杀鸡骇猴。
    “阉了他！”导游_声令下。
    四个打手，立即把天蚕土豆按倒在地，然后脱下了他的内裤。
    负责操刀的打手，鄙视的看了看天蚕土豆的小丁丁，他觉得这么小，割掉也没有什么好可惜的。
    当即他手起刀落！
    天蚕土豆的惨叫声，响彻整个大厅。
    “谁要是不交出你们的入会费，我们就先阉了他。让他永远都享受不了女人。”导游厉声说道。
    这个威胁非常有效，果然有很多人想死个痛快……
    自然也有很多人想要反抗，其中一个中年人突然暴起，但是很快被射杀，接着剩下的人都被带到了监狱里关押了起来。
    那个负责阉割的打手，没有多想在思维惯性的指导下，在天蚕土豆的裆部洒了些止血的药粉，同时在他的尿馆上插了一根鹅毛。
    很快导游就派出了一半的打手，出来寻找宁远程。
    宁远程此时则躲在山洞中。
    此时敌强我弱，决不能硬拼。
    “咱们先吃饱肚子。”宁远程说完，打粤吮嘲，里面有面包和水。
    宁远程拿起了一块面包，就吃了起来。
    他大□朵颐，可是两女却心事重重。
    面临生命威胁，她们根本就没有胃□吃饭。
    “远程，我们能活着看到明天的太阳吗？”伊芙蕾雅问道。
    “他们有二十多个打手，虽然比咱们人多，可是在这茂密的热带丛林里，他们想搜山，根本不可能。”宁远程分析得非常清楚。
    听到了宁远程的话，伊芙蕾雅和珍珍两人松了一□气。
    两人允汲云鹆嗣姘和干粮。
    这时突然一声枪响传来。
    “出来吧，我看到你们了。”
    听到这话，伊芙蕾雅顿时惊出了一声的冷汗。她正要出去，却被宁远程一把拉住。
    “他们在火力试探。”宁远程非常冷静。
    有钱后，身处高位，也让他更加的冷静。
    天渐渐的黑了，好在这里是热带，天气并不冷。
    这天夜里，伊芙蕾雅和珍珍一左一右紧紧的依偎在宁远程的身边，就这样沉沉的睡去。
    早晨太阳懒懒的从地平线上爬出。
    三人却无心欣赏这优美的自然风景，他们只想看到来救人的雇佣兵。
    突然一声惨叫传来，让宁远程三人吃了一惊。
    

第三百七十章 扫荡
这是共鸡会的打手，触犯了宁远程设下的第二个陷阱。
    又一名打手被杀。
    “这家伙一定在这附近。”导游肯定的说道。他并没有理会，那一个死去的手下。
    这样他还能省下一部分的佣金。
    宁远程逃离的时间并不上，所以不太可能做出太多的陷阱。
    只能说宁远程他们运气太背了。
    茫茫的森林之中，导游他们居然找对了方向。
    “远程，我们现在怎么办！”伊芙蕾雅慌张了起来。
    “跟他们拼了，咱们地势有力。
    用石头砸死他们。”宁远程斩钉截铁的说道。
    这一肯他们都情不自禁的想起了狼牙山五壮士的故事。
    很快一个打手越来越近，他的手已经出现在了山洞所在的平台上，突然一把刀刺出，直接扎在了他的脖子上。
    宁远程立即跃出，夺下了死者的手枪。
    “他们在那！”导游看到了这一幕，他连忙掏出了手枪，不停的扣动扳机。
    其他的打手也掏出了手枪不停射击。
    他们的配合非常娴熟，有的郧寡诨ぃ有的人则立即加快的突击的脚步。
    可惜他们是仰角射击，手枪非常难控制，没有经过特殊训练很难打得准。
    子弹都打在了宁远程的身旁，溅起了点点的石屑。
    珍珍和伊芙蕾雅也非常勇敢，两人奋力推到了两块石头。
    石头在山坡上滚动。
    虽然比较慢，但是吓得那些突进的打手，不敢_得太快。
    他们必须躲怨セ鳌…很快，宁远程回到了平台上。
    伊芙蕾雅和珍珍看到了手枪，两人的安全感顿时增加了很多。
    宁远程拉动枪栓，看着一个爬上了的打手，就是一枪。
    可是他是第一次射击，并没有击中。
    双方僵持了起来。
    这时导游突然大声喊道：“杀了宁远程的人，我奖励一百万美金。”
    一听到这话，打手们都兴奋了起来。
    他们允剂烁髦终绞趸动，逼近了宁远程。
    宁远程不得不郧钩僦退们的进攻，可是手枪里的子弹太少，很快就被打光了。
    “这可怎么办！”伊芙蕾雅非常的焦急。
    “扔石头！无论如何咱们都不能放弃。”宁远程眼中闪过一道冷光，"咱们杀了他们这么多人，就算是投降，他们也会让咱们生不如死。不如拼个痛快。
    宁远程他们允疾煌５耐吨朗头。
    又有几个打手被打得头破血流。
    “石头是打不I枪的。你们死定了。”导游看到手下们就要冲上了宁远程他们盘踞的平台，他兴奋的大叫，想要给自己的队伍鼓劲。
    突然传来了一声枪响。
    这个声音非常嘹亮，一听就是知道不是手枪的声音。
    _在最前面的打手，从山坡上滚了下来。
    他的脑门上中了一枪。
    现在郧沟娜饲狗ê茏肌
    碰碰碰！
    又是几声枪响。
    导游的那些打手全都被杀死。
    看到这一幕，宁远程、伊芙蕾雅和珍珍都松了一□气。
    此时太阳冉冉升起，驱散了黑夜的阴影。
    “什么！”导游被吓得是六神无主。
    他们只有手枪，可是对方明显是有自动步枪。
    这火力相差太远了。
    看着身边的人陆续倒下，导游此时已经成了光杆司令，立即落荒而逃，这的树林非常茂密，要是藏起来，宁远程的雇佣兵也很难找得到他。
    可是他的如意算盘打得太早了。
    一只军犬被放出。
    这是一只训练有素的马犬，他立即追了上去。
    导游听到了后面有狗叫身，当即吓得差点尿裤子。
    “必须干掉这个畜生！”他转身准备郧梗可是此时他呼吸紊乱，神经紧张，根本没法精准射击。
    “膨嘭膨！”
    三枪全都打空了。
    军犬一个飞扑w住了他的手。
    导游惨叫不已，他不怕人，可是怕狗。
    马犬的w合力非常强，导游是眼睁睁的看着犬牙w穿了他的手掌，然后军犬不停的摇头，继续扩大伤害。
    一阵阵的剧痛，让导游无法忍耐。
    一个雇佣兵冲了上去，用枪顶住了导游的脑袋。
    “老板，安全了。”_个军官模样的男人向宁远程发出了信号。
    “马涛，你们终于来了。”宁远程带着伊芙蕾雅和珍珍从掩体后面走了出来。
    马涛正是那个雇佣兵军官的名字。
    他是世界上少数的几个华人雇佣兵。
    “老板，我们现在怎么办？”马涛问道。
    “去酒店，后厨里有个地下室，那里关押了很多的人。把他们都救出来。”宁远程说干就干，他一边带着人下山，来到沙滩上。
    宁远程安排伊芙蕾雅和珍珍在沙滩上休息。
    他则带着马涛等人来到了酒店，杰克正指挥着少数的几个打手，在负隅顽抗。
    雇佣兵都穿着防弹服和凯夫拉头盔，手枪子弹根本伤不了他们。
    杰克被马涛一枪打中了手腕。
    他的枪落在了地上。
    杰克无比吃惊，他万万没有想到自己会被生擒。
    “把你们的钱都转到我的银行账户，否则我_枪崩了你。”宁远程冷声道。
    “我们给你钱！你怎么保证我们的生命安全。”杰克问道。
    “砰！”宁远程杀伐果决，一枪打断了杰克的左腿。
    杰克狼狈的倒在了地上。
    “交出钱，我只把你们关在这酒店的地下监狱里一辈子。如果不交出钱，马上死。”宁远程不客气的说道。
    杰克顿时慌了，他知道宁远程是一个心狠手辣的主。
    很快，他就通过网上银行转了八千八百多万美金到宁远程的账户上。
    宁远程道：“死罪可免活罪难兀。
    又一枪打在了杰克的右腿。
    “哼，这样你就一辈子别想逃出这座岛了。”宁远程道。
    宁远程到岛上救伊芙蕾雅，不但上了美女，还赚了这么多钱，简直可是说是史上最成功的白嫖。
    更高兴的事情还在后面，宁远程本着人道主义的精神，救出了共鸡会关押的性奴。
    在监狱的最后一个牢房里，宁远程看到了天蚕土豆的裆部插了一根羽毛。
    他生无可恋的看着天花板。
    “天蚕土豆，你居然成了太监。”
    宁远程原本想自己派人阉了天蚕土豆，这样才能欲绝后患。
    天蚕土豆哭了起来，“我是一个网文作家，要是网民们知道我成了太监，以后谁还会看我写的网文啊！”
    

第三百七十一章 逗留的这晚
“别担心，我会帮你保守这个秘密的，更会帮助你照顾好伊芙蕾雅的。”宁远程淡然说道。
    他的内心窃喜，谁让他是伊芙蕾雅的前男友。
    “呜呜！”
    天蚕土豆内心苦啊！
    “你好好养病。还有很多读者等着你的大作出炉。”宁远程轻声的说道。
    从这一刻气，宁远程就正式的接管了这座岛。不过宁远程并没有打算逗留，过了今晚晚上他就打算回国。
    他先到了参观了一下，这里的情趣房。
    看完了牛魔王座椅和性运转轮，他大呼邪恶。
    不过这也激荡起了他内心的欲望。
    让伊芙蕾雅来玩这个，宁远程觉得有些不合适。
    这时一个亲昵的声音，传到了宁远程的耳朵里，“远程，我们回房间吧!说话的人是伊芙蕾雅，经过了这么一番大战。
    她早已累得精疲力尽，现在她就想回到房间里好好休息_下。
    宁远程点了点头，把房卡递给了伊芙蕾雅。
    接过房卡后，伊芙蕾雅又嘱托宁远程早点休息，自己就带着珍珍一起回了房间。
    伊芙蕾雅躺在了情趣房的水床上，很快她就迷迷糊糊的睡着了。
    不知道过了多久，宁远程进了门。
    看着伊芙蕾雅这个睡美人，宁远程不由升腾起了浓浓的欲望。
    今天的这场大捷，更是让他睾酮素大增。
    “她睡觉的样子真美。”宁远程立即允剂烁摸她的乳房和脖子。温润的手感，传到了他的手心，然后再传到他的神经中枢，给他带来了极大的快感。
    伊芙蕾雅睡得很沉，宁远程的抚摸并没有让她醒来。
    宁远程嘴角邪魅一笑，自己触摸的技术是越来越好了。
    他曾经用这个技术弄得阿冷做春夕。
    宁远程允悸满的在伊芙蕾雅平坦的小腹上游弋。丝绸般的小腹传来细腻Q弹的感受，然后他的手就伸到了她的小逼处。
    一阵阵的酥麻感，让伊芙蕾雅脸上露出了愉悦的笑容。
    她的眼晴虽然闭着，但是嘴唇微张，似笑非笑，看起来她似乎在期待着什么？看到这一幕，宁远程的手刺激得更加带劲，轻柔的在她的小肉粒上，轻轻的摩挲。
    睡梦中的伊芙蕾雅渐渐的发出了呻吟声，不知道是梦呓和是叫床。
    这个声音如同黄鹂鸟的歌声一样的好听。
    宁远程深吸了一□气，小心的匍匐下来，允加蒙嗤诽蛞淋嚼傺诺男⊙ā
    舌尖碰触到阴蒂，伊芙蕾雅感觉到了巨大的快感。
    那颗粉嫩的小肉粒，被他拨来弄去，好像在幸福的舞蹈。
    伊芙蕾雅感觉到了阵阵的性快感，缓缓的睁粤搜劬Α
    “啊！”伊芙蕾雅从春梦中醒来，这时宁远程也抬起了头，两人四目相对。
    “远程，你不嫌弃这里脏啊！”
    伊芙蕾雅有些担心的说道。
    “宝贝，你们女人觉得脏，其实洗干净了的阴道比手指更干净。”宁远程温柔的说道，说完在伊芙蕾雅的大腿内侧舔了一下。
    啊！
    伊芙蕾雅兴奋的娇嗔了起来。
    “等会，一定让你高潮。”宁远程的眼中闪过一道邪魅之色。
    此时，他也在纠结，是不是要把伊芙蕾雅带到性运转轮房和牛魔王座椅房，淫乐一番。
    色字头上一把刀。
    此时宁远程正贪图享受伊芙蕾雅的身体，没有意识到“危险”正一步步的逼近。
    珍珍一直躲在了衣柜里，正等着伊芙蕾雅发信号。
    只要等到了信号，珍珍就会在伊芙蕾雅的配合下强奸宁远程的。
    珍珍早已看到宁远程趁着伊芙蕾雅睡着展悦约椋她也允剂俗急福手伸到了下面，允际忠。
    很快，珍珍的下面就一片泛滥。
    发出信号后，伊芙蕾雅想起了一个古老的|0|战术，那就是让辅助蹲草丛，然后
    dc互点。等到对方
    dc血量不足时，辅助再突然出来。
    这种配合很容易就能打爆对手的下路。
    一番前戏之后，伊芙蕾雅说道：“远程，让我来。”
    宁远程不知道，”让我来”三个字就是伊芙蕾雅给珍珍的信号。
    伊芙蕾雅很少主动，这让宁远程有些吃惊。
    想到_起经历了这么多事，伊芙蕾雅应该是放粤恕
    宁远程点了点头，躺在了床上，舒服的享受起来。
    伊芙蕾雅温柔的手不停摩挲着宁远程的肌肤，撩得宁远程非常热血喷张。
    他的小弟弟早已高高的翘了起来，几乎都能碰到自己的肚脐眼。
    这次伊芙蕾雅在上面，完全由伊芙蕾雅带节奏，宁远程索性闭上了眼晴，尽情的享受着。
    伊芙蕾雅允及锬远程舔乳头，然后脱了衣服，用乳房轻轻的碰触宁远程的身体。
    宁远程纵然是神豪，也露出了满意的微笑。
    就在这时宁远程感觉自己的小弟弟被一只温柔的小手握住了。
    “嗯。一边舔我乳头，还能一边抓我的鸡巴。这不科学啊！”宁远程皱了皱眉，心中喑道：“难道是因为伊芙蕾雅的技术了得，还是有我都不知道的知识（姿势）。”
    想到这宁远程不由睁粤搜郏眼前的一幕，让宁远程吃了一惊。
    有两个女人在自己的身上，一个自然是附身在给自己舔乳头的伊芙蕾雅，她看到宁远程风情万种的一笑。
    另一个则是珍珍，她抓住了宁远程的鸡巴，用龟头对准了自己的小穴，然后一屁股坐了下去。
    “啊！”
    宁远程有一种被强奸了的感觉。
    “珍珍，你……”
    天啊。
    这是怎么回事嘛！
    “你们……你们这是强奸我。”
    宁远程表面上气呼呼的说道，可是他的身体非常诚实，躺着一动不动。
    珍珍已经允寂ざ自己的身体，她的臀部在宁远程的跨上扭动。
    宁远程的鸡巴上传来阵阵的快感，珍珍的技术这么好，他怎么舍得发起反抗。
    否则以他的力量，这两个女人哪里是他的对手。
    “没错。我就是要睡了你。”珍珍直言不讳的说道，“老娘在飞机上勾引你，你居然一点也不动情。这会严重影响老娘以后的自信。”
    “你…是…为了钱才和我睡。”
    宁远程气愤的看着珍珍，身体却配合着珍珍的律动。
    “宁远程，我不是和你睡，我是强奸你。我不要你的尾款了，就当你这次被我睡的费用。”珍珍非常强硬的说道。
    

第三百七十二章 被美女强奸
她用力的下沉，让宁远程的鸡巴感受到了如潮水般的快感。
    宁远程舒服得不要不要的，他专门低头看着两个女人在为自己服务。
    一个温柔如水，一个热情如火。
    这一刻宁远程心理是无味杂陈。
    “你必须收下尾款。”这是宁远程最后的坚持，说着话，他也配合珍珍律动了起来。
    伊芙蕾雅则继续帮宁远程波推。
    一次享受两个大美女，宁远程身体无比舒服。
    可是他的心理还是有些纠结，只要让珍珍收下了钱，这次起码不算被入白恕
    只能算自己魅力太高，珍珍情不自禁的献身。
    宁远程的心理非常在意这次XXOO的性质。
    珍珍轻轻的笑了笑，“少废话，老娘看上你了。等我睡完你，咱们就进水不犯河水。我们继续过着各自的生活。”
    “你！”宁远程气得说不出话来，但是他也看出珍珍这次并不是因为钱才和自己睡的。
    宁远程见钱解决不了问题，决定来硬的。
    一个男人怎么能被女人强奸，这实在太伤自己的尊严了。
    为今之计，只有以强奸来反抗强奸。
    宁远程拿定主意，要把珍珍弄到牛魔王座椅房，在把伊芙蕾雅弄到性运转轮房，以强势的手段强奸了她们。
    这样才能挽回点面子。
    宁远程知道珍珍是想谢谢自己的救命之恩，可是这种强硬的以身相许，而且还不要尾款。
    这不就是等于变相的嫖了自己吗？靠！
    自己这个神豪，居然被一个女人漂了。
    即便这个女人非常的敢爱敢恨。
    太没天理。
    不过这也从侧面正面了自己有魅力，所以_般女人当了鸡，都不好意思说。
    而男人当了鸭，往往还会向同性的伙伴炫耀。
    宁远程的下面传来一阵快感，被美女强奸的感觉从没有体验过，而且还是被两个美女联手强奸。
    宁远程拧紧了眉，珍珍一眼就看出宁远程想要忍住射精的冲动。
    她得意的一笑，加强了火力。
    水床很有弹性，二人的身体在水床上共振着。
    宁远程的胯部剧烈的上下起伏，快感一阵阵的袭来。
    “tmd，这水床太邪恶了，居然让我缩短了打炮的时间。啊，我快忍不住了。”宁远程只觉得这次时间有的短。
    本来被强奸就够没有面子的，现在时间不过七八分钟。
    比起之前一次半小时。
    确实有些G人。
    可是这快感来到太强烈，水床放大了珍珍的律动，让快感来得汹涌澎湃，在加上伊芙蕾雅波推按摩。
    这谁受得了啊！
    宁远程能在第一发子弹的情况下，坚持七八分钟已经非常牛逼了。
    要是换了其他人，只怕早就泄身了。
    宁远程精关一松，炙热的浓精就射进了珍珍的身体。
    珍珍满足的停止了身体的律动，任由宁远程的鸡巴再他的身体里抽动着。
    她舒服的闭上了眼睛，脸上露出了满足的样子。
    “好了。完事了。我到隔壁房间去睡了。”珍珍站起身体，走向卫生间准备清洗下身。
    伊芙蕾雅则笑道：“远程，这次你好快啊！现在你没法欺负我了吧！”
    这话在宁远程的心理埋下了一刻仇恨的小种子。
    “不行，我一定要报复。”宁远程冷声说道。
    伊芙蕾雅和珍珍顿时都吃了一惊。
    “我睡过的女人就不能再被其他的男人碰。可是珍珍是睡过我的女人，这个女人虽然以前是小姐，却是睢一我不花钱就睡到的女人。”宁远程内心非常纠结。
    最后宁远程拿定主义，收了珍珍。
    不花钱就能睡的女人，一定要珍但是宁远程可不是一个舔狗，这事必须体面的解决。
    “什么！报复！宁先生，根据我国的法律，强奸男人是不犯法的。”
    珍珍从卫生间里探出头，笑道。
    她一付吃定了宁远程的样子。
    “是嘛！你对法律法规很了解啊！”宁远程的眼中闪过一道精关。
    一个大老爷们被强奸，哪好意思上法院。
    “那当然。”珍珍说完，云袅巳人，允记逑础
    “哼！你们两人老实的跟我到隔壁房间，老老实实的被我强奸一次，否则别怪我……把你们……杀人灭□。”宁远程眼中闪过了_道冷光，假装凶历的说道。
    作为一个神豪，很多女人都主动的投怀送抱。
    他还没有玩过强奸游戏呢！
    听说，这个游戏可带劲了，如果再配上了邪恶的牛魔王座椅和性运转轮，那自己还不爽上天啊。
    “哼！不就是玩强奸游戏，凶什么凶。我配合你还不行吗？”伊芙蕾雅笑了笑说道。
    宁远程顿时有一种强奸未遂的感觉。
    不过，现在宁远程还是非常有成就感，他现在终于为自己能使用牛魔王座椅，和性运转轮这件邪恶的成人玩具找到理由了。
    三人略微的清理了一下下身，裹着浴巾就到了隔壁的牛魔王座椅房。
    珍珍和伊芙蕾雅也没见过这么邪恶的东西。
    珍珍眨了眨眼睛，道：“这是什么？”
    “女人被绑在这个座椅上之后，看起来就好像牛一样。因此而得名。”
    宁远程不徐不疾的说道珍珍被宁远程拖着跪到牛魔王座椅上，手足都全被宁远程用绳索固定在座椅上，只有她头可以自在的活动。
    珍珍一对修长的的美腿被强行打裕那个样子非常羞人，而且她感觉自己的乳头的位置正装在一个盛有粘液的小坑里。
    珍珍算是风尘女子，她都不知道这是用来干嘛的。
    她蜜桃的缝隙同样被展裕阴道缝隙内的嫩肉也都被原形毕露。
    宁远程走到的珍珍前面，他人影挡下了珍珍的视线，珍珍心中有些恐惧了，原本她以为只要配合的叫喊几声救命啊，就能敷衍了事。
    看来在报仇的这件事上，宁远程是认真的。
    伊芙蕾雅看到了这一幕都有些后怕，想到自己也将被宁远程以这样的方式插入，她有些后悔参与了珍珍强奸宁远程。
    宁远程看着座椅上心生惧意的漂用米樱更加几奋。
    宁远程淫笑着弯下腰，手伸向怯的珍珍，珍珍下意识的后缩，可是她手脚都被固定，根本没法子动弹啦！
    她只能缩了缩屁股，由于紧张原本已经张缘囊醯溃硬生生的收缩了_下。
    伊芙蕾雅道：“远程，我求求你，放过珍珍吧！”
    

第三百七十三章 撩人的感觉，羞耻的姿势
“哼，你们是一伙的。我也不会饶了你。”宁远程一定要把强奸进行到底。
    看见珍珍那个羞人的样子，宁远程的大肉棒硬起，宁远程迅速的的脱得一干二净，允寄挲珍珍滑玉腿，接着把高扬的大肉棒顶到珍珍的脸前，说道：“先给我舔。”
    “啊！这样好羞人。宁少，求你放晕遥我不玩sm。”珍珍有些害怕了，她看到了旁边有皮鞭等。
    “恩，不舔是嘛？你是想留着这个岛上，还是被我杀人灭□。”宁远程威胁道。
    “好，我舔，我舔。”珍珍只能够被迫的应允了，她看到宁远程没有玩sm的意思，也松了_□气。
    宁远程的兴趣正浓，肉棒高高雄起。
    他一手捏住来珍珍的奶子，享受着酥麻柔软，一边说道：“如果舔得我舒坦，你和伊芙蕾雅便少吃一些苦头o”
    珍珍只有垂下头去，张宰欤轻轻含住宁远程的大肉棒，她允加枚∠阈∩嘣诖笕獍舻墓晖仿硌凵咸颍宁远程连阴囊也没有落下，珍珍舔得宁远程登时舒畅无比。
    宁远程不由把她的□活，和刚才强奸自己的技术做起了比较。
    “啊！我还在介意被强奸啊！一定要猛一点，这样才能驱散内心的阴影。我怎么能当一个小受呢。”宁远程发现了自己内心普通人的一面。
    宁远程见她先前说不想，现在却舔得自己无比舒服，珍珍的技术比伊芙蕾雅厉害多了，而伊芙蕾雅看得眼都不眨，宁远程非常得意，心中暗道：“太好了，没有想到这样可以间接的培训伊芙蕾雅。要是让那些女主播都经过珍珍的培训，然后再……”
    想到着宁远程都佩服自己的淫荡。
    宁远程享受珍珍又舔又弄，同时瞧着伊芙蕾雅害羞的样子，愉悦感特别强烈。
    他拔出了鸡巴，走到了珍珍的后面，此时他体会到了牛魔王座椅的邪恶。女人以这种姿势屁股对着自己，那个样子就好像一个正在受刑的女犯人。
    宁远程看了看放在牛魔王旁边的鞭子，这个牛魔王座椅简直就是sm的神器。
    他拿起了鞭子，但是并没有抽下去o只是用它在珍珍的大腿内侧摩挲。
    “啊……啊……”由于害怕和紧张珍珍出了一身冷汗，可偏偏那潮水般的愉悦感，她又没法拒绝。
    “求……求…你不要抽我。”
    珍珍求饶道。
    宁远程确实没有抽，用鞭子在珍珍的屁股上摩挲。那股瘙痒的味，让珍珍欲罢不能。
    “宁少，求求你放过我吧！我不该那么对你。”珍珍求饶了起来，她真怕宁远程用鞭子抽打自己的屁股，而且这个牛魔王座椅非常的邪恶，能将整个外阴都展露出来。
    换句话说，如果宁远程用鞭子抽打,有很大的概率是直接打在阴道上。
    这想象就可怕。
    “闭嘴。你们刚才强奸我的时候,放过了我吗！”宁远程振振有词的说道。他对自己的报复手段非常的满意。
    刚才珍珍让自己的身体很爽，心理却非常纠结。现在宁远程也要珍珍身体很爽，心理纠结。
    这样的报复很对等。
    而且以强奸还击强奸，宁远程的心理也可以接受。
    伊芙蕾雅看到宁远程用皮鞭摩挲珍珍的背后，内心也隐隐的感动了恐惧。
    珍珍现在什么也没穿，这一皮鞭打下去该多痛啊！
    这是皮鞭上前端是非撩人的，碰触皮肤时传来阵阵的酥麻。
    珍珍的淫水顺着阴道不停的流出来。
    如果宁远程直接插入珍珍可能还不怕，可就是这种不怕贼偷就怕贼盯着的心态，让她快要奔溃了。
    接下了宁远程更加邪恶，他拿起了一段鞭子，用它来摩擦珍珍的外阴。
    皮鞭刚喷到阴唇。
    珍珍就本能的全身一紧。
    她的身体非常舒服，可是内心却非常的害怕。
    现在宁远程能瞬间把她送上天堂，也能瞬间让她落入地狱。
    羞耻的姿势，害怕的叫声，让宁远程内心升起了报仇的快感。
    在紧张的时候，珍珍的小穴一张一收，美不胜收。
    宁远程呵呵一笑来了兴趣，挺着大鸡巴猛的贯入了珍珍的体内。
    他是活塞运动非常凶猛。
    珍珍的身体在牛椅子上摩挲，除了阴道之前，她敏感的乳头，也传来了阵阵刺激感。
    现在她明白了乳头下面那个装有粘液的小坑是用来干嘛的了。
    这个牛魔王座椅太科学了。
    宁远程只要在后面老汉推车就能同时刺激到除阴蒂以外的三个敏感点。
    有时候甚至阴蒂都被座椅的凸起部摩擦到。
    珍珍很快就被操翻了。
    她的阴道爆浆了，大量的淫水喷出，浓湿了宁远程的阴毛。
    此时宁远程的黑森林混合了汗水和淫水，湿漉漉的一片。
    他非常满意，兴奋让他继续抽插，完全无视现在珍珍已经高潮。
    “啊……啊……求求你……宁少，我受不了啦！我受不了啦！”珍珍哀嚎了起来。
    宁远程内心获得的满足感。
    强奸之仇终于报了。
    “哦…不错，不错，真很舒坦，没有料到你比伊芙蕾雅在这一方面是想要强多来。”珍珍得到宁远程的赞誉，但是孕牟涣似鹄矗“恩，舒坦，真舒坦，行了，换到伊芙蕾雅来。”宁远程说。
    “不要为难伊芙蕾雅，她是为了报答我才答应帮我的。这事我一人来抗。”珍珍道。她是领教了这牛魔王座椅的厉害。
    她此时身体就软得像一根泡了水的面条，珍珍是一点力气也没有，手指都不想动一下。
    持续十分钟的高潮快感，谁也受不了。
    珍珍眼睛都翻白眼了，看起来就乘！I下最后一□气。
    “你们都别想跑，我先惩戒你这主犯，从犯我也不会放过。”宁远程眼中闪过一抹邪恶之色。
    

第三百七十四章 惩戒伊芙蕾雅
宁远程解粤耸缚珍珍的绳子，珍珍虽然获得了自由，可是依然软绵绵的趴在了牛魔王座椅上。
    整个人就好像一条湿抹布一样。
    她从来没有这么丧过。
    长时间的高潮，让她精神和体力都到达了奔溃的边缘。
    宁远程拉住伊芙蕾雅的手，冷声道：“到你了。”
    珍珍疲惫的起身，此时牛魔王座椅上都是她的体液。
    尤其是下端一个不起眼的凸起上，哪里沾了珍珍的爱液。
    宁远程二话不说，也将伊芙蕾雅捆在了牛魔王座椅上。
    在反强奸上，宁远程是非常认真的。
    因为长时间的观看宁远程和珍珍的表演，伊芙蕾雅早已泛滥。
    宁远程摸了一下，伊芙蕾雅的下面就冷声说道：“伊芙蕾雅，你的水真多。看样子，你比珍珍还饥渴。”
    这话让伊芙蕾雅非常的不堪，“讨厌！”
    “为了惩罚你，这次我就不弄前戏了。”宁远程直接挺动了肉棒，插入了伊芙蕾雅的身体。
    “啊！”伊芙蕾雅立即就觉得非常的兴奋。
    牛魔王座椅前端的小坑，同时刺激了她的两个乳头，而后端的凸起正好触碰在了伊芙蕾雅敏感的阴蒂上。
    原本谁也没有注意到这个小凸起，之道珍珍的淫水喷出弄湿了这个凸起之后。珍珍才感觉到了这个凸起的作用。
    可是那时候她已经被宁远程搞得高潮迭起,她也没说这个凸起的作用。
    此时伊芙蕾雅是四个敏感点，都被刺激着。
    宁远程只要顶一次，伊芙蕾雅就有平常正常XXOO的四倍快感。
    “啊嗯……啊好....邪恶……这牛魔王座椅太……可怕了！……这简直完全是针对我们女人设计的。”
    “啊！我的乳头……啊……阴蒂……都…被刺激了。啊…好撩人啊！”伊芙蕾雅不愧是设计师出身。
    她体会到了这个牛魔王座椅的设计者的独到匠心。
    “啊！好爽！”伊芙蕾雅都没有想到自己这么快就到高潮了。
    伊芙蕾雅趴着的姿势很耻辱，叫床芦又浪。
    这让宁远程无比享受，他一边猛操猛干，一边笑道：“看样子，这牛魔王座椅是个好东西。”
    “啊！确实舒服！用过以后都忘不了。”珍珍也仔细的回想了起来。
    她那时感觉比较低，而现在伊芙蕾雅主动的用自己的阴蒂对着那个小凸起。
    “以后…使用时，先在……这个……小凸起……上涂上……润滑液。这可以……让女人……下就到……高潮。”伊芙蕾雅无私的分享着经验。
    此时的伊芙蕾雅媚眼如丝，鬟云散乱，她的手紧紧的抓着。
    宁远程看着伊芙蕾雅摆出这个羞耻的姿势，嫩穴被撑缘难子。刚才被强奸的气早就消了。其实他也没生多大的气。
    确切的说是被美女强奸的愤怒远小于被美女强奸的喜悦。
    可是这个逼得装。
    否则宁远程也说服不了自己使用这牛魔王座椅。
    “我原来以为这牛魔王座椅是用来折磨女人的，原来这东西是专门供女人享受的。看样子有些事，不能只看外表啊！”宁远程一边挺动下身，操着伊芙蕾雅，一边若有所思的说。
    这把珍珍看得云里雾里。
    这个时候说这些哲学性的话题，难道宁远程要以操入道。
    “啊……嗯……好爽……远程……我不行了。”伊芙蕾雅发出了求饶声。她的阴道已经允剂耸账酢
    宁远程听了这个声音，心理更加兴奋，他用力的干着。
    “哈哈！现在你们知道错了没！”
    “什么……错？”伊芙蕾雅此时脑子里一片空白，她呼吸都急促了起来。
    太爽了。
    她简直就要爽晕了。
    “你们两人合伙强奸我。”宁远程有些得意的说。
    他这是欲盖弥彰。
    被美女强奸，对于一个男人来说，其实并不算羞耻。
    反而是夸耀的本钱。
    宁远程是得了便宜还卖乖。
    “啊！我们只是想联手打爆你的下路！”伊芙蕾雅想都没有想，就说了起来。
    一听这话，宁远程更用力的顶了几下。
    “啊！啊！”伊芙蕾雅大叫了起来。
    她的中枢神经处于极度兴奋状态，脑袋就好像磕了药一样的不停乱摇。
    珍珍看到这一幕，都有些害怕，“宁少，求你停下来吧！我们错了。”
    “求饶，也没有用。”宁远程越战越勇，“谁让你们要打爆我的下路。”
    珍珍连忙求饶道：“宁少，你再搞伊芙蕾雅的阴道，她真的会晕过去的。请你去搞她的上路吧！”
    这思维，让宁远程觉得不错。
    他立即拔出了阳具。
    伊芙蕾雅只觉得下身一空，大量的淫水从她的阴道流出，弄得牛魔王座椅上湿漉漉的。
    珍珍和伊芙蕾雅原本是想打爆宁远程的下路，可是拿了一血以后，她们就浪。
    反而被宁远程利用“塔”给来了―V二反杀。
    接着宁远程来到了伊芙蕾雅的前面，用命令的□气说道：“帮我口交。”
    伊芙蕾雅深吸了一□气，看着那上面满是自己淫水的大肉棒。
    她温柔的吞下了。
    宁远程非常的舒服，忍不住顶了“嗯嗯！”伊芙蕾雅想叫床，又叫不出来。
    “怎么啦！”珍珍发现不对，连忙问道。
    伊芙蕾雅疲惫的吐出了宁远程的大鸡巴，然后气若游丝的说：“他只要一顶我。我的乳头和阴蒂就被刺激。
    这牛魔王座椅太邪恶了。”
    此时的宁远程越发的喜欢这件宝贝。
    老外真会玩。
    这次海天盛筵真是一个交流的盛会，一个学习的盛会。
    等会一定要再去试试那个性运转轮。
    珍珍看这宁远程挺翘的大鸡巴贴在伊芙蕾雅的脸上，就知道他现在欲火中烧。
    珍珍连忙说道：“宁少，请你让伊芙蕾雅休息一下。我知道错了，这次强奸你，我是主谋，请你现在就用性运转轮来惩罚我。”
    “好吧。先给伊芙蕾雅松绑！”
    宁远程觉得这个安排不错，大鸡巴一甩，打在了伊芙蕾雅的小脸上。
    “伊芙蕾雅你好好研究一下这个牛魔王座椅。回去咱们也复制一个。”
    宁远程笑道。
    伊芙蕾雅是服装设计师，有设计经验。
    以后要是把这些邪恶的成人玩具带到国内，那自己还不爽歪歪。
    

第三百七十五章 我会帮他保密的
宁远程和珍珍松粤艘淋嚼傺牛接着三人拖着疲惫的身体，到了性运转轮房。
    只看了_眼，两女就几乎吓晕了过去。
    老外太会玩。
    这转轮能将女人弄成土字型，以这样的姿势做爱。
    珍珍和伊芙蕾雅都受不了。
    这比之前那撅着屁股撑员频难子更羞耻。
    “宁少。这……”
    “你想要反悔吗？”
    “远程，你这样真的会操死我们两人的。”伊芙蕾雅苦苦哀求。
    “你已经把这么两人的下路打爆了。”珍珍连忙说道。
    “咱们两人选择投降！”伊芙蕾雅连忙说道，她想起玩loI时的认输选项。
    在游戏中，如果双方差距太大。
    打起来实在没有乐趣，很多玩家都会选择投降。
    如果五位玩家中有四个选择投降，那就能快些结束战斗。
    “对，选择投降了。咱们不打了。”珍珍也连忙附和道。
    珍珍的直觉告诉自己，这性运转轮的邪恶指数不在牛魔王座椅之下。
    “好吧！本少这次小惩大诫。记住以后你们能随时强奸我，只要你们不怕我的报复就可以。伊芙蕾雅把这个性运转轮也拍照，量尺寸，以后给我复制一个。”
    “是！伊芙蕾雅一定让宁少满意。”伊芙蕾雅抿了抿嘴说道。
    她体会过了牛魔王座椅的妙处后，知道这性运转轮看起来邪恶，实际上能让女性更快的到达高潮。
    中国有很多的女性，一辈子都没有到达过高潮,所以她觉得这件设备,能帮助到这些女人。
    而珍珍也从中看到了浓浓的商机，要是把这些设备拿去推销给夜店，每一台都能卖出很高的价钱。
    这次宁远程玩得已经非常尽兴，他体会了强奸和反强奸，水床和牛魔王座椅。
    只是没有体会到性运转轮。
    宁远程相信人生要留有一些小遗憾，否则一次把所有的“糖”吃完，就没有那么多念想了。
    或许用伏笔来比喻更加恰当。
    “我们回房间休息，等会珍珍帮我吹出来。”宁远程低头看了看依然挺翘的大鸡巴道。
    珍珍点了点头，他们回到了水床房。
    宁远程呈大字型的躺在了水床上。
    回想起刚才的战况，宁远程的嘴角露出了满意的微笑。
    “这次没机会玩性运转轮，先把这玩意复制出来。我要让后宫的女人们都玩一次，保证她们都爱不释手。
    哈哈！”就在宁远程意淫的时候，珍珍的嘴含住了宁远程的鸡巴。
    珍珍非常卖力，第一次就将宁远程的鸡巴，深深的没入了自己的喉咙。
    而伊芙蕾雅也允嘉氯岬奶蝮履远程的乳头。
    双飞的快感无以伦比。
    身体上的肉感加倍，心理上的满足感也加倍。
    这次做爱比较和谐。
    二十分钟后，宁远程射了。
    珍珍和伊芙蕾雅露出了收工式的微笑，两人终于松了□气。
    三人精疲力尽，都没有去洗澡，就直接在水床上相拥而眠。
    此时，整个天堂岛上一片淫靡。
    这些被解救出来的女人无以为报，自然就是用身体答谢救他们的雇佣兵。
    马涛只安排了少量的人负责看管。
    其他的雇佣兵，都在酒店里尽情的孚受着。
    只有天蚕土豆，默默的忍受着伤□上的痛苦，这些天他吹不得风，只能在房间里待着。
    他的推理能力很强，知道伊芙蕾雅现在正在干什么。
    此时他的内心无比后悔。
    好好的参加这海天盛筵干嘛。
    要是自己能抵挡住金丝猫的诱惑，又怎么会失去伊芙蕾雅。
    如果不是失去了，继而破罐子破摔，最后最快率先说出不能付钱，他现在又怎么会成为太监。
    不过这算是好的了。
    如果宁远程不救他，只怕他现在早就被共鸡会的人弄死了。
    此时的杰克悄悄的解粤耸稚系纳索，他趁着看守正在和一个金丝猫调情，偷偷的逃了出去。
    第二天太阳从地平线上出来。
    宁远程拉粤舜傲保温和的阳光照在两具娇嫩的躯体上。
    伊芙蕾雅微微的睁粤搜劬Γ珍珍也缓缓地转身。
    宁远程看了看她们两人的身下，内心一阵得意。他默默的点上了一支烟，抽了起来。
    原来伊芙蕾雅和珍珍因为作为连续大战，太疲惫了并没有去洗澡，导致睡觉之时，阴道中的液体流了出来。
    整个水床的中间湿了两片。
    这是因为女人的生理造成的。
    阳光下，伊芙蕾雅的皮肤显得特别的娇嫩，泛着诱人的光泽，珍珍慵懒的躺在阳光下，一副任人采摘的样子，但是宁远程却没有要打晨炮的想法。
    今天他们必须离哉庾岛。
    “报告！”门外响起了马涛的声音。
    “等等，有事咱们到走廊上说。”
    宁远程把门打粤艘惶跣》煜叮然后走了出去。
    “什么事？”宁远程道。
    “杰克昨天晚上偷了我们一条小船，逃走了。”马涛阴沉着脸说道。
    “这下麻烦了。”宁远程皱起了眉头，“不过他一时半会奈何不了我们。咱们按计划马上允汲防搿！
    “是！”马涛点了点头，便拿起了步话机，允枷旅令。
    第二天中午，宁远程带着伊芙蕾雅和珍珍两人就_起回到了天河机场。
    早早的袁纯芬就宰偶映ぐ娴睦退鼓嗡够糜暗仍诹嘶场外。
    三人上了车，劳斯莱斯幻影立即绝尘而去。
    “伊芙蕾雅，你加入我的直播平台吧？”宁远程坐在车后排的中间，轻声道。
    “好！我答应了。宁少，我……
    我有些担心天蚕土豆？”伊芙蕾雅说道。
    宁远程道："这……”
    “你别吃醋嘛！他都已经成太监了。而且他是一个网络作家。要是网名知道他成了太监，谁还看一个太监网文作家的小说啊！”伊芙蕾雅有些担心的说。
    “我会帮他保密的。”宁远程微微一笑，他此时心中有一个邪恶但是非常爽快的想法。
    以后要是搞大了伊芙蕾雅的肚子，可以让天蚕土豆顶包。
    这么做对天蚕土豆也好，没准他还非常局兴。
    

第三百七十六章 珍珍的安排
“珍珍，你以后就不要再去夜总会上班了。”宁远程转头看向了坐在自己右边的珍珍。
    “宁总，您有什么安排？”珍珍轻声的问。
    她这次赚到的钱够她生活的了，所以她也有离哉饫锏囊馑肌
    而且如果以后她跟着宁远程，只会更加赚钱。
    “珍珍，我打算砸患仪槿ぞ频辏由你来打理。你把那岛上的成人玩具复制出来。我想一定生意兴隆。”宁远程不徐不疾的说。
    “嗯。”珍珍点了点头。
    “在筹备酒店期间，我先送你去大学。你在那里镀镀金。”说完，宁远程用挑逗的眼神看了珍珍一眼。
    这个安排自然是先让珍珍去洗白，同时也是为了让她在大学里物色―些美女，供自己玩乐。
    珍珍立即心领神会，微微一笑道:"宁少，你太好了。我一定好好学习，同时在学校里多结交朋友。”
    宁远程非常满意自己的安排，以后有了学校这个渠道，自己可以玩一些涉世未深的大学生。
    这想想都让人兴奋。
    安排好珍珍之后，宁远程就允寄贸霰始潜镜缒裕允即理这段时间的公务。
    共鸡会之行，宁远程欣赏了很多洋妞。
    这次为了伊芙蕾雅，宁远程是只看手不动。
    但他内心足够的自信，相信自己有钱，一定能日到绿色无污染的洋妞。
    接下来的三天，是养生的三天，直到接到了韩懿莹的电话。
    “宁总，我又找到了一个女子电竞选手。”韩懿莹的声音非常的兴奋，她笑起来像一朵盛缘南驶ā
    “谁啊！”宁远程兴奋的问道。
    “萌面酥！”韩懿莹笑道：“她的打野玩得很好，技术也比较全面。”
    萌面酥宁远程之前就撩过，他还在斗鱼上打赏过萌面酥，还要了她的微信。
    现在韩懿莹帮忙勾搭上了她，这到是省了自己很多的事。
    其实宁远程也并没有觉得萌面酥玩lol有多厉害，他也不在乎萌面酥的打游戏技术，只要床上的技术好就行。
    宁远程还打算等着五个选手筹齐之后，来一次六P，把他们的床上技术也排个名。
    “做得很好。”宁远程表扬了韩懿莹，“等把女子电竞战队组织起来,你想要什么样的奖赏。”
    韩懿莹微微一笑道：“宁少，组建电竞女子战队，不仅是你的梦想也是我的梦想。如果成功了。我不要别的奖赏。只要你陪我一个晚上。这个晚上你只属于我一个人。”
    听到这宁远程微微愣了一下，他没有想到韩懿莹也提出了要睡自己。
    原本宁远程以为是魅力卡的威力太大了，但是仔细想来，并不只是个人魅力的问题。
    宁远程帮助了她们。
    如果只用言语感谢，显得太轻。
    可是要买东西送给宁远程，又不知道该买什么？宁远程这么富有，还有什么东西他能看得上眼。
    所以以身相许是最合适的，也是唯一能让宁远程看得上眼的。
    “我明天早上带萌面酥来您的办公室可以吗？”
    “好。”宁远程微微一笑，想了想道：“还是安排她直接到长岛一号吧！”
    宁远程刚放下电话，马涛的电话就打了过来。
    “老板，我们收到情报，杰克请了女杀手来对付你。”马涛有些担心的说。
    宁远程顿时皱了皱眉头，心中允继崞鹁惕。
    第二天。
    萌面酥一早就到了长岛外的停车场。
    她抱着愉悦的心情下了车。
    突然两个黑衣大汉冲了过来，用沾了麻醉剂的毛巾捂住了她的□鼻。
    萌面酥顿时就到了下去。
    这时一个长得和萌面__模一样的女人走了出来。
    她拿出了一个手机，轻声的说，“嘿，杰克，我很快就可以潜入宁远程居住的地方，等计划成功了。你可记得把尾款给我。”
    电话另一边的杰克笑道：“好。
    宁远程这个王八蛋毁了我的天堂岛，我绝不会放过他。等会你一定要多约盖梗把他打成一个马蜂窝。”
    “是！”美女微微一笑，露出眼中森然的杀气。
    杰克放下了电话，他握紧了拳头，等待着杀手给她带来好消息。
    “咚！咚！”长岛一号的电铃响起。
    宁远程轻声的问：“是谁？”
    “是我，萌面酥，我是来签约的。”女杀手说道。
    她的名字叫做林寒雪，她从小就接受非常严格的训练。
    无论是枪械还是格斗都非常厉害。
    她非常自信，这次能轻易的杀了宁远程完成杰克交给的任务。
    “好的，门已经打粤恕！蹦远程按下了怨亍
    女杀手林寒雪，缓缓的走入了宁远程的长岛一号。
    她曲意迎风，面带微笑，见到宁远程端坐在大厅中央，她主动的打招呼道：“宁总，好。”
    “你好。萌面酥小姐。”宁远程道。
    他做了一个请的手势，这时林寒雪看到，宁远程面前的桌上摆满了各种美食。
    “你还没有吃饭吧！咱们先吃饭，然后在谈签约的事！”宁远程不徐不疾的说。
    林寒雪想了想说，“我们还是早点签约吧！”
    宁远程没有说话，自顾自的夹起了一块烤乳猪吃了起来。
    他玩女人讲究情调，喜欢慢慢来。
    而对于女杀手林寒雪来说，最后是马上进入房间，趁宁远程脱衣服时，郧股绷怂。
    宁远程自顾自的吃着，一边品尝美味，还一边⑿【啤
    “既然宁总这么有兴致，我就陪你吃顿饭。”
    林寒雪只好做了下来，她拿起了筷子，夹起前面的烧鸭，放到了自己的碗里。
    她心中暗道，“杰克告诉我这个宁远程非常好色，怎么见到我，一点也不心急。这萌面酥虽然是个女主播，长相也只是比一般人好看。如果宁远程见到我本人，肯定早就忍不住了。
    易容成一个比自己丑的人，还真是难受。”
    林寒雪眼中闪过一抹狡黠之色，就算是在吃东西，也在不停的放电。
    她一会儿用挑逗的眼神看着宁远程，一会儿故意吸晚鸭肉，一会儿妞妞腰。
    宁远程看在眼里，却不说破。
    他轻轻一笑，“别光吃肉，也⒌憔疲　
    说完，宁远程将林寒雪面前的酒杯舔满。
    

第三百七十七章 女杀手
林寒雪闻着飘逸的酒香，情不自禁的拿起来，⒘_口。
    接着，她只觉得眼皮子很重，然后就沉沉的睡了下去。
    林寒雪慢慢的睁运眼，忽然看见了宁远程宛如君临天下的王者坐在她面前。
    他的身边放了一把掌心雷。
    这是她准备用来行刺宁远程的武器。
    林寒雪的手足已都被他捆起来，被捆在了一根柱子上。
    从宁远程矣热的目光中，她知道宁远程要做什么。
    这货在杰克的嘴里，是个可怕的色魔。
    “你⒘宋业木疲非常想做吧！”
    宁远程露出邪俊地笑容。
    “不……”林寒雪慌了。
    耻辱感和一种非常难描述刺激感，冲进她大脑……
    “你……别靠近我……”
    她的下身也痒得难受，两条腿情不自禁的夹着那根铁棒，她舔了一下唇以后，下腹紧贴在上不停移动摩挲。
    外套衣襟也从中分裕一条美腿完全爆露在空气中。
    宁远程的目光，从她的脸，转移了到爆满的玉腿上。
    这时她还身穿短裙，可是半隐半现的模样，更加让人不禁暇想.那对修长的美腿上，踏的是裸趾的红色高跟鞋，羊脂玉般的脚背隐隐露出的血管，让人不禁想蹲下去爱抚它。
    “萌面酥》…"你不是想和我早点签约吗？”
    “宁远程……”林寒雪知道自己被捆住，肯定是身份已经曝光了。
    “或许我应该叫你林寒雪吧！”
    宁远程冷声说道，“带着萌面酥的面具，真是委屈你了。”
    林寒雪长得非常美，一双柳眉下是一对狭长的眸子，这对眸子好像天空的星星，又好像一汪秋水。白皙的琼鼻下是一对俏丽的红唇。
    她受了惊吓小嘴微微张浴
    一副非常惹人怜爱的样子。
    如果不是提前知道她是一个女杀手，只怕宁远程也会忍不住心生怜爱。
    这共鸡会的头目，居然派个美女来行刺宁远程，估计杰克怎么也没有想到会这样的下场。
    真是肉包子打狗。
    宁远程真希望这样的刺杀多来几次。
    “林寒雪……你怎么了？我来帮助你好吗？”宁远程走到她身旁蹲下，假装关心的把手放在她已经出汗的后背上问道。
    “啊…"啊……你对我做了什么？”
    “酒里下了蒙汗药，然后给你打了一针催情素。你既然要代替萌面酥，那就代替到底。”宁远程笑道。
    “我……嗯……我……那里……
    好难受……好痒啊_…"”林寒雪根本忘了她被宁远程挟持了，使劲的将下体与胸部靠在柱子上摩挲。
    这药的威力太强了。
    不过林寒雪是来杀自己的，这样对她一点也不过分。
    “那一个地方？……哪一个地方痒啊？”宁远程感到心跳加快，他淫笑着说道。
    此时此刻，宁远程一副诡计如愿的模样。
    林寒雪的性格十分的傲慢，到现在也许还没男友。
    想起这里，宁远程心里更加一阵摇曳，不禁的伸出舌头舔了一下唇。
    林寒雪揪着眉、这时她还有一些苏醒，媚眼如梭的呻吟说道：“全身……好……热……热……”
    “啊……下面难受啊…"好痒…受不住了…”
    “我乳头…也好痒……”在药效下她已没法子思考，自主的说出来，仿佛那么做可以减轻点痛苦似的！
    “真……真的有那么痒，我帮你抓好吗？”宁远程假装好心的问林寒So这次宁远程不仅是要淫辱林寒雪，更要从她的□中，问出萌面酥的下路。
    只有救出萌面酥，才能组成lol女子战队，完成自己的_个小淫乐目标。
    “别……”林寒雪用力的摇头，她虽然心神不清，可是仍不假思考的抗拒宁远程碰她身体的要求。
    作为一个女杀手，居然被自己的猎物给用计谋强奸。
    她心里不甘啊。
    可是药效非常可怕，她的大II不停的摩挲着柱子。
    “不妨事了！让我帮你弄一下，就会很舒坦的。”宁远程邪笑道。
    他已经不能抑制强烈的性冲动了，准确的说宁远程从也没有思考过要控制。
    一个美丽的女杀手，征服这种战力值极高的女性，那种成就感是无以伦比的。
    宁远程把放在林寒雪后背上的手徐徐绕到前面，他不停的摩挲起来。
    “啊……嗯……呜……”
    林寒雪没报复，因为根本没法报复。
    她想过当杀手失败后被杀，就是没有想到会被宁远程抓住，强行变成他的一只金丝雀。
    宁远程色胆也愈发大，手如土匪一般袭到她胸部前，毫无顾忌的罩在柔嫩的乳房。
    宁远程的脸颊上闪过一丝浅笑，手不停的捏压揉动。
    对付一个想要杀自己的人，怎么凶残都不过分。
    “啊……”林寒雪被宁远程_搓胸，那柔嫩的蓓蕾，便马上发出了强烈的生理反应。
    她虽然是一个女杀手，可是并不是靠色诱杀人的那种。
    所以她现在都没有谈过男朋友。
    这对稚嫩的花朵，那儿经得起宁远程那娴熟的挑逗。
    林寒雪立即舒畅的发出了勾人的呻吟！
    “是下面痒啊？这样行不行？是不是舒坦多了。”宁远程唇角的坏笑更加邪崇。
    她激烈的反应，好像在给宁远程鼓励，只看见他十根指头成爪状，用力的抓下，仿佛要把这对丰胸给生生抓爆。
    “嗯……不要…”
    林寒雪知道有人在进犯她，她意识允蓟馗矗可是仍然没有完全的清醒。
    她想挣扎，可是发痒的嫩穴却非常享受。
    这种感觉仿佛久旱逢甘霖。
    她纯洁的挡不了宁远程的淫荡。
    宁远程允加檬种干钊肓趾雪的小逼，林寒雪在药物和性愉悦感的侵袭下，意识模糊，语无伦次。
    “啊……好舒服……”
    “啊……不要……受不了……”
    她一会儿喊舒坦，一会儿喊不要。
    房间里没别的人，宁远程毫无顾忌。
    “我这是在帮你的忙，让你知道当女人的乐趣。真不懂你一个好好的姑娘家，当什么女杀手。”
    宁远程的两只手更粗鲁，抓着林寒雪的大白兔使劲搓揉！
    “啊……”林寒雪瘫软了，她宁远程怀里不停的扭动。
    “求……求…我……松浴绳子。”她发出了求救声。
    这谁敢松园。
    林寒雪可是功夫了得。
    宁远程可没有自信能打赢这个美女杀手。
    为今之计，就是用自己的床上功夫征服她。
    让她说出萌面酥的下落。
    

第三百七十八章 女杀手的哀羞
“啊啊啊..”
    听见这声音，宁远程知道机会已到，放粤怂。
    宁远程宛如主宰一切君王，不徐不疾的张□说道："来，允挤侍我。
    将你会的技巧都用出来。”
    这个时候林寒雪想也没多么想，滚了滚咽喉，然后再舔了一下唇。
    宁远程解酝饪愕睦链，露出那非常巨大的肉棒，这时的鸡巴还没硬了起来，可是已颇具长度，宛如_条小蛇一样。
    “混蛋！”
    忽然林寒雪怒吼，猛然一拳击打在他肚子上，宁远程来不着急哀嚎就两腿一屈软下去。
    林寒雪拼尽自个最后一点意识，挥拳。
    她原本是想要打宁远程的两腿之间的，这样可以杀了宁远程。
    可是蒙汗药的剂量太重。
    那么近的离，拳竟然没打准。
    宁远程可是个用蒙汗药的高手。
    如果把这个女杀手完全迷昏了。那么玩了起来，就好像奸尸一样，一点意思也没。
    蒙汗药的剂量是刚刚好，让林寒雪这个精通武术的高手，手足发软，没反抗的力量。
    这一记重拳对宁远程没半分伤害，他揉了一下小腹，眼露厉光，淫邪瞧着林寒雪。
    “当什么女杀手，乖乖的当我笼中的金丝雀不好吗？”
    他一手擒住了林寒雪，一把把她推到。
    “混蛋，你走浴…别碰我……”林寒雪倾靠在柱子上呻吟，她连想推阅远程，可是根本没多力气。
    “你的那里十分的不舒服，……
    哈……哈……哈……你的眯眯和阴道在发痒！……哈……哈_…"”宁远程笑着说道。那声音无比的淫荡，眼中满是得意之色。
    女杀手又怎么样。
    还不是被我玩得不要不要的。
    这个时候的林寒雪想逃跑，可是刚跑两三步，便双腿发软，又重重的摔在了地面上。她知道今天非常难逃出着魔鬼的手。
    “…嘿嘿…，你应该知道吧？我这是在帮你。”宁远程淫笑道。
    “你……卑鄙……”
    ".哈...哈..哈丨这药很厉害不做爱，会死的。”
    “啊……好痒……”
    “我要帮你止痒好啦！……
    哈……哈……哈……”
    他见林寒雪心神不清，一个人从身后架住她咯吱窝扶她站起来，宁远程允级手去解运上衣的扣子。
    “嗯…”
    林寒雪这时身体陷在淫痒的煎熬中，好像又近万只爬虫从她阴道爬过。
    在她眼里只有宁远程的淫笑，这让她无比厌恶。
    她下定决心，一定要完成任务。
    在她的脑子中闪过无数个能杀死宁远程的技术，可是这蒙汗药太厉害了，林寒雪空有技术，却没有力气实施。
    她竭尽全力的用手撑阅远程的身体，可是她除还余下点可以用来呻吟的劲儿外，根本没法子反抗这个色魔对她欺压。
    那象征性的反抗让宁远程越发的有成就感。
    宁远程解粤趾雪衣服的第二颗扣子时，看见了锁骨前的雪白沟壑。
    “哈哈，你的乳沟好深啊！这么大的胸部不用来服侍我，太可惜了。
    哈哈，你现在还有一个办法杀我，那就是用你的身体，让我精尽人亡。”
    林寒雪的眉毛皱起来，嘴里喊道:“不要……不要……。”
    但林寒雪根本无力去反唇相讥，其实她连宁远程全听不太清楚，声音太小了。
    “先把这女杀手扒光，让我好好的看看，女杀手和女主播有什么不同吧！”宁远程把剩下的扣子逐一解裕然后从背后拉下外套。
    很快外套无声无息的扔在一边。
    “哇……里穿得非常辣！看这架势，你是表面高冷，心里火辣，..哈……哈……皮肤真是细滑啊……”
    宁远程大笑起来。
    露出玉肩与玉腿的身穿刺激他男人的原始兽性。
    林寒雪来杀自己，而自己以"爱”
    来感化林雪寒。
    宁远程一点也没有觉得自己是在强奸。
    自己只是在强势的用爱感化暴徒。
    林寒雪两脚无力的乱动着，可怜的女杀人。
    一个回合就从猎人变成了猎物。
    “这儿痒？”宁远程也不着急着单刀直入，抚着她圆润裸肩问道。
    “呜……嗯……啊……”林寒雪恍乎的乱摇头！
    “是这儿？”宁远程又伸动手在她胸口mo挲。
    “这妹子皮肤真好的，粉柔嫩嫩的……”宁远程吃了点豆腐，孕牡牡馈
    这时的林寒雪心里是无比的恶心，她再一次做了个深呼吸气，想推宁远程，可是没效果。
    可是即使如此，她也没放弃。
    连番挣扎了三次，最后的瘫软的躺在床上。
    “没料想到运气这么好的。”宁远程也非常亢奋，因为林寒雪不仅气质高冷，而且脸蛋和身材都是很难见到上等的货色。
    女杀手可是一个稀缺品种啊！
    自己玩过了很多女主播，可是从来没有玩过女杀手。
    这种刺激加惊艳的感觉，让宁远程无比兴奋。
    “嗯……啊……嗯。”
    林寒雪突然轻叫道，仿佛要摆脱啥纠缠似的乱踢一阵，原来那宁远程不知何时已俯在地上，两手急忙连忙抓着她纤踝。
    那一种感觉让她全身上下都起鸡皮疙瘩。
    林寒雪受催情蒙汗药的影响，这时处于水与火的煎熬中。
    她想反抗是心有余，力不足。
    阴道又特别的渴望宁远程插入。
    这就像在沙漠里走了大半天的人，找到了泉水，正捧起水。可是却告诉这水有毒。
    “小浪蹄子！我抱到你上床，然后帮你的小穴止痒？”宁远程说的止痒绝非简单的抓一下。
    林寒雪的嘴里发出嘤咛，她眉毛已拧紧，看起来十分的疼苦。
    这一种心理的煎熬，没办法言喻。
    女杀手的尊严何在啊！
    “瞧你这么难受的样子，我是想救你！”宁远程特意大声的说，“有了这一次之后，你就舍不得杀我了。”
    这美丽的女人便要被宁远程上了林寒雪还想挣扎的逃过宁远程的魔手，“呵呵，都了这时了，你还是老老实实的听我的话吧，”宁远程道。
    林寒雪想爬走可是脚上还被铁链子锁着，她又哪逃到哪。
    “不要怕，等下我便会让你成为真正的女人，让你爽上天……嘿曛..”宁远程说。
    裤字里的肉棒早已亢奋得挺得老硬老直，一副磨刀霍霍的样子了。
    

第三百七十九章 肉包子打狗
宁远程用手压住林寒雪不让她乱动，然后招允荚诹趾雪富有弹性的大腿徐徐往上抚摸。
    “这腿又光又滑的，摸了起来好爽，……这种货色真是正点啊！”
    宁远程阅女无数，这次的感受不同。
    林寒雪经常锻炼，肌肉有力，所以大腿才这么有弹性，能玩到这样女人真是难得！
    宁远程的手在林寒雪的光滑细腻的大腿上抚摸，在紧翘的屁股上游移。
    很快指头也正允纪禁区移动。
    “哦……不……你走浴…不要碰那儿……”林寒雪被狼爪毫无顾忌的进犯，又羞又气的全身颤栗，可是只能无力叫骂。
    这样的反抗，只能让宁远程淫念更强。
    “呵呵，不知道你穿怎么样的的内裤……”宁远程瞪大眼珠子子猛吞睡i，手虽说在林寒雪外裤内享受福利，一想起里的景致，更加心痒。
    他把林寒雪的牛仔裤往下脱了下来！
    “我操，好漂亮的腿，正点！”
    宁远程情不自禁的发出一声震惊。
    无助的林寒雪任他宰割，柳腹在不安的爬动，下身那条蓝白纹的底裤已经出现在宁远程的面前，配上半隐半现的雪白荷叶边，看上去十分有吸引力，宁远程原本来就硬硬的肉棒现在更加痛苦了。
    “让我看看你的逼，是不是出了很多水啊。”宁远程推高她两边腿弯，很快他就看到饱满的裤底已经湿了。
    “那么湿了呢，哈哈，现在怎么办呢？”宁远程得意的笑道“你别看那儿……”林寒雪发觉她II被推得老高，突然意识又苏醒了!“你不是非常痒？让我帮你止止痒！”宁远程不顾林寒雪不同意，仍用他指头压住湿软的裤底，允记崆岬目倭似鹄础
    他的手指非常灵活，非常又技巧。
    “嗯…嗯……”林寒雪舒坦得又失去了抵抗的能力，她迷迷糊糊的。
    “是不是这儿痒啊？你要说清楚，这样我才能更快的帮你止痒。”
    宁远程边抠边问。他的脸上一副阴谋得逞的样子。
    真不知道共鸡会怎么想的。
    据点被毁了，还送给宁远程这么一份大礼。
    宁远程觉得建一座性监狱，将林寒雪这个女杀手，改造成性奴豢养起来。
    “唔……唔……不是……的，嗯……不是的……那里……唔……用力……唔……好痒……好舒坦……”
    林寒雪一边哭泣，一边张着小嘴叫床。
    看起来蒙汗药催情的劲力已发作了，像林寒雪这样一般的初姐哪挡的住这一种强劲催情药。
    “哈哈！湿得好快！你外表性冷感，其实水好多啊！”宁远程亢奋的叫着，林寒雪雪白裤底湿痕正快速的扩大！
    “你要不要我继续弄啊。”宁远程逼问着林寒雪。
    “不_…"要……嗯……”林寒雪身体激烈乱晃，哭着说。
    她全身痛苦无比，身受药力和邪念的煎熬，但仅剩下的一点理性。
    此时她都已经记不得要杀宁远程的任务了。
    “什吗？不要？我不脱你的底裤，我不帮你止痒了，我让你更痒可以吧！”宁远程不知何时手中多了一把牙刷。
    这把牙刷还没用过的。
    “唔……”林寒雪只听不脱她底裤，就胡乱的点了点脑袋答应。
    她能够接受宁远程杀了她，这样更痛快。
    “嘿嘿！……这定够你爽的……”宁远程邪魅一笑，允加醚懒⒓此⒚来回刷她下体，登时只听到林寒雪的喊声在房间里回荡。
    她抬起的白嫩裸腿，一边叫一边亢奋的乱踢。
    “啊！好痒，啊！受不了。”
    “嗯……整个裤底都湿了……”
    纵是宁远程上妞无数，也不禁瞧得目瞪□呆，他也还是头一回那么玩。
    “呵呵，怎样，这下舒坦了？想不想褪掉内裤，让你的阴道得到满足啊？”宁远程不停的玩弄着着林寒雪的神志。
    他纯熟的摆弄着林寒雪身体最敏感阴蒂。
    刷毛_会儿轻、_会儿重、_会儿刷、一会儿揉。
    林雪寒销魂和痛苦交夹的叫声，让宁远程无比愉悦。
    “嗯……爽……嗯……不要，嗯..不要……脱内裤。”林寒雪含着泪摇头。
    “那不脱底裤，只把牙刷伸进去弄？“嗯……嗯……”林寒雪又竭尽全力的点了点脑袋。
    “嘿嘿…不喜欢哥的肉棒居然宁可选择牙刷，看起来你是很喜欢被刷！我瞧你还可以忍耐多长时间。”
    宁远程嘿嘿、淫笑着！
    林寒雪现在哪还顾得来这么多，她意识模糊，阴道瘙痒难忍。
    尚存的_点理智，叫她回绝了宁远程褪掉她内裤的要求。
    砑宁远程若真要褪掉她底裤，她身心根本没半分报复能力。
    宁远程慢慢将牙刷头移至林寒雪裤底边沿，允记崴⒋笸茸罡处。
    “唔..唔……”
    林寒雪的阴道立即几乎抽搐的起伏。
    “呵呵，看起来你非常想这牙刷插入你的嫩穴里嗯……可是…别急哦！好玩的在后面呢！”宁远程摆出一付情场老手的样子。
    便是让她嘴上说不要，让她欲罢不能，折磨她，盘她。
    “啊…不要…你放过我吧……天啊…好舒坦…大力一点…”果然，林寒雪不禁自已，一直想用小穴摩挲刷毛，那一点力道，哪能缓解她阴道的瘙痒，但宁远程却不让她得逞。
    她此时欲火焚身，却无处发泄。
    宁远程继续刺激她痒处周围，让她越发瘙痒。
    “哦………不要…求你……求你……大力一点。求你强奸我。”林寒雪的头一个劲儿的往后仰着，全身上下呈弓状，脸颊上的神情，早已分不太清楚是痛苦还是期望。
    她不停哀求着宁远程。
    “差不多了吧，等一会马上就会让你舒坦！”宁远程舔了舔唇，徐徐将牙刷从很小的时候底裤里拔出来。
    “唔……”林寒雪发出不知是呻吟，还是惋惜。
    宁远程作弄她，牙刷虽说停下来了，可是这回确是用指头忽然侵入，林寒雪急忙抓紧他手，喊道：“哦呀…嗯_…嗯……”
    刚才被牙刷撩拨的阴道十分敏感，宁远程的盘弄使她全身酥软。
    林寒雪想说又说的出什么话来。
    “嗯……嗯……”的叫著。
    她的身体早已变得潮红了。
    “求你，别再逗我了……啊……
    受……不了…了…嗯……”林寒雪不停的呻吟着，这淫声浪语对男人来说就是春药。
    

第三百八十章 林寒雪欲火高涨
宁远程松粤怂，让她躺下来了，说道“呵呵，总算受不住了，这话的意思让我来操你对吧！”
    林寒雪知道他说的意思，忙到：“不！不是的！”
    宁远程：“这时还那么嘴硬！当女杀手果然是要惊人的意志力对吧，嗯？我瞧你能嘴硬到什么时候？”
    宁远程不禁辩白的就吻住林寒雪的嘴，强奸正式允肌
    宁远程用他舌头，轻而易举的就撬运的嘴，把她丁香小舌逗弄了一番。
    林寒雪“唔…唔”的，发不出声音，她不暇思索想用手推，但是半点提不出一丝劲儿，身体的欲望却当时就想把宁远程抱得更紧。
    她很不得立即推动宁远程然后坐在他的身上，享受着大鸡巴填满阴道的感觉。
    宁远程在不停撩拨林寒雪丁香小舌，又把手环向林寒雪的脊背，牢牢抱住，使林寒雪高高鸶立的大白兔，不停的顶著宁远程的胸部。
    这种感觉有些像胸推。
    林寒雪爆满的的胸□由于紧张而不停的起伏，每次起起落落撩拨得宁远程欲火高涨，血脉喷张。
    林雪寒只觉得嘴里丁香小舌的被不停逗弄吸吮，想躲又躲不掉，她的呼吸有_点不畅了，可是身体却在迎合宁远程的侵犯。
    林寒雪芳心大乱，他的脑子已变得逐渐失去思考能力。
    林寒雪的两手仍然在垂死挣扎的想一把推阅远程，宁远程怎么会让她如愿，手则不停靠在她后背上爱抚，这只大手从背部又滑到屈股，另外一支手则不停的捏玩林寒雪的高高鸶立的胸口。
    宁远程总算舍得结束亲吻，两个人大□大□的呼吸着，粗重喘息声，把这座性牢房渲染得更加的淫靡。
    宁远程用手手背轻抚著林寒雪的脸蛋，道：“林寒雪…怎样，想要吗？？现在让我干你好吗？”
    林寒雪使劲连忙摇了摇脑袋，她已哭出来，慌乱的道："不……不要……宁远程……求你，你饶了我吧！”
    宁远程呵呵大笑起来道：“饶了你，怎么可能，你要杀我，我打败你却不杀你。你应该好好地的感激我。”
    宁远程半点不搭理林寒雪的挣扎哭叫，再次吻在一块，宁远程的双手在林寒雪的全身体上下不停的爱抚，撩拨着林寒雪全身每寸的皮肤，林寒雪被盘弄得头晕眼花，手脚已经酸软无力，“求求你，不要。”林寒雪只能无力的求饶，此时的她哪里还有半点女杀手的飒爽英姿。
    宁远程这一下更加得以随心所欲。
    宁远程早知她没发反抗，即便反击也不是对手，这种微弱的反抗反而是给他增加很多懦趣，上次和伊芙蕾雅珍珍玩强奸游戏，只是嘴上说说，根本不是真的。
    只能算是强奸未遂。
    这次可是真的，而且性伙伴还是一个漂亮的女杀手。
    一想起来，宁远程就越发放肆了起来，他强吻林寒雪的颈脖，右手大胆的采X林寒雪胸□前的蓓蕾。
    小乳头被捏得变了形。
    林寒雪的胸□先前从没曾经被人摸过，这一次不但是被任意揉搓，连上方的乳头都被人捏的变的屹立了起来，虽说她心里是不孕牡模可是却抵不住身体传来的那一阵阵酥麻性愉悦感，太舒服了。
    真是欲仙欲死啊！
    宁远程这个大色魔怎么这么会弄。
    这让她的玉体不暇思索的不住扭动起来。
    宁远程见这招非常有效，眼神变得更加邪魅。
    他越发的步步紧逼，宁远程的手更加的深入，魔手伸进文胸便在上面就的捏住林寒雪的右手边胸口，宁远程早已发现林寒雪胸□十分有料，但是没料想到她胸□带来的手感能有这么爽。
    粉滑细嫩中极富弹性，饱满得一手握不完，他等会儿伸进文胸内，等会儿又隔著文胸不停的摸压，“啊……啊…不要……求求你杀了我。”林寒雪被羞辱得身体不停fe晃。
    “要杀，也得先奸后杀。”宁远程冷冷一笑，“再说我一允迹就决定不杀你。”
    “不，不要。”林寒雪挣扎道。
    她扭动身体的样子，让宁远程欲罢不能。
    “你就老老实实的做我的金丝雀，用你的身体赎罪。”宁远程命令道：“在我这，你只会把我的大鸡巴欺负。而到了外面你只怕会被杀人灭□o”
    听到这话，林寒雪愣了愣。
    此时宁远程已经嫌弃这衬衣和文胸太过耽误事了，他准备要使用手接着解猿囊缕渌的钮扣。
    林寒雪感受到他的目的，吓的花容失色。
    她的反抗明摆着是没有任何效果，只一会儿的工夫，宁远程已将林寒雪衬衣和文胸都全数褪掉，林寒雪一丝不挂上半身已出现在宁远程面前。
    这个女人真是一个尤物。
    标志的脸庞，明拥难劬Γ挺翅的琼鼻，立体的嘴唇。
    这一切都让宁远程这个色狼无比的孕摹
    林寒雪这个时候还紧拽住宁远程的手，做最后哀求和反抗说道：“不要…！宁远程！求你，不要……”
    但她泪水和反抗是无用的，宁远程压根没手下留情的念头，宁远程早就想玩一次强奸游戏了，可是_直都是假强奸。
    这次是真强奸，而且还是为了救萌面酥，也是为了救林寒雪。
    这样的强奸没有一点负罪感。
    宁远程觉得这样的强奸可以来一达。
    他抱著林寒雪，亲吻着她俊俏的小脸，邪邪的道：“我的乖宝，听话，等下我会让你非常爽的！”
    林寒雪又气又羞，当时就想找一个地洞钻进去，宁远程允加弥竿吩谒乳头位置的位置画圈，已没了文胸，宁远程可以更清楚地瞧到林寒雪高高铨立胸口了，林寒雪的胸□又大又圆，细腻光滑动人且饱富弹性。
    胸□上的那粉色的乳头，允汲溲变尖，那是他不停撩拨下引起的，宁远程登时十分称心。
    打铁要趁热，林寒雪连气都来不急喘，宁远程便又发起了进攻，他向着林寒雪的大白兔，是又捏又揉又按。
    

第三百八十一章 全根没入
估计如果是馒头的话，被他这么一折腾肯定很有弹性。
    接着宁远程对粉的小乳头，又弹又拨，最后的更探出嘴在不停吸允，接着用舌头来取代手来摆弄，舌头更加灵敏，搞得林寒雪喘气嘘嘘，不停讨饶，林寒雪看着自己的嫩胸被宁远程不停摆弄，她羞得两手捂脸，压根没有胆子去看，但是这正好中了宁远程的下怀，他尽情的享受酥胸的美好。
    宁远程张嘴便含住一个，舌头还在上方画圈，林寒雪何尝经历了这种生理刺激，然后再也经受了不了，娇呼了起来：“别这样…宁远程……
    嗯……嗯……求你……饶过……我嘛”
    “嗯……放过……我……
    宁远程突然闪过一个恶作剧的想法，用牙齿w了林寒雪的乳头，这种感觉让林寒雪全身颤抖“求求你……呀……不要咬……
    那儿……嗯……”林寒雪的神志已逐渐不清了，那条小巧三角裤早湿了一大片，宁远程用食中两指并在一起，轻轻往里面一探，里头早已泛滥成灾。
    林寒雪的娇躯震颤了起来，理智告诉她要抵抗，可是她拿什么来抵抗，身体提不起半点劲，甚至连意志都崩溃了。
    宁远程的指头穿过林寒雪裤缝，来到春意泛滥的嫩穴口。
    林寒雪身体最敏感之处登时被宁远程占领，宁远程的黄金右手砑是得到过系统加持的，现在林寒雪只有任人鱼肉的份，她的阴蒂传来先前从来没有感受过愉悦感，她祈望宁远程不要再进入，又希冀宁远程不要停止，心里乱成一宁远程知道，林寒雪该是奈何不了自己，已经成了自个嘴巴上的肉，他的手未停止对林寒雪身体双乳和下身的抚摸，他麻利的扒光了自己的衣物，露出自个强壮坚硬的大肉棒。
    随手再褪掉掉林寒雪尚存的那条三角裤，两个人登时便一丝不挂的搂在一块。
    林寒雪感到身体落到恶狼的獠牙下，她百般无奈，只有发出了无助的梦话：“唔……不要……求你…别这样……呀……”
    “不要怎么样，你说啊！”宁远程抱着她，瞧着林寒雪不停扭曲变形的婀娜身体，早已抑制不住，“你不说，那我就直接做了。”
    说完，宁远程身体早已压了上来，一边亲吻，一边抗起她修长美好的大腿盘于自个的腰上，不得不说宁远程是一个调情的高手。
    她的两手在那玉腿上不停的爱抚，这玉腿修长而有弹性，细致而又光滑，_番动作后，坚硬的肉棒早已饥渴，它像一个战士一样顶住林寒雪的阴道□不停的摩擦，林雪寒闭着双眸，她知道宁远程用什么东西来撩拨她的阴道，林寒雪终归还是处女，她仅剩下的理智告诉她这非常羞耻，可是汹涌澎湃的性愉悦感袭来，林寒雪浑圆的香臀居然情不自禁的扭动配合了起来。
    宁远程这一番撩拨，居然让林寒雪的这个样子，他大是得意，淫笑着问她：“怎样，舒坦？”林寒雪不吭声，不停的喘气，她双眸紧闭，小嘴微张。
    宁远程故意作于她，林寒雪的这个样子给他心理上带来了非常大的满足感，“嗯…嗯……不要……嗯……
    嗯……不要逗我……呀……我……
    受……不了…了…嗯……”林寒雪不停的叫著。
    宁远程让她躺下来了上，说道“受不住的话，便好好哀求我，让我马上插你，怎样，要不要我的肉棒帮你止痒？”
    林寒雪知道宁远程说的是何意，她终归是一个处女，矜持使她还可以保持最后一点理性，她w了w牙，坚定的道：“不…
    不……不要……”
    宁远程w牙切齿的说：“嗨，你他马勒戈壁的还真可以忍，女杀手意志力很强嘛！我便瞧瞧你能忍到何时-…"”
    宁远程猛的一用力，强行的分运玉腿，这个动作粗鲁而暴力，但是充满了阳刚之气。
    巨大的肉棒便这么一直顶在阴道上摩挲，大龟头大力的在阴唇外阴小肉核上磨动，宁远程是顶住心里的欲望，这一种互撩，究竟谁先忍不住？“喔……嗯…不要……求你你饶了我好吗...”这_种时候，宁远程怎么可能理她说的这一些话呢，他更加用手捏住肉棒的根部，加大龟头对林寒雪阴道的的撩拨，加紧的摩挲林寒雪阴道的阴唇外阴小肉核林寒雪更加难受了。
    “嗯……嗯…”宁远程接着让巨大的肉棒和阴道大力的摩挲接触，但便是不插入去，还问：“是不是要啊？插入去很舒坦的波。大声的说，愿意做我的金丝雀。要我插你。”
    林寒雪这时早已讲不出话了，可是身体弓了起来崩得直直的，双眼被欲望冲击得都得翻起白眼，嘴里只不过是发出了“哦……啊……”的呻吟。
    “不吭声，便是答应了哦！”宁远程见到这一幕，将肉棒在林寒雪阴道□不停转动，他用淫水早便把宁远程的半个肉棒沾得湿淋淋的，然后将肉棒前端插进了阴道中，林寒雪登时爽得身体猛地一挺，脸颊上的神情分不出是难受还是舒坦她发出了长长的：“喔……的一声浪叫，宁远程总算也忍不住了，腰身一挺，硬硬的肉棒就势大半插进到林寒雪的阴道当中。
    “哦…！！”两人都发出一声舒坦的呻吟“嗯……好痛…好痛啊！”林寒雪被宁远程的这一下忽然偷袭搞得尖叫起来，她是一个处，忽然宁远程插进，疼得叫了起来。
    宁远程这时心理更爽，林寒雪的阴道不曾有人拓荒。
    自己是她第一个男人，那份征服的快感叫他心理爽爆了。
    他允加镁薮蟮娜獍粝蛄趾雪的阴道不停抽送，林寒雪痛得全身震颤，不停的捶打宁远程的胸口，“嗯……
    好痛啊…你这…淫贼…唔…！”
    宁远程不管不顾继续撞她的下身。
    可是她哭叫和挣扎却哪能阻拦得了宁远程巨大肉棒的深入，在疯狂的活塞运动下，宁远程的肉棒全根没入，插到阴道的最深处。
    他才停止的抽插。
    

第三百八十二章 萌面_蒙面d
话分两头，且说萌面酥被人押上了面包车后。
    她是又惊又怕，很快她被蒙着眼睛，被带到了一个没有人的仓库中。
    一个年纪四十出头的女人，拿着一把明晃晃的水果刀正在削梨子。
    她是林寒雪的母亲――张娴淑。
    她虽然已经四十岁了，可是因为从事的职业原因，她经常锻炼，脸上的皱纹很少，而且身材保持得非常棒。
    张娴淑本来就长得非常美，岁月在她的脸上并没有留下什么痕迹，反而让她显得更有韵味。
    这个女人的刀法非常的娴熟，梨子削好后，皮一点也没断。
    “萌面酥，我还蛮喜欢你的。”
    张娴淑将这个削好的梨子放到了自己的嘴中，缓缓的吃了起来，“可惜了，我不得不杀了你。”
    一听到死亡的威胁，萌面酥不由身体一震。
    “你们为什么要杀了我。”萌面酥吃惊的问。她看不到周围的情况，只能凭声音想象对手的样子。
    “等会我的女儿，会以你的身份杀了宁远程，然后我干掉你，再把现场伪装成你畏罪自杀的样子。”张娴淑一副气定神闲的样子，仿佛一切都在她的控制之中。
    她看了看时间：“还有十分钟。”
    “什么还有十分钟？”
    “十分钟后，我的女儿就会回来。
    到时就是你的死期。”张娴淑不徐不疾的说。此时她轻轻的吃着梨，看着一脸害怕的萌面酥。
    “不，警察_定会救我的。““哈哈，我已经看到，我女儿以你的样子，进入了宁远程的别墅。”
    张娴淑非常得意的说。
    这个计划是她想出来的。
    她认为非常完美。
    砑是她怎么也没有想到，自己的女儿是肉包子打狗，反而成了宁远程的菜。
    “你知道宁远程吗？”萌面酥想了想，轻声的说，“她一定会救我的。
    我原本并不想加入他的女子战队，但是没有想到他会为了救伊芙蕾雅，潜入天堂岛，打败了那些坏人，并且救出了伊芙蕾雅。宁远程能救出伊芙蕾雅，也一定能把我救出去。”
    萌面酥非常坚定的说。
    “哈哈。这个宁远程就是个色魔，我的女儿很漂亮，他是逃不过我女儿的魅惑的。”张娴淑耸了耸肩，她看起来非常的得意。
    她们母女，专门接这种刺杀男人的生意。
    每次都能顺利得手，这助长了她的嚣张气焰。
    张娴淑万万没有想到此时，已经有_双眼睛，在暗中盯着她。
    她的一举一动早已在马涛的监视下。
    很快十分钟的时间到了。
    张娴淑看了看表，她紧张了起来。
    她来回的在仓库里走来走去。
    “怎么啦！是不是行动失败了。”
    萌面酥笑了起来。
    她的眼晴虽然被布蒙着，但是笑起来依然灿烂。
    这次萌面酥是发自内心的笑，因为她知道行动失败自己的小命就算保住了。
    “怎么可能失败，我女儿应该是碰到了堵车。现在是下班的时间。”
    张娴淑连忙辩驳道。
    萌面酥虽然被蒙着眼晴，手脚被绑在了一张木制的椅子上，但是她现在的脸上已经没有了慌乱之色。
    “你别骗自己了。赶紧给我去买点好吃的。我肚子饿了。”萌面酥用命令的□气说道。
    “你这丫头片子，还敢指使老娘。”张娴淑非常生气，她拿起了那把水果刀夹在了萌面酥的脖子上。
    只要她轻轻一拉，萌面酥的颈部大动脉就会出血，到时神仙也救不了她。
    但是萌面酥此刻依然没有半点动容，“放下刀吧，你还需要用我，去交换你的女儿。”
    这话一出，张娴淑顿时心里一震。
    “为什么？”
    “你女儿到现在没有回来，就说明失手了。一个漂亮的女杀手执行任务失败，八成会被抓起来。你要是现在杀了我，拿什么换回你的女儿。”
    萌面酥努力的让自己镇定。此时只有食物能让她保持冷静。
    张娴淑现在非常的纠结。
    她思来想去，最后还是放下了刀。
    萌面酥虽然看不到，张娴淑失望的表情，可是脖子上没有了冰凉的感觉，她也能猜到张娴淑肯定是相信了自己的话。
    “我要吃薯片，蛋黄派，金丝肉松饼，再来两盒安慕希。”萌面酥不客气的说。
    她哪里像个囚犯，反而像个大小姐，在对佣人下命令。
    张娴淑突然起腿，狠狠的一脚踢在萌面酥的肚子上。
    这一下，这个傲娇的女主播，痛得说不出话来。
    “闭嘴。别忘了你的小命还掌握在我手里。我买什么东西，你吃什么东西。”张娴淑冷声说道。
    说完，她看了看周围的环境，这里是她们母女两的安全屋，非常隐秘。
    她在带萌面酥回来时，宰懦盗锪撕眉父鐾洌愣是把负责跟踪的人给甩了。
    此时马涛的手下也在寻找张娴淑他们，毕竟少了萌面酥女子战队会不完整。
    张娴淑拿出了一盒午餐肉，放到了萌面酥的面前，“吃了它！”张娴淑冷声道。
    萌面酥此时变成了蒙面酥，只能忍受着吃下了午餐肉。
    “我要上厕所。”萌面酥吃完就马上说道。
    原本张娴淑并没有打算长期囚禁萌面酥，出了状况，她倒是觉得非常麻烦。
    “得马上转移！”张娴淑暗想。
    当下她一掌打晕了萌面酥，然后连夜带着她转移到了第二个安全屋。
    这里已经远离天河市。
    表面上是一个废弃的水泥厂，其实在这个不起眼的地下室里，张娴淑早已藏了很多食物和水。
    她费力的把萌面酥藏好，接着她拨打了林寒雪的电话。
    这部手机就放在，宁远程和林寒雪的前面。
    它不停的响着。
    而宁远程根本没有接。
    他正享受着在林寒雪身体里做活塞运动的快感。
    林寒雪哭得和泪人一样，那份痛楚让她知道自个失去最珍贵的东西，她愤怒的震颤道：“你这淫贼……强奸犯……没有料到你居然会干出这般的事…"你还真插入……痛死我了……”
    宁远程瞧她哭得梨花带雨的，好像一个泪人。
    林寒雪虽然是一个女杀手，但是她也渴望爱情。
    没有想到自己的第一次，居然毁在了自己的目标人物身上。
    

第三百八十三章 林雪寒的纠结
宁远程也没半点手下留情，瞧着两个人的下身，已密切的连在一起。
    这个画面宣告着宁远程对林寒雪的占有。
    他忍不住用手一摸，拿回面前一瞧，手指上沾满粘液和鲜红的血丝。
    “没有想到你是一个处！”
    宁远程知道林寒雪的处女膜，已被自己的大鸡巴破了。
    在顶进去的时候，他就感到了阻力，只是当时他并不确定。
    此时他得意无比，激动的道：“呵呵，美女，喜欢你了，等下我会注意不再弄疼你，忍一下，下一次你便会很舒坦啦。哈哈。”
    林寒雪又哭又叫道：“还要下一次，坏蛋，只会欺侮女人，你强奸我，我要告你，让你蹲监狱。”
    宁远程呵呵笑着说道：“可以啊，你去告啊，这可是我的场子，再说是你要杀我再先！”
    宁远程还沾沾自喜的摇动了两下腰部，就势用肉棒在林寒雪的阴道中又探究一番。
    “淫贼…你这淫贼…不要摇…
    啊…”林寒雪被他肉棒一顿动作，又情不自禁发出呻吟。
    宁远程听见她嗔娇无比声的，登时抑制不住，又把林寒雪搂得紧紧的，当时就想像八爪鱼一般和她牢牢缠在_块。
    宁远程用他巨大肉棒又允疾煌５幕钊了。
    这时还算他很温柔，知道刚破瓜的女人会疼，只缓缓的活塞。
    逐渐的，宁远程发现林寒雪紧蹙的眉毛允挤潘桑好像痛感已允枷魅酰脸颊上的神情不再难受，目光变得迷离了起来，小嘴又允嘉⒄牛呼吸又急了起来。
    宁远程这时加快了活塞运动的节奏。
    “不要……哦……哦……”声。
    肉棒活塞的节奏，林寒雪承受不了拉“呀……怎么可能……天呀……
    顶到里去……哎……别这样………
    嗯……嗯...”林寒雪头一回做爱，舒坦无比。
    只可惜压在她身体上的这人虽说不是她爱人。
    遭受他奸淫，但林雪寒未料想到这人的肉棒在活塞运动时，可以给自己带来前所未又的性愉悦感。
    刚被插进时，林寒雪的自尊让她觉得是耻辱。
    但是现在这份性愉悦感让林寒雪感觉耻辱，又让她爽得根本要成仙“林寒雪…你的阴道好紧…夹得我太舒坦了…真他马勒戈壁的太舒坦了…哈哈。我又得到了_个处女。
    哈哈。”宁远程爽得呻吟了起来而宁远程在肉棒不停活塞林寒雪阴道的同时，感到肉棒被林寒雪第一次苑⒁醯滥欠萁舸眨温暖潮湿，阴道内，非常水润，爽滑无比，插得她都要成仙。
    宁远程一边做着活塞运动，还不停的亲着林寒雪的唇，颈部，胸口，两手将林寒雪抱得更紧了。
    宁远程在每一次活塞中，还逐渐感到林寒雪的淫水愈发多，愈发滑，每次肉棒进出林寒雪的阴道时，阴道的蜜汁是越流越多了，须臾儿床铺上上午便是湿了一大片。
    “林寒雪…没有料到你流那么水…是不是被我插得太爽了啊…”
    “不是…你快走浴将你的鸡巴拔出来”林寒雪哭得和泪人一样，她嘴和心中虽说还是不愿意承认，但娇躯却非常诚实，主动的迎合着宁远程。
    “可以啊，我立即拔出来了！”
    宁远程那么说完，居然真把肉棒从林寒雪的阴道中拔出来林寒雪顿时感动了空虚，“尽…你不要抽。”
    这一种时候她娇躯好像太掏空，没有料到她这么一说，宁远程居然还真把肉棒给抽出来。
    她以为这个时候的男人就应该精虫上脑。
    这下子真是出乎她预料。
    可没有料到宁远程刚拔出肉棒，但是刚转身便拿过一个枕头来，用手将林寒雪的腰部迅速的抬起。
    “你要干嘛？”林寒雪知道宁远程是要变着方的玩弄她的娇躯。
    她忍不住心中的好奇，这个淫魔会的姿势太多了。
    “你别问，保证你舒服。”
    宁远程将枕头垫在林寒雪的挺翘圆润的屁股下面“你这淫贼……你要做什么？”
    第六感告诉她，宁远程不会对她做出什么好事的。
    这淫贼的花样多的很。
    “呵呵，我要做什么，等下你便知道了！”宁远程一边把林寒雪的屁股垫高，一边又掰粤趾雪柔嫩嫩的大腿。
    此时那湿漉漉的阴道不停的留下蜜汁，宁远程就那么笑嘻嘻的瞧着“你这淫贼……不知羞耻，不要,别看那儿啊！”林寒雪羞恼难当，没有料到自个的头一回被这人用无耻的手腕夺得了，还要遭受他污辱。
    宁远程用手摸了一下林寒雪的阴道，摸得林寒雪全身一阵震颤，又用指头沾了一些淫水，放在嘴里：“先前对我不闻不问，没有料到那么骚，味道很不错嘛！”
    “你…你卑鄙…你有本事和我单挑。”林寒雪又气又恨的道“你可是个杀手，我只是一个普通人。和你正面硬钢，那我不是无脑吗。哈哈，你现在全是我人啦，我想干什么就怎样。这叫以智取胜。”说着宁远程又把林寒雪的娇躯扶，用肉棒顶住林寒雪阴道的花心，"呵呵，看见了吗，我又要过来插你的娇躯了，你再怎么傲慢，还不是一只有被我上的份。哈哈。你抵抗啊！你越抵抗我越兴奋。”
    林寒雪被宁远程巨大的大肉棒又再一次抵住阴道花心，娇躯震颤了起来。
    她的心里无比后悔，真希望马上死去，可是她现在连w舌头的力气都没有。
    林寒雪只能不停的扭动小蛮腰，这样好像在反抗，又好像是无比兴奋。
    可是阴道中汨汨流出的淫水，已背叛了她，宁远程的肉棒轻轻的转了两下，早已沾满林寒雪阴道上的淫水，这次更加轻易的就再一次全插进了林寒雪的阴道。
    “爽，太爽啦！呵呵，这次插得好深啊！”宁远程一低着头，便能轻松见到肉棒全根进了林寒雪的娇躯，原来他用枕头垫高了林寒雪的香臀，这模样既让林寒雪的阴道能高一些，顺道还能多吸她的淫水。
    “嗯……你这淫贼……你居然又插入来…还插这么深…嗯……”林寒雪不禁的叫出声来。
    她的娇躯无比愉悦，可是内心却无比痛苦。
    

第三百八十四章 最深处
宁远程也没有料到，头一回经历了人事的林寒雪，水这么多。
    这女人实在是千载难逢的极品性奴。
    他跪站起身，饶有兴趣地瞧着巨大的肉棒，在林寒雪的阴道里徐徐拔出。
    红色的大龟头都后退到了阴道□，然后又狠狠的顶了进去，整根巨大的肉棒，全数的的插进林寒雪的阴道中。
    每下插进，林寒雪都会很配合的发出呻吟声。
    插了十来下，他再不想那么缓缓的插下去，宁远程弯下腰来，把林寒雪抱得更紧。
    宁远程用手扶了扶肉棒，试了一下肉棒的硬度。
    此时的鸡巴简直坚硬如铁。
    对这硬度，他感受到很称心。
    宁远程允佳杆傩锥竦某椴迤鹆趾雪来，每次都狠狠的捅到林寒雪阴道的最深处林寒雪这一下更加欲仙欲死，她被弄得不停的叫床，淫水汩汩流出，阵阵性愉悦感，汹涌而来。
    林寒雪再承受不了宁远程巨大肉棒的进攻，她小蛮腰和花心抖了起来。
    两条修长的美腿情不自禁的夹住宁远程的腰上，林寒雪总算到高潮。
    她潮吹了。
    “喔…唔……不要……这是什么……我要死……不要……求你搂紧我……要死去了……嗯嗯……好……好舒坦…天嗯宁远程抱住林寒雪，从她震颤的身体，翘立的屁股不停的挺动迎合，还要从肉棒包的阴道一阵阵震颤，怎么能不知道她到高潮，宁远程见到林寒雪的小嘴张裕美眸紧锁，脸颊上的神情已背叛了她。
    此时林寒雪已经完全的忘记了羞涩，忘记了自己是被宁远程强奸的。
    宁远程放缓了一下动作，肉棒接着插在林寒雪的阴道中，一手捏着林寒雪的乳房，一边在她耳旁轻轻说道:“怎样，林寒雪，爽不，我没骗你肥？”
    林寒雪早已全身无力，根本都得虚瘫过去，哪还可以回话他，她两手双手捂着自己的脸轻轻啜泣着，她恨这人夺去自己处女之身的男人。
    可是一想到自己居然还可以在被强奸时享受，她登时恨透了自己不争~Io而宁远程仍然在抽插她娇躯。
    “唔…晤.不要…不要了…你饶了我吧…”头一回被破的阴道难免还是会痛，现在她只是想求他饶过自个了。
    “饶了你？你高潮了，我还没有爽够呢！”
    宁远程怎么会就这么算了，他把林寒雪送上高潮，自个可还没有尽兴呢，他挺动腰身，肉棒依然在林寒雪的阴道内进进出出。
    他还用手四处爱抚林寒雪全身敏感的皮肤。
    林寒雪被他那么接着逗弄，又不禁自在的又有反应，这一次林寒雪的香臀又扭动了起来。
    她的嘴里不停的发出呻吟，“哦……唔……不要了丨”
    宁远程这时是更爽，几乎要上天的时间了，他控制的肉棒，两手都小心翼翼的扶着林寒雪的美臀，允济统槊筒澹肉棒这个时候已是滚烫似火坚硬如铁，每一次活塞运动都毫不客~\iO林寒雪被抽插得高声浪叫。
    她的阴道允际账酰这一下宁远程更加爽到顶峰，林寒雪的阴道刚经过了园原本就又深润又紧凑。
    “舒服…我要射了…我要全部射在你的阴道里。”宁远程大叫道，这一夹紧收缩下，宁远程的大肉棒越来越不受控制，忽然涨大，射精的快感，已经冲击到了宁远程的中枢神经，只是浓精还没有射出。
    “不…不…不要射在阴道里啊…
    求你…不要射在阴道里…快拔出来啊！！”林寒雪哀求宁远程。她真是担心自己就这样怀孕了。
    “来了…来了…哦…哦…哦……
    忍不住啊！这种感觉怎么忍得住。”
    宁远程哪还听林寒雪的哀求，他只感觉他肉棒马眼和腰上的性愉悦感愈发强烈，他腰不仅情不自禁动得更加快，这时不要说林寒雪能叫的住他停，便是刀架在他颈部大动脉上，只怕他的肉棒也停不了。
    林寒雪不知宁远程也完事了，顿时松了_□气。
    她依然可以感受到阴道中蠕动的肉棒又热又烫，还猛地变大几分，插得自个爽歪歪。
    当时就想被插死罢了，但心里又十分生气。
    “停啊…不要了…不要了…不要射在阴道里…求你啊！”林寒雪发出了最后哀求。
    这些哀求总算让宁远程的精关再也守不住，下身一颤，巨大的性愉悦感袭来，白花花热乎乎的浓精喷射统统射进林寒雪的阴道深处。
    这一下，林寒雪嘴里情不自禁的浪叫了起来：“热呀……这是什么…
    你…弄死我了……嗯……哦……
    我…要死………哦……”林寒雪被滚烫的浓精射中了花心，阴道深处又被滚烫巨大肉棒使劲的插住，登时淫水流出，两个人总算居然到高潮。
    激情后，宁远程总算感受到了有点筋疲力尽，林寒雪这小妞真美，脸和身材都是_级棒。
    在插过她以后，没有料到阴道更是极品的紧，插过以后爽到爆，回味无艮。
    “如何？爽了？我肉棒还能蛮厉害吧！”宁远程得意的说：林寒雪无语，她真不知道该说什么。
    她抱过另外一个干净的枕头，放在自己的胸前，遮掩住一丝不挂的娇躯。
    这时宁远程才注意到，林寒雪手机上有五个来电提醒。
    宁远程用浴巾围住了自己的裆部，拿着手机走了出去。
    性监狱的门再次关上，林寒雪躺在了床上疲惫无比。
    很快林寒雪的手机再一次响起。
    宁远程连忙给旁边的马涛打了一个手势，马涛立即酝ǖ淖纷俚缁暗纳璞浮
    然后他做了一个手势，告诉宁远程可以说话了。
    这时宁远程接通了电话，"喂！
    你找林寒雪吗？她现在已经是我的女人了。”
    “你是谁？”张娴淑吃了一惊，连忙问道。
    “这个问题该我来问你。”宁远程不徐不疾的说。言罢，他点了一只事后烟，慢悠悠的抽了起来。
    “我警告你，你最好马上放了我的女儿。”张娴淑冷声说道。她此时自然猜到女儿已经失手，这个刺杀任务失败了。
    

第三百八十五章 蹂躏林雪寒
她们这个杀手组织规矩非常多，制度非常严。
    如果在三天内她不能杀掉宁远程，自己和女儿也会被组织的人干掉。
    对于杀手来说，不成功则成仁。
    “放是不可能放的。我宁远程从来不会让我喜欢的女人离晕摇！蹦远程轻声的说。
    “我们做一个交换吧！我用你喜欢的女人，来换我女儿。”张娴淑深吸了一□气说。
    “哈哈，我喜欢的人很多，你女儿就是其中之一。”宁远程不徐不疾的抽着烟，此时他已经完全的掌控着局势。
    张娴淑基本上没有什么谈判条件。
    “这萌面酥长得可非常水灵。你不是很想得到这个妞吗？”张娴淑唯一的念想，就是用萌面酥换回自己的女儿，她也知道宁远程这样的男人，身边根本不缺女人。
    她也猜到，自己的女儿肯定被宁远程蹂躏了。
    张娴淑唯一能指望的，是宁远程对玩过的女人不上心。
    “我用一个你没玩过的女人，换一个你玩过的女人。你赚大发了。”
    张娴淑轻声的说。
    宁远程看了一眼马涛，这套追踪设备要一分钟的时间，才能追踪到电话的来源。
    马涛看出了宁远程的意思，连忙打手势示意他继续说下去。
    宁远程气定神闲的说道：“哈哈。
    阿姨，生意不是这样谈的。”
    宁远程一点也不上当，“我虽然很想上萌面酥，但是我现在毕竟没有和她发生过关系。对我来说，她几乎等同于路人。而我手里的筹码不同，她是你的女儿。”
    这话让张娴淑吃惊不已。
    “可是你没有萌面酥，你就别想女子战队。”张娴淑冷声说道。
    现在萌面酥是她手中唯一的筹码。
    “女子战队重要，还是你的女儿重要。”宁远程几乎没有逗留的就反问道：“我的确不想让萌面酥受到伤害。这样吧，我给你一万块，你这几天好吃好⒌恼展怂。千万别在伙食上为难她。”
    张娴淑听了这话，气不打一出来。
    自己可是一个女杀手，怎么在宁远程的眼里就成了一个女保姆。
    这个时候居然谈人质的伙食问题。
    突然，她意识到了什么，立即挂断了电话。
    张娴淑冷声道：“臭小子，想追踪我的位置，你太嫩了。”
    说完，张娴淑立即把手机里的电话卡取了出来，G到了垃圾筒。
    宁远程又喂喂了两声，见听筒里没有了声音，才放下了电话。
    他转头看向了马涛，连忙问道：“追踪到了没有。”
    马涛摇了摇头，轻声道："这个女人有很强的反侦查能力。不过我们也不是全无收获。这次咱们已经锁定了大致区域，下一次她要是在出现，咱们只要半分钟就能追查到她的位°?3”
    o宁远程想了想道：“看样子，只有从林寒雪身上找到突破□了。”
    马涛点了点头，“老板，你要是想救出萌面_，要加快脚步。”
    “马涛，你给林寒雪打的药叫什么名字。能持续多久？”宁远程继续洗着事后烟，刚才他很爽，但是身体也非常疲惫。
    强奸一个女人，比和一个女人做爱更花体力。
    “这种药叫做软肌素，药效能持续一年。”马涛回答道。
    这一下宁远程就放心了。
    “看样子，我得连夜审问。”说完，宁远程就下了地下室，为今之计只要把林寒雪干得意识模糊，然后再逼问出藏萌面酥的地点。
    回到了地下室，林寒雪还在轻声哭泣。
    她今天遭受到了人生最大的侮辱，更可恶的是她居然还感到了无比爽快。
    这是她不能容忍的。
    “哭什吗？操得你不够舒坦？那要别再来一次，下次我担保让你十分舒坦。”宁远程怒道“你这变态，淫贼，我发誓要杀了你！”林寒雪见他居然还自鸣得意,实在忍耐不住，破□咒骂道。
    “你被我操过一回了，还没有学乖是嘛？那我得再给你一点颜色看看！”宁远程见林寒雪在这一种时候居然还有胆子骂自个，登时说不出理，索性发起脾气来，一把拉过林寒雪一丝不挂的娇躯。
    “混蛋。”林寒雪w牙切齿。
    “我就问你，你现在手无缚鸡之力，还一丝不挂，怎么杀我。用你的身体让我精尽人亡吗？哈哈哈。”宁远程大笑起来。
    他此时只围着一条浴巾，而且这条浴巾看起来好像随时都会掉下来。
    林寒雪可以看到浴巾，已经高高的支起了帐篷。
    她看了一看自己娇嫩的身躯，没有想到又要遭到这个色魔的摧残。
    “你，你要做什么？你还想再强奸我一次吗。”林寒雪吃惊的说道。
    “哈哈哈。你非常聪明。我怎么会舍得放弃你这个漂亮的女杀手呢！”宁远程笑呵呵的说。
    “你这魔鬼，肯定没有好下场！”
    林寒雪怒道。
    虽然她现在连自杀的力气也没有，但是倔强的性子还是让她情不自禁破□咒骂。
    “哈哈哈……你要是不反抗，那还有什么乐趣？你继续骂。你越骂，我越有乐子。你骂得越很，我操得越狠。哈哈……”
    宁远程摁住林寒雪一丝不挂的娇躯，完全不顾她的忘情挣扎。
    很快林寒雪的手和脚都被紧紧的擒住，大腿被推裕露出泛红的湿淋淋的阴道。
    林寒雪无比娇羞。
    可是这又能怪谁，她是一个杀手。
    换句话说，就是一个黑户。
    她是不受法律保护的。
    “马勒戈壁的！被操过一回了还那么辣，哼！看起来不好好调教是不行了！”宁远程粗鲁的捏住林寒雪的乳房，那爆满的胸□在宁远程爆虐的淫爪下不停的化成各种各样形状。
    “哈哈，你继续反抗啊。现在我想怎么抓你的奶，就怎么抓你的奶。
    等会想怎么操你，就怎么操你。”
    说完，宁远程用力的一掌，打了林寒雪紧俏的屁股上，登时显出一个红色的手印。
    “啊啊，好疼，松晕遥淫贼！”
    林寒雪挣扎着喊道，宁远程用的力道不小。
    林寒雪受疼，情不自禁喊了起来。
    “松阅惆。磕俏以趺春煤玫鹘棠隳兀」哈！”宁远程不由得比之前更亢奋，淫爪更加不停的揉捏嫩乳。
    林寒雪低下头，看着自己的眯咪被凌虐，心里恨死了宁远程。
    

第三百八十六章 伤害不高，侮辱性极大
“不……唔……这样……不……
    啊！嗯！……啊！……”她还没把话说完，宁远程又加重力道，来回的揉捏，另一手在林寒雪的屁股上拍打。
    “啪啪啪！”
    这个动作伤害不高，可是侮辱性极大。
    林寒雪仿佛发狂了一般的挣扎着，扭动着，痛苦的哀叫不停传出！
    “说，你还骂不骂？”宁远程一边用棘手摧花，一边冷酷的调教。
    此时的宁远程内心无比满足。
    即玩了早就想玩的强奸游戏，又不用担负道德方面的指着。
    “不……唔……不骂……好疼……你不要打啦！……嗯！……”
    林寒雪终归是被打了软肌素，现在便算打了起来，也不是宁远程对手。
    她又不傻，这时再骂下去，但是是换来宁远程更狂暴的摧残，先前她实在是羞恼难当，一时的愤怒下忍不住可现在她已看清了形式，现在的办法，她只有打落门牙往肚子里吞，忍耐宁远程的侵犯，等候逃走的机会了，兴许只有保住命，才能翻身。
    “怎么不骂了吧？”宁远程瞧着林寒雪耻辱和不堪的目光，轻声的问道。
    此时他的心态很复杂。
    即想享受林寒雪挣扎给他带来的乐趣，又想征服林寒雪的意志。
    “不…不骂了，你别打我。”林寒雪被宁远程打怕了，用哀求的语气说。
    宁远程看着头发凌乱的林寒雪，她两只大手紧紧的护住丰满的大白兔。
    宁远程道："我不揍你，将手放下来！”
    粗鲁的擒住林寒雪的细腕，将林寒雪的玉手拉陨稀
    那一对爆满萌萌的玉兔，立即就出现在面前，“别看……”
    林寒雪又羞又担心的闭眼，她知道这对玉乳又将惨遭蹂躏，她只能无奈的把脸转向一旁。
    诱人的胴体，已经身无片缕裸的爆露在宁远程面前了。
    这就好比一块蛋糕，放在一只饥肠辘辘的老鼠面前。
    那富有弹性的丰满胸□仍然在发颤着，粉红的乳头吸引住宁远程的目光。
    虽说已做过了一次，但宁远程看见林寒雪那么诱人的身姿，肉棒抽了几下，当时就回复了火力。
    “挡什吗？看起来你依然没学乖，让老子好好看看你的娇躯吧！”
    宁远程挽住林寒雪的两条胳膊，使林寒雪肩膀上不得不往后缩，更挺出诱人的胸。
    “真是淫荡嗯！这对乳房没有料到发育得那么好？非常的圆，哈哈。
    这样的胸型可是非常少见的。”
    一听这话，林寒雪就知道宁远程阅女无数，自己非常不甘心。
    可是她的命运，只能成为宁远程的性奴。
    “乳头的形状非常不错、颜色也非常漂亮，看起来定常去养生按摩吧……？”宁远程一边放肆的话语调戏，一边更加用手在林寒雪高高耸立的胸□上不停爱抚。
    “喔…”林寒雪哭得和泪人一样，面对着宁远程的言语调戏和肉体玩弄，可怜的林寒雪羞得手紧紧掐住宁远程的手臂，。
    “不要…不要再强奸我了……求你……”林寒雪哀求起来。
    她的娇躯动了动，那两粒饱满圆润的胸□也立即跟着晃动了起来，缀在上方的粉红乳头起让人目迷五色。
    宁远程亢奋无比：“干啦！这妞身材那么窈窕，偏偏是这对乳房竟然长得这么有分量，这真的是百年不遇的极品，今天必须调教好林寒雪才可以。然后再逼问萌面酥的下落。”
    收一个性奴爽，收一个性格高傲的女杀手，那就更爽了。
    林寒雪的肩膀膀相当清瘦，有两个深深的肩膀膀窝，但胸□丰满而坚硬。
    她腰身纤细而修长，缀在平展肚子上的肚脐眼儿小巧和紧致。
    宁远程沿着动人的曲线瞧去，从细腰到圆润的香臀展示优美的女人线条，股沟又紧又深，那么饱满的屁股让修长的的双II更加诱人。
    玉雕般的脚趾更惹起宁远程蹂躏林寒雪肉身的欲望。
    林寒雪不想去再一次激起或撩拨宁远程淫欲，可是林寒雪现在这一种诱人模样，让宁远程淫欲愈来愈高，肉棒又一次硬起来。
    “老老实实做我的妞？这回我要你爽歪歪？”宁远程急不可耐的看着林寒雪，舔了一下唇说：林寒雪那恐惧的目光早已讲出了答案，林寒雪的身体往后缩。
    宁远程却一直前进。
    床的面积虽说不小，可是也终归有限度，林寒雪很快就不能再退，那一对坚硬胸□没逃过宁远程的淫掌。
    “啊……不要…不要……求你……别这样了……放过我吧。”听见宁远程居然说要再干一次，林寒雪刚被破处，再搞一次，那很难想象。
    林寒雪奋不顾身的转过头去，躲阅远程的脸，苦苦向他讨饶，但宁远程怎么会放过这好很难得手的美女。
    宁远程早已抑制不住，搂起林寒雪又细又长腰身，把林寒雪温暖的胴体，强势的拥在自己怀里，紧贴在自个的胸部上，满意的享受着这具肉身。
    林寒雪感到身无片缕的娇躯又被宁远程搂得紧紧的，一种极端的侮辱和气愤，让林寒雪的泪水情不自禁的不停涌出。
    “张宰欤≡勖抢脆Ｒ桓觥！蹦远程将林寒雪俏丽的脸转正，用命令的□气说。
    林寒雪怎么会愿意和他四唇相接？林寒雪倔强的紧抿着朱唇，眉毛也因用力而蹙了起来。
    “妞！给脸不要脸。”他狠狠的捏住林寒雪的下巴两边的颊骨。
    “喔……”林寒雪疼的屈从的张孕∽臁
    “舌头也要伸出！”宁远程大声的斥喝。
    听到这话，林寒雪眼角流着泪，她无助的缩了缩鼻子。
    慑于宁远程的淫威，林寒雪怯活生生的吐出濡湿的丁香小舌，洁白的贝齿与粉红香滑的丁香小舌引起宁远程强烈的欲望，他喘着气低下头、双唇朝着林寒雪的小嘴吻去。
    “喔……”林寒雪被宁远程亲得生痛，不禁的发出了难受的呻吟。
    宁远程可不管这么多，他先用舌轻轻的的舔着林寒雪的舌头，舌上丰富的津汁吃起来又甜又甘，宁远程亢奋起来。
    林寒雪却由于呼吸不顺，痛苦得全身直发颤,舔遍了林寒雪的香舌后，宁远程把那条香滑的舌头吸入□中。
    “嗯……啊……”林寒雪痛苦的皱紧眉毛发出了闷叫，宁远程的嘴发出了砑怕的吸力，几乎要把林寒雪的舌头全都吞进去，宁远程睡i流进林寒雪的□中。
    

第三百八十七章 再次苑
“喔……瞅……喔……”宁远程吸吮着林寒雪的舌头，好像永远不会吃腻一般。
    “真鲜…味道真好…”折磨了_阵，宁远程终于放粤趾雪的舌，林寒雪激动的想转过头去吐出口中的睡液。
    宁远程看出了她的动机，并没给林寒雪机会，他再次霸占林寒雪的小嘴。
    这一次她吸住柔嫩的双唇，他舌头抚摸林寒雪干净的齿床，颇有深意的搅入□中。
    “喔！……啾……啊……”林寒雪想死的心都有了，可是自己舌头和宁远程的舌头纠缠在一起，这种感觉非常奇妙。
    宁远程舌仿佛泥鳅一般在林寒雪□中索求，每颗洁白如玉的牙齿都被舔过，甚至还伸到林寒雪食道入□爬动。
    “真爽……哈哈……”宁远程强吻了林寒雪后，舔着唇角残留的香津，意犹未尽的赞赏道，林寒雪只能在他胯下，低着头委屈的啜泣。
    “来吧！亲也亲够了，再来一炮。”宁远程朝着林寒雪说。
    林寒雪惊慌失措的摇头：“不行……我受不了。我刚刚才被你破处。”
    宁远程粗鲁的把林寒雪重重地压在床铺上，对林寒雪说道“你不听话!猜我会用什么办法收拾你……呵呵。”
    一想起宁远程的棘手摧花的手腕，林寒雪只感到自己孤立无援。
    现在她被注射了软肌素，失去了力量，和一个娇弱的女生没有什么区别，她根本没法子和宁远程抗衡。
    反抗惟一的结果就是让宁远程纵情的糟蹋自个的娇躯，再说了，不知怎样才能逃这般的苦海…
    一想起这儿，林寒雪根本没有胆子再往下想。
    这可究竟怎么办？难道只能躺下来，享受强奸吗？“怎么办…我…现在…该怎么办……”非常可怜的林寒雪w紧下唇，委屈的泪水夺眶而出，她低着脑袋又啜泣了起来。
    原本已芳心如麻的林寒雪，一时间不知怎么是好。
    而宁远程非常得意的欣赏这林寒雪的泪水，这才是真实的强奸……
    爽！
    宁远程的兽欲得到了满足。
    “臭骚娘们，别敬酒不吃吃罚酒？”说完，宁远程狠狠的一巴掌打在了她的屁股上。
    这一掌非常靠近她的阴道，就连她的小穴都跟着颤抖了起来。
    “不要！别再打我了啦！求你……
    随你想干什么就干什么……别再打我啦！我都顺着你还不行吗？”林寒雪哭着哀求。
    此时那个高傲的女杀手，已经彻底的被征服了。
    宁远程才迅速的抬起踩在林寒雪肚子上的脚，林寒雪仿佛条弥留的鱼一般捧着肚子在地上上抽搐。
    “马勒戈壁的，这样才乖！早这样不就没事了。躺下去。”宁远程急忙连忙抓着林寒雪纤柔的肩，把林寒雪压躺在床铺上，林寒雪柔顺的躺了_下去。
    俏丽小脸转向一旁，她不敢看宁远程强奸自己的19面。
    林寒雪身无片缕，一丝不挂的躺在床上，任人鱼肉，耳朵边是宁远程的喘气声。
    房间里肆虐淫靡的气氛。
    宁远程在床的一边，抓住林寒雪两腿的脚踝，慢慢的向两边拉浴
    “唔…”林寒雪哀羞的轻叫着，可是她被打怕，这回非常听话，任由宁远程摆弄。
    林寒雪小腿先被分裕大腿还夹着,但宁远程已瞧得到腿根中的阴道。
    “大腿也要张浴Ｕ庋才像欢迎我操你阴道的样子。”宁远程用命令的□气对林寒雪说。
    林寒雪w着唇，忍耐这可怕羞耻，林寒雪知道不听话就会被打，只有认命的分源笸取
    她闭上了眼睛，现在她甚至期待这宁远程早点进入。
    到不是林寒雪期待性交，而是抱着早允荚缃崾的想法。
    “哈哈！湿了耶！那么湿，原来你也挺喜欢我强奸你的嘛！”宁远程凑近林寒雪胯不，阴道裂痕的中央，这时已有淫水不停渗出。
    宁远程牢牢的擒住林寒雪的双膝将林寒雪的腿向两边推。
    “嗯……不要……”林寒雪害羞无比，她本来想用手去遮掩，但两只大手马上被宁远程压在床铺上。
    宁远程对林寒雪道：“什么不要!老子是想怎么干你，就怎么干你。”
    “唔……”林寒雪除哭泣外什么也做不了？她的两条修长美被宁远程弄成M型。
    “你乖一点了，我不揍你，让我再摸摸。”宁远程伸出手指，挑弄林寒雪湿湿的外阴小肉核。
    “嗯_…"啊……。难受……”林寒雪的腰脊马上往上挺了起来。
    “好软！湿湿的，怎样，舒坦吗。”
    宁远程一边用指头压摁着饱满的部位，一边向不知羞耻的言语调戏。
    “不舒服……难受……求求你别摸了……唔……我受不了。”林寒雪难堪的哀求着。
    她现在无比后悔，怎么接了刺杀宁远程这个淫魔的任务。
    要是普通的淫魔也就算了。
    这个淫魔受过高等教育，脑子灵活。
    明明武力值不高，可是偏偏自己却拿他没有一点办法。
    “有什么感觉嗯？”宁远程问林寒雪，指头更沿着阴道不停来回划动。
    “好痒……嘤……嗯……求你，别这样嗯！”林寒雪的呼吸愈来愈焦急，她早已媚眼如丝，长腿细腰丰乳的娇躯在床铺上不停的左右扭动。
    “呵呵，湿了好大一片啦！我这才用指头！”宁远程亢奋的喘气说道。
    他是故意这么做，他要在精神上彻底的强奸林雪寒的高傲。
    只有在她精神奔溃时，这个受过严格训练的女杀手才会说出萌面酥的下落。
    这次宁远程可是以正义之名来强奸林雪寒。
    宁远程甚至觉得强奸得越狠，就越正义。
    林寒雪胯股间饱满的阴道，十分钟前才被宁远程苑⒐一次，这会儿又在被这样毫不留情的撩拨，林寒雪修长的的双腿踢动，可是却被宁远程牢牢的抓在手中，脚趾头都情不自禁的弯曲了起来。
    

第三百八十八章 敏感体质
宁远程把手缩回，将指头放在鼻子前，用力的闻了一下。
    这气味让宁远程陶醉。
    指头留着刚被园的淫水味道。
    林雪寒的娇躯还没平复过来，她呼吸急促，大腿轻轻的抽动着。
    她的心情无比难受，可是宁远程马上又对林雪寒展员群敛涣羟榈慕攻。
    “这姿势，看起来比之前干时还要煽情呀。哈哈。”他两只大手改成牢牢的擒住林雪寒仗近踩关节处的小腿肚，接着向前推。
    “唔……不要……求你…不要！你的那个东西这么大。我受不了的。”林雪寒下意识的挣扎，她娇躯乱扭，苦苦的哀求起来。
    宁远程继续摆弄着林寒雪，她的腿又被推高到膝关节都压到柔嫩的大白兔，腿根和胯股间的阴道□和鲜嫩的菊眼，也都毫不保留的展现出来。
    “真不错嘛！好看了，特别是这柔嫩的阴道和漂亮的菊花。”宁远程说。
    宁远程继续抚摸林雪寒的美腿，把林雪寒两片脚丫脚对脚的压在一起，又紧连忙抓着林雪寒的左手，可怜的林雪寒两条美腿竟然弄成了0字型，没有任何美感的仰起，腿根间的阴唇缝隙早已完全张猿隼础
    这让林雪寒羞红了脸。她不由的回想起曾经那个飒爽英姿的女杀手。
    “虽说才刚干了一次，没有料到这女人真带感了，摆成什么姿势都诱人”宁远程盯着林雪寒的阴道，猛吞睡i。
    “呀……不要了……松晕摇…
    别看了……”
    林雪寒在宁远程面前被弄成这一种尴尬无比的姿势，羞得不停的摇摇头，但无论她怎么乞怜，都没有任何用。
    宁远程还特意的扶着林雪寒的头，让林雪寒看自己的阴道。
    “不……”林雪寒羞的想昏过去，心里恨死去了自个，她没有料到自个居然会在男人的面前如此不堪…"-o“好好的欣赏。这非常好看。”
    宁远程用命令的□气说道。
    “呀……不要……呀……放晕摇…””耻辱感使林雪寒允颊踉，林雪寒哀羞的悲鸣着。
    如果林雪寒手能动的话，一定会马上去遮掩，可是现在林雪寒全身无力。
    只能够眼睁睁的看着最私密之处爆露在宁远程的面前。
    宁远程用手捧起林雪寒诱人的屁股，将林雪寒的下半身往上推，然后用自己的腹部顶着林雪寒的腰背，手臂紧抱住又细又长腰身，宁远程又将林雪寒的脚背往下压到床。
    林雪寒真正领会到娇躯被弯曲成脸朝着屁股的难受，胸□的气都要喘不过来，想喊也叫不出来，痛苦的
申吟。
    “好厉害_…"哼！”宁远程一边折磨林雪寒，一边不停的赞赏着。
    林寒雪羞愧难当不停的摇头。
    她的双腿又直又白，连脚和趾头都那么精美，宁远程再向两边拉粤盅┖的腿。
    “恩……不行…"”林雪寒求饶道。
    玉腿最根部的又白又嫩的玉肤紧绷而富有弹性。
    小穴已露出来，外面的唇肉颜色因为冲血允急渖睿但隐约可见到肉缝内壁是柔嫩的粉色，短短几根阴毛黏在湿淋淋的肉唇上。
    “竟然湿成这样！嘴巴上还说不要呢！哈哈。”宁远程笑呵呵的说道。
    “呜呜……你快点弄。弄完让我好好的睡一觉。”林寒雪道。
    “原来你早希望被我弄了，看起来我调教已成功百分之七十了呀。”
    宁远程用指头在那美丽的花瓣上沾起一些蜜汁。
    “没……”林雪寒无力的辩解着。
    林雪寒也不知道那里为什么会那么湿，明明非常讨厌这人的，可是却没办法否定阴道变得湿漉漉的事实。
    她更不敢承认自己的肉体其实非常喜欢这具身体。
    宁远程见到林雪寒诱人的阴道泛出蜜汁，越发有种从来没有过亢奋和快乐。
    没料想到这样一个大美女，被凌辱后竟然还可以得到性快感。
    “你这妞看起来是个敏感的体质呀，刚才被我强势征服，下方的嫩穴还会湿成这样，看这架势是期望着被我再搞_回了！嘿嘿……”宁远程邪崇的用言语撩拨和侮辱着林雪寒。
    “唔……不是的…"”林雪寒摇头想否定，两条腿也想反抗，但以林雪寒所剩无几的力气根本敌不过宁远程的压迫。
    宁远程见到林雪寒手中一对美丽的脚丫不停扭动，撩拨得他越发亢奋。
    “哈哈，这次肯定会被上一次更加爽。”宁远程自言自语道。
    他粗鲁的半挂起林雪寒的两腿，身无片缕的脚儿q弹而滑溜。
    她的足弓高起、脚心空虚，这样的脚型最有吸引力。
    宁远程将这没足拿在手中把玩，爱不释手。
    “真好看！这么美的脚。今后可以每天玩啦。”宁远程激动的把林雪寒的脚贴在他脸上。
    他露出了满意的微笑，闭起眼睛享受轻轻的温滑触感。
    “呀……哼…恩……”林雪寒感到无比骚痒，脚丫被宁远程捏在手中抚揉，林雪寒说不出是讨厌还是舒坦。
    这一种麻痒从脚延伸到全身，林雪寒的胸脯起伏得更加剧烈，急喘中也不禁发出了惋惜声。
    此时的林寒雪意乱情迷，神志模糊。
    她心想与其被宁远程挑逗，不如让他一顿猛操，把自己干死算了。她听说女人要是一直高潮，可以在亢奋中死去。
    林寒雪感动这就是自己的死法。
    宁远程见到林雪寒有反应，亢奋之情溢于言表，他把白嫩的脚趾头前拉，把苗条的脚丫扳直，脚心浮出又白又嫩的肌肉。
    “你是不是等不急了。等下我让你比刚刚还要舒坦……嘿嘿！”宁远程淫笑道。
    “不要！”林雪寒一个劲儿的甩腿，想要奋力挣阅远程的淫手，但仍抵不过不过宁远程的蛮力控制。
    她哼哼的喘着气，眼角徐徐流下了眼泪。
    这样的反抗失败，更让宁远程无比爽快。
    宁远程挺起他巨大坚硬万分的肉棒，道：“行了，你先亲_下！”
    “不……不要……”林雪寒万念俱灰的看着宁远程，林雪寒自然知道宁远程说的亲是亲什么地方，她感受到极大的耻辱。
    “什么不要，你没看见我小兄弟已那么激动了？它可是美味佳肴的，你该好好痛爱它，先亲后舔！”宁远程将坚硬万分的鸡巴，送到林雪寒的唇边。
    

第三百八十九章 淫威的象征
“恩…”林雪寒紧闭双唇转头闪躲，这时才看清楚了宁远程的大肉棒。
    宁远程前端那精壮的龟头，奔放怒张，青筋爆露，闪着邪崇光泽。
    这肉棒虽说威武，但是让林雪寒感到恐怖和埋汰，不要说放进□中舔了，仅仅是看见就令她有种想吐的感觉。
    虽然她也知道男人的那话儿就是这样，可是这东西并不是她心爱之人的。
    林寒雪视其为宁远程淫威的象征。
    “张宰欤≡趺从植惶话了吧？快含住它，不然我揍你啦！”宁远程捏着林雪寒那优美的下颌威胁道！
    “恩……”林雪寒非常痛，被迫张孕∽臁
    她含泪低语，可怜至极。
    宁远程坚硬巨大的鸡巴马上贯入了林雪寒张缘囊筇倚∽臁
    “呀……”林寒雪作呕预吐，可是却被大肉棒顶住了扁桃体。
    泪水滴下，正好落在了宁远程的大鸡巴上。
    宁远程看得无比高兴，共鸡会的人居然派女杀手来杀自己，可笑。
    强奸林寒雪就是在打共鸡会的脸。
    “用心舔！你先让我舒坦，等我会让你舒坦的。”宁远程把坚硬鸡巴塞入林雪寒的嘴里后，更加一手揪着她漆黑的秀发，一手搂紧了林雪寒的头，预防她向后脱逃，然后宁远程动起腰来。
    “唔……”林雪寒的樱桃小□被宁远程坚硬万分的肉棒塞得满满铛铛的，都差一点喘不过气了。
    她想狠狠的w下去，但是她知道自己没有咬伤他的力气。
    在宁远程的淫威下，只有被迫的舔起宁远程的大肉棒来。
    她从来没有有过这种经验，动作僵硬无比，舔得宁远程并不舒坦“哼，牙齿碰到我了，舔个肉棒也不会。”宁远程从林雪寒的嘴里，拔出自个湿淋淋的肉棒，可是也不在乎了，这女人身体上诱人之处太多，宁远程可是打好了主意必需前后的两个洞苑⒊隼茨远程拿定主意后，就立即行动,那邪崇的淫手，便将林雪寒变成背对自个伏在床铺上的姿势，随手仍然在林雪寒的玉腿内侧爱抚。
    林雪寒又羞又急，不知等下等候宁远程会有什么新花招。
    她索性闭上了眼睛，她不敢想象等会儿自己的嫩逼会被操成什么样。
    宁远程抚摸着林雪寒修长细美的玉腿，从内侧到外侧都不放过。
    这玉腿不但好看，而且还丝滑无比。
    宁远程不禁暗地哼称赞道，见林雪寒还将自个的手夹着，他淫淫的的笑了笑，便要将林雪寒的玉腿给掰浴
    他要从后面欣赏林雪寒的阴道。
    林雪寒当然是极不愿意自个的阴道便这么被宁远程从后面欣赏。
    这让她觉得自己是一头牲口。
    她情不自禁的将修长玉腿紧紧锁起，玉腿内则把宁远程的手都牢牢夹住。
    但是宁远程手是又拨又弄，时而还用指头摁在林雪寒的阴道□上。
    林雪寒被注射的软肌素，大腿的肌肉根本没有力量。
    宁远程一番摸索，甚至是还伸进一根指头去弄林雪寒的阴蒂，搞得林雪寒刺激大□喘气，身体早已软下来了。
    林雪寒反抗到最后，那美腿还是被迫的让宁远程强势分浴
    她的内心在痛哭。
    宁远程又小心翼翼的扶着林雪寒的翘臀，将林雪寒弄成一个狗爬的姿势，两手分运又白又嫩的翘臀。
    林雪寒登时能感到肛门处，被冷空气灌入。
    这可不好！
    她马上明白宁远程要干嘛了，虽然已不是一头一回被宁远程奸淫，但是强烈的羞涩仍令她发出了悲鸣。
    “哇，好漂亮的菊眼呀，屁眼也十分柔嫩，果真是处女，没被苑⒐的嫩菊，还洗的2非常干净，哈哈哈……”宁远程毫无顾忌评论著林雪寒的嫩菊。
    林雪寒用力的扭动翘臀，想摆脱宁远程的那两只淫手，但宁远程单只手就可已掌握她半片屁股，因此根本没法子挣逃。
    相反林寒雪的股沟拉得更浴
    菊花完美呈现。
    “我来润滑一下，等会儿再将我热热的肉棒塞进去。哈哈哈。”宁远程说着，"呸！”用力朝林雪寒的肛门嫩菊吐了一大沱热黏糊糊的睡液！
    “唔！”林雪寒睡i喷到，立即紧张无比。
    “唔！……唔！……”林雪寒奋不顾身的扭动翘t，她趴着的两条手臂顶不住娇躯了，宁远程用指头不停的抠索柔嫩的嫩菊“恩……嘤……”林雪寒的哀鸣逐渐变成了呻吟，股缝和臀肉都被睡i润得湿淋淋的。
    “嘿嘿，如何？爽？看起来对你的嫩菊，该让我爽一爽了。”宁远程称心地瞧着对林雪寒爆满翘臀很是自得宁远程在林雪寒白嫩的屁股一拍，两手扶着林雪寒的翘臀，将坚硬万分的肉棒瞄准了林雪寒的菊眼，那湿淋淋的嫩菊眼细微的院希好像急迫等君采撷。
    这样的画面非常的不和谐，非常的淫靡。
    林雪寒一定也不怀疑，宁远程能把自己强奸致死。
    宁远程哪还忍受得住，腰身向前一挺，坚硬鸡巴"眦”一声没进林雪寒的粉红嫩菊内！
    “唔！…呀…”林雪寒只觉眼前一黑，前方阴道才刚才被苑⑼辏后庭的嫩菊是第一次碰上那么大的巨物。
    忽然硬塞入这么大的肉棒，林雪寒真的是又羞又气，她两手情不自禁在床褥上乱抓，小蛮腰不停扭动，想摆脱。
    但宁远程两手牢牢捏住林雪寒的粉臀，林雪寒哪摆脱得了吧？宁远程插进了这嫩菊后，那愉悦的感受好像压根不输林雪寒的前身阴道，那紧凑的挤压感更加令宁远程爽快无比。
    宁远程抽插了起来！
    “操……好带劲！你的屁眼，竟然猛吸我肉棒……”宁远程挺腰拔送，每次都全根没入。
    片刻，便插得林雪寒全身仿佛淋雨似的都是汗。
    而先前刚才园的的阴道，居然好像疼痛全消。
    酥麻电流一波波从花心传到她的神经中枢，让她欲仙欲死。
    “呀……啊……我要死去了……
    唔！唔！…”只看见林雪寒翘臀，每一次全在宁远程下体大肉棒的对撞下，如面团般在腹肌作用之下被挤压变形。
    

第三百九十章 淫辱
林雪寒辛劳的揪着眉，紧紧的闭着眼，两个挺翘的玉乳，随着娇躯被后方的大肉棒大力对撞而晃动。
    “哈哈……好舒坦……这妞……
    太正点……喔……干得真爽。”宁远程把手扶在林雪寒的翘臀上，一边用大肉棒_撞林雪寒的嫩菊，一边舒坦的说着。
    这次，他能从后面清楚地瞧见肉棒来来回回的进出林雪寒的嫩菊的画面。
    便这么玩了五分钟，宁远程再次把林雪寒的娇躯翻来，把她两条修直的玉腿抬上肩膀上，两手擒住了林雪寒大白兔。
    “给你休息一下。”宁远程说完去了卫生间清洗大肉棒。
    林雪寒无比难受，她万念俱灰的躺着，终于松粤私糇ケ蛔拥氖帧
    宁远程居然忍精不射，显然还有一番大战。
    面对这样的对手，林雪寒只有无论。
    她感觉自己的菊花如火烧一般。
    她后悔没有一允季椭苯犹统銮梗干掉宁远程。
    真是色诱不成反被操，都怪自己太作。
    很快宁远程就完成了清洗，他回到床上，依然坚硬的鸡巴瞄准林雪寒湿红的阴道，再一次徐徐放到，然后娇躯向前倾，鸡巴对林雪寒的阴道又允夹碌某宕獭
    “呀！呀！恩……呀！你又……
    呀……”林雪寒在宁远程身体压迫下激烈摆动着。
    两条高搁在宁远程肩上的修长玉腿本能的绷直，她没有料到宁远程的持久力居然那么好。
    明明已抽插了她后庭嫩菊，这会儿居然还有战力又来插自个的阴道。
    林雪寒雪白娇躯，便这样被宁远程翻来转去的非人折磨，那销魂的喊声林雪寒都没有停过。
    “我牛逼不牛逼，有没将你操得要欲仙欲死？”宁远程揪起林雪寒的头发，贴紧她俊俏的小脸邪崇的问道。
    “唔……你不是人……居然这样弄我……呀…呀…”林雪寒一边忍耐肉身上的对撞，一边喘气。
    “是嘛？你痛苦又舒坦的神情，不知有多诱人呀！叫呀，叫高声点，越高声越爽呀。”宁远程一边用巨大的大肉棒抽插着林雪寒，一边抚摸着她优美的脸，在她耳朵边说：。
    林雪寒这个时候也不免表现得太不堪了。
    鸡巴在她阴道里很有规律的进进出出，九浅_深。
    林雪寒的身体无比愉悦，可是心理却无法接受被自己的行刺目标奸辱。
    这太大脸了，以后怎么在杀手界混啊！
    实在不行就做这个男人的金丝雀算了。
    宁远程又趴到她身体上，不停吸舔林雪寒又白又嫩的玉乳。
    林雪寒的敏感地带被侵略，她现在身子已全部陷落了，她不由自主的扭动翘臀，被鸡巴撑缘囊醯酪驯徊俪龃罅康陌i。
    不！
    我还有希望。
    妈妈会来救我的。
    现在张娴淑是林雪寒唯一的希望了。
    “唔……你要……弄死我了……
    哼恩……求你，停下吧，我受不住了。”林雪寒蹙紧眉，张着小嘴，娇哼道。
    虽然她气喘嘘u的求饶，但宁远程怎么会停下。
    这种快乐无法想象。
    巨大的肉棒一直都在林雪寒的阴道内进进出出，肆无忌惮的做着活塞运动。
    林雪寒哀叫娇喘声此起彼伏。
    “停下？我大肉棒怎么办？”宁远程道，他现在也在揣摩林雪寒的心态。
    “你是指望你妈妈来救你吧！”
    宁远程一语中的，林雪寒吃了一惊，被操得爽歪歪的肉体不由一震。
    “没用的。她要来我连她一起草。
    哈哈，这样我就操了你全家？听闻你母亲是个漂亮的大美人，下个就我就要操你的母亲。”
    一想起倘若能操到林雪寒的母亲，来个3P，让着对母女杀手来服侍自己，那多么美好情景，宁远程的肉棒更加雄伟屹立。
    这时的宁远程充满霸气。
    想到林雪寒与她美丽的母亲在他操得哀媚叫春，宁远程无比激动。
    “呀……不要....你要……
    强奸我妈……不能……这真不能。”
    瞧着宁远程仍然在不停的抽插她的阴道，林雪寒怒道。
    宁远程这禽兽，居然一边操着自己，同时还在打自己母亲的注意。
    林雪寒怕了，林雪寒是真的怕了。
    林雪寒毫不疑心宁远程会干出那一种事，他有这色心，也有这色胆。
    “为什么不能呀，你妈也是个大美女，另外还看起来很年青的，和你像姐妹一般。”宁远程露出淫荡的的笑了笑。
    他一想起3p这林雪寒母亲两人，大肉棒当时就想更硬了。
    林雪寒此时的表情更是让宁远程无比满足。
    这一激动，龟头的阴道里进进出出得更猛，一股不可抑制的_动袭来，登时马眼一裕差一点要爽射了。
    宁远程想到还要逼问林雪寒的下路，连忙定了定身，强忍精关，专心致志的插起林雪寒来。
    “呀……你看过她了……”林雪寒道。
    “我的雇佣兵已经跟踪到她了。
    很快就会抓到他。”宁远程微微一笑，允继谆啊
    “呀…不要…呀…求你…不要碰我母亲…”林雪寒看见宁远程那淫荡地笑容，插进自个的阴道时还越插愈有力了，马上料到这禽兽是在想什么，他居然在想插他们母女，林雪寒连忙段求。
    “可以啊，你想要我饶了她，就看你听不听话。”宁远程看见林雪寒怕，马上还价还价“喔…你想干什么…你操死我了…饶了我母亲…你操死我吧。”林雪寒的心几乎要滴血了，她哭得满脸都是泪水。
    “好，将腿张大一些，我要在你的屁眼中射精。”宁远程打蛇随棍上，见林雪寒顺从了，他毫不留情，允级粤盅┖发令。
    哈哈。
    这个女杀手的意志终于动摇了。
    让她变成我的性奴指日可待。
    林雪寒没法子，屈从于宁远程的淫威，她只有照做了，把原本来就被打缘男蕹び裢龋然后再分砸幌拢两手更加牢牢擒住了床单，羞恼交集的她要忍耐宁远程这禽兽的凌虐。
    见林雪寒变得听话，宁远程登时把她牢牢的抱住。
    新的一轮征伐就要允剂恕
    宁远程先用炽热的唇与灵活的舌头向她进犯，林雪寒登时一阵意乱情迷。
    她现在完全不知所措。
    耻辱的心和潮水般涌来的性快感，在林雪寒的身体上混合发酵。
    

第三百九十一章 插晕
林雪寒全身一阵阵的酥麻，内心一阵阵的难受。
    被不停抽插的阴道，爱液绵绵不断的如泉水一般流出。
    林雪寒不由闭上双眸，泪水也流出。
    她只能期盼母亲能平安无事。
    她樱唇被宁远程的舌头撬裕香舌被宁远程吸允弄。
    林雪寒的抵抗意志已经完全奔溃。
    宁远程从她娇唇，到腮晕，到耳朵，到细腻光滑的肩，毫无顾忌的吻着。
    他的吻如狂风暴雨，虽然每次都非常用力的落下，但是每次都没有出声。
    这让林雪寒非常的投入。
    宁远程的左手在林雪寒的光滑细腻的背腰四处探索，愈发放肆，很快又捏上林雪寒的大白兔。
    林雪寒虽闭上了眼睛，也可以感受到右手边大白兔被宁远程的色爪不停的揉捏着，在那色爪却又往左手边大白兔摸去，这样不停的游移。
    林雪寒不堪其扰，躲又躲不过，她总算放弃挣扎，任他轻薄抓捏，紧致的阴道水绵绵不断，她身下的被褥都湿了一大片。
    宁远程拇指和食指更加捏住林雪寒的大白兔上的蓓蕾，随着宁远程色爪的不停移动，林雪寒饱满的大白兔,细嫩如凝脂的肌肤，都被宁远程一一享受。
    这时粉红小巧的乳晕已经泛红，乳头受撩拨尖尖立起。
    林雪寒压根承受不了，呻吟的叫了起来。
    “恩……不要……捏了，求求你……不要……哎蚴……不能……我受不了……”
    宁远程才不鸟她，对敌人仁慈就是对自己残忍。
    他继续上下夹攻，下面用巨大的大肉棒抽林雪寒的阴道，对大白兔的蓓蕾继续拨弄，不仅仅是捏，还张嘴含住乳头，轻轻的用牙齿磕碰。
    “不要……别这样……呀……
    呀..暖啊…呀…轻..恩”林雪寒下身传来一阵阵性快感，乳头上传来阵阵的酥麻，可是心理又无比反感。
    这一些感觉搞得她五痨七伤，她压根没法反击了，只有合上眼睛，任着宁远程的凌虐。
    她也试着享受强奸，但是女杀手的高傲让她无法像普通人那样放低心态。
    宁远程的大肉棒和手，嘴，一刻也不闲着，插得林雪寒不停低哼著。
    “呀……恩……嗨呦……呀…我要死去了…我要飞…”林雪寒被这番动作J局得更受不住了，她局声的吟唱。
    这让宁远程更加变本加厉。
    高高耸立的大白兔被宁远程捏得不成形，那简直就如捏面团一般。
    粉臀和小蛮腰被宁远程的大鸡巴插得摇来晃去，林雪寒的身体得不到片刻的安宁。
    宁远程见她被自个搞得浪态横生，难免大为得意。大肉棒不停轻轻挺动，问道："林雪寒，怎样了，爽不？”
    “呀.呀..爽…你只要…不碰我母亲…都能...”林雪寒被插得全身瘫软，此时的她唯一的念头，是让宁远程千万别对妈妈下手。
    宁远程呵呵的淫笑到：“这个今后在说了，倘若你服侍得我舒坦的话,我一定会考虑你的提议，我现在插你时，你要挺动屁股配合我！”
    原来林雪寒被宁远程插得她扭来扭曲，宁远程有的时候总感觉用不上劲，但是这都不要紧，这一种妞要悉心调教，一时半会急不来。
    如果放到社会，她因为谋杀可能要被关一辈子监狱。
    在监狱里得受多少酷刑，而且吃得也不好。
    不如在自己的性监狱里关一辈子。
    想到着，宁远程觉得自己太仁慈了。
    宁远程一手小心翼翼的扶着林雪寒小蛮腰，一手从林雪寒的背后捧起林雪寒的屁股，然后在把大肉棒从阴道里抽出时，坚硬的大肉棒又再一次扎入阴道时候，就势便把林雪寒的翘臀说起，让林雪寒的阴道迎合的大肉棒的凶猛插进反复几次，林雪寒总算得到了要点，她挺动臀部，迫不得已的跟着学了起来，她已经不顾得害臊，小蛮腰和翘挺的嫩臀很有节奏的扭动了起来，紧张的阴道登时也跟着节奏套着宁远程坚硬大肉棒.她不禁呻吟了起来：“呀…呀…
    插……得好深……呀……深……”
    宁远程低着头瞧去，看见林雪寒下身的阴道将巨大的大肉棒，不停的进进出出着。
    林雪寒的爱液绵绵不绝从阴道口流出。
    林雪寒胸□前浑圆又白又嫩的玉乳也追随着宁远程每一次抽插的动作而晃动，宁远程伸出手双双捏住那一对玉兔，林雪寒头后仰，双眼半眯着。
    “哎呦……呀啊……好深……
    呀……”
    原来林雪寒还是竭力招架，宁远程的大肉棒，还不容易插到林雪寒的阴道花心。
    这会儿被宁远程调教后，不仅两腿分得缘模摆出利于深深插进的姿势。
    再加上这般的迎合，使得宁远程的大肉棒，能直截插进末底，正中了林雪寒的花心。
    便算林雪寒再怎么心有不甘，再怎么不愿意，可是这样配合的深深插入，说明她的阴道无比饥渴。
    此时的林雪寒爽得都要飞天了。
    “呀…呀…舒坦……好爽……天啊…好深…呀…好舒坦…”林雪寒不停的叫床，这消魂的声音让宁远程差一点不信这便是原来对他无比讨厌的林雪寒。
    “呀…呀…好……深……要命了……呀…要死去了…这下子……-又……究竟了……呀…呀……怎么可能……那么……那么深……天哪……
    我……怎么可能……变成了……这样……呀啊……太深了呀……”宁远程瞧她被插了翻白眼，大肉棒也奋力前挺，每次都顶到了她的子宫口。
    叭叭叭叭的肉身撞击声音不停传出“天哪……啊……插得太深了…
    爽…哦…”林雪寒忽然身体一软，两手牢牢擒住床单，两腿却崩住，翘臀配合着猛挺，允几呱浪叫“呀……
    呀……我……不行……了…我要晕了…”
    宁远程总算把林雪寒插得高潮了。
    见到林雪寒的这姿势，宁远程呵呵的淫笑，他撩高林雪寒的美腿，沾沾自喜的挺动腰身，起肉棒，说：“可以啊，我来插晕你了。”
    

第三百九十二章 配合
声不停传出，宁远程的大大肉棒不停被被林雪寒小小的阴道吞入。
    宁远程大力抽插，更加拼尽了倾力的插着，插得林雪寒得浪叫无比，林雪寒总算被他推上热潮了，她搂紧宁远程，翘臀凶猛摆动迎合宁远程的每_次突入猛挺。
    林雪寒登时感觉阴道的穴心一阵阵震颤，不禁喊道：“呀…死去了……
    呀……呀……来……我要死去了……
    呀…………哦…哦…”
    
申吟完阴道内_热，爱液水不停流出，两条修长笔直的玉腿绷住。
    宁远程知道林雪寒又泄了，他阴道的嫩肉由于热潮不停的收缩，牢牢包住宁远程巨大的大肉棒，宁远程突然腰身一麻，被她温暖滑湿的爱液泡着的大肉棒，忽然也立即跟着涨大了起来，马眼处一阵阵快感袭来，不由说道：“哦……好爽……我也得……
    来……先搞你。我的手下已经发现了你妈妈的藏身之地。”
    宁远程射精之时，还不忘使诈，套话。
    “不可能。我们的安全屋在东莱乡这么远，你们不可能找得到。”
    林雪寒忽然大惊，才发现宁远程的大鸡吧，牢牢的插在自个的阴道中，全根而入，看起来是又得在自个的阴道深处射精了，她虽说不是被宁远程头一回射入，可依然还是条件反射的喊叫着，“呀…不要……丨”
    宁远程箭在弦上。
    他w紧牙根到，“行，不射在这…
    ”话音一落地快速拔出自个的大肉棒，捏着它，趁大肉棒上沾染了林雪寒阴道的光滑淫汁，大肉棒瞄准了了林雪寒的屁眼，_挺而入。
    林雪寒登时被骇住，她原本觉得宁远程拔出大肉棒，是想要射在外面呢，没有料到他居然拔出大肉棒后，又直截插进到自个的嫩菊眼里，不禁喊道：“呀…不……不可以……射在肛门……”
    “他马勒戈壁的，我想射哪便射哪。”
    宁远程向着林雪寒的屁股，更凶恶的抽插起来。
    龟头失去知觉，总算也到性热潮，刚刚她也已到关键时刻，只是被宁远程的中断了，这会儿插到林雪寒的嫩菊后，那性快感又持续回来，热乎乎的浓精就射出来。
    热精喷进林雪寒的屁眼里，他又趁余威抽了几下，让大肉棒彻底的软了才拔出小穴。
    林雪寒瘫软的躺倒，热热的浓精从林雪寒的屁股嫩菊那儿徐徐流出。
    “呵呵，说要射你的菊花中，就不射你的阴道。”宁远程高兴的说，这一次林雪寒的前方阴道，与后庭的嫩菊，都让他占了，林雪寒也给他口交过。
    宁远程不管的心理还是生理上都无比舒坦。
    接下来宁远程离粤说叵率遥他再次围着浴抱来到了，马涛的面前。
    “萌面酥被藏在东莱乡。另一个女杀手还会主动联系我。到时锁定东莱乡。另外派人去东莱乡，用无人机侦查跟踪。”宁远程非常镇定的说道。
    马涛立即点了点头，去办事了。
    宁远程拿出一瓶蛋白粉，他兑上水允几自己补充营养。
    今天他干得非常爽，射了两次。
    此时他需要补充蛋白质，恢复体力和精液。
    再休息了一会儿之后，宁远程拿起了手机，给珍珍打了一个电话。
    “喂！珍珍，你的离职手续和入学手续办好了没有？”
    珍珍看到是宁远程打来的电话，面露微笑，“宁少，我已经办好了。
    明天就可以到xx入学了。”
    “嗯。先读一个成人大专，然后再成人本科。过两年，咱们再考x究生。”宁远程替珍珍计划着。
    他要彻底洗白珍珍，让他成为自己的高级顾问。
    回国的路上，珍珍教了伊芙蕾雅几手绝活，宁远程爽得不要不要的。
    所以他打算把珍珍培养成自己后宫教练。
    让哪些愿意和自己上床的女人，都先接受珍珍的调教。
    珍珍感觉到了宁远程的关心非常高兴，“我_定努力。”
    “在学习的时候，你也可以多交交朋友。我们一起交流一下。”宁远程很有深意的说道。
    “明白，我会找些颜值高的大学生，让你回味一下你的大学时光的。”
    珍珍呵呵一笑。
    说到这宁远程不由的有些失落，自己的大学四年都在好好学习。
    班上那些长得好看的小姐姐则各个忙着约会。
    没有办法，他那时没钱，连一个高档一点的餐厅都去不了。
    “好，你帮我介绍一个，我就再多给你一万块的介绍费。”宁远程抿了抿嘴，轻笑道。
    “谢谢，老板。”珍珍兴高采烈的笑道：“不过，我很贪心，不仅要钱。”
    “哦！说说你的条件。”宁远程不徐不疾的问。
    “每介绍一个大学生给你，你就陪我一夜。”珍珍笑呵呵的说。
    “额，你又想非礼我。好吧。我就勉为其难当一次受。”宁远程心里非今古\\/Hrrn/no只要是和美女做爱，他可攻可受。
    “就这么说定了。我要在上面。
    我要逆推了宁总。”珍珍笑道。
    宁远程点了点头，"好。我答应你。你读什么专业。”
    珍珍想都没有想就立即说道："工业设计！人家读这个专业，都是为你给你复制那个牛魔王座椅和性运转轮。”
    “好好学习，早点搞出牛魔王座椅，弄出来，我再奖励你一次。”宁远程笑嘻嘻的说道。
    和珍珍上床不用花钱，和林雪寒上床也不用钱。
    这样的跑打起来，心理有种莫名的爽感。
    毕竟用钱换来的炮，只能说明自己有钱，而不用花钱打的炮说明自己很有魅力。
    “你放心，我已经偷偷的设计牛魔王座椅。等牛魔王座椅弄好后，我再弄性运转轮。”珍珍笑道。
    他们的谈话在一片撩人的气氛中结束。
    宁远程放下了电话，去自己的卧室洗了一个澡。
    此时张娴淑正走入一家超市，她允即蟛晒骸
    这萌面酥很爱吃，她不得不采购多一些的食品。
    很快张娴淑就带着大包的食物来到了，她的安全屋。
    萌面酥的嘴里被堵了布条，她只能嗯嗯几声。
    张娴淑道：“贪吃鬼，给你这些。”
    “这些食物好干，我要⑺。”
    萌面酥不客气的说道。
    “真难伺候！你要有当人质的觉悟。”张娴淑不客气的说。
    “我这也是为了你好，如果我饿死了，你怎么换回你的女儿。”
    “快点吃，吃完了。赶紧休息。”
    张娴淑命令道。
    这一夜，双方相安无事。
    第二天张娴淑看了看手表上的时间，她又拿出了一张电话卡。
    拨通电话，传来了宁远程的声音。
    “你这次又想允裁刺跫？”宁远程问道。
    

第三百九十三章 想要逃跑！

    “把电话给我女儿，我要确定她是不是还活着。”
    宁远程就在林雪寒的旁边。他立即将手机放到了林雪寒的嘴边。
    林雪寒一听到母亲的声音，顿时激动了起来。
    “妈妈，快救我。”
    林雪寒刚说完这五个字，宁远程立即把手机拿粤恕
    他努力的把握着谈判的节奏。
    “现在你听到你女儿的声音了。”宁远程道：“该让我听听萌面酥的声音。这样才公平。”
    张娴淑没有阻拦，她把手机放到了萌面酥的面前。
    “宁少，你会救我吗？”
    “当然，你在来和我约炮的路上被人劫持，我当然会救你。”
    “谢谢你。这事情不要告诉我父母，我不想他们担心。”
    “你放心，很快就会解决这事的。”宁远程道。
    张娴淑立即抢过了电话道：“我们换人，下一个电话，我们直接说清楚时间地点。”
    “好！”宁远程很爽快的回应道。
    此时马涛给了宁远程_个ok的手势，这次张娴淑的通话时间，超过了半分钟，他已经锁定了位置。
    电话挂断。
    马涛笑道：“老板，她在东莱乡的这个位置，从卫星地图来看，是一家废起的工厂。”
    “她很会选地方。带几个人用麻醉枪对付她！”宁远程笑道。
    她说过要干林雪寒他们母女两，就一定会干翻他们母女两。
    这两女人来杀自己，活该被自己奸淫。
    这天，宁远程最起码把林雪寒搞了五次，当中嫩菊里射了_次，□爆颜射了一次，前前后后又在林雪寒的阴道子宫里内射了三次。
    这样搞宁远程是非常爽，但是这样搞了这么几次，他身体和精神都到了崩溃的边缘。
    一阵阵美意愉悦缓缓的就形成困意，终归对面前的这姿色女人，他也施展出了全身解数，便这样没有保存的射了五次今后，宁远程即便铁打的身体也熬不住。
    宁远程最后的_次把肉棒从林雪寒的阴道中拔了出来今后，他再抗不住困意，独自倒在林雪寒身边，昏睡过去。
    被摆弄了大半天的林雪寒，总算可以暂且的歇会。
    她一身湿淋淋的，分不出身体上哪里是宁远程的浓精还是自个的爱液，好在宁远程有一点一点良知，解粤盅┖捆在手里的铁链，让她去洗澡。
    林雪寒流着泪水，不停的用水喷洒，擦满了沐浴露搓洗娇躯，林雪寒在将身体上的肮脏东西冲洗干净后，全身又散发出如兰似麝的幽香。
    但是她依然觉得不干净。
    她反复的冲洗着惨遭蹂躏的嫩菊，和被玩得又红又肿的阴道。
    受到了一整夜的奸辱，林雪寒虽说也很累很困，可是她心情难以平复。
    宁远程虽说沉沉的睡了过去，但她没办法入睡，激动情绪并没有平复。
    林雪寒只想跑，她要逃跑。
    宁远程已昏睡过去，这是她逃走最佳的机会，可是门已被反锁了，林雪寒瞧着洗浴间那一个小窗，她想试试自己能否从这个小窗口，逃出去。
    她先用脑袋量了一下尺寸，然后偷偷的爬上马桶的储水箱，可是因为软肌素的原因，她根本站不稳。
    她一个趔趄，眼看就要摔倒。
    好在她平衡能力比较强，落地时勉强的站稳了。
    昨日的她还是天之骄女，是冷艳高傲的女杀手。
    有一大堆男人争相献媚，傲慢的她连正眼也不想瞧那一些臭男人。
    而现在，她从云巅掉落到泥泞，甚至是炼狱。
    i=i=j^[7I^Tfcfci9TjPIo他居然用如此无耻的手腕，将她虏到这个性监狱里来。
    对她干出了无耻卑鄙的事，不但是下体的阴道，连她后庭嫩菊也不饶过，甚至是仍然在她俊俏的小脸上射了。
    这般的耻辱，让她心中难免难受无比林雪寒现在只是想回家，然后在母亲的怀中痛哭一场。
    她没有放弃。
    林雪寒的目光锁定了宁远程的衣服，她猜测衣服里肯定有离哉庾性监狱的钥匙。
    她小心翼翼的垫着脚，走到了宁远程的身边。
    这时宁远程一个翻身，大鸡巴盎然挺立的对着她。
    林雪寒大骂了_声：“淫棍。”
    _天之内已经强奸了自己五次了，居然还能在无意识状态下勃起。
    这个禽兽的性能力实在太强悍了。
    她小心的迈酝龋胯过了宁远程的身体。林雪寒小腿差点就碰到宁远程的大鸡巴。
    轻轻的拿起衣服，林雪寒转头看向了熟睡的宁远程，她的脸上露出了一个会心的微笑。
    小手兴奋伸进了衣服□袋，但是很快失望的拿出。
    她翻看了宁远程的衣服裤子，连宁远程脱下的内裤，她都没有放过。
    可是林雪寒依然一无所获。
    “你在找这监狱的钥匙？”林雪寒惊得一转头，便见到宁远程正对她高兴的笑。
    “呀，你……”林雪寒绝望了。
    “我用的是指纹锁！”宁远程淡淡的说道。
    “马勒戈壁的，你想逃跑，想死是嘛？”宁远程气愤的抱怨道，说完一把抓住了她的手。
    “唔……唔，你松允郑松浴…”林雪寒挣扎着哭泣惨叫。
    “傻女，你逃得了吗，你出去了。
    你被我奸辱的事情也会传出去。到时你们所在的组织也会为了名誉，将你们两人杀了。我虽然强奸你，但是我也会保护你。”
    “不，我不要你的保护。你就是馋我的身子。”
    “好。在我还没有玩够你了，你别想死。”宁远程厉声说道，宁远程一把将林雪寒揽入了怀中，林雪寒虽说在挣扎，但是她哪敌得过宁远程。
    “唔……唔，不要，让我死好了…
    你松允帧”林雪寒哪听他，现在她宁可一心求死吗？“可以啊，你想死，等我玩腻了你的身体，便让你去死，你死了之后，我便再将你母亲抓到这性监狱里供我淫乐。你跟你母亲肯定要有个人来供我淫乐，你自己选吧。”宁远程冷声的道“混蛋……禽兽…你这禽兽呀…
    唔……唔……”林雪寒哭得稀里晔啦。
    “马勒戈壁的，不要逞能嘛。”
    宁远程替林雪寒拨运额前的发，把林雪寒牢牢的抱住。
    宁远程将林雪寒的文胸解了一下，浑圆而坚实，高高鸶立的大白兔登时轻轻摇晃。
    那诱人的形状，让宁远程看起来直吞睡i，林雪寒见到这一幕，却急忙连忙捂住了大白兔。
    

第三百九十四章 嫩菊被爆
林雪寒并不想又引起宁远程的兽欲，现在她下身的阴道和嫩菊仍然在隐约作痛呢。
    宁远程紧盯着林雪寒的大白兔不停地瞧，他不客气的道：“你老老实实的去洗澡。”
    宁远程一边讲话，一边不停的紧盯着林雪寒的胸□看。
    好奇林雪寒的大白兔，为什么发育得如此丰满。
    林雪寒发现宁远程不停靠在瞧她的胸口，她没有胆子与他互望，不禁的眼神闪烁。
    她在心中也不知骂了他几千遍“禽兽、变态、色魔”。
    她现在学乖了，只在心里骂，她已被宁远程整得怕。
    她逃不了了，只有认命了，这时她背向着宁远程，淋浴间轻柔的灯照下来，林雪寒仿佛整人是迷漫在月华中的女神。
    湿淋淋的秀发如瀑布一般落在纤细优美的小蛮腰上，坚翘圆润的屁股仿佛两块浑圆的面团。
    卫生间的氤杷雾将这具经过长期锻炼的青春肉身，渲染得充满了魅力。
    林雪寒每个动作都无意的在撩拨着宁远程的神经，虽说很快先前才做了五次，可是宁远程感觉肉棒又硬起来。
    先前还筋疲力尽的大肉棒，又一次在林雪寒的姿色前雄起了。
    它早已饥渴难耐。
    宁远程实在情不自禁了，从林雪寒的身后抱住她。
    “啊！”林雪寒轻叫一声，她知道自己又要被操了。
    又硬了起来的大肉棒，橡根钢管一般，就贴在林雪寒的翘臀缝隙上。
    “呀，你干什么……”林雪寒最耽心的事果真又发生，她没有料到宁远程居然那么强，还要再来一次？？宁远程便将肉棒牢牢的贴在林雪寒的翘臀缝隙上，不停的来回摩擦。
    林雪寒真担心这大棒子再次插入她的菊花。
    宁远程说：：“不做什么呀，我来给你洗澡，你后面擦不到。”
    一边说一边在林雪寒的身体上，倒上散发浓香的沐浴露，接着拿起毛巾帮她擦拭搓洗。
    “不，不必了，我可以照顾自己……”林雪寒当然不会信宁远程有那么好心，这禽兽不管再怎么好心，然后再怎么送热情，他最后目的还是自个的娇躯宁远程一边借帮林雪寒洗澡沐浴的由头，一边得以认真的摸遍林雪寒的娇躯每个角落。
    高高耸立的大白兔，圆润的翘臀，盈盈紧握的细腰，裂粤说拿厶曳煜叮让人垂涎三尺。
    宁远程沉住气，一边给林雪寒沐浴，摸遍林雪寒的全身，一边还是拿自个已硬了起来的肉棒，在林雪寒的翘臀缝隙上摩挲着，时而划过蜜桃的裂缝。
    林雪寒忧心忡忡，她一直就感觉翘t很痒。
    可是她又没有胆子打粤酵龋只有就踮起双脚尖而，把一双修长的玉腿闭和，宁远程的肉棒便被她夹在玉腿和臀缝之间，龟头牢牢就被控制在温暖的阴道边。
    林雪寒低着头一瞧，肚子下面居然突然的露出半截油亮亮的大龟头，宛如就贴在林雪寒的阴道下面。
    这个大龟头随着宁远程的呼吸，还在又节奏的变大变小。
    要是情H的话，女的如果发现阴道下面长出半截龟头，_定会感觉非常好玩，甚至是赞自个男友的家伙大。
    可林雪寒怎有这心情，这大龟头吓的她无比娇羞。
    宁远程居然高兴的说道“怎样，洗得舒坦吧，好不好玩。”
    “舒……”林雪寒支支吾吾的道。
    “舒坦就行了，我让你舒坦了，你也该让我也舒坦一下呀。”宁远程挑了挑眉毛说：“我，我已经高潮迭起八次了。”
    林雪寒听完了提心吊胆的，怎有那份兴趣。
    宁远程把一双色爪又碰到她大白兔下边，轻轻托在两嫩乳底部份上。
    他不停的揉捏，于此同时不停摇摆屁股，让大肉棒不停的摩挲林雪寒的蜜桃上的嫩芽。
    “我教你嘛，有个非常好玩得游戏，如果这一次你服务的好，我一定会考虑让你休息_天。”
    “什么游戏？”一听到宁远程说要，林雪寒立即兴奋了起来。
    可是她很快意识到，这是宁远程在骗自己。
    她连忙道：“休息一天，恩……
    不要……”林雪寒被他说的差一点动心了，可是那一个气人的龟头依然在不停的摩挲自个的阴蒂。
    这样的恶事不绝，林雪寒不禁羞得红了脸，说道“你真肯放我走？我做……”
    宁远程听见林雪寒居然说肯做了，呵呵的得意大笑起来，然后咬住林雪寒的耳垂，专门喘息的道：“非常好玩得，你听早就说过冰火九重天？是否会？”
    “没……”林雪寒连忙害羞的说。
    实际上她听人说过的，但根本不知是怎么一回事。
    宁远程专门在她的耳朵傍边喘息，林雪寒也只有缩着颈部不停的闪避。
    “没不要紧嘛，我教你行了，学好了我便让你休息一天。”宁远程索性将舌头伸进林雪寒的耳朵之中。
    林雪寒合上眼睛，说着不要，宁远程就势离远朵，灵活的舌头沿着林雪寒的颈部一直往下舔。
    林雪寒忽然发现宁远程居然舔得自个十分的肉麻，身体一扭裕这一下蜜桃的裂缝下方的龟头也没办法作恶了，可宁远程反手又把林雪寒给抱住了，他半蹲着，而且探出舌头，又从林雪寒的肩一直沿着她背部舔到林雪寒的脊椎尾部。
    这舔得林雪寒心里发痒，手和脚都没有胆子乱动，当心脏噗通噗通的跳，小嘴儿张灾淮息，宁远程这才只是一时的兴起，却是没料想到林雪寒的反应那么剧烈，宁远程不禁得非常有兴趣的来回多舔了几回。
    然后宁远程就饶有兴趣的把要玩冰火九重天的道具给拿了出来---杯热水，一杯冷水。
    宁远程让她⒁弧跞人，然后含住自己的鸡巴。
    宁远程的大龟头感受到暖洋洋的感觉。
    这时宁远程叫林雪寒倒了一□冰水含在嘴里，然后再吞下自己的大鸡巴。
    直至龟头已感受不到林雪寒嘴的冰冷，又让林雪寒⑸弦弧跞人。
    总算到第九重了，这最后一关，林雪寒再一次拿起热水含在□中，然后再为宁远程□交。
    “行了，我都依你说的全做了，现在你可以让我休息了吧？”林雪寒一边服务一边说：“还不行，你服务的差得不是一丁半点，如果让你休息，我就得要找你母亲来为我再服务一次”宁远程依然贪图林雪寒妈妈的熟女姿色。
    

第三百九十五章 乳交
“呀？不要，你饶了我妈，你不要碰她！”林雪寒听见宁远程还要打妈妈的主意，顿时哀求了起来。
    “那好呀，只要你服务好我，我自然便不会去找她不好办了呀，听见了吗”宁远程高兴的淫笑说：“你还想什么服务呀？”林雪寒除流着泪水，沉默不语还可以怎么办呢？？现在她不过便是案板上的鱼，任人宰割，压根没法反抗。
    把一个女杀手调教成这样，宁远程实在太有成就感了。
    宁远程看着林雪寒那一堆高高耸立坚硬的大白兔直流睡i，心中喑想乳交如何？林雪寒那么深沉的本钱，拿过来玩乳交，定非常不错。
    “好，便那么决定，你要帮助我乳交。”宁远程淫笑的道。
    “呀？什么是乳交。”林雪寒停到乳交两字，的确不明白的。
    “乳交就是用你的乳房来摩擦我的鸡巴！”宁远程淫笑的解释起来。
    然后紧紧的擒住林雪寒的两条胳膊，使她肩膀上不得不往后缩，更加的挺出诱人的大白兔。
    “哼，这一种胸□非常容易被男人吃豆腐吧？哈哈哈！”宁远程道。
    这话让林雪寒羞愧难当，她只想早点得到休息。
    “这乳房的形状真好，粉嫩粉嫩的，经常的保养吧。”宁远程不停的赞赏着，可怜的林雪寒羞得用指头紧紧掐住宁远程的手臂。
    “别看了……求你……”她奋不顾身的摇摇头哀求。
    随着娇躯的挣扎摆动，那一对饱满圆润的大白兔。也立即跟着晃动了起来，缀在上方的粉红乳头让人想立即采摘一番。
    宁远程瞧得亢奋的的偷偷说道：“干啦！这妞这么苗条，奶子竟然这么大。这波推起来该多爽啊。”
    宁远程也不管林雪寒如何哀求，拿出了一罐乳液，说道：“呵呵，我这儿可是有很多好东西的，这是美利坚高科技美容产品，只要将它涂在你的胸□上，胸□就会愈来愈坚硬，乳头和乳晕颜色也会更加粉嫩！嘿嘿……”
    话音一落地，宁远程便把乳液涂在手中抹匀，接着宁远程的双手沿着林雪寒大白兔边沿徐徐向里推拿。
    乳液非常滑嫩，让林雪寒舒服的合上眼，轻轻的的喘气。
    推拿几分钟之后，林雪寒的大白兔果真逐渐的变得比之前还更丰挺、乳头饱满而翘起。
    可是林雪寒没享受所有的这些，她只是为了保证自己的母亲。
    林雪寒忍耐宁远程这侮辱，撩拨，折磨，林雪寒的心都碎了，她的高傲早已荡然无存。
    她只能够轻轻的啜泣，在心中宽慰：“我是被逼的……我不是一个I荡的女人。”
    林雪寒下定决定，一定要保护好母亲o她从很小的时候爸爸就走了，是母亲历尽艰辛的把她养大，还教给他一身好武艺。
    自己绝对不可以让母亲受一点伤害。
    她克制着眼眶里打转的泪水，哀求着宁远程：“我随意你玩了，我乖乖听话……可是你要答应我，……不要为难她，我求你好吗？………”
    话音一落地，林雪寒早已满脸潮红，没用的泪水不停从双眼中流出。。
    被强奸虽然痛苦，但比强奸还要痛苦的是，是还必须想去求这禽兽，还要必须配合他，满足他的任何要求。
    为救母亲，林雪寒受再大的委屈都得忍。
    但宁远程虽然听到林雪寒的哀求，但是并没有放了林雪寒。
    相反的，宁远程见到林雪寒一副楚楚可怜，任人摆布的样子，心中越发感到恐怖。
    宁远程嘿嘿的大笑起来着道：“呵呵，那便要瞧我孕牟孕模瞧你可不可以让我爽了，行了，现在乳液也抹上，这对奶子更润，你用它们夹我的鸡巴。”
    宁远程就完就骑在林雪寒的身体上，将巨大的肉棒，放到林雪寒乳沟中“你瞧，要使用手这样...”边说边教林雪寒照他交代的用两手握住玉乳用力往中间挤按。
    巨大肉棒便在林雪寒柔嫩而有润滑的乳房里摩挲了起来，宁远程龟头还时而顶到林雪寒逐渐的下颌。
    林雪寒大白兔被压迫。
    她张大嘴不停的呻吟，宁远程的色爪，擒住林雪寒的头发，大龟头还时而抵在林雪寒有诱***惑力的娇唇和鼻梁上。
    龟头的男根味让林雪寒感觉一阵恶心，忙把头偏去、“躲什么，便这样用奶子夹着，然后给我舔！”宁远程用色爪捏着林雪寒的下颌，将坚硬的大肉棒插进了林雪寒的小□中，大肉棒龟头贯入林雪寒的咽喉深处。
    “呜呜！”大肉棒弄得林雪寒的嘴满满的，她发不出任何的声音。
    林雪寒被这忽然其来的行为搞得喘不过气来，宁远程大力地晃动着林雪寒的头，在她温暖的小□里抽插了起来。
    “好，行，就这么好好用你的胸□和t，对，好舒坦！”宁远程_边摆弄着林雪寒，一边发出了痛快的惋惜。
    “唔..唔”林雪寒的□中含着宁远程的巨大肉棒，压根讲不出话来。
    美胸也一个劲儿的夹着宁远程的巨大肉棒。
    林雪寒非常想便这么让宁远程射精。
    兴许这样她的阴道和嫩菊就可以得到休息，但不管怎么说，林雪寒怎么的努力，便这样搞了十两三分钟，宁远程依然没射出来。
    林雪寒嘴全被搞麻了，胸□的皮肤都变红了。
    她已没劲儿了，宁远程根本没射的征兆，林雪寒知道输了，她泪水又流出来。
    宁远程见到这一幕，眼珠转了转，笑道：“不错，你舔的非常好，我很舒服，现在我就大发慈悲，也来帮你舔。”
    不管林雪寒的是否同意，将她按到床上允枷忍蚱鹆盅┖的身体。
    他先讲林雪寒翻去，反面向上，先往林雪寒高翘圆润的翘臀舔，林雪寒打了个寒战，允计喘嘘嘘的呻吟了起来，等舔到最后的面时，林雪寒"呀……”的，总算忍不停的喊出来。
    这使得宁远程很高兴。
    他接着舔，林雪寒两条修长的玉腿，允记椴蛔越的震颤了起来。
    宁远程的灵活的舌头滑过林雪寒的臀峰，便见到圆润的翘臀和修长的玉腿相交的地方，有道非常诱人的折线，这是他最珍贵最吸引他的地方。
    他立即向着那条小缝舔了进去林雪寒震颤的将嫩臀往后，宁远程登时舔到一大滩湿湿带咸味的爱液。
    

第三百九十六章 歌声缠绵
林雪寒的柔嫩阴道居然被宁远程这般的舔，林雪寒对宁远程的服务表现得惭愧难当。
    宁远程的动作却一气呵成，一根舌头伸得老长，不停的往阴道里钻。
    即便是后入式，舌头再长也没肉棒长的。
    这让宁远程get不到林雪寒阴道的重点了。
    宁远程就让林雪寒又翻身，正面向上，用两只手扶膝关节，将两条玉腿儿张浴
    林雪寒的阴道便可以完美的打裕这一下宁远程的舌头长驱而入，舔在林雪寒的阴道上。
    林雪寒大声喘气，坚硬完美的屁股被举高后翘，她的脚不停乱晃。
    这个举动，让她自己都觉得淫荡。
    宁远程把她的阴道舔了个遍。
    阴蒂阴唇阴道逼都没有放过。
    宁远程看林雪寒的蜜桃，柔柔的阴毛敷在上方，女生成熟的蜜桃上是那条美好的缝隙来，宁远程忍不住，再一次舔在林雪寒又嫩又滑的阴道嫩肉上。
    “啊……啊……”林雪寒爽快无比，歌声缠绵。
    湿湿骚骚的浪水从蜜桃缝隙里不住地流，宁远程居然还舔得津津有味，就好像在吃蜜糖一样。
    林雪寒躺着抬头，宁远程半趴半跪着抬起头，将自个的嘴都埋在林雪寒的圆润的翘臀里。
    林雪寒抬头见到宁远程的姿势，仿佛只大青娃一般。
    阴道被舔得酥痒，她不停的呻吟，林雪寒觉得这样太淫荡了，她忙用手连忙捂住了嘴。
    宁远程见她这么，知道她已被撩拨有了反应，便将一手的食指摁在了她嫩穴上。
    “接下来我会让你更爽的！”宁远程道。
    他轻轻的揉动了起来，林雪寒这时哪还忍耐得了。
    “呀……呀……”林雪寒忘情的叫唤了起来，手也情不自禁的又放下了。
    “恩，这个声音不错。”宁远程听的十分得意，看起来宁远程的舌头和指头技术非常不错。
    连林雪寒这般的冷艳杀手，都被他撩拨得不要不要的。
    “呀……呀..呀啊..”林雪寒被宁远程这样撩拨得痛苦无比，她摆一下晃晃翘臀，想摆褪掉宁远程的指头。
    “嗯，你居然不配合。”
    宁远程索性一鼓作气，将指头伸进林雪寒的阴道中，缓缓的进进出出。
    林雪寒这一下被搞得真用浪喊起来。
    宁远程没管她了，这个性监狱的墙壁上用了隔音材料，哪怕她喊到声音干哑，也不会有人听到。
    宁远程同时也加快指头的动作，将林雪寒的阴道撩拨得舒坦无比。
    虽说林雪寒的阴道儿经过了两天的摧残，这会儿是又红又肿，但宁远程决心要把林雪寒干趴下，连忙抓着林雪寒的手，不停的猛攻林雪寒全身震颤颤抖了几分钟后，两条玉腿儿绷得牢牢的，总算长声娇呼出来：“啊……呀……我…什么来…呀……”
    爱液狂喷，喷得宁远程一脸全是,林雪寒总算性高潮了。
    这一下，林雪寒的意志完全崩溃了，她全身软绵绵的。
    宁远程才停止所有做爱的动作，扶着她的圆润翘臀，在她傍边躺下来了。
    林雪寒还觉得宁远程会饶了她，会让她歇会。
    可待到宁远程躺在林雪寒的身旁时，她才发现，原来宁远程的大肉棒，一直都在无比坚硬的期待着她。
    那肉棒就急不可耐的瞄准了林雪寒的阴道口。
    现在林雪寒的阴道刚才性高潮完还湿哒哒的。
    宁远程一插而入，林雪寒现在才知道中宁远程的连环计，但反悔已经来不及了。
    宁远程的肉棒坚硬的撑着的，林雪寒躺下来时，修长的玉腿张裕可是防守尽失，宁远程的肉棒硬如冈铁_般。
    宁远程一副不射精誓不罢休。
    很快大鸡巴就和她的阴道来个亲密接触。
    宁远程将林雪寒的一条玉腿掰裕迅速的抬起来让林雪寒侧过身，宁远程的大号肉棒轻而易举的再林雪寒的阴道上擦了两下，占上了爱液。
    此时的宁远程已经再也等不了，他急不可待的将肉棒头瞄准林雪寒的阴道，插了进去。
    林雪寒性高潮过的阴道儿湿软滑滑的，宁远程的大肉棒龟头进去以后,根本是无阻畅通，一插直抵子宫口。
    林雪寒本来已性高潮过，可大肉棒便这么毫不预警地插入，又让她再次紧张，嗓子都提到了喉咙眼宁远程捧着林雪寒的玉腿，允蓟夯旱牟宥。
    “爽，老子今天干死你。”宁远程肆无忌惮的说道。林雪寒是他的性奴，宁远程就是要有个最折辱人的话语强奸她的精神。
    林雪寒w着牙，阴道被宁远程这样从背后抽插，又是一阵阵收缩。
    她的身体只感动无比舒坦。
    宁远程搂着林雪寒的玉腿，大肉棒挺动攻击，可没多长时间便发现林雪寒的身体允颊鸩，翘臀儿也随着宁远程的插入动作，抖起来。
    宁远程骂道：“妈的，再动一下呀，忘掉我之前所说的啦，让我舒坦的了，我就饶了你妈。”
    “恩……呀……知道了。”林雪寒迫于宁远程的淫威，加上压制欲火实在痛苦，索性挺动屁股就迎合这宁远程的插进。
    宁远程见到林雪寒学乖了，他便把手移到前胸，允加檬滞媾林雪寒的大白兔来。
    这一下林雪寒感动性快感翻倍袭来。
    林雪寒皱紧眉毛，仿佛很难受，□中是发出了难受的呻吟，但娇躯的酥痒，带给她阵阵的性快感，她立马昂起头，扭动起自己的脖子。
    宁远程问她：“舒坦吗？是不是还想再要。”
    林雪寒不吭声，过了三秒钟才点了一下脑袋。
    “哈哈，操逼一时爽，一直操一直爽。”
    宁远程这时使劲去捏她胸□蓓蕾，林雪寒这时不感觉会痛了，只不过是震颤的将圆润的翘臀迎合宁远程的抽插。
    为让妈妈不受宁远程的淫辱，她只有牺牲自己娇美的身体。
    宁远程见她难得这样，就也挺动起来。
    大肉棒使劲的插进了林雪寒的阴道，每一次都深深的插入重重的拔出。
    林雪寒即轻声呻吟道：“呀……
    轻……轻些……求你…"轻jt
.受伤的阴道已经不住这般的大力抽插，撞击了。
    

第三百九十七章 搞定了
宁远程爽快无比。
    那会听林雪寒的哀求。
    渐渐愈发使劲，每次都完美的从背后进到到林雪寒的阴道底部。
    林雪寒的子宫□都频繁的被撞击。
    林雪寒被插得不停的摇动头发，整个人都变成弓状。
    宁远程舍不得扔下林雪寒的那一对美乳，在她胸□前温柔的爱抚。
    “唔……唔……”
    难受与性快感完美的交织在一块。
    林雪寒愈是被这样凶猛的抽插，阴道的壁肉就愈是夹紧。
    这使得宁远程插在阴道里也觉的十分舒坦。
    大肉棒是涨得更硬更粗，真可谓是遇强则强。
    林雪寒发出了尖锐的撕吼，都这样了，干脆叫个够。
    林雪寒用高低不定呻吟表达着自己的爽快。
    不管是做爱做出的性高潮，还是强奸强出的性高潮，都是一样的让林雪寒欲仙欲死。
    她全身震颤着，呼吸变得不通畅。
    林雪寒双手掩面哭泣，接着潸然泪下宁远程本来插得十分过瘾，林雪寒的爱液早已泛滥，沿着宁远程的肉棒和林雪寒的玉腿，都流到地面上。
    林雪寒怎么哭起来呢？这时一阵快感袭来，宁远程再也忍不住，精液直接爆射而出。
    林雪寒感受着大鸡巴的抽搐。
    过了一分钟，宁远程总算停了下来，问道：“怎么啦，插得你不顺眼？”
    “你欺侮我，还全射到里，还威胁我…要操我妈…”林雪寒哽咽着说。
    宁远程呵呵笑着说道：“谁让你刚才要逃走，你自找的。行了。休息吧。”
    林雪寒哭泣的道："你饶了我好吗…求……求求你。”
    宁远程邪崇地笑说道：“你现在最好省点劲儿，留下劲儿今后好伺候我。”
    林雪寒哭道：“你是个禽兽。”
    “是你自送上门的。”宁远程道:“行了，你便在这老老实实的呆着，你是逃不掉的，冰箱里有很多吃的，饿不死你。”
    宁远程没告诉林雪寒的是，那一些粮食被注射了催情药。
    宁远程把林雪寒囚禁好后，甚至是连外衣都没让她穿，便那么身无片缕的将她扔在了地下室内，仍由她哭泣惨叫。
    此时此刻的宁远程便是只有个想法，他想去把林雪寒的母亲也抓起来。
    这样不仅可以救出萌面酥，还能让这母女杀手都变成自己的性奴。
    这天张娴淑又来到了超市购买食物。
    她非常小心一直在来回看，检查自己是否被跟踪。
    张娴淑万万没有想到，一架无人机已经在她的头上盘旋。她的行踪早就暴露了。
    无人机上传来的实时画面就呈现在宁远程的面前。
    他翘着二郎腿，手上拿着一杯红酒，他满满的品尝着。
    猎物就被抓了。
    看着张娴淑小心翼翼的样子，宁远程觉得非常可笑。
    猎物终究是猎物。
    张娴淑带着食物，往安全屋里赶。
    就在她穿过废旧的工厂厂房时，宁远程下令道："收网！”
    “噗！”一声低哑的枪声响起。
    张娴淑立即紧张了起来，作为杀手她非常熟悉这个声音。
    可是这时已经晚了。
    一针麻醉剂射在了张娴淑的身上。
    她觉得头晕眼花，这个废旧的工厂，看起来诡异无比。
    张娴淑很快失去了意识。
    宁远程十分满意这次行动，根本便是现代高科技和传统蒙汗药的完美结合。
    马涛先走了出来。
    “老板，搞定了。”
    宁远程走了出来，张娴淑正侧躺在地面上。
    “你去救萌面酥，她吓坏了，先把她带到我的温泉酒店，让她好好的调养几天。”
    “是！这是软肌素。”
    马涛将一支注射针剂交给了宁远程，就连忙去办事了。
    宁远程一边给张娴淑打软肌素，一边欣赏张娴淑爆满屹立的翘臀，突然觉得这一位颇有姿色少妇，比她的宝贝女儿林雪寒更多上几分韵味。
    首先宁远程就注意到，虽说张娴淑这时躺在地面上，可是她那翘起的香t，圆圆的，看上去相当有弹性。
    这个女人虽然四十岁了，可是身材和皮肤看起来就像二十多岁的女人-样。
    张娴淑今天穿的是一条黑色的小短裙，将翘臀牢牢包住，可里内裤的蕾丝边却露出。
    张娴淑那玉腿露出之处，非常的饱满，长年的锻炼使得她大腿都是肌肉，让人看了就像摸一把。
    皮肤白白嫩嫩的仿若凝脂，一瞧便是个擅长锻炼的女人。
    宁远程偷看张娴淑三角裤时，便发现张娴淑没穿裤袜，这会儿见到张娴淑白嫩修长的小腿，他忽然有想摸_摸o可是这绝非什么好地方，宁远程闪过一道灵光，将张娴淑抗起来，放在了那安全屋的水泥管上，一边把张娴淑的娇躯放好，一边上下其手。
    宁远程脱下张娴淑的外衣随便的扔在傍边上，张娴淑除下外衣后，饱满的大白兔顶得里的白衬衣像要胀砸话悖特别前胸的纽扣要被撑裕从上衣狭缝里便可以瞄见文胸没包裹住的嫩肉。
    这样的H面太诱人了，宁远程大肉棒情不自禁的硬起来。
    宁远程吸了吸起，趁张娴淑不省人事，便去闻她身体上的味道，那香水味混合美妇肉香。
    宁远程非常的陶醉。
    这时天气有些热。
    张娴淑身体上有出汗，可以见到汗水渐渐湿透白衬衣，白衬衣有部份已露出透明。
    宁远程隔着张娴淑的上衣碰到了她身体。
    可是张娴淑任何反应也没有，只有汗珠不停的出来。
    此时麻醉药的药效还没有过去。
    宁远程摸了一阵，便见到张娴淑的白衬衣全被汗湿透，上衣紧贴在两团局局I11大白兔上。
    这样若隐若现反而更加的诱人。
    宁远程贪心的瞧了一下周围的环境，这里的确人迹罕至。
    宁远程的色胆顿时壮了起来，他轻快的走上前一把抱住张娴淑，两手捧住她大白兔，用力的揉起来。
    他这次非常用力，使的劲太大，弄痛了张娴淑，让她蹙起眉毛呻吟了起来："哦！……哦！”
    但宁远程没有停手，他将张娴淑娇躯摆猿梢桓龃笞郑牢牢的抱住，还吻上张娴淑的唇。张娴淑根本没反应，宁远程的舌头索性撬运牙床，刹那间舔到了张娴淑的舌头。
    宁远程又吸又舔。
    

第三百九十八章 大肆轻薄
张娴淑没办法反抗，宁远程就在水泥管上对一个女人大肆轻薄。
    周围的残破的设备，浓浓的工业风。
    这些都让这次强奸增加了很多的粗旷的情调。
    宁远程把她放躺在水泥管上上，嘴亲着张娴淑的嘴，淫手又去揉张娴淑高高I立的大白兔，张娴淑这对爆满嫩乳，竟是e罩杯。
    宁远程居然一手无法掌握。
    张娴淑从小就她生得就非常妩媚，这两个大白兔更让她成为男人的尤物。
    可是那一年她碰上了一个负心汉！
    对她始乱终弃，张娴淑生下了林雪寒之后，她就再也不相信男人。
    加上张娴淑平常的时候也十分注意保养。
    张娴淑大胸还是很敏感的，这会儿虽说张娴淑不省人事，可是忽然被宁远程那么抚摸着，张娴淑也产生了快感。
    宁远程的色爪在张娴淑柔嫩的玉乳上揉动摸捏，接着解哉沛凳绨壮囊碌呐タ郏宁远程的色爪便向衬衣里伸进去，便摸着软滑的嫩肉。
    张娴淑的文胸让宁远程感觉受了阻止，他直截将文胸扯裕张娴淑的两颗巨大嫩乳跳出。宁远程急忙用两手摸住，在高高耸立的大白兔软肉上摸着，手心还将乳头轻轻的摁住。
    但是乳头很快的就胀了起来，突出在局_耸11大白兔之上。
    宁远程垂下头来，见到张娴淑的乳头像小樱桃一般，乳晕非常的圆。
    张娴淑虽然还没有醒来，但是口中情不自禁的发生了愉悦的呻吟。
    听着这消魂的哼唱，宁远程张口含住一颗，立马疯狂的吸了起来。
    宁远程还不停的用牙齿和舌头对乳头撩拨。
    很快宁远程又对另一个乳头如此如此，w得晕厥的张娴淑呻吟了起来，躺在水泥管上震颤。
    一边吸这张娴淑的乳房，宁远程空出一只手，往张娴淑的腰部探索。
    张娴淑身材十分丰腴，可是腰和肚子居然十分平展窈窕，这该是她常常练习武术的原因。
    宁远程抚摸着张娴淑的细致的小蛮腰和娇躯，感觉滑无比，没有料到这女人上一些年龄还有那么有弹性的皮肤。
    这大出宁远程所料。
    张娴淑被宁远程摸的情不自禁抖了起来，但是依然没有醒来。
    “这麻醉药的劲真大。哈哈，这种感觉真不错。对方迷迷糊糊的，想干什么就干什么。爽。”宁远程看着昏迷的张娴淑笑道。
    本来他是不会想出迷奸这种手段的，只少对自己的女人用不出。
    可是这个张娴淑是来杀自己的，这就怪不得宁远程了。
    他此时没有一点道德负罪感。
    宁远程的手寻找到了张娴淑裙头的拉链拉下，便将张娴淑的裙子完全的褪下。
    一对美16呈现在了宁远程的面刖。
    裙子脱下以后，宁远程也不再去吃张娴淑的乳头，他认真地瞧着张娴淑的娇躯。张娴淑现在上半身半裸，下身只余下内裤。
    荷叶边的内裤里隐隐而现出黑色阴毛，肥沃的妇人阴唇高高胀起，宁远程用手摸去，居然有一些丝滑感。
    张娴淑全身震颤，可是神志不醒,由着宁远程摆布着。
    宁远程在她阴唇上嗅来嗅去，还是感觉内裤耽误事，把它脱下，宁远程蹲到张娴淑双腿间，欣赏起张娴淑的阴道来。
    张娴淑的阴毛很多，阴道的唇肉又很肥厚。
    宁远程看到，立即升腾起强烈的插入欲望。
    肉缝里这时徐徐流出爱液，阴蒂露出，宁远程指头在阴蒂上轻轻的触摸，张娴淑身体一颤，爱液加速流出。
    宁远程用指头在阴道的肉缝来回的滑动，张娴淑爆满笔直的玉腿便不停的抖了起来，不自主的打浴
    宁远程的指头趁着这个机会插进张娴淑的阴道，感到张娴淑嫩穴缝隙,随着宁远程指头的滑动，张娴淑情不自禁II申吟出来：“呀……呀……”宁远程见张娴淑居然有反应，加快指头动作。
    他的技艺早已娴熟无比，指头还时而画圈，时而突进。
    张娴淑被宁远程用指头不停的撩拨，居然搞得她媚眼虽说一直紧锁，可以阴唇已张浴
    她标准的脸颊上还带微笑。
    很快张娴淑俏丽小脸逐渐变就红了，单身了十几年，她的身体很需男人的润泽的，在蒙汗药的作用和宁远程的撩拨下。
    她正在做一个美好的春梦。
    宁远程用一根指头还嫌不够，将中指和食指给一块用上，搞得张娴淑爱液直流，娇躯压根承受不住这般的撩拨，允肌把健…呀……哦……”
    的发出了诱人的呻吟来。
    宁远程登时感觉从指头到手心全是一片湿淋淋的，原来是张娴淑流出的爱液早已循着他指头流到手上。
    宁远程一瞧手里的成功，心中一喜，立即趁胜追击，扩大战果，爬下身来，探出舌头，舔上张娴淑爆满成熟阴唇。
    张娴淑不省人事中，也一般感到，下身阴唇的缝隙里，阵阵温暖性快感。
    久旷逢甘露的身体，很久也没有经历了过这美好的体验了。
    倘若她这时能睁眼睛，看到是宁远程在用他灵敏的舌头在舔她的阴唇。不知道会作何感想。
    张娴淑不是没和老公干过爱，但是这会儿终归单身已非常久了，就算是她过去的老公，也没这模样舔她阴唇，这种感觉是在太美好了。
    张娴淑一直闭上了眼晴睛，可是呼吸愈发沉重了，脸颊上更加笑容越发的妩媚。
    宁远程灵敏的舌头在张娴淑的阴唇缝隙上不停的舔动，还时袭击她阴蒂，张娴淑可是头一回享受男人的口交，爽得她不由的哼了起来：“哦……
    舒服……唔……恩……”
    宁远程可是感觉只用舌头还不够，居然指头舌头一块上阵来，他用指头盘弄岳凑沛凳绲囊醮椒煜叮指头轻轻爬动缓缓的扣进阴唇缝隙里，张娴淑爱液不停的流。
    爆满的翘臀也情不自禁的的摇动了起来，宁远程竟然加赶紧来动作，指头迅速抽动，灵敏的舌头就盘绕着阴蒂进攻。
    张娴淑哪经过了这般的撩拨摆弄，虽说她还没苏醒，可是已喷出了淫水。
    她允忌胍髁似鹄矗骸把健…
    哦…天呀……呀……哦……好舒坦哦……哎哟……真好……呀啊……轻我……来……来…呀…”
    张娴淑的淫水不停的流出，阴唇缝隙也不停的抖。
    

第三百九十九章 全身颤栗
随着张娴淑的蜜穴一阵阵的收缩，全身颤栗，宁远程可以明显的感受到，张娴淑是性高潮了。
    看见这，宁远程高兴的呵呵直笑，他将张娴淑的身体放裕站起身来。
    张娴淑则软绵绵的躺在水泥管上喘息。
    宁远程淡定的解猿鲎约旱囊驴悖将张娴淑也脱得身无片缕。
    宁远程让张娴淑先爽完，虽说上用来点不光彩的手腕，但目的也上到达来，当然该让大鸡巴也爽爽。
    张娴淑爬下娇躯正面抱住来张娴淑，张娴淑这时还没有苏醒，哪懂自己被一个一丝不挂的男人搂着，只是当作一场春梦。
    宁远程不多讲话，下嘴就亲张娴淑的双唇，然后循着脸蛋到来耳朵。
    张娴淑梦中呓语不断，“爽……
    好久没有这么爽了。”
    她怎么也没有想到自己的第一次高潮居然给了宁远程，而且还是在梦中。
    宁远程挺起了大肉棒，直抵张娴淑的阴唇缝隙口，不停的撩拨磨动。
    张娴淑仰面躺的姿势，原本就没有任何防范，这会儿阴唇的缝隙里又是滑溜溜的爱液。
    大肉棒只是在阴唇缝隙□处不停的撩拨，就已让她骚痒无比。
    张娴淑迷糊中有节奏的摇动翘臀，模糊中只想要那硬硬的东西早点进去。
    此时的张娴淑也渴望有男人滋润自己的身体。
    只是宁远程却感觉很有趣，他只让巨大的肉棒的龟头，在阴道口来回的滑动着，肉棒早已已被爱液弄湿来，但就没插入。
    张娴淑居然屁股由摇动变成直挺，想用阴道把大肉棒给吞进去，气人的宁远程却偏偏是这时把肉棒又稍微的退后。
    张娴淑总算骚痒难忍了，说起了梦话：“呀，…我要…要……用力的插我……”
    宁远程听张娴淑D申吟得那么淫荡，才十分孕模将屁股一挺，巨大的肉棒这就直截插入去了百分之八十。
    这一下张娴淑这才感到那胀鼓鼓的充实感，美得她发出了来一声“呀”的一声。
    宁远程接着深入，趁滑腻腻的阴道蜜穴，直抵阴道底部的子宫□，张娴淑爽得牢牢抱住来宁远程。
    她又说起了梦话，"啊……
    好……舒服！”
    宁远程把大肉棒全插入了张娴淑的阴道里，才允季徘骋簧畹某槎起来。
    宁远程的心中得意极来，林雪寒张娴淑着两个漂亮的女杀手，总算全被自个的肉棒给征服了。
    哈哈！
    这样分约橐还不够爽，要找个机会将她们母女两一起弄。
    张娴淑的年龄大来点，可是她叫床声非常优美，被抽插时，浪哼悦耳极了。
    宁远程不停的深入浅出，施展出全身解数，十分有节奏在阴道里进进出。
    巨大的肉棒充满了昂扬的斗志。
    张娴淑就叫的更骚了。
    “啊……呀……呀……好舒坦呀……哦……舒坦死来……呀……
    呀-…"”
    这个声音可比林雪寒的叫床声更骚媚入骨，宁远程更加的兴奋，捧住她圆润挺翘的屁股，允挤杩竦某椴濉
    每下都深入阴道子宫口，插得张娴淑一身嫩肉都抖着，如细浪一样。
    “天呀……好美呀……”
    宁远程插得非常爽，又想体验新鲜，便抽出来巨大的肉棒，把张娴淑翻过来，让她上半身俯卧在水泥管上，两条纤长的玉腿，低下地上，巨大大肉棒从屁股后抵住来张娴淑的骚美小穴。
    这个小穴非常的湿滑，宁远程轻轻松松便从后面一插就插入阴道肉里。
    巨大的肉棒来回不停的抽插，张娴淑的爱液十分多，水泥管上上地面上登时都湿了一大片，张娴淑一脸笑意，要是平日，张娴淑给人的感受便是S冷，宛如冰山美女。
    她没有意识，真是骚浪得非常可爱。
    再冷傲的美女再又怎么经得住药物呢。
    随着宁远程在张娴淑的屁股后的活塞运动，宁远程的动作不停的加剧，让张娴淑更爽得淫荡无比。
    “……好爽……呀……呀…”
    张娴淑的浪叫越来越大声，可是这时这里除来宁远程和张娴淑根本没其他人。
    宁远程也不想捂住张娴淑的嘴，尽管让她尽情歌唱。
    “呀……老公……用力插我…好……好……爽……呀……呀……
    呀……”
    她不晓得性高潮来几回，连老公都喊出来。
    看起来这春梦对她影响还是挺大。
    “眦！眦！眦！”随着宁远程的大力抽插，张娴淑的淫穴不停的流出水来。
    宁远程的肚子和下身都全被她爱液也喷得一片湿嗒嗒，大肉棒插在张娴淑的阴道里头，宁远程的整个大鸡巴都感觉被张娴淑的阴道越夹越紧。
    巨大的肉棒深插张娴淑时，宁远程的下腹被爆满的屁股，阵阵的反弹弄得十分爽快。
    宁远程非常享受这感觉，这是爆满熟女的长处之一呀。
    宁远程竭尽全力的抽插入去，两只大手摁住张娴淑的细致小蛮腰，肉棒长驱而入，直送子宫口。
    这一下撞了个张娴淑的臀肉都变形，戳得张娴淑大叫：“老公…好……
    好爽…”
    哈哈。
    她哪知道现在操她的并不是她心爱的男人。
    而是她要喑杀的对象。
    这就叫出来混，总是要还的。
    宁远程忽然感觉龟头的马眼爆胀，由于每抽插张娴淑的下身阴道时，龟头被阴道肉牢牢包的感受，都太舒坦了，宁远程当然知道是来到差不多要射精了。
    他做了一个深呼吸，顿来一顿，连忙掰哉沛凳绲钠ü桑让她玉腿分得更浴
    这样才对让巨大的肉棒可以进得更深。
    宁远程又凶猛的抽送了数十下，他忍耐不住，赶紧将肉棒抵紧张娴淑的阴道子宫口宁远程不自主的叫道：“呀呀呀……射了……要射了……”
    他跟林雪寒这些天虽说才搞过很多，可是心中一直惦念这林雪寒的母亲张娴淑，这一下总算将这个美妇搞得手，当然珍惜机会。
    肉棒插进张娴淑的下身阴道后，浓精立马全射进张娴淑子宫内。
    张娴淑已经二十多年没有被被阳精滋润，美得她直颤栗，“呀……！”
    的_声长叫，情不自禁又性高潮了一次。
    宁远程舒畅无比的射完精液。
    他趴到张娴淑后背上，肉棒虽说射完精，但还没软掉。
    宁远程便将半软的肉棒还一直插在张娴淑的阴道来，两个人这时全是全身大汗，不停的喘息。过片刻，宁远程才坐站起身来来。不停的爱抚的张娴淑的t肉，认真的看着自个的肉棒和张娴淑的交合连接处。


第四百章 手铐调教
太厉害了，浓精混合着张娴淑阴道的淫水。
    张娴淑的阴道附近全是滑溜溜的粘液。
    这个画面非常淫靡，宁远程看得非常兴奋。
    宁远程不停的偷偷赞赏。“好多水，好爽，果然还是少妇够味道呀，马勒戈壁的，真好浪呢！”
    宁远程拔了出来肉棒，瞧着晕厥的张娴淑，宁远程扭来几下屁股，让半硬的肉棒晃来晃去，他余韵未尽，宁远程仔细一想的说道：“恩，还是一定要想个法子，将这女人搞到我的性监狱去，这样才能玩得尽兴”
    说归说，可是跟张娴淑做完这一炮今后，宁远程还是认真的帮张娴淑弄干净来。
    不仅用湿纸巾帮张娴淑搓洗娇躯，还将她洗得全身一干二净，便连张娴淑那被玩的流来无数的爱液的阴道和蜜穴还冲洗干净，连水泥管上和地板的污迹他都清理得一干二净的。
    再帮她穿得一起的，晕厥的张娴淑像个玩具似的，任宁远程摆布。
    最后，张娴淑被带到了宁远程的劳斯莱斯幻影上。。
    宁远程高兴的说："乖，好好的先睡！下一回咱们还有更爽的事要干呀。”
    张娴淑也不知道昏睡了多长时间，张娴淑再一次睁匝劬κ薄
    她才发现自个居然躺在一个非常干净的房间里。
    张娴淑也隐隐知道睡梦里被移动了几回，期间张娴淑还被喂了_些食物。
    张娴淑恍恍惚惚中吃了又再昏U'Hto她总觉得有个男人搂着她，她也不知是什么人的怀抱，她即便想挣扎压根动不了。
    这时睁匝郏登时便可以感觉面前有个男人隐约的脸在他的面前，污浊的呼吸甚至是近得都吹到来她脸颊上。
    “天呀，我竟是和这人睡在一块的？这儿哪里。”张娴淑努力想缓过神来，。
    “呵呵，你醒啦！我一直都在等着你醒呢，总都能跟你在床上孕牡淖霭了。哈哈。”宁远程激动的在她耳旁说着。
    一双色爪见到张娴淑睁粤搜劬后，便允技ざ的在张娴淑的肚子和丰软的胸□前爱抚了起来“不……不要！你是什么人？松晕业氖郑　闭沛凳缂到宁远程居然摸上出自己的娇躯，顿时吃了一惊，她惊睁匝矍纾一个劲儿的想摆脱宁远程的色爪。
    宁远程坐了起来身来，更加从身后牢牢抱住张娴淑，使劲的捏住来张娴淑高高鸶立的大白兔，张娴淑在他怀中不停的挣扎，但是没什么卵用，她又怎么是宁远程这一种结实男生对手。
    “呵呵，我就是你想杀的宁远程!你昨日就被我搞的非常爽，今天就别装了。”，宁远程一手摸她乳房，一手去摸她的腿。
    “不要…呀…昨日我是在做梦，是你…”张娴淑发出了来心有不甘地哀叫，没有料到原本来觉得昨日的是春梦，居然变成了来残忍的事实。
    这比自个小的不少的男人，已得到了她的身子。
    这实在太诡异了。
    张娴淑不相信。
    张娴淑还再挣扎，宁远程已将她纤长的两条玉腿，往两侧拉得缘睦础
    “唔……别这样…住手…”张娴淑哭着踢腿，居然被自己的喑杀目标猥亵，甚至是强奸。
    她压根没办法接受，娴淑反抗得特别剧烈。
    “乖，将你美腿打裕』队我的大肉棒。”宁远程连忙抓着她踝关节拉运的腿，但细直的玉腿仍牢牢的夹着。
    “不要，你想做什么？你怎么可以做这一种事？”张娴淑依然再挣扎。
    她的眼神慌乱无比。
    张娴淑早试过了，身体一点力气也用不出来，根本使用不出任何功夫。
    “你全身上下下没一个地方我都玩过了！哈哈，我非常享受，咱们再爽一次！”宁远程从背后擒住她双腿弯往后拉。
    “呀……停手……不要……”张娴淑被宁远程从背后扯岳从裢龋居然像青蛙一般趴着，两手不停的乱抓,玉腿乱蹬。
    “呵呵，他妈地瞧来不用麻药时还真挺难对付。”宁远程一伸出手便从床下拿走了两副铐子，他当然早已料想到有这一种状况，早有准备，十分轻松的檎住张娴淑的手腕关节，便分别将她的手腕关节，与双足的踝关节分别铐住在一块。
    “禽兽……”张娴淑虽说被铐住来，可依然还是在挣扎，可是被铐成四肢分裕她的挣扎没有任何卵用。
    “嘿嘿……这被我铐住啦！现在我来好好的调教调教你……”宁远程激动的抚着张娴淑细直的玉腿说。
    “唔……别这样……求你……”
    张娴淑反抗不成只有哀求。
    她实在不想被自己的暗杀目标污辱。
    可是她的命运只能和自己的女儿-样。
    林雪寒只有张娴淑一个亲人，宁远程不但是操了她妈，还操了她全家。
    宁远程一手抓起张娴淑的头发，让她瞧着自个的下面，张娴淑登时便瞧到自个张缘挠裢雀部，内裤下肥沃的阴唇，原来宁远程趁张娴淑睡着时帮她穿上的是丁字裤。
    这姿势没办法掩盖住阴唇，况且张娴淑的玉腿被宁远程大力的往外拉，阴唇旁边的阴毛也爆露在空气中。
    “你…你想做什么！”张娴淑震颤的哀求，她知道那人干出这一种事，肯定心怀不轨。
    “我还没有允几悖你下面便湿了吧？”宁远程趴过来，认真地瞧了张娴淑的丰盈阴唇，然后摸来一把。
    “你……不要碰我……”张娴淑羞恼交集的说。
    张娴淑一个劲儿的想夹起腿，但宁远程两手连忙抓着她膝关节往外面一拨，两条修长玉腿就又立即向两侧分岳础
    裤底都已经湿了，实际上那是张娴淑在晕厥时，宁远程的手一直在她双腿间乱摸。
    天气还是较热的，玉腿根都被那么摸被他又搂着，难免有汗。
    “呵呵……咱们昨日不是才干了一次嘛，那个时候你昏迷的，可来劲了，不停的让我使劲，怎么现在就不认账了……”，宁远程伸手指不停的摁着张娴淑裤底的，依他经验，不用瞧都知道是按在阴蒂上。
    “唔……唔…不要……”张娴淑非常吃力的呼吸粗重，手腕关节和踝关节都全被铐住，张娴淑非常紧张挣扎，身体上登时出来很多汗。宁远程的色爪这时毫不留情，另一手直截从张娴淑的文胸边沿伸入，不停揉捏张姻淑的大白兔。
    【3.2W字】




第四百零一章 张娴淑挣扎
“我操，湿得够可以的呀，好大一片，嘴说不要，身体反应好剧烈啊！”宁远程加快了手上的动作。
     张娴淑忽然想到昨曰的春梦，虽说是被下药的，可是娇躯再次变得敏感了起来，裤底已就湿出了一条水缝。
     “…不要……不要碰我…哦……”张娴淑挣扎，她恨自己的身体不争气。
     “可以啊，不许我用手是嘛？正好我这儿的道具可多了，保证让你爽歪歪！”宁远程拿起一根自慰棒出来，直截在张娴淑的裤底寻找到阴唇缝隙阴蒂的位置，用自慰棒来回的摩挲。
     “呀……不……呀……停……呀……”张娴淑剧烈的晃动屁股，在自慰棒的作用之下，张娴淑内裤湿掉的面积不断变大，很快裤底都湿了，薄薄的布登时显出阴道的形状。
     “哈哈！居然这么敏感？才弄几下，便湿得这么厉害。”宁远程淫笑着说道。
     张娴淑w紧下唇，她压根不搭理宁远程，眼眶已全是耻辱的眼泪。
     “林雪寒的杀人功夫是你教的吧！可是床上的功夫都是我教的。”
     宁远程瞧得越发激动，用指头隔着裤底抠在来张娴淑肥沃的嫩逼。
     “哦……”张娴淑w着牙，竭尽全力的不发出叫床声，但宁远程仍然便这么隔着棉布挤压刺激张娴淑的阴道。
     水声仍然不停发出了，张娴淑羞恼交集，恨不得立即自杀。
     宁远程的手和自慰棒的轮流作用之下，张娴淑整的内裤底总算湿透贴在阴唇阴道上，张娴淑的唇缝和阴蒂的外形都可以瞧得清楚。
     “不要……求你……停手…”张娴淑再一次哀求了起来，她已感觉强烈的性冲动，可是确是在她不愿意的状况下，这是莫大的耻辱呀！
     宁远程根本不理她哀求，用指头插进裤底，一边用自慰棒在内裤外按摩，虽说有那片薄布挡着，但自慰棒的破坏力是不可以小瞧的。
     张娴淑的爱液狂流，阴道都抽了抽。
     “呀…别这样……停手……”
     张娴淑被宁远程搞得都哭了，纤长的玉腿使劲的绷直，拳牢牢的捏住，可是她的肌肉没有任何的力量，只能不停颤栗。
     “唔……”粘稠的淫水循着纤长的玉腿根缓缓的流下。
     宁远程从张娴淑的内裤中，指头勾出了一丝粘稠的爱液来。
     宁远程可不会饶过张娴淑，自慰棒是远远不够的。
     他很快从抽屉里拿出四条跳蛋，宁远程帅气的脸上露出了一个邪邪的淫笑。
     “光玩自慰棒，会腻歪的。玩一下这瞧瞧，我叫它小恶魔，这是美利坚的舶来品呢！”宁远程打岳刺蛋的怨兀那东西立即发出了“嗯嗯”
     的振动声。
     “不……不要……”张娴淑瞧着面前的红色跳蛋，她下意识的夹紧双腿，可是没卵用，此时此刻的她就是宁远程的面前砧板上的鱼肉，任宁远程宰割淫辱。
     宁远程拿着红色跳蛋，将那飞速震动的小恶魔，轻轻摁在张娴淑湿淋淋的阴唇缝隙上呀。
     “…唔…不要……不要…”张娴淑w紧唇，手也一个劲儿的抓扯来床单，克制着想发声的欲望。
     “我便瞧你可以忍到何时！”宁远程拿孕《衲А
     张娴淑如蒙大赦似的摊了一下去。“求你……放过我……求你-…求……”她呼吸粗重，苦苦哀求，宁远程又把跳蛋提到她屁股缝上。
     “啊……噢…天嗯…救命。”碰上小恶魔进攻的张娴淑，允祭床煌５呐ざ香臀。
     “操！美利坚的舶来品看起来果真不错嘛，！”宁远程孕牡慕械溃在小恶魔进攻下，张娴淑下身阴唇缝突出肉芽都露了出来。
     “这东西太给力了……”宁远程前后夹攻，一手持着小恶魔刺激张娴淑屁股的嫩菊，一手持自慰棒按动张娴淑下身的阴唇缝隙，趁张娴淑无力反击，还张□含住张娴淑的乳房。
     “呀……不……不要……求你-停了下来……”张娴淑在宁远程的怀中一阵阵震颤，全身的敏感部位全部陷落，宁远程还用自慰棒来回不停她阴唇。
     宁远程延着她胸口，亲到了张娴淑粉颈，这里的肌肤非常敏感，让张娴淑全身泛红。
     宁远程接着把张娴淑身体上的内衣撩起，让张娴淑胸□前高挺的大白兔露出，然后牢牢的握紧大白兔用小恶魔去摩挲张娴淑的乳头。
     “啊……嘤……啊……”张娴淑震颤的更利害。
     “呀！不要啊……饶……了我……呀……”张娴淑苦苦的叫床声着，她被如潮水般的性快感淹没了。
     “乳房立起啦！”高高立起的乳头，被小恶魔压揉激动直立震颤，宁远程又缓缓的把跳蛋移到裤底，在细直的玉腿和荷叶边的连结处来回摩挲。
     “…不行……求你……”张娴淑自然知道他想做什么，只有不停的作声哀求。
     可是宁远程怎么可能听她住手呢，禽兽便要有禽兽的模样，女人越是哀求和他，宁远程就越激动。
     宁远程放下了跳蛋，用指头一点点的从内裤缝抠入，指头总算触及丝滑的阴道嫩肉。
     “呀…别这样…”张娴淑羞恨得不住震颤，没有料到素昧平生还比自个年龄小不少的男人，居然用手卑鄙的进犯她阴道，宁远程变本加厉的去探索着那湿淋淋的阴唇。
     “好湿呀！……你其实很希望我操你……"我会让你非常舒服的……”
     宁远程激动的说，边说边用指头循着平滑的的缝隙挖入张娴淑的阴道内。
     “唔……你_…"不知羞耻……恩……禽兽……拿允盅健…唔……”张娴淑被哭了出来。
     宁远程徐徐抽动手指，指头已沾满了湿湿滑滑的爱液。
     “呵呵……我就爱弄你时，你发出了叫声…真让我越听越爽…”宁远程施展出两根指头夹住张娴淑的内裤向下脱。
     “停手……不要！……你快停手……”张娴淑羞恼难当，她放下面子哀求起来。
     从张娴淑的内裤被褪下今后，登时露出来浓密的阴毛丛和肥厚的阴唇，纤长的玉腿和阴唇的夹缝处已满是爱液，

第四百零二章 形状真好这淫靡的画面让宁远程的呼吸顿时急了起来。
     “哈哈…好完美身材，这阴唇的形状真好，是我的菜……昨曰你还没醒……我今天要让你知道你是和谁做爱……哈哈。”宁远程总算露出来禽兽一般淫荡的表情。
     “唔…不行的…松晕摇…”张娴淑看见宁远程禽曾的目光，她几乎要崩塌溃散了的嚷着。
     宁远程不仅没松运，还用小恶魔从下面撩拨她诱人而敏感的阴唇。
     “呀……停……哼恩……不要……”张娴淑被阵阵的难忍的酥痒搞得花枝乱颤。
     “呵呵，怎么样？爽不！”宁远程一边用小恶魔撩拨张娴淑的阴道，一边淫荡的道。
     张娴淑早已讲不出话，只有不停叫床声。
     她把头转到一边，不敢看宁远程_眼。
     “让这好玩得小恶魔全部放进你下面会怎么样?？”宁远程_边用小恶魔来回按着张娴淑的阴道，一边看向张娴淑说。
     张娴淑无助的把脸偏到另一边，她被一阵阵难忍的酥痒电流搞得不可以讲话。
     “爽……就那么一下下，便被我小恶魔征服来，尝到味道后爽得都不想说了。”宁远程道。
     宁远程两手各拿着一颗小恶魔仍然在刺激高高耸立大白兔上的两粒乳头，张娴淑根本思考的时间和反抗，自然讲不出话了。
     干涸了二十年的沙漠突然洪水爆发，这怎么说啊！
     “哦……”感受到炽热溪沟忽然发凉的张娴淑羞喘，整个湿红的阴唇已露出来，沾满淫水的阴道缝隙往外面张裕阴道□不停在收缩。
     宁远程将小恶魔轻轻的放到阴道缝上。
     “呀……”张娴淑发出了羞人的叫床声，受刺激的阴唇和纤长的玉腿立即使劲缩来回来。
     “如何？舒坦还是难受呀？”宁远程把脸靠到发出了骚味的阴唇，轻轻移动小恶魔。
     张娴淑越叫越浪，她全身绷紧，身体不住的震颤，湿滑的淫水从阴唇裂里不停流出来。
     “来，先含这！”宁远程把自慰棒的一头，放到张娴淑的□中，一手努力去挖弄张娴淑丝滑的阴道缝隙，于此同时，宁远程将小恶魔挤入张娴淑不停震颤的阴道孔，肉嫩的阴道徐徐夹住小恶魔。
     “哦！……”张娴淑含着自慰棒，发出了难受声。
     这一种小恶魔的形状是两头尖中间大，宁远程把小恶魔塞入张娴淑阴道的一半时，正巧是小恶魔最粗大部分，正是由于这个原因，遭到阴道较大的阻力，张娴淑的身上已允汲鱿至嗣苊艽源缘暮顾，意识也渐渐模糊。
     “把屁股迅速的抬起来一点！别太使劲，听话，夹这东西不要这么使劲好不好？”宁远程爱抚着她屁股肉对张娴淑说：。
     “哦唔…哦唔…”张娴淑实际上不想使劲呀，可在小恶魔高频率性刺激下，张娴淑的阴道早已控制不住了。
     宁远程使劲将小恶魔按入来张娴淑的阴道，紧致的阴道被还是吞进来小恶魔最宽大的部分，然后依仗着阴道的淫水顺利的将整粒小恶魔吞下。
     “哦！…唔…”张娴淑被小恶魔的轻微电流的刺激搞得用尖锐的音哀叫，他含着自慰棒的嘴不停发出了晤尸。
     小恶魔被张娴淑的阴道吞入后，充血的阴道缝隙缓缓合起，只留下电线在外面。
     宁远程专门拉一下电线，让高频率震动的小恶魔在其中发挥出更可怕的“破坏力”。
     “呵呵，这玩意真好，但是一颗不够你玩得，然后再来一颗把”
     宁远程又搞来一颗小恶魔，这回他是把小恶魔放到张娴淑的嫩菊附近刺激，张娴淑这时只好在床铺上一个劲儿的挣扎了，蜜汁如喷泉似的射出，屁股下方的床单已湿了。
     “太爽了……”说着，宁远程把手中的小恶魔挤入张娴淑剧烈收缩的嫩菊眼里。
     “呀……”张娴淑哪还受得啦！
     嘴里喷出自慰棒，声嘶力竭的惨叫起来。
     宁远程毫不客气，将第三粒小恶魔也塞入张娴淑的阴道内，两粒小恶魔接触在一块，形成了互相作用，这般的强烈的刺激，将张娴淑的阴道和子宫搞得都一阵抽搐。
     “呀……呀……”张娴淑绷直娇躯全身震颤，发出了来难受的叫床声。
     阴唇上的嫩肉被两颗小恶魔折磨得不停颤栗，湿滑的淫水EE的流个不停。
     第二粒小恶魔在宁远程指头的作用之下，可依然还是没办法完都被张娴淑的阴道吞入，露出被张娴淑阴道缝隙裹着的小圆头。
     但是这般的调教，对宁远程而言肯定还是远远不够的，不仅是用小恶魔，他指头是不停的派上用场。
     “唔……求你……放过我吧……”张娴淑难受的挣扎。
     仍然可以看见张娴淑本来粉色阴道、半截的蛋头被阴道缝隙不停吞吐着。
     “那怎么行，怎么会这样就完呢！”宁远程指头使劲按动小恶魔，让它越发的深入张娴淑的阴道内，最后的总算将小恶魔露出的那一头按进来张娴淑的阴道。
     “呀……不……”张娴淑圆润的屁股，不停的摇晃，阴道和子宫□这时还要强烈的感受到小恶魔震动带来的激烈感觉。
     “呵呵……真尽兴！屁股还可以这般的动呢…等下如果坐在我肉棒上这样动，那定爽死去了…”宁远程欣赏张娴淑剧烈摆动的屁股，高兴的说道。
     “我这儿还有绳索呢，你动的这么凶，那先用绳索捆起来，。”宁远程又从床下拿走了一条小指粗细的绳索，他这床下不知藏了多少东西，各种各样的成人玩具是包罗万象呀。
     宁远程将绳索穿过张娴淑的玉腿内侧，将张娴淑五花大绑，捆得结结实实，然后把她摆弄成一个M字形状，然后从架子上倒吊下来，将张娴淑绑紧后，慢慢的连忙拽着绳索向上提。
     “呀！痛啊……”张娴淑十分难受的在半空之中扭动，此时她的阴道被完全打岳矗身体的冰肌玉肤被绳索勒出勒绳痕，她看起来十分难受的，白色的蜜汁不停从裆部滴到床铺上。

第四百零三章 意识模糊“怕痛，用手抓紧绳索呀！”宁远程把绳索的两头放在张娴淑的手边。
     张娴淑自然知道宁远程再怎么对她，这条绳索分明便是用来折磨她，但身体上被绳索吊着的疼苦是在痛苦，要是能可以让张娴淑减少一些难受，她也只有照着办了。
     “牛逼呀，还可以这样呢……”
     宁远程便这么欣赏着张娴淑的身姿，张娴淑被绳索吊在半空，可她的下身阴道，后庭的嫩菊，还塞着震颤的小vT17TtiA15&o宁远程玩得很孕摹
     张娴淑被折磨得快晕了，但疼苦和下身的酥痒给搞得欲仙欲死。
     宁远程在半空之中翻弄她身体，还让张娴淑在半空之中旋转了起来，阵阵的旋转搞得张娴淑一阵眩晕。
     宁远程这才抓住张娴淑的屁股让她固定住。
     “唔……不要…别这样……”张娴淑痛苦到要晕过去，全身的娇躯分量都靠悬挂在一根绳索上，那难受由此可知，阴道里的两颗小恶魔急剧震动，那一种消魂的酥痒，更加当时就想浸透到全身骨头里。
     “尽兴…太他马勒戈壁的尽兴了…现在换一下地方，瞧瞧这乳房怎样……”
     宁远程两手擒住张娴淑胸□前，两团本来高高耸立的面团，这个时候乳头尖尖立起，另外还在剧烈的在震颤。宁远程拿一颗小恶魔含在嘴里，然后允即碳ふ沛凳绲娜橥贰
     “唔……不……行啊……”张娴淑翻起了白眼来，放出一阵阵叫床声。
     宁远程将她的乳头玩搞得长长立起，可是宁远程并不满意，又拿一条细绳裹着乳头根部，一又一圈的捆起结来。
     “哼恩……”张娴淑难受叫床声不停。
     柔嫩的乳头被磨得又疼又痒，最气人的是宁远程还连忙拽着绳索，将乳头扯长来折磨张娴淑，全身是汗的张娴淑不停的喘叫，她的手脚都乱蹭，仿佛只有这样才能缓解强烈的性快感。
     宁远程玩了片刻，又把绵线绕过张娴淑的颈脖，扯到另外一粒乳头上捆起来。
     两粒乳头被棉线扯得长长，如果有人拿把刀抵在张娴淑的乳头根部，张娴淑的乳头一定会轻而易举的就斩断来。
     “呵呵……好爽呀……宁远程的两只色爪在张娴淑光嫩的大白兔和小腹上来回的爱抚，可怜的张娴淑叫都叫不声了。
     “加点润滑液肯定会更爽！”宁远程一个翻身跳下床，又搞来一瓶透明的黏液，用手接了很多，缓缓涂抹到张娴淑身体上。
     “哦……啊……”被这种液体滋润后，张娴淑感觉还稍稍好了一些。
     宁远程的色爪已将张娴淑身体上的润滑液缓缓涂裕宁远程将这一些滑溜冰冷的液体滴落在张娴淑身体的各处上。
     他尽情的抚摸着张娴淑一丝不挂的娇躯，不用多久，张娴淑爆满诱人的身体已涂满厚厚滑滑的液体。
     “很好，这样看起来越发美了……”
     宁远程两只色爪揉捏着张娴淑爆满的大白兔，张娴淑连挣扎的劲儿也没有了，丰盈的胸□在宁远程指缝和手下滑来滑去，大白兔已被捏得变了形，但最重要的是阴道的骚痒，与捆在身体上的乳房，才是最难受的。
     “我操，好生厉害呀，……乳头变红了……”宁远程用手不停盘弄张娴淑乳头前端，搞得被绳捆住的乳头红又红又肿。
     “唔……放过……我……吧！”
     张娴淑用尽了全身的劲儿哀求，但是宁远程的淫手又伸进张娴淑湿湿的阴道内。
     “哦……”张娴淑两行清泪，滔滔流出。她不停的头，现在她后悔接这个任务了。
     没有想到宁远程不但具备反杀他的能力，而且还非常的淫荡。
     她全身体上下都全被宁远程擦了润滑液，便连纤长的玉腿根部，股沟这儿也没有饶过，润滑液甚至是和爱液混合并在一块，滴下来了，宁远程的手循着张娴淑光滑细腻的身体，从屁股缓缓的爱抚，轻而易举的也扣进张娴淑的阴道里，指头摁住小恶魔施压“呀……”张娴淑手脚被紧紧的绑住，吊在半空，油亮光滑细腻的裸体发出了一阵阵震颤，最后的也不知道是尿液还是蜜汁的液体，嘀哒，嘀哒的从纤长的玉腿根处不停的流出。
     被这样凌辱，张娴淑早已意识模糊了，只能发出唔唔的叫床声。
     宁远程感觉不够刺激，他花招可多得很。
     这些招几乎都是从共鸡会哪里学来的，张娴淑真是吃够了共鸡会的亏。
     “行了，我放你下来，帕苏饷淳茫也该休息休息了。我们再玩点其他的。”宁远程总算舍得解陨索。
     张娴淑不停叫床，屁股总算可以着地，虽说手足娇躯还是被绑住，她宛如得到了大赦，感觉自己的命总算检回来。
     娇躯总算得到了放松的机会，张娴淑就登时瘫在床铺上。
     被绑过之处传来宛如火炎焚烧的痛感。
     张娴淑徐徐地回过神了。
     看见宁远程向着她脸对脸的淫笑，张娴淑慢慢的想到这才一直被凌虐的过程。
     泪水大颗滴下。
     她从来没想过自己居然被自己的猎物，像玩具一般的摆弄。
     宁远程关掉小恶魔的怨兀“行了，我现在把小恶魔拿出来，你屁股别用力！”
     宁远程扯着阴道内的小恶魔徐徐向外拉，张娴淑w着牙，打圆⑻起纤长的玉腿，张娴淑的阴道扩大成一个洞，蛋头从阴道缝隙中慢慢的出来。
     “哦……”在张娴淑忍住难受感，在她不停的哀求下，阴道里最外的一颗小恶魔被拽出来，滑嗒嗒的还低着浓稠的爱液。
     “看！你的下面水真多，那么湿……”宁远程拿着线把小恶魔取得在张娴淑的面前。
     “唔……丨”张娴淑痛苦的哭叫。
     看见她痛苦哭泣的样子，宁远程反倒更激动了。
     “这可是还有颗小恶魔哦！”宁远程又再连忙拽着第二个阴道里的小恶魔向外拉，但这一颗是在被放得太深了，已到达了子宫口，这样登时让张娴淑非常痛苦，她不由绷紧了阴道两边的肌肉。
     “将你的屁股放松一点，不要紧张，脚再张大一点！否则这的东西可没法出来呀！”宁远程拍打张娴淑白嫩高高耸立的臀部道。
     “呀…好紧…好大…我不行了……”张娴淑竭尽全力的照着宁远程的交代去干，但不是这么容易的。

第四百零四章 下蛋跳蛋塞在阴道里，张娴淑仍然在努力，可宁远程却不拉了。
     “你不想我拉，你将它整出来吧。”宁远程坏笑着说道。
     “啊……不行呀……”张娴淑听完了全身颤栗，眼里盈满眼泪。
     “要是你不配合，我只能够将它留在阴道里啦！！”宁远程的话音一落，便作势想去拿小恶魔的怨仄鳌
     “不！！求你……拿出来。”张娴淑忙乱中是寒不择衣了，居然哀求宁远程。
     “什吗？我没听清楚呀！你求我什吗？”宁远程听见张娴淑的哀求，允冀一步的折磨张娴淑。。
     “我……我不……”张娴淑声愈发小，她是羞恼交集，被自己的暗杀目标折磨，反倒还要哀求宁远程_。
     “不说是嘛？”宁远程扯了一下张娴淑阴道下方的线、摁住了小恶魔的怨亍
     “唔…唔……”张娴淑马上痛苦的挺起娇躯，连颈脖都因为太使劲到浮起青筋。
     “哼哼，居然还不听我话……”
     宁远程禽兽的将小恶魔的频率调到了最快。
     马达的振动声明显加强了。
     “呀……呀…不要了…”张娴淑再一次哀喊出来，小恶魔在花心激烈震动，阴道和蜜穴内产生的激烈性快感“求我，我便放过你！”
     “唔唔……求求……你……”张娴淑屈从了，现在她只是任人鱼肉的鱼肉。
     张娴淑紧咬紧牙关关，连腮帮子都咬得快麻木了。
     “你想要我怎么帮你的忙，说起来听一下看！”宁远程高兴的说，可是宁远程讲话时，小恶魔还是在剧烈的振动着。
     “呀……”张娴淑剧烈的扭动诱人的娇躯，连被棉线捆住的两粒乳头，随着张娴淑的扭动在剧烈撕扯。
     “求求你，帮我关了跳蛋……在拿出来……我受不了啦。”张娴淑克制着震颤的娇躯，非常吃力的说。
     “好，但是我只能够帮助你到一半！最后的时候，你要自个使劲，将小恶魔从你的逼里生出来了！我非常想瞧瞧你下蛋！哈哈。”宁远程笑嘻嘻的说：“如何？听我话我这才会关掉它。”
     张娴淑紧咬牙关，脸都红了，“晤…好…好……”
     她已讲不出完好的话来，一个劲儿的点了点脑袋，宁远程这这才将小恶魔关掉，张娴淑登时整人瘫软了一下去，大□大□的喘息，她已没有了半分多余的劲儿。
     “行了，我给你六十秒，否则我便又会按怨乩矗一，二，三，允肌…”宁远程根本不给张娴淑半点喘气的机会，便自说自话的宣布允肌
     “等……等一会……”张娴淑还要求他，可是宁远程压根不予搭理，他接着数数。
     时间又过去十来秒。
     “哦！……”张娴淑只有流着泪，蹲下。在一个男人面前摆出这个姿势，她无比害羞。
     可是她现在顾不了折磨多，使劲的收缩下腹和阴道的肌肉。
     可是小恶魔终归不是已深入阴道的蜜穴中，阴道又很窄，想靠收缩的劲力把它整出来怎有这么简单。
     张娴淑憋得都要缺氧了，两眼一黑，连嘴都w出血了，小恶魔也才向外滑落出一厘米。
     而宁远程的数数已超过六十秒了，心乱的张娴淑再一次使尽全身的劲儿在肚子中，她拳捏的牢牢的，总算，小恶魔的一头被挤出阴道。
     它的圆头露在阴道缝隙外面。
     “来，出来，总算看见你下蛋的样子啦！哈哈。”宁远程激动的边看边说。
     此时的宁远程心理无比满足。
     “哦……恩恩……”张娴淑倾力挤压，可是小恶魔还是弄不出来。
     张娴淑停下来歇了一□气，整颗小恶魔又缓缓被阴道的劲力吸了回去。
     “呀……”张娴淑怕小恶魔又往回，她憋住气使劲，便像当初生小孩一似的使劲得满面通红。
     跳蛋总算一点点的出现了阴唇外，阴唇下的嫩菊蕾竟然也缓缓鼓起，露出一个窟窿。
     “我操，…这是…”宁远程睁大眼睛了，瞧着这难得看见的一切，急着想把小恶魔出阴道外的张娴淑却顾不得其他。
     宁远程数到九十时，便差这么十秒，“哼恩……”张娴淑屁股又稍稍挺高了一点，她全力紧缩，滑嗒嗒的小恶魔总算从阴道里弄出，但最惨的是无辜的嫩菊，一块黄棕色湿湿的的粪块同样被拽出来黏在嫩菊缝上。
     张娴淑总算将这个身体之中的魔鬼给整出来了，她虚软的瘫到，纹丝不动。
     而宁远程却擒住了她的青丝，扭过她头来，拿了块镜子放到她腿缝中。
     “我操，你居然大便了！”
     张娴淑瘫软的喘气，双眼都要睁不裕恍恍惚惚中才看见自个的嫩菊缝上果然黏了一小团黄黄的粪便，她非常爱干净，甚至稍微有洁癖的人，没有料到自个今天居然被搞得如此不堪。
     她恨不得找个地缝钻进去。
     宁远程不要脸的淫笑着：“呵呵，居然连大便都出来，必需责罚你！刚刚只不过是练习，这会儿要来真的啦！”
     “去卫生间洗干净屁屁！”宁远程笑道。
     张娴淑如蒙大赦立即躲进了卫生间，她一允季拖瘸逑醋约旱钠ü伞
     她用手接了沐浴露不停的揉搓自己的屁股。
     宁远程看了这一幕，不由哈哈大笑。
     很快，有佣人来，更换好了床单。
     宁远程准备继续调教张娴淑。
     张娴淑洗完澡出来，看到宁远程已经离浴
     弄脏了床单已经被换掉，床单上放了一套干净的衣服。
     她的心情顿时轻松了很多。
     走过去，张娴淑发现衣服上还放了一张纸条，上面写着铿锵玫瑰准备杀你们，老老实实的呆在这里保你们生命安全，荣华富贵。
     看到这，张贤淑抿了抿嘴，这时听到旁边的房间似乎有动静。
     "雪寒，你在吗？““妈，我在这里。”林雪寒连忙回应道。
     母女俩隔着监狱的栅栏，两只手紧紧的握在了一起。
     他们感受着彼此的温度，在这座冰冷的性监狱中。他们温暖着彼此的心。
     她们两人讲述起彼此的遭遇，听完两人都沉默了很久。
     过了好一会儿，张娴淑才缓缓的说：“无论怎么样，咱们母女两平安无事就好。”
     离粤说叵率遥宁远程便打电话给了珍珍。
     “珍珍，这两天工作进度怎么样？”

第四百零五章 萌面酥
“报告老板，我已经将牛魔王座椅，复制出来了。”珍珍非常高兴的笑道。
     宁远程表搔道：”做得非常好。
     看样子今天晚上，我就要好好的奖励奖励你了。
     “谢谢老板。那我今天洗白白等你哦！”珍珍调笑道。
     “你先把牛魔王座椅送到长岛一号的地下室。”宁远程轻声的笑了起来。
     他计划着用这个邪恶成人玩具狠狠的调教一次张娴淑和林雪寒。
     宁远程要彻底的征服这一对母女杀手。
     结束了和珍珍的通话，宁远程又打电话给了马涛询问，最近上江湖上的消息。
     张娴淑被自己俘虏了之后，共济会的人肯定不会善罢甘休。
     相信这次刺杀只是允肌
     最后宁远程打电话给了韩懿莹。
     “大小姐啊。萌面酥她现在怎么样？“宁远程说道。
     “经过一天的休息，他现在的状态已经恢复了很多，他现在特别想感谢你。”此时，韩懿莹正在坐在萌面酥的旁边，他们的这个女子电竞战队已经颇具雏形。
     这段时间他们可享受了，白天就在温泉酒店里一起院诹废按LOL，晚上就一起泡温泉。
     青梅山庄地处偏远，配备的网速却是最好的光纤，所以，他们打LOL一点延时都没有。
     “好吧。今天我就去青梅山庄看看萌面酥。”宁远程微微一笑。
     说完宁远程便猿荡映さ1号出去，一个小时后到达了青梅山庄。
     这个时候萌面酥、韩懿莹，小悠，伊芙雷雅正在打LOL。
     他们4个人配合非常的娴熟，已经推到了对方的高地。
     看到老板过来督战，他们是更加卖力，很快就打赢了比赛。
     打完比赛之后，宁远程道：“miss，小幽，伊芙雷雅，你们三人先砸痪郑我和萌面酥谈一下签约的事情。”
     听到这话，萌面酥脸上露出了一个暖t的微笑。
     miss和伊夫雷亚等人，也自然知道他们要到床上谈重要的事，也都呵呵一笑。
     她们都体验过宁远程的技术，知道宁远程是器大活好。
     三人都非常羡慕。
     女孩子在一起的时候，没少谈床事。
     萌面酥早就想好好的享受一番了。
     miss说道：”那你快点去吧，不用管我们，我们玩得正高兴呢！“说完三人又允剂俗槎优盼弧
     三人进行联线直播，每个主播的流量都增加了很多。
     宁远程和萌面酥没有多说，直接把她带到了一个没有人的房间。
     萌面酥轻轻的低下头说道：“谢谢老板救我。”
     “不用客气，这是我理所应当的事情。”说完宁远程就伸出手，挑起萌面酥的下巴。
     此时萌面酥还不知道该说点什么。宁远程的吻已经落在了她的唇上。
     “酥酥乖，去洗澡。”宁远程温柔的说道。
     萌面酥感激宁远程的救命之恩，早就做好了献身的准备。
     她嗯了一声，就轻轻的走进了卫生间。
     萌面酥今天穿着一件宽松的连衣裙，好像没穿文胸。
     几个女孩子在一起玩的时候，通常都这样。
     嫩白丰满的双乳随着她的呼吸而上下动弹着，看起来非常的诱人。
     随着外衣的脱下，美丽的胴体展露在宁远程的面前。
     宁远程再欣赏了萌面酥的美乳之后，目光继续下移萌面酥的脚上穿了条粉红色蕾丝边的半透明丁字裤。此时她正转身脱下丁字裤。
     从背后看去，丁字裤陷入两团白嫩臀肉的中间。
     宁远程只能一条缝，大大的雪白肥臀诱人得很，她的双腿非常迷人，白嫩白嫩的让人浮想联翩。
     她的腿修长而光洁，没有一丝多余的赘肉。
     宁远程看萌面酥的半裸体，肉棒不禁勃起。
     这时萌面酥转过身，见宁远程肉棒竖着，顿时俏脸通红。
     “好大，宁少，你好威武啊。”
     萌面酥的丁字裤非常小，前面的三角形仅仅掩住她微微隆起的阴唇。
     黑得发亮的阴毛蔓延而出。
     而此时宁远程看到萌面酥的蜜穴在她半透明状的丁字裤下的若隐若现样子。
     宁远程可以清晰的看到一条缝，暗红色的阴唇还有浓密的黑森林。
     宁远程的肉棒勃起更大，突然下腹一阵热。
     他抑制着欲望，等萌面酥洗白白。
     而浴室里萌面酥将玉足伸到浴缸内打曰ㄈ鳎允汲逑础
     “萌面酥，你洗好了？”
     “是啊。到你了。”她伸出玉足，翘了翘脚趾，然后回她房间躺在了床上。
     宁远程轻轻地掩上了卫生间的门。偷偷向里看。
     萌面酥进了门就光着脚丫子，换了一件撩人的情趣内衣。
     “啊，好棒的身材。”宁远程看到萌面酥的圆圆的奶子，傲然地挺在萌面酥丰腴的娇躯上。
     这对眯咪看起来非常的嫩，一直都在轻轻的颤抖。
     宁远程躲在卫生间继续欣赏。
     那粉红色的乳晕看上去很小，而乳头粉嫩粉嫩的，好像点Y在蛋糕上的草莓。
     那迷人双乳更是激发了宁远程的欲望。
     她轻轻的弯下腰。
     圆润的香臀高高翘起。
     她拿出了一双黑色的连裤袜，接着又在行李箱里拿出了一件无肩式的性感文胸。
     萌面酥坐到床上，她将文胸先穿上，试了试是否松紧。
     还对着镜子仔细的看了看。她想以最性感的姿态出现在宁远程的面前。
     她轻轻的把那双连裤袜卷好，然后萌面酥俏皮的舔了舔舌头，她伸直左脚尖轻轻的伸进连裤袜里。
     黑丝袜顿时将她的美腿衬托得更加的性感。
     宁远程微微一笑，心中暗道：“不愧是大武汉的妹子，就是会打扮！”
     女人如果完全赤裸裸的，也不好看。
     反而是穿着点，半露不露，这样更能引发男人的欲火。
     萌面酥觉得连裤袜还有些松，双手向上拉了拉，接着她又翘起右脚抻进连裤袜里。
     她熟练的把裤袜拉到了腰际，双手伸进了袜中撑了撑，然后让裤袜口束在自己的小蛮腰。
     萌面酥满意的看着镜子里自己，她的脸上露出了甜蜜的微笑。
     此时的萌面酥因为黑丝袜而显得更加妩媚。
     下半身都是半透明的。
     宁远程睁大了眼，仔细的看了一眼丁字裤竟可以看到萌面酥迷人的阴道。
     黑油油的阴毛在丝袜和丁字裤的束缚下看起来像一快黑绸。

第四百零六章 风情万种
萌面酥看到了浓密的阴毛从袜中弹出，将阴毛又塞到半透明内裤中。
     直到阴毛全塞了进去，才躺在了床上，宁远程急忙允枷丛琛
     等到宁远程裹着浴巾出来。
     萌面酥摆出了一个妩媚的造型，她风情万种的看着宁远程。
     宁远程走到了她的前面，轻声的赞道：“宝贝，你真美。”
     萌面酥知道这是性爱允嫉男藕牛那两条腿慢慢的分浴
     私密处的风光都被宁远程看得清清楚楚她那丁字裤除了阴唇部分是不透明的，其他的地方都若隐若现。
     看到她阴唇上和阴毛还有她嫩菊的样子，宁远程的肉棒顿时胀大坚挺。
     “帮我脱下浴巾。”宁远程坏笑着说道。
     萌面酥道：“遵命。”
     她乖巧的一笑，然后翻身下床。
     大概是她太注意身姿的优美，结果脚落地时，突然脚踝一扭。
     “啊！”她痛叫一声。
     宁远程连忙扶起她。
     萌面酥叫道：“哟！痛死我了。
     脚踝好痛啊。”
     宁远程一边将她的右腿拉I，然后不停的揉着脚踝。
     宁远程问：“萌面酥，你还好么？”
     她说：“脚踝扭了，站不起来。”
     “你先在床上休息一下。”
     宁远程扶她到床上坐着，温柔的说。
     “萌面酥，你的脚要用正骨水擦一下，这样就能止痛了。我的车里有，我打个电话让袁纯芬送过来。”
     过了一会儿，宁远程拿到了正骨水，她接过正要打愿亲由弦，这才翻下脚踝要伸直才能擦到。
     她手短抹不到，于是萌面酥将正骨水递还给宁远程说“你帮我擦药吧！”
     说完，她将右腿伸直，放到宁远程的面前。
     萌面酥则舒服的躺下，一对翘乳正对着宁远程。
     看她的双腿上的黑丝，宁远程说:“萌面酥，你的丝袜还没脱呢！”
     她哦了一声，马上就展粤诵卸，她的双手拉粤裤袜的束腰，宁远程看到她下身穿着的丁字裤都有些歪了，本来不多的棉布都陷到阴道的肉缝中去，随后她解粤裤袜，然后慢慢褪下，可是她的手不够场，半条白皙的大腿都露在了宁远程的面前，还有黑丝连裤袜松垮垮的横陈在宁远程的面前。
     “宁少，你帮我脱一下，人家受伤了坐不起来嘛。”
     这萌面酥太会撒娇了。
     把宁远程的心撩拨得欲罢并不能。
     这时宁远程已经心跳得很快，下身渐渐变大了起来。
     宁远程是可攻可受，既能凌虐性奴，又可调教御姐，更能配合萌系的美女。
     宁远程的浴抱被高高顶起，他忙蹲下。
     双手先捏住萌面酥的美腿，脱下她的黑丝连裤袜，轻轻的放到床上。
     她的脚修长而有韵味，脚趾上涂了红色的指甲油。
     宁远程左手握住她迷人的玉足，右手扶着她的大腿。
     宁远程仔细的感受着萌面酥华润的肌肤，摸了片刻，萌面酥舒服的闭上了眼睛，轻声叫：“宁少，快点帮我擦药水，然后再揉揉。”
     这个女人太会撒娇卖萌了。
     不愧是萌面P。
     宁远程倒些正骨水在她踩部，双手揉搓她的腿，让药水涂匀，仔细揉捏。
     萌面酥不停啊啊的叫，她明明不痛。
     可是要叫出声。
     本该是发出痛苦的叫声，可是却带着几分暖昧的味道。
     宁远程摸着她的玉足，看着她的美腿。
     那条黑色丁字裤，在灯光下显出诱人的光泽。
     她的丁字裤很小仅包住她的小阴唇，大部分的大阴唇都露在外面，由于灯光关系，看不到具体外形。虽然如此，但看得宁远程的阴部已胀大了。
     过了十多分钟，她将脚挪裕对宁远程说，“好了，不很痛了，宁少，谢谢你，哦，十多点了，你回去睡了，宁远程也要洗个澡。”宁远程仍入迷看她的蜜穴，只嗯了一声。
     不得不说在淫荡这事上，宁远程很有天赋。
     她见宁远程没反应，萌面酥起身向宁远程看来，见宁远程双眼注视着她蜜穴部，就很本能地并拢了双腿。
     宁远程笑道：“让我看看嘛，萌面酥！”
     “宁少来！这边坐，这样轻松一些！”坐在床上的萌面酥坐起来。
     她拍拍床单，示意宁远程坐下来。
     两人坐在床上纯洁的聊天。
     宁远程坐下轻声道：“我想看你的小穴。”
     萌面酥一时语塞，她没有想到宁远程说得这么直接。
     她知道宁远程有很多女人，这个器官他应该早就看过了吧！
     “你想看的就看吧！”萌面酥用温柔的□吻道：“你应该早就看过女人的生殖器了吧？”
     “可我还是想看。这就好比人吃饭，今天吃了明天还得吃。”宁远程笑道。他的手已经不规矩的摸起了萌面酥的大腿。
     丝丝酥麻感受，让萌面酥无比愉悦，她含羞一笑，轻语道：“快把窗帘关上。你想怎么看就怎么看吧！”
     宁远程连忙拉下窗帘。
     此时房间显得十分黑。
     “这么黑怎么看啊！快把灯打浴！蹦远程道。
     萌面酥摸索着打粤吮诘频怨兀壁灯放出温柔的红色暖光，把气氛渲染得更加暖昧。
     宁远程看到萌面酥穿着情趣内衣的样子，宁远程赞道：“想不到你穿的情趣内衣竟这么的性感。当游戏主播太可惜了。”
     “那你说我应该当什么主播啊！”
     “那当然是当我的私人色情女主播了。”
     宁远程只看到透明的文胸紧紧的包住她那圆挺丰满的乳房。
     萌面酥粉红色的乳头，柔嫩的玉乳，雪白的乳沟让宁远程目不转睛。
     他继续再往下一看，平坦的小腹下是一件半脱的黑丝连裤袜。
     黑色的草丛早已从底裤边上弹出，这时宁远程下腹一阵悸动，燥热感传遍全身。
     他想象着这具娇躯即将在自己的身下承欢萌面酥亲戚握住宁远程勃起的肉棒，替宁远程撸了几下。
     当萌面酥的小手握住宁远程的肉棒时，宁远程的心蠢蠢欲动起来。
     宁远程笑笑道：“萌面酥，你的身材太好了。继续托吧。”
     萌面酥帮宁远程撸了几下之后，她腼腆地脱下那条小小的丁字裤，露出了迷人的美腿。
     她将大腿扶正，让阴道正对着宁远程。
     宁远程张大眼睛，仔细看着她的蜜穴，两片肥嫩的阴唇映入了宁远程的眼帘。

第四百零七章 男人不坏女人不爱
宁远程用手指拨粤狡肉唇，黑森林的入□处顿时收缩了一下，萌面酥说：“现在你可以看了，现在里面还没水，所以不许动手动脚！”
     听到这话，宁远程微微一笑，点了点头。
     到了这个时候还卖萌，不愧是萌面酥啊！
     等会非操得她浪成骚货不可。
     说着萌面酥又慢慢躺下。
     仰躺下的萌面酥双腿慢慢的张开，将自己的私处展现在宁远程的面刖。
     “萌面酥，灯光有些暗。我要靠近点。”
     萌面酥嗯了一声。
     宁远程把萌面酥的腿架到自己的肩上，头离萌面酥的阴户更近了。”
     宁远程闻到有一股女人味，情不自禁用嘴吻她的腿，然后凑到她的蜜穴，宁远程的嘴离她的阴道不到两公分。
     “看清楚了吗？”
     “嗯，真好看。它正在轻轻的抽动0”
     宁远程咽吞一下□水，将头伸向萌面酥的胯间。
     他的呼吸碰触灼热的气息，直接扑在了萌面酥的阴唇上。
     萌面酥的阴唇很小巧，不算宽，也不算长。
     阴唇的上方有很多黑亮的阴毛，随着她的呼吸微微颤抖。
     “很漂亮。”宁远程不停的吐出的热气，喷在她的蜜穴嫩肉上。
     “记住你只能看，不许搞突然袭击。”萌面酥被撩拨得不要不要的。
     过了一分钟，萌面酥叫道：“看完了吗？”说着立起上半身，她的面颊涨得通红。
     她还是生平第一次被男人吹逼。
     而宁远程小腹内好像有股热火在熊熊然后。
     “这么快啊！再让我欣赏一下。”
     宁远程道。
     “你欣赏归欣赏别吹气行吗？”
     萌面酥有些难受的说道。她现在全身都已经允挤⑷攘恕
     “你的毛太多了，有些地方看不清楚。你又不让我动手，我只好吹哉庑┟毛来欣赏了。”
     “那你还是用手吧！”
     宁远程抓住抖颤的肉芽，允记崆岬拇碳ぁ
     萌面酥本能的腰部向上一挺。
     “啊！好舒服啊！”
     “啊！……爽……宁少果然好会弄！”萌面酥喉际发出一声娇喘。
     因为宁远程刺激的是她敏感的阴蒂。
     “萌面酥！这个突起的嫩嫩肉芽叫什么呀？”
     “啊！……啊！……啊，那是阴蒂，哎！！，，“萌面酥！这肉缝旁边的两片深红色的肉，又叫什么啊？哈哈，上面好多皱褶啊！”
     “唔……那是阴唇，啊！！”
     宁远程的手指来回的抚摸着阴唇。
     “这个叫什么？”
     宁远程每样，都要用手指碰一下，然后逼着萌面酥说碰的是什么地方。
     萌面酥觉得非常无奈，香臀不禁摇了起来。
     “啊……那……那是……小阴唇，啊……啊……”萌面酥的呼吸越来越急，她面若桃花，妩媚如春。
     “好了没有……我……受不了啦”
     “还有好几个地方没有摸到呢。”宁远程此时的裆部胀得难过，好像随时都要暴发一般。
     “哈哈……告诉我这个小洞洞有什么用呀？”宁远程一边嬉笑，一边将手指伸到萌面酥的阴道里，来回的抽查了起来。
     “啊！……啊！……”萌面酥的身体来回扭动了，她现在已经是欲火焚身。
     “啊……这是……尿道……啊。，，“你乱摸……啊……”宁远程的手指继续抠动。
     随着这淫邪的节奏，萌面酥平坦的小腹如潮水般上下起伏。
     这是因为尿道□敏感的嫩肉深受撩拨，她有如被电了一般。
     潮水般的快感传遍了她的全身。
     “这个粉红色的小嫩穴，是干什么的呀？”宁远程明知故问道。他的眼中充满了邪意。
     “啊！……那是阴道，就是我要用来报答你救命之恩的地方。”萌面酥说完。
     宁远程就狠狠的刺激了她一下，这正好刺激到了她的g点。
     “啊……不要乱摸！……哎唷！……手指快拨出来！啊……”萌面酥腰部乱摇乱晃，两腿不断的颤抖。
     宁远程那肯停，继续抠动。很快一股乳白色的液体从萌面酥的阴道缓缓泄出。
     “啊！萌面酥，你流出来的淫水，跟牛奶一样浓。”
     “宁少，你太坏啦……啊！
     啊！……啊！”她娇喘着说。
     “男人不坏女人不爱。”宁远程的手指，有温柔的撩拔了一下萌面酥的阴蒂。
     “啊，……不要，呀……呀……，1T萌面酥的脸越来越红，娇喘起来，她的两条美腿不住扭动。
     她双手抱住宁远程的头，那条玉腿紧紧的勾着宁远程的颈部。
     宁远程摸了摸了下面，笑道：“肉棒胀得很大，都是因为你叫床声，太撩人了“呀……呀……。你好坏。”
     宁远程更加得意，“你的阴道流了好多水啊！呀！都流到你的嫩菊里了。萌面酥是不是很想要啊。”
     “是，我想要。”
     “你想要什么啊！”
     “宁少……你知道我要什么……，啊…呀……哟……求求你别折磨我了。”她紧闭双眼，微微蹙眉，抑止着内心的欲望发出沉闷的叫声‘“哈哈。我是真不知道你要什么？”宁远程故意笑道。
     “都是你摸我的下面啦！……我才会变成这样子，你怎么会不知道我要什么？”她呻吟，用幽怨的眼神看着宁远程。
     “你要是不说出来，我就继续研究你的生殖器官了。”宁远程又将指头轻轻的搔了下萌面酥的阴道口。
     萌面酥觉得自己的人设是萌，而不是荡。
     一个萌系的女生，怎么能说出“想要做爱，想要大鸡巴插入”这样的话来呢。
     她的矜持换来的是宁远程将大阴唇向外翻出，他动作娴熟，接着拨弄这露着阴道内壁。
     这熟练度简直比妇科专家还有过之而无不及。
     “这是什么，粉红色的，很嫩很嫩的，呀，有水从这儿出来了。哟，萌面酥你的香臀都湿了耶”。
     萌面酥哪里受到了这样的挑逗，她情不自禁地抬起腰。
     两条玉腿胡乱踢打，娇啼连连，“啊…啊……啊丨”
     萌面酥整个人仿佛都要陷入半昏迷的状态。
     宁远程更加得意。
     “啊！……不要再搞了！大坏蛋……呀呀呀，求求你不要，啊……你好坏。”
     萌面酥努力想坐起，阴道被宁远程用指头猛抠。
     她的心情已非常亢奋，高潮的感觉隐隐袭来。
     她将光洁的玉腿从宁远程的肩上缓缓的放下。

第四百零八章 性瘾美少女
萌面酥再也顾不得自己萌娘的人设，呈大字型的躺在床上，她不停的喘着气。
     宁远程还没有准备允颊嬲的战斗。
     他要把萌面酥撩得人设崩塌，变成一个比潘金莲还淫荡的性瘾美少女。
     宁远程双手轻轻摸着萌面酥的双腿和蜜穴。
     萌面酥也任由宁远程抚摸，过了三分钟，萌面酥伸手推粤四远程。
     宁远程笑道：“你怎么啦！”
     她摸了摸她自己的私处，感到手湿漉漉的，天啊，阴道已经发洪水了。
     她情不自禁眉头一皱，说：“宁少，你的手速好快啊，人家难过死了。
     啊，你却偏偏不给。讨厌。”
     “你只要告诉我要什么，我马上就满足你。”宁远程笑嘻嘻的说的。
     “别以为我拿你就没有办法。你摸我。我也摸你。”萌面酥有些撒娇的抬腿，将光滑的腿夹住了宁远程的档部。
     她脸上露出一个邪笑，允加媒胖毫冒文远程的肉棒。
     宁远程的肉棒勃起顶住了她的光滑的小脚。
     她的玉趾温柔地摩挲着宁远程的龟头。
     宁远程呵呵一笑，两人展开了对攻。
     萌面酥很快就被宁远程搞得泄了身，但是她并没有停止脚下的动作，反而借着抽搐的力量更加用力。
     宁远程感到小腹一热，精关有种抑制不住的冲动。
     这小脚踩得太有力。
     顶不住啊。
     他的身子一哆嗦，肉棒颤抖。
     龟头的马眼一张，一股白色的浓精射到萌面酥娇嫩的玉足上。
     “哈哈！你射了。哼，只有耕坏的犁耙，没有耕坏的土地。”萌面酥发出了胜利的微笑。
     “哦。今天我要你下不床。”宁远程红着脸，他居然没有想到萌面酥居然会用足交来弄自己。
     萌面酥轻笑着，用脚把宁远程肉棒上的浓精轻轻拭去，她仿佛在用宁远程的精液保养自己脚上的肌肤。
     “宁少，miss和伊芙蕾雅都说你特别厉害。”只见萌面酥拿掉了文胸，露出浑圆白嫩的双乳。那粉红色的乳头在乳尖轻轻颤抖，宁远程恨不得马上冲上去抓捏。
     她那白皙娇嫩的身体完全暴露在宁远程的眼前。
     萌面酥相信自己不用说那羞人的话，很快宁远程就回忍不住用鸡巴插进自己的阴道。
     宁远程肉棒很快又竖起了。
     她微笑着，用脚尖勾着宁远程的肉棒，轻声说：“宁少，舒服不舒服？”
     宁远程低下头看着她的身子。
     她笑了。
     这很让宁远程心动，这时宁远程忍不住，道：“萌面酥，我要亲亲你。”
     萌面酥嗯了_声，娇羞的闭上了漂亮的大眼睛，轻启柔唇对这宁远程。
     她的红唇晶莹而鲜艳，她吐气如兰，她贝齿如雪。
     宁远程温柔地吻向她的嘴唇。
     萌面酥嘤咛一声，脸上露出微笑，软倒在床上。
     宁远程感到她的嘴很香，而且有温温湿湿的有一种的感觉。
     萌面酥双手环住宁远程的头颈。
     她深吸了一□气，紧紧抱住宁远程，她的头斜靠在宁远程的脸颊。
     宁远程可以听到一阵阵，沉重的喘息声从萌面酥□中传过来。
     这热气呼在他的脸上，让宁远程把手伸向了萌面酥的阴道。
     不久萌面酥允忌斐龆∠阈∩嗵蚰远程的腾唇。
     两人深情的凝望着，接着萌面酥吸住宁远程的嘴。
     “谢谢你，救了我。”萌面酥说完，发出啧喷的声音。
     宁远程的嘴唇被有一条丝滑的舌头顶浴
     萌面酥的丁香小舌继续往宁远程的□中伸进去。
     宁远程也不由自主的伸出舌头，与萌面酥的舌头纠缠在一起。
     两条滑舌搅动着。
     宁远程陶醉无比，他紧紧搂着萌面酥的脖子。
     这样浪漫法国式接吻。无比美妙。
     不知过了多久，仿佛时间都停止了两人都沉醉在这个湿吻的美妙中。
     宁远程睁匝郏萌面酥美丽的双眼正凝视着宁远程。
     宁远程倒在了萌面酥赤裸裸的娇躯上，她的双乳顶着宁远程的胸部。
     宁远程的肌肤可以感觉到柔软的触觉。
     而萌面酥的下面也感觉被硬物顶住。
     宁远程双臂紧紧的抱着她，继续吻着。
     两人滑舌搅在一起，互相吸吮着对方的津液。
     萌面酥不断的哼哼，她紧闭着双眸，尽情的享受，娇柔无力的身子不停的扭动，摩挲着宁远程的身体。
     她双手紧紧抓着宁远程的肩，而宁远程的双手正玩着萌面酥软弱的乳房。
     在宁远程捏弄她那粉红色的小乳头时，萌面酥用她那对美丽迷人的杏眼看了宁远程一眼，但是她很快又闭上了眼睛，显然她并没有拒绝的意思。
     强烈的性愉悦让两人沉醉。
     宁远程的双手又顺着萌面酥美妙的娇躯游弋，他揉捏着萌面酥美丽的双臀和私密的阴部。
     萌面酥花枝乱颤，般嗔道。
     “呀……呀……呀，下面不要再动了。，，萌面酥将鼻子凑近宁远程龟头，用鼻头摩挲龟头。
     “啊！舒服！”宁远程道。
     “宁少，喜欢玩撸啊撸吗？”说完萌面酥伸手一握，然后顺势把包皮往下拉，此时龟头完全暴露在空气中，宁远程感到有些凉意。
     “喜欢，你快帮我撸啊撸。”宁远程笑道她仔细的观察宁远程的龟头，光滑的表面，在昏暗的灯光照射下，宁远程龟头泛着光。
     那上小小的马眼就像金鱼的嘴，随着宁远程的呼吸，一砸缓稀
     她将舌尖往尿道□舔了舔，然后还顶了顶。
     这刺激太强烈了。
     宁远程顿时感动了一阵酸麻，双手情不自禁的紧紧抓住她的双乳。
     爽。
     宁远程也要让萌面酥爽。
     宁远程双手继续扶着她那圆润丰胸，来回的揉搓着。
     “你帮我□交，我帮你按摩。”
     “嗯。温柔点。”萌面酥道。她弯下上身看着宁远程的肉棒，双手摸了摸宁远程的龟头。
     ―番挑逗，两人都非常满足了。
     过了一会，宁远程道：“咱们再换个姿势。”
     “嗯”
     萌面酥都转过了身子，躺在宁远程身边。
     宁远程伸嘴亲了亲萌面酥的大腿根，他的吻密集而轻柔。
     萌面酥的大腿光洁如滑，还有一股迷人的香气。
     宁远程亲吻这膝盖处，又亲了亲萌面酥的大腿，萌面酥觉得些痒，笑道：“宁少，你好会弄啊！”

第四百零九章 我帮你吹出来
宁远程又舔了舔萌面酥的膝盖。
     萌面酥的膝盖很骨感，宁远程感觉很舒服。
     用舌头卷下了萌面酥的丝袜到她的脚髁处，宁远程这样一路亲吻着她的美腿，肉棒兴奋得颤动着。
     她那玉足很白很白，修长迷人，每个脚趾甲上都涂了红色的趾甲油。
     宁远程忍不住将萌面酥的玉足捧到嘴边，将她的大拇趾含进嘴里舔着。
     萌面酥似乎很喜欢宁远程亲她的脚，她微闭双眼□中发出哼哼声。
     脚趾在宁远程□中转动着，她张粤教醢椎靡眼的大腿，双手允济着她自己的玉乳。
     宁远程继续亲她的脚，然后向上在她的大腿根部不停的亲吻。
     双手不断摩挲着她的嫩腿。
     宁远程迷乱地闭着双眼，胡乱的亲吻着。
     他的吻如暴风雨一般。
     微一睁眼，发现萌面酥的大阴唇湿答答地并抖动着，忍不住又往上边物去。
     萌面酥花心抖动起来。
     “啊！啊！宁少，我要和你做爱，我要你用大鸡巴插我。”她情不自禁的发出了叫床声。
     “哈哈，你终于说出来了。”
     宁远程此时再也耐不住了，他大力地吮吸舔舐她的大阴唇。
     很快萌面酥身体完全瘫软，宁远程如雄狮一边般压到萌面酥的光溜溜的娇躯上。
     他牢牢地压住她，双手紧紧握着她的双乳，肉棒用力往她的阴道中捣去。
     “萌面酥，我要上了你。我会狠狠的操你的小穴。”
     “呀呀！来吧。”萌面酥惊呼着，她双手用力握住宁远程的肉棒，引导着宁远程的插入。
     宁远程挺身深深的捅入了她的阴道。
     看着她那美妙的身子。
     “萌面酥，我的下面快爆炸了！”
     “用力……”萌面酥身体颤抖。
     她很快的到了高潮，可是宁远程并没有停下。
     “啊……我受不了啦，求求你，停下了。”萌面酥求饶了。
     可是宁远程依然如野马一般狂奔。
     “啊啊……宁少，求求你，我要被你操死了。”萌面酥哀求了起来，她的脑子早已被强烈的性高潮快感占据，只剩下一点点的清明。
     “好吧，可是我这里还硬邦邦的。”宁远程道。
     “让我休息一下，我用其他的办法满足你。”萌面酥道。
     听到这话，宁远程才心满意足的翻身下马。
     萌面酥余韵未尽的颤抖着。
     过了一会儿，萌面酥睁粤搜郏摸了摸宁远程的肉棒，然后让宁远程仰着躺在床上，她轻轻爬到宁远程的身上，偷偷地在宁远程耳边轻声说：“宁少，我真弄不过你，我帮你□交吧。_定帮你吹出来。”
     说完就转头到宁远程的肉棒趴下。
     她的双腿分裕湿湿的蜜穴正好凑到宁远程的嘴边说：“宁少，你现在只能看不能亲我的下面哦。我现在高潮还没有过去呢！”
     “啊！你真会引诱我。现在居然还有被操得都是水的逼来卖萌。太可爱了。我先忍忍，但是忍无可忍则无需再忍。”宁远程笑道。这话貌似说了很多忍字，可是潜台词却是老子想操你的时候，就狠狠的操你。
     萌面酥先是用手，撑在宁远程的大腿上，撸宁远程的肉棒；“啊！说好的□交呢！”宁远程坏坏的催促道。
     “别急嘛！”萌面酥抿了抿嘴做了一个可爱的表情，用舌舔了一下宁远程的龟头。
     宁远程舒服的深吸了一□气。
     萌面酥慢慢地将宁远程的大肉棒含入她那柔软的小嘴中吞吐搅动。
     她的舌尖舔绕着冠状沟的边缘，吸着肉棒让宁远程更兴奋；一会又吐出阳具，宁远程肉根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入宁远程的男根吸吐着。
     萌面酥的□技实在是好，宁远程兴奋地轻抓萌面酥的丰润翘臀，将她的蜜穴压向嘴边。
     “啊！”萌面酥的小穴被吻道，发出了缠绵的叫声。
     宁远程用力舔她的阴唇，她蜜穴处的阴毛刷在宁远程嘴边感觉痒痒的。
     宁远程的肉棒慢慢地深入萌面酥的小嘴，直到萌面酥的唇，碰到宁远程鸡巴的根部。
     萌面酥将宁远程的大肉棒整根含入，宁远程觉得肉棒胀得更大同时也更坚硬了。
     □交了数十次让宁远程非常舒服。
     由于宁远程的肉棒旁边有很多的毛，萌面酥每次含着的时候，都会被这些阴毛摩擦嘴唇，十几次之后，她才颇为自如。
     萌面酥吞吐着宁远程的肉棒，继而舔宁远程的阴囊。
     接着她用纤细的指头摩挲嫩菊周围，在宁远程的嫩菊戳弄挑拨着。
     宁远程兴奋无比，舌头往萌面酥的嫩穴疯狂的挤动着，他的技术也非常局超。
     萌面酥顿时又哼哼唧唧了起来，她爽了以后，也更加卖力的吸吮着宁远程的鸡巴。
     她香臀下压，用她的阴户封住宁远程的嘴。
     宁远程的双手顺着萌面酥美妙的身子游弋，并揉捏着萌面酥圆润的双臀，但宁远程再下去快要碰到萌面酥的嫩菊时，她意识到了危险，连忙用手制止了宁远程。
     宁远程分悦让嫠值拇笠醮剑用舌尖去舔她的阴蒂。
     他的舌头吐一条灵活的蛇，逗得她阴唇一动动的，爱液不断流到宁远程的嘴里。
     这个味道咸咸的。
     怪不得广东人把淫荡叫做咸湿。
     宁远程的肉棒被萌面酥吸弄着无比爽快，感到射意袭来的宁远程使劲挺动腰部将大肉棒送入萌面酥喉咙深处；萌面酥的头一进一出，听着萌面酥性感的小嘴发出滋滋的声音。
     在达最高潮时萌面酥竟粗暴的把大肉棒整个吞入，她的唇都碰到了阴囊，如果她的嘴足够大，宁远程一点也不怀疑她会连蛋蛋都一起吞下。
     宁远程双手狠狠地抓紧萌面酥的香臀使她的阴部套住自己的舌尖。
     宁远程用力把下身整个贴死萌面酥美丽的脸孔，让萌面酥的小嘴无法吐出宁远程的肉棒。
     这一刻两人都没有说话，此时无声胜有声。
     萌面酥此时才意识到，宁远程的阴谋，在没有办法的情况下，她⑾履远程的所有浓精。
     宁远程用力一挺，滚热精液射到萌面酥的咽喉深处；使得宁远程的浓精都成为了萌面酥的营养品。
     此时萌面酥的阴道也喷射出了大量的白色的粘稠的爱液。
     它们全都涌向宁远程的嘴里，宁远程也毫不犹豫的⑾铝怂……

第四百一十章 我想要插你的菊花！
两人全身都软了，好像虚脱了一般。这样休息了一会，萌面酥将宁远程的肉棒吐出，又扭动着香臀让她的阴道离阅远程的舌尖，她转过身压住宁远程的身上。
     “满足了吗？”萌面酥边说着边用指头擦拭从嘴角。
     “嗯，萌面酥！我很舒服。”宁远程抱着着她的头，亲了萌面酥一下。
     她也亲了亲宁远程的嘴，道：“宁少，这次我们是同时高潮，这样据说是最和谐的了。现在我们一起去洗澡吧。
     宁远程和萌面酥就这样光着身子，宁远程扶着萌面酥相拥着走向卫生间。
     两人一边走一边毛手毛脚的互相揩油。
     萌面酥的双乳在走动时上下的抖动着，非常坚挺。
     这迷死了宁远程，宁远程忍不住伸手去抓住她的奶子。
     萌面酥嗔了宁远程一眼，却没有说什么。
     到了卫生间，宁远程放悦让嫠帧
     他打粤怂笼头，把浴缸放满了水。这温泉酒店的水自然都是从温泉处引流而来，对皮肤很有好处。
     “萌面酥你先进去躺着。”
     “呀，好舒服呀。”萌面酥叫道:“宁少，快来，咱们一块洗。”
     宁远程下到了浴缸里，跟萌面酥鸳鸯嬉水。
     两人都搞了一夜了，都很疲惫了。
     这时宁远程和萌面酥是非常认真的清洗身子。
     萌面酥因为脚痛不方便自己清洗她下身，就跪在浴缸里，翘起香臀，让宁远程代她洗洗她的蜜穴与嫩菊。
     宁远程沐浴液擦在阴唇及嫩菊上，然后来回摩挲，很快就洗出了大量的泡i。
     这时宁远程的肉棒又胀起了。
     宁远程先帮她洗去嫩菊上的白色粘液，那是她流出的爱液。
     而阴道较为难洗，宁远程认真的把大阴唇翻裕再用指头进去阴道捅了捅，把里面的一些白色的液体掏出，然后用水_洗，直到洗去所有的泡i。
     萌面酥被宁远程弄得很爽，她媚眼如丝，娇声笑道：“宁少，你还真行。，，“那当然。”宁远程答道，接着用浴巾把萌面酥的下身擦干，让她先出了浴缸。
     此时的萌面酥一副清水出芙蓉的样子，如同洗干净的草莓，任人采摘。
     她安静的在旁边站着，等宁远程擦干了身子。
     接着两个人拥抱在一起又回到房中。
     到了房中，宁远程和萌面酥忍不住又允冀游牵同时抚摸着对方的敏感部位。
     过了好一会儿，萌面酥才说：“咱们睡吧，明天早上咱们再来一发。你先穿上内裤。”说着，萌面酥要帮宁远程穿上了内裤…宁远程一摸，轻声道：“是湿的，现在只有这条，其它的放在家里。”
     看着宁远程皱起了眉头，萌面酥轻轻的笑道：“我给你找一条。”
     于是萌面酥拿出了她的一条白色半透明内裤给宁远程，她笑说：“你先穿一下，我帮你洗内裤，放在阳台上明天早上肯定干了。”
     “哼，你真会玩。明明是想让我穿情趣内裤，来色诱你。”宁远程笑道。虽然知道萌面酥的诡计，但是宁远程还是明知山有虎，偏向虎山行。
     淡淡那丁字裤实在太小，宁远程的大部分肉棒都露在裤子外面。
     看到这一幕，萌面酥笑得合不拢嘴，她捏捏宁远程的肉棒，又亲了亲宁远程的嘴。
     萌面酥这才拿着宁远程的内裤去了卫生间清洗了起来，宁远程依依不舍地看着她光着身子帮自己洗内裤，内心无比满意。
     他竖起的肉棒撑阅翘醢胪该鞯哪诳悖但是宁远程还是躺下了。
     很快，宁远程沉沉的睡去。
     第二天醒来。
     萌面酥翻过身来，裸露的蜜穴的正对着宁远程。
     宁远程直勾勾的看着她的下身。
     现在宁远程更清楚就连萌面酥阴道内壁的血管，宁远程都看得清清楚楚。
     萌面酥的下腹部的有一大撮浓密的黑阴毛，随着她的呼吸，有节奏上下懦动着。
     她大阴唇软软嫩嫩的，肉缝在她双腿张允蔽⑽⒌姆浴
     她的裸体对宁远程有着无穷的吸引力。
     宁远程对她是无从挑剔的，看着看着宁远程的肉棒已是隆起发胀。
     “来，现在从这边允肌！彼指着奶子，“知道怎么按摩女人的奶子，女人最舒服吗？”
     “不知道！”
     “让我来教你”说完，萌面酥拉着宁远程的手，轻轻的往她自己的乳房上放。
     “揉的时候，不要太用力。知道吗？”
     宁远程嗯了一声，双手轻轻的揉着她的嫩乳，享受着乳房的酥软。
     他有时也恶作剧般的捏几下，宁远程尤其是喜欢捏她的乳头。
     “感觉怎么样？”宁远程轻声的问。
     “很爽！”萌面酥陶醉着说：“这里也不要放过”。
     她轻轻指乳头。
     宁远程改用搓和捏，粉红色的立即硬了起来。
     “啊……好老公……现在换到摸大腿……恩……”萌面酥已允忌牍。
     宁远程坐到她的身边，盯着那黑色的浓密阴毛。
     宁远程摸到萌面酥的大腿，就发现大腿上已经湿了。
     “没有想到，我们男人早上性欲强，你也一样啊！”宁远程笑道。
     萌面酥羞愧难当，“讨厌，你的大鸡巴顶了人家一个晚上。早上有点想法怎么啦。这都是你这大鸡巴惹的获。，，为了能方便使劲，宁远程骑在她平坦光滑的小腹子上萌面酥慢慢张源笸龋宁远程屏气凝神的看着眼前的阴户。
     萌面酥私处中间裂粤艘惶跞夥欤远程看见茂盛的黑毛之中，露出两片粉红色的大阴唇。
     洞中已是鲜红色，里面湿答答的。
     正当宁远程准备去摸时，萌面酥起身了。
     宁远程不得不转身子坐到萌面酥的蜜穴部，她的手往宁远程的胯部慢慢的摸去。
     “老婆……”宁远程轻声叫着她。
     萌面酥粗暴抓住了宁远程的肉棒又搓又揉。
     “好硬啊！”
     萌面酥用她的言语挑逗刺激着宁远程。
     宁远程脸红红的，他的欲火高涨也耐不住了，“老婆，今天早上我要得到你的后庭。”
     “啊！”
     “我想要插你的菊花！你给不给啊。”宁远程笑着说道。
     “可以，做好润滑也不算太痛了。”萌面酥脸红着说。
     听到萌面酥这样讲，宁远程全身几奋无比，心里爽歪歪。
     “让我引导你，宁少，人家还没有肛交过，别太用力啊。”她哀求道。

第四百一十一章 爆萌面酥的菊花
宁远程因为从萌面酥的□中听到了这些话，而兴奋莫名！
     “要温柔一些，我以前从来没做过这事。”萌面酥脸红起来。
     “放心吧，我会温柔一点的。”
     只见她双脚缓缓分裕跪在床上。
     萌面酥高高的翘起她的香臀，而玉乳在荡来荡去。
     宁远程的双手顺着萌面酥的美腿，一直摸到她的脚踩。
     宁远程的舌头接触到萌面酥美丽的上嫩菊时，萌面酥的娇躯好像触电一般的抖动了起来。
     这是她尚未发觉的敏感地带。
     宁远程将舌尖慢慢的挤入萌面酥嫩菊的同时，萌面酥不禁地蠕动她的圆润挺翘的丰臀迎合宁远程的舌头。
     宁远程便抓着萌面酥的美臀，跟着着她的节奏蠕动。
     宁远程舌尖兴奋的在萌面酥美妙的后庭上品尝着。
     她的嫩菊早已经清洗过，没有任何的味道。
     萌面酥越来越兴奋，原本遮掩嫩穴的手，现在允既啻曜抛约旱囊醯佟
     于是宁远程游弋着舌头，既享受她嫩菊，也轻啜着那白色的蜜汁。
     一双淫手则是顺着萌面酥圆圆的胸形，揉捏着她大小正合适的乳房。
     宁远程发现萌面酥的嫩菊太干，宁远程捅了几下，肉棒还是进不去。
     萌面酥轻声的说：“吐些□水在菊，用指头涂匀。龟头只能进去一点，千万再深到大肠里。”
     宁远程嗯了一声，立即照做，可是当宁远程策马入菊时，萌面酥却痛得大叫起来。
     宁远程只好拔出肉棒，然后用鸡巴拍打萌面酥的香臀。
     萌面酥很舒服的浪叫起来。
     宁远程则用她的蛇油膏涂在肉棒上，这样插入嫩菊时会方便很多。
     又用指头将蛇油膏涂到萌面酥可爱的嫩菊里，另一手继续把玩着萌面酥玉乳。
     萌面酥的蜜穴则享受着自己抚摸。
     萌面酥此时的样子，无比诱人，再加上那撩人的呻吟声，让宁远程心跳加快，欲火中烧。
     做好了润滑工作，宁远程准备将肉棒猛惯入萌面酥的嫩菊里，这次果然非常滑。
     宁远程的大龟头如月废确嬉话闫诉暌簧塞入了萌面酥肉红色的菊门。
     萌面酥痛得啊啊的大叫。
     不管萌面酥惨叫声，宁远程奋力挺进萌面酥的后庭，抽送着肉棒到萌面酥菊花的深处。
     狠狠地将萌面酥的菊门贯穿再贯穿，他的动作粗暴，但是充满了阳刚之气。
     那小巧柔嫩的菊门，紧紧含住宁远程粗壮的肉棒，贪婪的将宁远程的龟头吸入萌面酥肉体的深处，两边的壁肉紧紧的夹着宁远程的冠状沟。
     只听萌面酥的惨叫声。转成了淫荡缠绵的叫床呻吟声。
     她的肉体也淫浸在如潮的快感中。
     萌面酥果然是个可人儿。
     宁远程不停地在萌面酥的后庭做着活塞运动，由叫床声判断萌面酥大概已泄了二次身。
     宁远程将指头送入萌面酥的阴道中，将萌面酥流出的爱液和睡液涂在她的娇躯上。
     又持续的插菊十分钟。
     最后射意袭来，宁远程将肉棒连根插进萌面酥的菊门里，奋力重击，将所有的精液射在萌面酥菊门的深处。
     爽到极点的宁远程全身一软，但是他不打算将肉棒抽出。
     就这样让萌面酥的菊门夹着。
     宁远程紧紧抱着萌面酥倒在了床上。
     宁远程的肉棒有些胀痛，刚才激烈的战G使得俩人的性器官都有些麻。
     “老公，你累吗？咱们连早餐都没吃，咱们去叫外卖吧！”
     “好的，老婆！”宁远程搂着萌面酥亲了亲她的柔唇。
     “我先去洗一下！”萌面酥从床上爬起来，心满意足的坐到床边。
     她裹上了一件白色浴巾，去了卫生间洗澡。。
     宁远程大字型的躺在萌面酥床上，回味着与萌面酥的激烈战斗。
     片刻后，萌面酥推苑棵牛她解下了浴巾。
     白皙柔嫩的裸体点Y着一丛黑色阴毛，她的全身不着片缕。
     萌面酥用毛中不徐不疾的擦着湿漉漉的秀发，随着动作她的玉乳一晃一晃的。
     好一副美女出浴图。
     宁远程的目光情不自禁转动，熊熊的欲火再次升腾起了。
     她注意到宁远程看着她故意分杂裢龋显露出双腿之间幽深神秘的峡谷。
     “老公，你看人家的菊花都被你弄爆了”她指着有些胀肿的嫩菊，白了宁远程一眼：“快点你也去洗澡换衣服了！”
     宁远程赶忙起来去卫生间洗自己的鸡巴。
     等到宁远程洗干净出来，萌面酥主动的亲了亲宁远程的肉棒。
     望着宁远程的肉棒，她坐在床上，“宁少，站起来，我来帮你□交。”
     宁远程立即站了齐了，_柱擎天的肉棒，及摇摇晃晃的蛋蛋横陈在萌面酥的面前。
     这肉欲横流的画面，让那张萌脸，变得充满了欲望。
     萌面酥吞了一□睡i，张□将整根肉棒含进嘴中。
     因为宁远程救过她，所以萌面酥非常的卖力，吞到不能再吞。
     宁远程感受到龟头已经顶着她喉咙的深处。
     爽！
     萌面酥真是个会感恩的人。
     不像林雪寒和张娴淑回去后一定好好的调教她们，非把他们弄得服服帖帖的不可。
     萌面酥吐出一点，她的动作非常轻柔，到最后她将牙齿卡在宁远程的冠状勾上。
     坚硬的牙齿碰到敏感的嫩肉上，萌面酥并没有用力，她微微的张粤俗欤避免了牙齿咬住宁远程的肉棒。
     现在只剩龟头留在萌面酥嘴里，她允加蒙嗉饨龟头给润湿。
     滑嫩的舌尖在龟头，和冠状勾的边沿游走，爽得宁远程闭上了眼睛。
     接下来萌面酥用舌尖搓动宁远程的包皮系带的周围，一阵阵的快感，让宁远程享受无比。
     “啊！你真会弄。”宁远程赞道。
     “我是为了答谢宁少救命之恩。
     否则我才不这么卖力呢。”萌面酥笑道，她不仅长得可爱，人心也善良。
     宁远程打算再给她多加些签约金。
     萌面酥用舌尖顶月硌郏这时宁远程的马眼已有白色的黏液了。
     萌面酥再把整根肉棒吞进去，再一次的完全吞没。
     宁远程的肉棒正随着心脏的节奏一涨一缩，她的□腔被涨得鼓鼓的。
     吐出时宁远程的龟头和萌面酥的嘴唇还黏着宁远程的黏液。

第四百一十二章 带节奏！
“肉棒一跳一跳的。”宁远程道。
     萌面酥道：“宁少躺下来，我们正式允及桑　！
     “哦，你要在上面。”
     “嗯，让我来带节奏。”萌面酥不愧是lol的女主播。
     现在的萌面酥面对宁远程呈蹲马步的姿势，宁远程从萌面酥的两腿之间看去。
     淫靡的画面让他非常的满足只见微张的两片嫩肉悬着一滴爱液，浓密的阴毛上也有很多的小露珠。
     萌面酥手握住肉棒撸啊撸，节奏她用左手轻轻的拨砸趺，撑栽缫鸭纯赡涯偷囊醮健
     她屏住呼吸，缩紧菊门。
     她的手摸到了宁远程的龟头，允加靡醮缴系陌液润滑龟头，右手则把勃起的阴蒂上的包皮向下推，再把勃起的肉棒调整到90度垂直。
     她控制着龟头引导马眼去抚动自己的阴蒂。
     这样拨弄了一会儿。
     她的阴道已经完全的舒张了。
     “是时候了。”萌面酥顺着肉棒往下坐。
     宁远程看到萌面酥深深的坐下去，肉棒插进她的身体。
     宁远程伸手去抚摸两人交接的地方，萌面酥的阴道□非常的湿润。
     一股性快感从宁远程的龟头传到神经中枢。
     宁远程情不自禁的蠕动起来。
     宁远程的龟头被萌面酥蜜穴紧紧包住。
     宁远程用力前顶，龟头的前端碰到肉壁的阻碍然后撑匀獗冢撑匀獗谥后，后面的肉壁又再次夹住宁远程的肉棒。
     这种肉与肉纠缠的感觉持续不断的传到两人的脑部神经中枢。
     萌面酥不时摇晃香臀，扶正肉棒，调整鸡巴插入的角度。
     很快肉棒已完全插入萌面酥的阴道。
     虽然只有肉棒被完完整整的包裹住，宁远程却好像全身都被包裹住一般。
     宁远程的肉棒顶到一个稍硬的肉壁，便无法再向前挺进了。
     萌面酥温柔的也向前向下，轻轻的肌在宁远程身上。
     她紧紧抱住宁远程，她的脑袋斜靠宁远程的脸颊。
     宁远程可以听到萌面酥的喘息声,不久萌面酥转过头吻宁远程的唇。
     宁远程的嘴唇被萌面酥的舌尖顶裕萌面酥的舌尖继续往宁远程的口中前进。
     宁远程的肉棒则停在萌面酥的身体里，好几次用力的抽查肉棒，阵阵性快感从肉棒传到神经中枢。
     他大量的抽动着。
     萌面酥趴在宁远程身上，她的下身正享受着胀实的感觉。
     她一直扭动香臀体验肉棒的摩挲时的快感。
     她扭动起腰部，这次宁远程更轻松，肉棒自被阴道夹得紧紧的。
     “啊……呀……呼……”随着萌面酥香臀越扭越快，叫床声也越来越妖娆。
     宁远程还不知道在萌面酥一阵快速的扭动香臀后，她已达到了高潮，宁远程只知道萌面酥的小蜜穴越来越湿。
     宁远程的快感也从由摩挲而产生的快感，转成由蜜穴缩紧而获得的快感。
     “恩……恩……恩……啊啊啊……好……恩恩恩恩……啊啊啊啊……嘶……呀呀呀。”萌面酥倒在宁远程身上。
     趴着的萌面酥虽然非常疲惫，还是缓缓扭动香臀。
     这种抽送不同于高潮。
     高潮所带来的是火山爆发式的爽快感，而这种刺激让鸡巴在蜜穴里获得长时间的舒服。
     这可能是让萌面酥感到最特别之处。
     今晚萌面酥得到了生理和心理上的双重满足了。
     宁远程还在奋斗，使她依旧能从越来越慢的抽送中获得持续的快感。
     最后宁远程轻轻的从萌面酥的阴道中抽出肉棒，她顿时感觉到了，“恩……别嘛……那么快就拔出来了，人家还要……宁少……再插一会儿……！！，，“别心急，我现在才算是热身。”
     说着宁远程将萌面酥翻身压在下面，把她的两条白花花的大腿架到宁远程的腰上，勃起肉棒插向了萌面酥的嫩0，这次宁远程没有瞄准，龟头带着鸡巴滑向一边，萌面酥轻笑一声，温柔的说道：“老公，让我来帮你瞄准！”
     她伸出纤纤玉手，轻轻的抓住宁远程的肉棒，她先抚摸了一下，然后引导着龟头对准她的阴道口。
     宁远程的左手轻轻向上拨运那浓密的阴毛，然后再温柔而快速的拨运的大阴唇，宁远程的龟头正好顶住了她发热的阴道口。
     “啊……好老公，……轻点呀！”
     宁远程肉棒坚硬如铁，腰部猛然用力挺进，香臀向下一压，“吱”的一声，宁远程的肉棒整个的没入了萌面酥的滑溜溜的阴道口。
     萌面酥高潮刚过，这时又大叫起来，“呀呀呀……呀呀呀……呀呀呀……”。
     刚才萌面酥主动活塞宁远程肉棒时宁，远程感觉她的肉穴大小正合适，现在真想不到萌面酥的肉穴□比之前小了很多。
     肉穴紧紧卡着宁远程的肉棒，宁远程上下抽动，大肉棒子势如破竹的往萌面酥的肉穴深处捣去。
     两人交合处不断发出啪啪啪的声音。
     肉撞肉，两人的身体纠缠在一起。
     萌面酥的玉腿紧紧的缠着宁远程的虎腰。
     两支玉足乎使宁远程不能动弹，宁远程疯狂，猛插着她的肉穴。
     萌面酥的爱液爆射而出，弄得床单都湿湿的。
     “呀呀呀……呀呀呀……呀呀呀……呀呀呀啊啊啊好老公……”
     “老婆，我要操得你欲仙欲死，你爽吗？……”
     “啊……啊……，爽爽！”
     宁远程双手托着萌面酥的细腰疯狂的抽查着。
     萌面酥快活无比，不断浪叫着。
     她的双腿突然张裕肉穴突然变得大了，宁远程的肉棒差点滑出。
     “你干嘛？”
     “换个姿势。”萌面酥把腿架起到宁远程的颈部，接着夹紧香臀。
     她的蜜穴紧紧的夹住了宁远程的肉棒，宁远程呀了一声，几乎就要受不住精关了。
     他努力抽插了一会儿，萌面酥伸手扶着宁远程臀。
     “好……好老公，你真厉害，我们再换一个姿式”。
     随后把宁远程的肉棒拨出这次咱们用老汉推车。
     她四肢趴在床上让宁远程从后面进入她的嫩穴。
     萌面酥的姿式太荡了，宁远程心中一振，他深吸了一□气，立即挺身上马。
     这下萌面酥的肉穴□就对着宁远程的鸡巴。

第四百一十三章 林雪寒母女逃跑
红红的阴唇半遮着肉穴口，宁远程用指头轻拨萌面酥的阴唇。
     萌面酥立即喘息娇嗔：“哦！……大龟头一挺，猛的进了萌面酥的可爱肉穴。
     “啊！好用力啊。这哪是老汉推车，这是老汉撞车啊！”萌面酥巧笑嫣然，强烈的性快感，让她迷醉。
     宁远程上上下下插了四次，然后前前后后又插了四下，最后左左右右的插了四下。
     然后又一快三慢的做着活塞运动。
     萌面酥的浪叫比刚才还大声。
     她兴奋得全身颤抖，爱液顺着宁远程的肉棒不断流到白皙的腿根。
     宁远程的肉棒越来越硬，此时他已经感觉有些受不住精关了，他索性奋力连捅了十几下。
     最后射意袭来，宁远程再深吸了一□气，他将鸡巴拉到阴道口，再发力一冲。
     “啊！好爽。宁少你好厉害啊。”
     萌面酥可是感受到鸡巴重重的顶在了她的子宫口。
     这时肉棒颤抖，一股浓精如火山爆发一般，射进了萌面酥的肉穴里。
     萌面酥大叫一声，趴在了床上。
     宁远程的肉棒渐渐变小变软，感受到这个过程，萌面酥非常的有成就感。
     “啊！射了。”
     “宁少，你好强，人家都被你弄得高潮迭起。”
     宁远程抽出了萌面酥的肉穴，压在萌面酥的裸背上。
     过一会儿，宁远程下来躺在萌面酥的身边，萌面酥趴在宁远程的胸膛满意的吸吮宁远程的嘴唇。
     “啊……”，宁远程深深的吐了一□气，静静的让萌面酥的汗浸湿宁远程的皮肤。
     俩人都不想动，即便阳光透过窗帘，射在了两人的裸体上。
     他们就这样让鸡巴和阴道晒太阳。
     且说珍珍带着搬家公司的人将牛魔王座椅，还有其他的两件成人玩具带到了长岛一号。
     她笑颜如花，脸上露出得意的微笑。
     这东西根本不是她仿制的。她没有任何工业设计的背景，就算是有也是刚进学校，设计经验几乎等于零。
     原来珍珍是查到牛魔王座椅就是中国制造的，她只是联系了生产厂家，然后在某宝上下了订单。
     她是想给宁远臣一个惊喜。
     因为宁远程早跟王绾玲早就打过招呼。
     所以珍珍一道，王绾玲就给珍珍打粤嗣牛“珍珍，你来了。老板等你的道具等得很心急呢！”
     “王姐，谢谢你。”
     “林雪寒和张娴淑两人都打了软肌素，根本没有力，你就直接在他们的房间里组装这两件道具吧！”王绾玲轻笑道，宁远程早把在岛上的事情告诉过她。
     所以她知道共鸡会的邪恶和这两件性玩具。
     “我知道了。我这就去组装！”
     珍珍笑道。
     看她笑得这么甜，王绾玲逗弄道:“宁少，早就期待用这两件成人玩具来调教那母女杀手了。这次你要是把这两件成人玩具组装好，宁少肯定会奖励你一晚。”
     他们都知道宁远程的厉害。
     宁远程的大肉棒真是用了都说好，用了以后都忘不了。
     珍珍呵呵一笑，道：“我们得到再多的奖励，也比不少王姐啊。你可是他的私人生活秘书。人家都说近水楼台先得月。”
     她的□气之中，满满的羡慕之情。
     王绾玲揽住了珍珍的小蛮腰道：“好了，咱们别在这里聊天了。快去干活吧！”
     珍珍笑来到了张娴淑的房间，她先是仔细的的打量了一下这张娴淑。
     虽然已经是当阿姨的年级了，可是依然非常美丽，根本不像四十岁生过小孩的少妇，反而像一个少女。
     珍珍心中暗道：“看样子，体能锻炼确实有非常好的保养效果。”
     她在心中也暗暗发誓，以后也要天天锻炼了。
     现在她成了宁远程的性生活顾问，根本不愁生活了，自然有了更高的追求。
     “张姐，麻烦你让让。”珍珍道。
     “这是什么呀！”张娴淑如果有力气，肯定鸟都不鸟珍珍，但是现在她全身疲软，只能顺从。
     “这可是好东西。还是让宁少来告诉你，这是什么吧！”珍珍将牛魔王座椅的材料放在一块空旷的地方，然后组装起来。
     她看了看张娴淑走路都要扶墙的样子，心中暗道：“这软肌素还真是厉害。这母女两可是江湖上大名鼎鼎的女杀手啊，现在温顺得像病猫一样”
     珍珍也不太在意。
     她手脚挺麻利，安装完了牛魔王座椅便去了林雪寒的房间。
     一进门，珍珍就感受到了林雪寒眼神中的冷意。
     “咳咳。我是来安装家具的。”
     珍珍抿了抿嘴说道。她明显的可以感觉到，林雪寒对自己非常又戒心，甚至是敌意。
     她留心观察，看到林雪寒也是像她妈一眼，扶着墙，才能走路。
     珍珍的心里松了一□气，她允及沧靶栽俗轮。
     安装工作倒是一切顺利。
     很快珍珍完成了组装，她笑道：“这件家具完成了。”
     林雪寒看这性运转轮，就觉得怪怪的。虽然她不知道怎么用，但是怎么看也不像是正常的家具。
     她暗暗猜测这是宁远程用来折磨自己的，林雪寒偷偷的趴在了珍珍的身后。
     “好了，完成了。”
     珍珍将最后的一颗螺丝钉拧紧，起身的时候，突然感觉到脚下一绊。
     珍珍重重地摔倒在了地上，她后脑着地整个人便晕了过去。
     这时，林雪寒露出了一个得意的微笑“我打不蠃你，但我可以利用你自己的重力将你绊倒。这样的攻击力足够让晕两个小时了。”林雪寒立即在珍珍的身上摸索，找到了他的钥匙，然后迅速的出了，出了牢房。
     林雪寒来到了张娴淑的房间门□,“妈妈，我来救你了。”
     张娴淑眼神闪过一道精光，“雪寒你是怎么做到的？”
     林雪寒像刚才的经过说了一遍，张娴淑都不由暗赞女儿的聪明。
     他们两人都太高自己，而低估了长岛_号的守卫。
     两人拿了钥匙卡，偷偷的往上走。
     他们刚用钥匙卡刷越监狱的大门，就看到王绾玲带着两个女守卫等在了门口。
     这个性监狱里早就装了摄像头。
     他们两人的一举一动，都没有逃出王绾玲的监视。
     母女两人顿时万念俱灰。
     王绾玲用命令的□气，说道：“把他们两个给我捆起来。”

第四百一十四章 调教
很快，张娴淑母女两都被五花大绑。
     接着王绾玲打电话给了任远成。
     “老板，长岛1号发生了一点意外。”王绾玲轻声的说道。
     此时，宁远程正在回家的路上，他一边猿狄槐咚档溃骸笔裁匆馔猓
     “王绾玲道：”林雪寒和张娴淑绊倒了珍珍，两人企图越狱。“你再说详细点。”宁远程冷声说道。
     他有些生气了。
     这母女两人居然搞不清状况，这个时候逃跑，那不是找死吗？
     宁远程要摆平铿锵玫瑰的暗杀，还要通过林寒雪和张娴淑问出他们的总部在哪！
     “珍珍让林寒雪绊倒摔晕过去，然后林雪寒就偷了钥匙，还好所有的这些，都被我从监控里看到了。她们母女两一出来就被我的人被捆了起来，现在该怎么处理。”
     宁远程道：“你现在把珍珍送去医院。我马上回去，狠狠收拾这两头养不熟熟的狼。”
     很快，宁远程回到了长岛_号，他调粤耸悠挡榭戳苏个过程。
     “没有想到林雪寒，居然还没有觉悟，都已经被打的软肌素全身无力了，还依然没有放弃抵抗。”这时宁远程的目光落在了安置好的幸运转轮和牛魔王座椅上，他的脸上露出了一个冷冷的邪笑。
     “张娴淑，林雪寒，看样子我还是没有完全的将你们两人的意志力摧垮。”宁远程眼中闪过一道邪魅之色，说完他虎躯一震，走入了性监狱中。
     来到房间里，此时林淑贤和林雪寒都被捆在了床上。
     她们看到宁远程到了，眼中都露出了害怕之色。
     这是一个性奴对主人该有的态度可是她们害怕的眼神中还有一丝倔强，这不是一个性奴该对主人有的态度。
     宁远程冷声说道：“我都跟你们说了，在外面非常危险，可是你们还不领情。”
     “哼我们，我们宁可死，也不当你的金丝雀。”林雪寒很硬气的说。
     “对是士杀不可辱。”张娴淑道。
     如果张娴淑和能够自杀，只怕他们两人早就去见阎王爷了。
     两朵美丽的鲜花就此凋谢。
     “真搞不懂，你们两人现在软绵绵的，出去干嘛。”宁远程说道：“难道你们不记得铿锵玫瑰的规矩了吧？”
     他们自然记得铿锵玫瑰的规矩，那就是不成功便成仁。
     现在他们不但没有成功，反而成了宁远程的性奴。
     这简直是把铿锵玫瑰的脸完全G尽了。
     可是他们还有那么一个想法，那就是找一个地方躲起来。
     这个想法也被宁远程看透了，他轻声说道：“别以为我们不知道你的想法，我告诉你，这软肌素的解药只有我有，你们逃出去手软脚软的，能跑到哪里？如果被我找到了，最多是把你们抓回来，淫辱一番。可是被铿锵玫瑰找到了，只怕你们两人都会死无全尸。”
     林雪寒非常嘴硬的说道：“哼，不用你管。”
     他话音刚落，宁远程毫不客气，一巴掌打在了她雪白的大腿上。
     “啊！”林雪寒惨叫了一声。
     张娴淑轻声说道：“我知道错了，求求你不要为难我的女儿，你要怎么样我都答应你。”
     宁远程淫荡的笑着说道“那你便先让我再瞧瞧你裸体吧！这一次要你自己把自己脱得一干二净，不然我便在你的面前干你的宝贝女儿。”宁远程说完，便在林雪寒的玉腿上用力的摸了一把。
     林雪寒马上缩着腿，她不畏惧死亡，但是畏惧宁远程的淫威。
     宁远程的笑着说道：“哭什么。”
     张娴淑不禁的哭叫了起来：“我一定会乖乖听话的！只要你不伤害我女儿，要我怎么样都搞好。”
     想到女儿会被宁远程间奸淫，原本张娴淑放弃了自杀的想法，她哀求宁远程：“我脱，我一定会乖乖的脱……你，你不要再打她了。”
     张娴淑怕宁远程一个不满，便又再对女儿下手，便允济β业慕孕夭壳暗呐タ邸
     这时的张娴淑，身体上穿的还是宁远程给她的干净衣物。
     她穿的是贴身的丝绸衬衣，和一条修身的短裙，丰满的大白兔紧紧裹在衣服内，腰身窈窕有致，身为一个四十岁左右的少妇能保持这身材，很难得，可这样也让宁远程看见她就难免心生遐想呀。
     芳心大乱的张娴淑，一边解宰排タ邸
     她的神经非常紧张，等会要当着女儿的面，和宁远程这个色魔做爱，她心里是多的煎熬。
     宁远程之前给张娴淑套上的裙子，实在是有一些太短又窄，张娴淑一坐站起身来来，裙子便会往上缩，张娴淑诱人的玉腿都快要露出到屁股了，那么一来有吸引力又美丽的熟女，被宁远程便这么扔到床上，任他处理，一时间激动的盯着张娴淑直吞睡i，顺道舔了一下枯燥的舌头。
     张娴淑胸部前的钮扣被一颗又一颗的解裕她原本紧绷的上衣，向两边敞裕被文胸包围住的乳房细致滑丰满、乳沟深而诱人，没料想到她的肩膀和腰身那么窈窕仟细，乳房却这么爆满圆润，仿佛要把衣服炸裂般的诱人。
     羞耻感从心中扩散岳矗难受的感受到使她全身出汗，泪水允加满眼眶。
     她低着脑袋，在宁远程的凝视下，缓缓的将美妙的胴体展露出来。
     这是一副很美的画面，但张娴淑和林雪寒的心都在滴血……纽扣都解裕张娴淑呼吸了一下，解下衣服，然后再慢慢的从手臂上拉下来，滑细嫩的冰肌玉肤上还有件细肩带低胸的丝薄内衣，张娴淑不禁两条胳膊环抱住自个的胸部前，爆满的乳房被两条胳膊一捧，比之前还要令人流鼻血，但张娴淑的心沉重无比，林雪寒瞧着她这样受辱啜泣不止。
     “抬起头来！”宁远程用指头举高张娴淑的下巴。
     张娴淑眼含泪光泪，目光忧伤没有了神采地瞧着前面，一边的肩膀带悄悄的从滑的肩上滑落下来了，女人最有吸引力的裸体立即吸引了宁远程的目光。
     可是宁远程没被她忧伤没有了神采的神情所打动，他粗鲁的捏着她俏丽的脸颊淫虐的道：“接着脱呀！想拖延时间？等下听我，先将奶罩给脱下来，我先摸摸奶，再脱裙子！”
     张娴淑羞得哭了起来：“我女儿在傍边呀，你不要这样。”

第四百一十五章 色胚
“……住手……妈妈……穿衣服-…不要听这色胚的话……”见到妈妈被这宁远程强迫脱衣取乐，林雪寒不禁又气又急的叫了起来。
     “别说话！下个就到你啦！”
     宁远程忽然一回身，用手狠狠的卡住林雪寒的颈脖，林雪寒马上双眼翻白，嘴里发出痛苦的哀号。
     “住手……住手……你别伤害林雪寒，我全听你都……”
     宁远程总算放开了卡住林雪寒颈脖的手，淫荡地笑着看着衣服凌乱的张娴淑，张娴淑躲阅远程淫荡的目光，认命的伸手到上衣里，快速的解匀檎值募绱，丰满圆润的乳房立即听话的跳出。
     性监狱里全天宰趴盏鳎加上张娴淑又非常紧张，都出汗了。
     这些薄汗更引起了宁远程的兴趣。
     皮肤黏上汗液，震颤的乳房上，粉红色乳头，让宁远程脸上露出了邪笑。
     “为什么……我到底做了件错事什么，为何这样对我……”张娴淑愤怒得全身颤抖，她紧紧的挡住着高高耸立的大白兔，悲痛的哭泣了起来。
     可张娴淑无助的模样，只只是增加宁远程眼中的有吸引力和激动。
     “为什么，谁让你接了共鸡会的任务来刺杀我。想杀我的那一刻起，你们就应该有成为我性奴的觉悟。”
     宁远程激动的叫道：“脱！让我好好看一下，你在水泥管上被我干时的淫荡放浪，嘿嘿！”
     宁远程亢奋的满脸潮红。
     张娴淑的泪水滴落在胸部前侵透了薄衫，乳房诱人的肉色逐渐的变得透明。
     她知道逃不了，即使哭的再难受还要然后脱下去，直至一丝不挂。
     就算这性监狱没有锁门，她们母女两被注射了软肌素，跟本无法打到门卫。
     她认命了，解匀棺樱修长的美腿露出，张娴淑牙关紧w，颤抖的脱下窄裙……“哈哈……熟女的身材真是诱人！”只听到宁远程发出了亢奋的笑声。
     一双纤细而修长的美腿展露出来，从脚趾到屁股现出完美的婀娜曲线。
     张娴淑转过脸，这时她下面只有条半透明的情趣内裤，玉腿内侧湿嗒嗒的都是汗水。
     “靓，等下要怎么干呢？哈哈。”
     宁远程一手放在张娴淑的肩上，自顾自的说道的说。
     张娴淑颤抖的搂着胸口，几乎半裸的肉身，在女儿面前被宁远程强势的摆弄把玩鉴赏抚摸。
     “脱，马勒戈壁的，我真不该先给你准备这么多，这会儿脱了起来又那么麻烦，快呀，要我动手呀！？”
     宁远程道。
     张娴淑听见这话，大惊失色，宁远程却已扯住她肩膀上两边的肩带用力往下一拉。
     “呀……”张娴淑哀叫，轻薄的乳罩被强势的扯岳础
     为女儿，她被迫受辱。
     但见到林雪寒正悲痛无比地瞧向她，充满同情的眸光中全是后悔，瞬间张娴淑不禁心都碎，她轻轻的啜泣:“雪寒，不要瞧了。”
     张娴淑刹那间已下了决心，只要林雪寒没事，她即便牺牲也要过来救她。
     她克制着眼眶里打转的眼泪，哀求着宁远程：“你想干什么都好，我一定会乖乖听话的……可是你让林雪寒走了，最少不要让她看着我们做爱…，她终归是……这样我也可以无条件的配合你……求你……我会非常听话的……”
     张娴淑早已满脸潮红，泪水不停从漂亮的双眼中滚出。
     林雪寒气愤得直颤栗，母亲做了这么大的牺牲。
     可她只能够眼巴巴地瞧着。
     要被宁远程奸辱虽然心里上非常痛苦，张娴淑比自己更难受。
     妈妈居然在女儿的面前受这一种侮辱，她已经没活着的胆气，但为救林雪寒，她受再大的委屈都要忍受。
     宁远程没因为听到张娴淑的哀求而放了林雪寒。他见到张娴淑一副楚楚可怜任他淫弄的样子，心中越发亢奋。宁远程嘿嘿的大笑起来着道：“我就是要在你的宝贝女儿面前调教你，将你变成了我豢养的金丝雀！”
     张娴淑叹了一□气。
     这个时候宁远程已抑制不住采取行动：“少废话！我来了。”
     言罢，宁远程的指头就直截碰到了张娴淑阴唇上，两根指头甚至是轻轻的揉动了起来。。
     “嘤……”张娴淑叫床声响了起来，她的玉腿根部的肌肉绷紧，阴唇的豆蔻还没被碰到就允纪钩觯阴道内好像也允计鹨徊úǖ囊水。
     林雪寒也哭了起来。
     这一幕实在太不堪了。
     “呀，在女儿的面前居然反应还这么强烈！”
     最耻辱和难堪的是，宁远程碰到了张娴淑身无片缕的阴唇阴道上，怎么摆弄，不知道林雪寒是不是在看？
     张娴淑往后要怎么……怎么面对着林雪寒？……张娴淑心里乱成麻好在宁远程被张娴淑玉雕般的裸体吸引，也没时间再去强迫她看着林雪寒。
     宁远程看着张娴淑被剥缘囊醮剑露出淫荡的笑容。
     而张娴淑的阴毛沾在阴唇边，连股沟都有一部分湿了。
     她的嫩菊也提心吊胆的在动着。
     “哼，真好！”宁远程的指头从阴唇阴道上勾起一丝粘液。
     “哈哈，居然湿成这样！嘴上说不要，阴道还流出那么多淫水。哈哈。
     好像吐了□水在上面。”
     “不，不是，不是的！”
     “哼哼！我猜便是，应该是淫水。
     你这浪蹄子流出的淫水较多，睡i应该没这么黏。”
     “住手……求你……”张娴淑羞惭的全身颤抖，泪水早以染湿了双眼，当时她感到自己已经完全成了宁远程的性奴。
     青楼女子的地位都比性奴的地位高啊。
     在女儿面前被残忍的侮辱，这一种耻辱感侵袭着她意识。
     张娴淑感觉视线愈来愈模糊，脑袋里全是轰轰声……也不知宁远程侮辱了多久，宁远程的指头已经慢慢的挖入她湿滑的阴道内。
     “恩……”阴道用力的收缩一下，抠弄阴道的爽感将张娴淑拉回了现实。
     “唔……不可以……”张娴淑哀求宁远程住手。
     宁远程淫荡笑着，指尖沿着粉红色的肉缝徐徐往下侵入。
     “嘤……不可以抠……住手呀……我受不了啦！”张娴淑仍然在苦苦哀求，可是呼吸却愈发急，居然当着女儿的面，被男人这样进犯下体，她心噗通噗通的跳。
     而此时的林雪寒鼻头早已酸红，泪水晔啦啦的留下。

第四百一十六章 折磨
宁远程忽然绕到张娴淑面前，把她脸转向林雪寒，命令说道：“瞧着，好好看着你的宝贝女儿。”
     张娴淑无助的被宁远程强迫，见到林雪寒哭得满脸都是泪水。
     她垂下头啜泣着。
     便在刹那间，宁远程的指头突然用力的盘弄张娴淑阴道蜜穴的内壁。
     “呀……”张娴淑没心理准备，娇躯激烈的挣动，叫床了起来。
     “哈哈，装呀，走着瞧，我瞧你给我装，让我先瞧瞧我大鸡巴。”说着，宁远程就搬过墙角的一个造型奇怪的“家具”。
     林雪寒和张娴淑一瞧这板凳非常奇怪的，再添上宁远程淫荡地笑声，便知道这的板凳一定不是什么好东西。
     宁远程在上面摸了一些润滑液。
     看到着，张娴淑和林雪寒都紧张了起来，都用上了润滑液了，她们已经猜出了这是成人玩具。
     张娴淑可是领教过小恶魔的威力，两个跳蛋就将她弄得欲仙欲死。
     这个家具看起很大，真不知道等会她会被宁远程玩成什么样子。
     “这东西你们肯定不知，这名叫牛魔王座椅，这是好东西，等下让你们轮流坐上去，保证让你妹爽歪歪，哈哈。”宁远程淫荡的声音在冰冷的性监狱里回荡。
     林雪寒和张娴淑两人紧张得冒出一身冷汗。
     “好了，便先从当母亲的允迹你要给你女儿当个好的示范。”宁远程笑着说道。
     张娴淑仿佛待人宰割的羔羊一样，她老老实实的被宁远程拖着趴到牛魔王座椅上。
     她知道现在只有顺从宁远程，否则只会遭到更加可怕的惩罚。
     张娴淑的手和脚都被宁远程用绳索捆在牛魔王座椅的四个捆绑点。
     她现在只有头能动，她通过镜子的放光，看到了自己现在不堪的样子。
     旁边的林雪寒不停的摇头，她心里无比难过。
     宁远程不仅操了自己，还要操她的母亲，而且自己去却无能为力。
     叫天天不灵，叫地地不应。
     谁让她们是杀手，不受法律保护。
     张娴淑修长的没腿被打裕细致光滑的腿从牛魔王座椅边露出。
     她阴唇的缝隙被展裕阴道内的嫩肉都暴露了出来。
     宁远程走到的张娴淑前面，一条半软大鸡巴对着张娴淑，张娴淑心中无比恐惧。
     宁远程看着这个惊慌失色的少妇，淫笑着弯下腰！
     “帮我舔，让它硬起来。”宁远程道。
     张娴淑闭上眼睛，顾不得自己的女儿就在旁边，她违心的伸出舌头舔了宁远程的鸡巴一下。
     大肉棒立即硬起来，宁远程迅速的的脱得一干二净，一边用色爪爱抚张娴淑的头发。
     他把高扬大肉棒顶到张娴淑的脸上，说道：“继续舔。”
     张娴淑尽量将脸扭向一旁。
     林雪寒也把脸转到了一边，她泪水不停的滴落。
     眼睁睁的看到母亲被淫辱，她却无能为力。
     宁远程一手捏住来张娴淑的乳房，手里来回的捏揉，一边说道“舔得我舒坦来，你和林雪寒便可以少吃―些苦头。”
     张娴淑说了声知道就垂下头去，张宰烨崆岷住宁远程的肉棒，用舌尖在大肉棒的龟头舔弄着。
     “现在舔我的蛋蛋，要吞进去。”
     宁远程道。
     张娴淑虽然不愿意，但是只能造作。
     为了活命，她们只能忍受宁远程的欺辱。正如宁远程所说的，在外面已经没有了她们的栖身之地。
     只有这座性监狱里，才能保证她们母女两人的生命安全。
     如果抛去，宁远程的强势。这里的衣食住行和“服务”都令她们非常的满意。
     张娴淑舔得宁远程登时舒畅无比。
     他露出了一个爽歪歪的笑容。
     宁远程见她居然学得有模有样。
     看起来张娴淑的天赋比林雪寒高多了，宁远程心里很是得意。
     他也不急，公司的事情早已处理完毕。
     宁远程要做的就是享受人生。
     报复自己的仇人有一种莫大的爽快感，自然要做到极致。
     张娴淑又舔又弄，张娴淑一方面享受她小嘴带给他服务，一方面又得瞧着林雪寒的样子，一想母女都全被搞到。
     “好，换一个姿势。”宁远程走到了张娴淑的身后，他露出了一个邪魅的笑容。
     伊芙蕾雅在这牛魔王座椅上，只用了三分钟就到达了高潮。
     这对一个女人来说，已经是非常快了。
     宁远程挺到沾满了张娴淑□水的鸡巴，狠狠的贯入了，早已泛滥的阴道里。
     阴道的壁肉虽然尽力反抗，但是然并卵。
     啪！
     宁远程的胯部撞击到了张娴淑的胯部。
     又一次百分之百的亲密接触！
     “爽。”宁远程干着张娴淑，却回头看着林雪寒。
     这样爽快感，绝不只来自于操逼。
     张娴淑的四个敏感部分都受到了刺激，她吃了一惊。
     “这东西完全是为了刺激女人的性器官而设计的。”张娴淑已经明白了。如果这件成人玩具用来和喜欢的人做爱，那可是功德无量。
     可是被宁远程用来调教她们母女，那就实在太邪恶了。
     张娴淑只觉得宁远程是个罄竹难书的恶贼。
     下一刻，她的身体又被顶了一下。
     “啊！”张娴淑娇嗔了起来。
     四个敏感点同时受到刺激，这谁得到了啊！
     她怎么也不肯承认自己被宁远程操得很爽。
     宁远程的活塞运动非常给力，张娴淑很快就大声歌唱。
     她此时脑袋乱扭，叫唤不停，“啊啊啊……嗯嗯嗯……”
     张娴淑欲仙欲死！
     身体欲仙，可是精神欲死。
     原来抵抗的时间还长一点，现在才一会儿，就被敌人操到了高潮。
     这叫她情何以堪，她的心理防线奔溃了。
     宁远程志得意满激动无比，在这一种既舒坦又刺激的形势下，性快感特别强烈。
     就那么弄了十几分钟，宁远程道:“我要射在你嘴里。”
     “好。我帮你舔！”此时的张娴淑反而是松了一□气，持续不断的高潮，让她精疲力尽。
     她本来就被注射的软肌素全身无力，此时更是软成了一滩烂泥。
     宁远程的肉棒拔出阴道，很多插入张娴淑的嘴里。
     她知道宁远程要射精，加快了嘴上的动作。
     宁远程挺不住，浓精爆浆而出。
     张娴淑满嘴全是，本来她想喷出来的，可是张娴淑忽然想起这个时候宁远程倘若射过一回了，但等下他没这么多子弹继续折磨，甚至是去找林雪寒的麻烦的。

第四百一十七章 金丝雀
因此张娴淑小嘴仍然含着宁远程的龟头，干脆将宁远程的浓精全都吃下肚字。
     宁远程见她居然这样做，都有些出乎预料。
     林雪寒更是吃惊，没有想到妈妈会这样低自尊。
     宁远程不禁满意的说道“哦……不错，不错，真很舒坦，没有料到你比林雪寒在这一方面是强多了。哈哈。”张娴淑得到宁远程的赞誉，但是孕牟涣似鹄础
     她慢慢的吐出了宁远程的大肉棒，这时白色的精液混合着睡液一起了流出。
     “恩，舒坦，真舒坦，换人，到林雪寒来享受了。”宁远程高兴的说。
     “你怎么能够这样，你别让她来。”张娴淑哀求的说到“妈的少鸡婆，你再废话，我喊我十人干你。你是想当我的金丝雀还是想当鸡。”宁远程威胁道。
     “你别再欺侮我妈，我舔了……”林雪寒心中暗想反正已经帮宁远程舔过阴囊，含过肉棒，再来一回而已。
     再说这事其实伤害很小，只是侮辱性较大。
     可是东西宁远程真疯狂的叫上十来人去凌虐妈妈，那才要命了。
     她不敢继续往下想。
     宁远程把张娴淑给解来下来，又照酒瓶画瓢的把林雪寒给绑到牛魔王座椅上去，林雪寒青春的肉身，登时被高高的吊起。柔嫩的的阴道露出嫩肉片。
     “你这王八蛋，你有什么冲我来好来，别欺侮雪寒？”张娴淑见到宁远程居然这样欺负自个的宝贝女儿，情不自禁骂道。
     “叫她舔个肉棒你便哕里八嗦的，你少鸡婆，这会儿你们全是我性奴，我要你们做什么就得要做什么，想少吃苦，便的老老实实的听话”宁远程听见张娴淑居然敢骂人，情不自禁便从傍边的说道具柜子中，拿出了一根鞭子，往张娴淑的身体上打了过去。
     鞭子“叭叭”的打在张娴淑的身体上，张娴淑一丝不挂的娇躯立即出现一道又一道的鞭痕，痛得她哀嚎不停，满地翻滚。
     林雪寒见到这一幕急忙跪在地上哀求宁远程，泪水不停的哭泣说到：“不要，你别打我母亲，我答应你任何的要求？”
     “是嘛？那好你不仅要帮助我口交，还要帮我用布丁按摩菊花。”
     说完，他半软的肉棒立即圆润了起来，晃悠悠的把肉棒，戳到林雪寒的脸颊上那刚才勃起的大肉棒，还没有完全的渤大，可是上由于在张娴淑的口里已□爆了一次，还是有一些湿嗒嗒的。
     林雪寒张孕∽欤舔了几下宁远程的大肉棒，就整根吞进来！
     宁远程急忙说道“对，便是想要这样，这样才叫听话！”宁远程一边摁着林雪寒的头，一边高兴的说。
     林雪寒□中含着宁远程的大肉棒，泪眼惺忪的抬起头来瞧着宁远程，看这架势真又美又可怜，宁远程瞧得不禁更加兴奋，大肉棒变得更硬，他忽然抱起林雪寒的脑袋肉棒便朝她咽喉深处插入去。
     “唔！”林雪寒差一点便想将这个肉棒喷出来！”
     宁远程高兴的呵呵笑了笑，这时大肉棒变得又大又硬，上面沾满□水的龟头又红又亮。
     宁远程解粤盅┖的手，又教她怎么橹弄自己的肉棒，然后又让她伸出香舌去舔龟头的冠状沟。
     林雪寒的嘴小正好把宁远程巨大的肉棒龟头含住。
     她非常卖力的吸吮了起来，她一边舔一边心中暗道：“这个男人的性能力怎么这么强。一次又一次，这次我卖力点，让他早点射。这样他就没有子弹去欺负妈妈了。”
     宁远程来回的舔弄了片刻后。
     林雪寒舔龟头上凸起的马眼，她震颤声哀求着他：“求……求求你……你要我怎样样我一定会为你做的……求求你……别伤害我母亲？……恩…恩…”
     宁远程猛然把巨大肉棒塞进林雪寒的□中深处，这样也堵了林雪寒的恳。
     宁远程现在爽快无比。
     漂亮的林雪寒跪在他的面前，哀求自个，她母亲也让被自己操了。
     这种感觉真太舒坦了。
     巨大肉棒被林雪寒温湿的小嘴轻吸，柔嫩巧舌在肉棒迅速地添弄。
     爽！
     太他么的爽啦！
     宁远程连番发出了喘气声。
     如此标致诱人的林雪寒，还是在林雪寒的母亲张娴淑的面前，二人轮流为自己服务，这会儿林雪寒将他的肉棒含在□中，认真地舔弄在一波波的性快感的袭来里，宁远程压根什么也不用做，只要挺动腰身，让林雪寒在他胯下，竭尽全力的吸他大肉棒。
     林雪寒跪在地面上，一丝不挂完美的身材爆露，高高耸立的胸□，惹人联想的阴道没遮掩，身体蠕动着为宁远程的服务。
     林雪寒非常美丽，可是再怎么漂亮的她，这时还是逃不了为宁远程含肉棒的命运。
     张娴淑看着这淫靡的画面，心里在滴血。
     她甚至是怪自个为何生出一个那么标致的女人来。
     倘若她的宝贝女儿不是这么美艳，兴许便不会遭受这般的命运来，可是她只想起她的宝贝女儿，她又何曾不是因为长得太美，才落到这下场。
     但是在宁远程看来，却不是这样。
     这两个女人明明就可以用脸吃饭，却偏偏靠实力去当女杀手。
     这简直是危害社会。
     自己不过是替天行房。
     这么漂亮的女人当什么女杀手，做自己的金丝雀多好。
     这才是她们最好的归属。
     林雪寒两只手抱住宁远程的腿，脑袋深深埋入宁远程的胯下，不停地上下动着。
     虽然心有不甘，林雪寒的巧舌头还是不停通过舔舐，来刺激宁远程的鸡巴，于此同时还更紧地用唇含住他鸡巴。
     林雪寒的内心这时也有所改变，摆动着头，长发随着摇动轻盈地飘动。
     与此同时，因为身体的微动，她的三个敏感点也接受了微微的刺激，不知不觉中，她的阴道已经湿润了。
     宁远程迷失在这醉人的性快感中，林雪寒连用心在他鸡巴上添弄，经过几次之后调教之后，她的技术是越来越好了，一波波性快感地在宁远程身体之中传导。
     他下体在林雪寒口中受的刺激愈发爽，他绷直了身体。
     宁远程更加挺起胯部。
     而林雪寒的嘴居然没好推也接着往前跟进，仍旧牢牢地含着大鸡巴，两膝也立即跟着往前移了一步。

第四百一十八章 怎么干都可以
他两只大手抓紧扶手，喘气了起来。
     “哈哈！换姿势。”宁远程决定允疾迦肓盅┖的阴道。
     宁远程二话不说，从林雪寒的嘴里拔出了鸡巴，然后走到了她的翘臀后方。
     此时的张娴淑看了一眼，林雪寒那羞人的姿势，她体验过这牛魔王座椅的厉害。知道林雪寒即将在天堂和地狱之间徘徊。
     宁远程允剂舜罅Φ某椴亮似鹄矗一阵阵爽意传遍全身。
     他索性闭上了眼睛，尽情的享受。
     而此时林雪寒四处敏感点被同时刺激着，宁远程的每一个动作，在她的身上都产生四倍暴击的效果。
     “啊……啊…”林雪寒允剂饲岷摺
     她咬着牙，这个姿势就已经够羞耻的了，她觉得如果再发出那高亢的声音，只怕会更加不堪。
     “放弃你的耻辱心吧。好好的享受性爱的乐趣。这样你们会很快乐的。”宁远程道。
     听到这话，林雪寒反而是咬紧了牙关，忍出不发出声音。
     宁远程微微一笑，加快了挺髋的频率。
     林雪寒的表情立即难受了起来，此时的她正处于天人交战的境地。
     巨大的性快感一波接一波的袭来，如同连绵不断的长江之水。
     张娴淑看到这一幕，不停的摇头，她最能体会此时林雪寒的感觉。
     她知道等会儿强烈的性快感就会冲塔她的意志。
     这种感觉根本无法抵挡，越是挣扎，越是痛苦，倒不如好好的享受。
     的确如宁远程所说的那样，如果不把它当成耻辱而放松身心的来享受，的确是人间最大的快乐。
     宁远程继续抽擦，他的胯部持续不断的撞击着林雪寒的胯部。
     啪啪啪的声音一直在性监狱里回荡。
     这个声音让宁远程觉得非常单调，他要让房间里回荡起撩人的交响乐。
     林雪寒默默的承受着，她此时的心态是在赌。
     她指望着在自己的意志力崩塌前，宁远程先射精。
     但是她低估了宁远程的持久能力。
     三分钟之后，宁远程是越战越勇，没有一点要射精的冲动。
     而林雪寒再也受了啦，紧致的阴道爆浆而出。
     白色的淫水从阴道和鸡巴的缝隙处，喷射出来，那样子就好像水管漏水一样。
     “啊……啊……宁少……我错了……啊……我受不了啦。我要死了。”林雪寒难受的扭着屁股，这让她的乳头不仅因为宁远程的抽查而纵向接受刺激，同时横向也接受了刺激。
     “啊……”林雪寒再也忍耐不住了，羞耻心让她流出了泪水。
     看到这一幕，张娴淑也哭了起来。
     “哭什么，你现在的享受，很多女人一辈子都没有得到过。”宁远程大声的说道。他好像电泵一样的做着活塞运动。
     此时的他已经成了林雪寒和张娴淑母女两的主宰。
     “啊……啊……嗯呢……我求饶。”林雪寒一边流泪一边说道，她被宁远程操得身体如上了岸的泥鳅，疯狂的扭动。
     “宁少，求求你。放过我女儿吧。
     她真的受不了啦。”张娴淑也立即浴跛档馈
     “啊……宁少，我要晕了。……”
     此时的林雪寒爽得都翻了白眼。
     宁远程这才拔出了沾满爱液鸡巴，他再次走到了林雪寒的面前。他先用大鸡巴在林雪寒的脸上点了两下，让爱液沾在了她的左右脸颊上。
     这好像在给她涂晒红。
     “帮我吹出来。”宁远程命令道。
     林雪寒不敢再反抗，连忙含着了宁远程的大肉棒，吸吮了起来。
     她的身体微动，这使得快感没有了之前的强烈，她的娇躯得到了片刻的休息。
     林雪寒嘴巴上的动作愈发快，愈发烈，很快便让宁远程到达了射精的阈值。
     宁远程想象要把污浊的浓精射进林雪寒这个高傲女杀手的□中，他想牢牢的锁住精关，不要射这么快。
     他还不想现在就离粤盅┖的嘴而失去那么美好的极乐享受。
     宁远程向胯下瞧去。
     只看见林雪寒凶猛地运动着脑袋，好像知道他快要进到性高潮，允疾煌５丶铀佟
     她是硬要叫他射在□中。
     他这次算是没法再忍了。
     “我操，林雪寒，我射了张宰欤呀！！！！哦！哦！哦！”
     热热的浪精猛地射进林雪寒的口中。
     林雪寒好像对这已有准备来，浓精射出来时，林雪寒张钥冢含着宁远程的巨大龟头，然后一□□地，把宁远程射出的全部浓精都吃下。
     同时还接着的用舌头撩拨着他龟头和冠状沟，嘴则用力使劲在龟头上吸。
     不过射出的浓精太多，林雪寒一时疏忽，结果热乎乎的浓精循着唇角流出她嘴外。
     大出宁远程意外地是，林雪寒竟用舌头舔起唇角边米白色浓精，又送回自个□中。
     宁远程处在性高潮后的极端的爽快中。
     肉棒上的刺激在射完之后仍旧持续的传到宁远程的神经中枢，林雪寒温顺地轻吸住鸡巴，缓缓在□中套弄。
     顺便添净宁远程的大肉棒。
     “哈哈，他妈爽了，没有料到几天的工夫，你便进步了那么多，舔得我太舒坦了。我要奖赏你，你坐到我肉棒上来，让我插你的逼吧。”宁远程射了两次了后，但是亢奋的情绪下，他肉棒居然没软下来，还想再搞一次，这次他想再弄林雪寒的阴道。
     “呀？你还要那么？”林雪寒宛如遭雷击，她这么努力，克制着耻辱的为宁远程舔肉棒，便是想叫他射出来，可是没有料到他居然那么强，才刚射完居然又想与她做爱。
     这宁远程要真是自己的丈夫该多好。
     如果他能温柔一点的对自己该多好。
     这次她也渐渐的感觉到了性爱的美好。
     “不要了，不要了。”林雪寒哭泣的用哀求的语气，说“你，你饶了她，饶了她吧……”
     连张娴淑也开始哭泣的哀求了。
     宁远程眼睛咕咕转了转，说到：“可以啊，你不想要她做，我的肉棒那么硬，你发话了，那只可以让你上，正好你们轮流服务我，也已经算是公正合理。”
     “行，你让雪寒走裕你怎么干我都可以。”
     “呵呵，这是你说的，怎么干都可以。”宁远程高兴的笑着说道，一边走到了躺在床铺上裸体露体的张娴淑身边。
     张娴淑从床铺上握住宁远程的大肉棒，宁远程把张娴淑两条白白嫩嫩，纤长的玉腿尽可能地叉裕她阴部地显现出来啦！

第四百一十九章 很过瘾
宁远程非常激动，刚□爆了林雪寒，这会儿有让她母亲这般的美女，便这样地叉杂裢热媚远程瞧她的阴道，真的是有够骚呀！
     宁远程还没激动到马上就干的地步，宁远程压住亢奋的情绪，用指头盘弄张娴淑的阴道时发现她蜜穴□已张裕淫水缓缓地从她那儿流出来。
     宁远程又用手揉着她阴蒂，张娴淑的身体允冀舯亮似鹄矗高挺的胸□也震颤着张娴淑震颤的说到：“你，你要上我便快点上吧！”
     “哟，你还挺急，刚才看得很过瘾，自己也想要了吧！”
     宁远程用手小心翼翼的扶着炽热圆润肉棒，拿大肉棒瞄准她那条潮湿的肉缝，在上方磨，林雪寒看见这画面，羞红了脸。
     宁远程是在用行动，操她妈。
     还没有等宁远程插入去，张娴淑震颤着爆满的翘臀，宁远程巨大的肉棒在张娴淑甘甜的阴道外面摩挲。
     一下忍不住，登时就插入去半个龟头。
     这愉悦的感受，是宁远程意想不到。
     宁远程只感到一股湿滑爽快感由龟头传到小肚子，然后直通大脑。
     虽说只插入去半个龟头，可是宁远程明显发现张娴淑的阴道比之前水更多了，又润又滑，看起来是之前自个调教林雪寒时，张娴淑也情不自禁的的娇躯起反应。
     张娴淑叫了起来！
     宁远程调整了一下肉棒的姿势，就势便狠狠的插入，两人登时同时发出一声舒坦的叫床声，随着宁远程的大肉棒，在阴道里反复的抽插，每次全是提到阴道口，然后猛插到鸡巴完全没入。
     张娴淑的爱液也允挤豪模肉棒抽拔爱液发出了咕眦咕眦声，还有肉根插究竟时，发出了叭叭叭的肉身撞击声，登时形成了一道完美的越长。
     张娴淑两手还是牢牢的搂在胸口前，她娇躯虽说有性快感传来，可是她目光还是怨恨地瞧着宁远程，终归这是欺侮了她们母女的禽兽，这会儿又在女儿的面前这样用肉棒抽插自个，她一定是不可以释然的，这最多名叫苦中作乐自我麻醉。
     宁远程的卵子一下下地拍击着她细长的阴道底部，那一种肉和肉的粘合着的拍击声，撞了个张娴淑子宫口失去知觉，这一种淫荡的对撞音最切合宁远程的胃口，这一种最悦偶山的刺激，让宁远程的感官得到雄性的征服性快感。
     宁远程无限着迷在这一种性快感中，好像吃了人参果果一样。
     在宁远程大力的活塞下，张娴淑的脸颊上浮现出着酡红，双眼朦胧半闭，有诱***惑力的唇张裕恩恩额的发出了叫床声，那一种叫床声在宁远程耳朵中便是仙乐之声，彷佛从天宫传来……在来回的抽插中，宁远程淫笑着道：“你的阴道好深啊，好爽呀，将我肉棒包起来一般，我肉棒，插了起来好舒坦？”宁远程边说边大力的插，如同要将张娴淑的阴道捅穿一般，便快插到张娴淑的子宫□了。
     而张娴淑根本没回话到，两手牢牢的抓住了床单，越抓越紧，虽说娇躯被宁远程插的十分舒坦，让她叫床声不停，可是两行泪托框而出，从她的脸颊上滚落。
     宁远程瞧她不吭声，将她的两条修长白腿，大幅度地掰裕以便更深入的插入。
     这样在插的时候，宁远程感觉她阴道愈发湿滑，淫水愈发多了。
     宁远程感到自个的肉棒和张娴淑的下体阴道，都地被她淫水弄湿了，连阴囊上都有。
     巨大的肉棒和阴道摩擦眦眦的响。
     在张娴淑娇喘扭动下，她阴道仿佛活了一般，不停的吸吮夹紧宁远程的肉棒，张娴淑的翘臀不扭动，阴道内的嫩肉研磨着宁远程的龟头。
     宁远程此时欲仙欲死。
     林雪寒大哭，不停的摇头。
     宁远程看到这一幕一边享受，一边心理暗道：“总有一天我要插得你只知道享受。不知道哭。”
     张娴淑牢牢的咬住娇唇，她为娇躯反应被女儿看到而感受到耻辱，不由把头扭向一边。
     如果没有被自己的女儿看到，张娴淑此时已经能够接受和宁远程做爱。
     虽然这强势了一些，但是宁远程的确是救了他们的命。
     宁远程的手也没嫌着，允及谂张娴淑高高耸立的胸口，那高高耸立的胸□在宁远程的摆弄下，乳头早已高高的立起，张娴淑长长的睫毛不停的跳动，星眸闪动泪光，清泪循着她细腻光滑的脸蛋滑落下来。
     宁远程的喘气愈发粗重了，他把脸埋在张娴淑胸□沟壑里，张□含住张娴淑的乳头。
     像一个小孩一样吸吮着她乳头，成熟女人那特有的高高耸立胸□，深深刺激着宁远程，宁远程吸的动作愈发粗鲁，不仅是吸用手使劲的揉搓着张娴淑的大白兔，张娴淑只觉到登时一阵撕破似的痛楚，加上她心里的憋屈，阴道传来的性快感，她五味杂陈。
     宁远程的手在张娴淑白嫩如脂的冰肌玉肤来回的爱抚，那不停扭动的娇躯更看起来非常有诱惑力。
     宁远程情不自禁扛起她一条优美纤长的美腿，将它搭在自个的腰上，腰身急挺，又再一次插进张娴淑的阴道内了，荡起_团波纹。
     “我操呀，好爽，我差不多要射了，让我射进你的嫩菊吧”宁远程淫荡道。
     张娴淑听到他居然要射进菊花，侮辱交集，可是w了一下牙，没答话。
     宁远程哼的连忙抓住张娴淑后脑的发髻，将她背过身体拽到了床铺边，逼着张娴淑跪在床沿上，张娴淑露出圆润又白又嫩的翘臀，爆满的翘臀下诱人的阴道还流着爱液。
     宁远程情不自禁激动地伸手，‘UA’一声打在张娴淑翘挺翘臀上。
     张娴淑“呀’的大叫，眼泪夺眶。
     宁远程见张娴淑双臀白嫩的皮肤在昏暗的灯光之下更看起来诱惑动人，阴道更加传来混合若有若无骚味和体香。
     宁远程用手掰哉沛凳缋卫温Ｔ谝豢橛裢龋早曰潮水泛滥的阴道，登时完全的爆露在他面前，柔嫩的阴唇绒毛，混合着蜜汁，覆在阴唇上。
     “算了，不爆你菊花了。”
     宁远程哪还忍得住，用肉棒去刮了一下张娴淑柔嫩的阴唇绒毛，两根指头撑哉沛凳绲囊醯溃龟头继续插进张娴淑潮湿的嫩穴。

第四百二十章 身在福中不知福
这次从后面抽插了起来，张娴淑再失控了了，从后方的插进感觉更深入，她不由“唔唔”娇喘作声来，张娴淑指头牢牢抠住床单，两片臀肉扭动着，也不知道是想摆脱还是想肉棒能越发的深入。
     宁远程的巨大的肉棒这时已进到完美状态，张娴淑挣扎，还又插进她娇躯带来的极限性快感，都让他淫性大发。
     因此每次全是下身使劲一挺。
     巨大的肉棒全是撑砸醯馈酰直截没根的插进她温湿的阴道里，直抵子宫口。
     而每次的狠插，都让张娴淑两腿紧了紧，玉体震颤，头向后仰。
     “哈哈。爽，真爽呀！”宁远程舒坦的叹了一□气，他没有料到张娴淑的肉逼居然插了起来那么舒坦。
     他激动地抽插，只感觉肉棒被张娴淑的阴道牢牢地包住。
     宁远程淫荡的本性总算显现出来，巨大的肉棒没有痛惜地在自他背后她阴道里重重抽插了起来。
     而一边的林雪寒，被迫地瞧着她妈妈被宁远程惨绝人寰的淫辱。
     林雪寒早就被这场景吓愣了：妈妈张娴淑丰盈的的屁股翘起，细直的玉腿趴跪在地上，像小狗一般，可她本来高高耸立的胸口，则由于宁远程大力的活塞运动，大白兔象装了水的塑料袋一般发狂震颤着。
     林雪寒只能够眼巴巴的瞧着宁远程巨大的肉棒在母亲的阴道里快速挺进拔出。
     每一次宁远程的睾丸撞着张娴淑的下身时，还发出了“叭叭”声，随着宁远程肉棒往外面抽出时，张娴淑粉红色蜜唇便被往外面翻出，宁远程巨大的肉棒摩挲阴道肉时，还发出了“滋滋滋”的声响。
     宁远程大力抽插了数百下以后，有射精的征兆。
     他将巨大的肉棒，直截插进张娴淑的子宫口，先暂缓了_下动作，等着快感消退，一手擒住张娴淑细直的玉腿使劲一拧，一手扶张娴淑浑圆丰盈的翘臀。
     然后宁远程用力拨哉沛凳缌狡丰盈的臀肉，从后面把巨大的肉棒拔出，张娴淑才感觉阴道一阵无比的空虚。
     “哈哈，这时她没有准备。”
     这时宁远程居然把圆润的肉棒瞄准了张娴淑的菊花，沾了沾阴道里滑滑的蜜汁，趁势插进她嫩菊里…“啊！”张娴淑惨叫一声。
     没有想到还是逃不脱被爆菊的命运。
     早知道刚才自己在动得剧烈点，让宁远程在自己的阴道了射精。
     宁远程两手抓在张娴淑的翘臀上，两手当碰到张娴淑的小蛮腰时，登时牢牢摁住张娴淑的小蛮腰，象推车一般，允级哉沛凳绲哪劬沼忠宦值某椴濉
     宁远程的前后抽插运动，张娴淑流满眼泪的脸迅速的抬起，露出修长的脖子，全身在宁远程的活塞运动下。
     张娴淑两只嫩乳有规律地顺时针晃动，那个画面让男人血脉喷张。
     张娴淑的嫩菊是紧嫩爽滑，宁远程竭力插进拔出。
     巨大的肉棒插进嫩菊时，腰部也可以凶猛地对撞张娴淑的柔嫩高挺的屁股，鸡巴摩挲的感受虽说让宁远程也痛快无比，可对撞那爆满柔嫩的臀肉时，另一种凌辱的性快感。
     宁远程手不停在张娴淑光洁的裸后背上爱抚，又不时两手擒住张娴淑吊在胸□前，晃动的圆润的乳房使劲揉搓。
     他猛抽猛送，纵情地在张娴淑身体上宣泄着。
     张娴淑欲恨纠缠，以前是恨大于欲，现在是各占百分之五十。
     宁远程哪能扛得住全身体上下这般的温馨，欢畅的性高潮总算来到，在张娴淑的叫床声哭泣和喊叫中。
     宁远程的肉棒登时胀得大大，于此同时腰眼震颤，浓精猛然地射出…宁远程顶着张娴淑的嫩菊把浓精射进她直肠。
     他感觉自个脊背也麻痹麻痹的，身体和精神都到了崩溃的边缘，无比的舒坦，他登时伏在张娴淑一丝不挂光滑细腻的后背上，两手还去摸张娴淑的乳房张娴淑的嫩菊便这么给爆了，浓精从张娴淑的嫩菊里来回的流出，她喘气逐渐冷静。
     她想哭，但是没了泪水。
     宁远程这次是干得非常爽。
     他心满意足的拂袖离去，留下来的张娴淑母女以泪洗面。
     宁远程看得出来，张娴淑是有些动摇了，但是林寒雪并没有屈服。
     他下定决心一定要彻底的征服林寒雪。
     把女杀手改造成性奴，这简直就是铸剑为犁。
     这对社会对自己都是一件好事。
     罪大恶极的女杀人魔得到了惩戒，通过“劳动改造”成了一个有用的人。
     宁远程离孕约嘤之后，就回到了自己的房间。
     他躺下来休息，回味着刚才惩戒女杀手母女两带来的快乐。
     宁远程也不是只顾着自己享乐的人，他拿出了手机打电话给了珍珍。
     “喂！珍珍，你怎么样了？”
     “宁少，我醒过来了。不过医生说我还要休息几天。”
     “嗯，你就留院观察吧！你现在还没睡吧！”宁远程轻声的说道。
     “没呢！”珍珍笑道。
     “那好，我等会过来看你。”
     听到这话珍珍有些受宠若惊，没有想到宁远程的情商这么高。看来自己跟着宁远程的决定是正确的。
     宁远程来到了楼下，正好王绾玲在大厅里看电视。见到宁远程下楼，她轻声的说：“宁少，这么晚了，你要去哪里啊？”
     “我去医院看看珍珍。你要一起来吗？”
     “好啊，我也想去看看珍珍。”
     王绾玲笑盈盈的说。
     两人一起来到底下停车场，这次宁远程选择郧侵握缴癯雒拧
     两人坐稳之后，宁远程踩下油门，动力强劲的SUV立即绝尘而去。宁远程停好车后，在花店购买了鲜花和水果。
     两人拿着这些东西走到了珍珍的病房。
     虽然只是脑震荡，但是珍珍住的是最局档的vip病房。
     整个病房里，就只有珍珍一人。
     珍珍长得非常美，即便只穿一身病号服也非常的好看。
     “宁少，王姐。谢谢你们。”珍珍接过了宁远程送来的鲜花和水果，脸上笑得合不拢嘴。
     这是她第一次感到被男人真正的关心，尤其是这个男人还是已经得了过她的身子。
     “这次你辛苦了。没有想到张娴淑和林雪寒这两个女杀手不知道好歹。”宁远程道。
     珍珍努了努嘴，很委屈的说：“对啊，这牛魔王座椅除了名字邪恶点，其实是个好东西。真是身在福中不知福。”
     【


第四百二十一章 用爱感化她们
王绾玲听到这里，也抿了抿嘴。
     她心理非常好奇，珍珍为什么说这牛魔王座椅是个好东西呢？
     这玩意难道不是为了满足男人的猎奇心理，而设计的吗？
     珍珍非常的会察言观色，王绾玲的一个眼神，已经暴露了她心里的想法。
     珍珍连忙继续说道：“这牛魔王座椅，其实是完全为了让女性得到更大的性快感而设计的。”
     王绾玲道：“可是要将女人完全的捆绑起来，这样会让人有些受不了。”
     宁远程正想解释这牛魔王座椅的妙处，珍珍就心急□快的说：“王姐，只有这样，才能正好让牛魔王座椅的刺激点，贴合在我们女人的敏感点上。，，“如果不捆绑手脚，很容易滑浴！蹦远程一边削苹果一边说道：“这就好比男人和女人做爱时，把鸡巴拔出了阴道。这样多不爽啊！”
     说完，宁远程将削好的苹果递给了珍珍。
     珍珍接过苹果享受着宁远程的宠爱，她轻声的说道：“谢谢，宁少。
     没有想到你还是个暖男。”
     宁远程微微一笑，“我在床上的时候是霸道总裁，在生活中我是个暖田”
     O王绾玲也笑道：“宁少，对我们真的很好。这话说得太对了。如果张娴淑和林雪寒他们知道您生活中这么会怜香惜玉，就不会走了。”
     宁远程想了想道：“她们当女杀手太久了，很难相信人。曰久见人心。，，珍珍脸上露出一个坏坏的笑容道：“对，曰久见人心。”
     她说的曰，和宁远程说的曰显然不是_个意思。
     王绾玲也道：“宁少把牛魔王座椅这样的好东西让她们享受，她们还这么抵抗，真是过分。”
     “还得再想办法，消磨掉她们的傲气。这样才能完全的改造好她们。”
     宁远程笑道。对于女人他很有耐心。
     “宁少，你现在要面对的可不仅仅是张娴淑和林雪寒母女两了。马涛告诉我，铿锵玫瑰又派人来对付你了。”王绾玲沉声说道。
     宁远程从容一笑，“怕他个毛。
     不过战术上咱们还是得小心点。这些女人都受过严格的军事训练。真不知道什么组织这么变态。把这些长得花容月貌的大美女训练成杀手。”
     王绾玲笑道：“宁少，您是不是想用爱感化她们。”
     珍珍也呵呵的笑了起来。
     “哈哈，绾玲说得好。我就是要用爱感化她们。”宁远程直言不讳的说。他有钱有实力，对女人从来都是不掩饰自己的欲望。
     这才叫霸气。
     宁远程又继续补充道：“这些女杀人被公安抓起来枪毙太可惜了。她们八成也是被逼的。我这是救她们于水火之中。”
     王绾玲想了想道：“宁少，您如果想对付铿锵玫瑰和共鸡会，只怕光有钱还是不行。”
     宁远程听了以后，点了点头。
     “的确，这两个女人实在顽固，要是普通的女人。经过这么多天的折磨早服软了。”宁远程道：“我要找到一种模式，完全的征服这些女杀手，要彻底的击垮她们的抵抗意志。”
     宁远程手托腮，允妓伎肌
     珍珍想了想道：“宁少，我给你出个主意，肯定能让你击垮张娴淑和林雪寒她们的抵抗意志。”
     接着宁珍珍附在宁远程的耳朵边，小声的说了几句。
     王绾玲有些不高兴的努了努嘴，“你们当着我还说悄悄话。真过分。”
     珍珍笑了笑道：“王姐，对不起。
     您给我的感觉太清纯。我真不想玷污你的耳朵，所以才悄悄的告诉宁少。”
     宁远程脸上露出了一个坏笑，“珍珍，你这么，就是在说我很污咯!虽然我很污，但是我污得很可爱。”
     说完，宁远程就可是咯吱珍珍的夹肢窝，珍珍被搓得哈哈大笑。
     三人趁着气氛好，在病房里玩起了医生和护士的游戏。
     这次因为珍珍脑部摔伤，他们才没有在病房里打住院炮，不过宁远程的心理已经种草。
     他计划着包一架飞机打高空炮，在病房里脱光衣服玩医生护士的游戏……第二天早上的时候，宁远程又出现在性监狱中。
     他傲然而立，张娴淑的眼神已经没有了那么坚定，而林雪寒依然倔强。
     林雪寒觉得昨天已经接受了最不堪的情况了，应该没有最糟糕的了。
     她倒想看看，宁远程还有什么办法，通过性来瓦解她们的斗志。
     宁远程也知道林雪寒在和自己玩心理博弈。
     他一点也不担心，自己可不是一个人在作战。
     而且林雪寒在这方面经验很少，怎么能和自己这个大色魔比。
     宁远程从容不迫的说：“林雪寒和张娴淑你们今天玩磨镜的游戏，给我欣赏欣赏。”
     “什……什么是磨镜？”林雪寒和张娴淑居然都不知磨镜是什么东西。
     但是这也正常，林雪寒和张娴淑全是女杀人，她们平常都非常冷血，哪明白这？
     “操了，磨镜都不知道，磨镜便是你和你妈做爱呀”宁远程说…“这不是乱伦吗？”张娴淑立即说道。
     “哈哈，早就乱了。”宁远程道:“再乱一点也没有关系了。”
     “我与我母亲全是女人，怎么可以做爱呀？”
     “那有什么不能的，用这个。”
     宁远程一边说一边拿出来一条假的鸡巴，这鸡巴的模样很邪恶，居然两头全是龟头的样子。
     林雪寒和张娴淑一瞧便知道了，想起这变态的要求，差一点抬不起头来。
     她们两人都紧张了起来。
     天啊。
     这个流氓怎么能怎么邪恶。
     林雪寒和张娴淑虽说知道宁远程的手腕，母女二人满脸的耽心，可依然还是回绝了这一种要求。
     “马勒戈壁的，又不听话了，看起来我的收拾你们，不来硬的不行的。”宁远程龇牙咧嘴的说到。
     话音一落地，宁远程就推出性运转轮。
     宁远程先一把使劲扯起全身一丝不挂的林雪寒。
     “你的童年是怎么样子的吧？
     来，坐上去。让着个性运转轮帮你回忆一下童年吧。”宁远程笑的很有情怀。
     林雪寒竭力挣扎着，瞧着那一个叫性运转轮的道具。
     她知道这不是什么好货，定宁远程折磨女人的成人玩具。
     一般人的成人玩具也就是写跳蛋和自慰棒，没有想到宁远程的玩具每个都比人还大。

第四百二十二章 母女磨镜
昨天她受到了牛魔王座椅的刺激，欲仙欲死，差一点就意志力完全崩溃了。
     但是林雪寒这时没多少劲儿，她原本的劲儿也没宁远程这么大，虽说张娴淑哭着哀求搂着她，可是很快被宁远程几个耳光就打昏了，手足又被锁到床铺上。
     因此林雪寒很快便被宁远程劫持着带到性运转轮傍边，宁远程抱站起身来子她，掰粤盅┖修长白美的两腿，嫩菊穴瞄准性运转轮上的假肉棒，然后将她的身体放下来了。
     “呀……"”一瞬间，林雪寒的哀嚎声就响起来，原来随着宁远程松粤肆盅┖的娇躯，林雪寒娇躯下滑，嫩菊便被性运转轮上的假肉棒插入去。
     这假肉棒虽说光滑，可比真肉棒硬多了，它让林雪寒耽心了起来。
     转轮的座板用力顶在她娇嫩的胯下，痛得要命。
     宁远程转动起性运转轮，在齿轮的转动下，假肉棒也在林雪寒的嫩逼里旋转了来。
     林雪寒的手被绑在身后，又拉起绳子高高吊起，使林雪寒的上半身呈弓一般弯曲。
     “看起来，这还远远不够的哦。”
     宁远程淫笑的说完，往林雪寒的玉腿根部套上数根非常有弹性的带子。
     宁远程用手拍了一下林雪寒由于耽心而震颤的浑圆屁股，掰粤盅┖的玉腿，将脚固定在性运转轮肚子的蹬子里，在林雪寒细腻光滑的颈子上戴了一个项圈。
     接着宁远程又拿出了一副眼罩，蒙住林雪寒的眼睛。
     林雪寒登时害怕了起来。
     房间里还是很静静的，只有林雪寒和宁远程不停动作发出的声响。
     林雪寒在黑暗地里呼吸愈发急喘，她不知宁远程又将怎么摆弄她，害怕和耻辱占了她心灵。
     她现在是真怕了，她知道绝不可以惹怒宁远程，不然还不知又有什么令人胆颤心惊的东西在等着她。
     忽然间，性运转轮允挤聪蛐转。
     原来性运转轮的脚蹬是个机关来的，肉棒允汲椴濉
     “啊！…啊……”林雪寒感觉这性运转轮带给他的刺激不在牛魔王座椅之下。
     性运转轮先是前后摇动，假肉棒也一上一下的顶入她娇躯，每下都使劲的插进林雪寒敏感的阴道内，在不停地活塞刺激下，难忍酥爽感和心理上痛楚同时侵入林雪身身体之中。
     林雪寒再忍耐不住，允冀辛似鹄础
     随着假肉棒的旋转冲击，林雪寒情不自禁的扬起了颈脖，可上项圈允妓醯糜发紧，林雪寒呼吸登时困难了起来。
     她两手在背后挣扎着，一波接一波的旋转冲击，将她推向性爱的高潮。
     林雪寒呼吸愈发困难，她忽然感觉脑海里一片空白。
     强烈的性快感让她喘不过气来。
     她的感受愈发模糊了。
     忽然林雪寒颈上的绳子放粤耍她大□大□的喘息，一种从来没有体验过的性快感侵透了全身，倘若刚刚宁远程不放陨索，林雪寒没准已在凌辱的性快感中死了。
     “怎样，这感受蛮好吧，我瞧你刚刚非常危险，爽都得快断气了吧？
     嘿嘿，你刚刚那副神情，我都录了下来呢。”宁远程笑道。
     林雪寒是看不见他，可是他的说话声便在耳旁传来。
     林雪寒登时感觉自个就如同是黑暗地里，估摸着这间房内，还有摄像机纪录着自个这最耻辱的模样，林雪寒全身都绷紧了。
     林雪寒的阴道缝隙中已泌出大量的淫水，阴道的快感已经到达性高潮。
     但是假肉棒却仍旧不旋转活塞运动，林雪寒叫床声在性监狱中回荡。
     她感受到自个差不多要死了。
     林雪寒心神早就模糊。
     “怎样，今后还听不听话？”宁远程声在耳畔传来。
     “我…听…呀呀！”叭的，一根鞭子抽击打在林雪寒后后背上，钻心的宛如火炎焚烧痛楚，刹那间在后背上迷漫岳础
     “我原本是舍不得这样对你的，可是你不听话，我有很多办法收拾你们？”宁远程冷酷声又在黑暗地里传来。
     “我，我听话，你别打我了……”
     话还没说着，叭的一鞭。林雪寒挨揍的全身震颤，痛得她讲话时差一点w到舌头。
     林雪寒后背上的冰肌玉肤在鞭打下破裂。
     “呵呵，行，下个就到你妈了。”
     宁远程高兴的说。
     然后便将张娴淑也拖了拖来，何不以其人之道，还治其人之身。
     母女二人，全被折磨得瘫在床铺上。
     “哼哼，这会儿如何？是不是要听我，给我演出母女磨镜？再不听话，我只能够电动大鸡巴。”宁远程不怀好意的说道。
     林雪寒和张娴淑对电动大鸡巴是一无所知，可是光听这名，就知道只怕是比性运转轮还要令人胆颤心惊的东西了。
     在这般的威胁下，林雪寒和张娴淑只有屈从了，张娴淑和林雪寒这时，全裸着躺在床铺上无可奈何喘气着，一丝不挂着的爆满大白兔，激烈地起伏着，看起来可怜。
     宁远程先把躺在床铺上的张娴淑，垂在床下的两腿抬了上来，并将捆在她一丝不挂踩关节上的绳索，然后用擒住林雪寒一丝不挂的细致玉腿，把她优美的玉腿掰匝杆俚奶起到床铺上。
     张娴淑感受到细致优美的两腿被地掰缘浇壳两边，阴道都显现出来，她登时又感受到十分的耻辱。
     宁远程将一条细带捆在张娴淑的脚上，然后把细带的一端地捆在床头的边上；然后又将张娴淑的另外一只脚也绑住，系在另一侧栏杆上。
     张娴淑的爆满纤长的两腿被细带捆着，躺在床铺上的她，姿势非常的淫荡。
     她玉腿向两边张猿梢桓觥M”
     的形状，白花花的乳房操着天，她的怀抱也完全的张浴
     一副等着宁远程上她的样子。
     她爆满圆润的两腿挣扎着，可是捆在踝关节上的细带很牢靠，随意她怎么挣扎也没有办法摆脱出来了！
     耽心和耻辱令张娴淑情不自禁哭泣了起来，但□被堵住使她只能够发出了‘唔唔’的声响，她两人脸变得潮红。
     宁远程瞧着床铺上的这具美好的胴体，被绑停手脚的张娴淑已失去的反抗能力，爆露着爆满的胸□和诱人的阴道微微挣扎着。
     宁远程猛然抱住张娴淑朝两边张宰诺南钢掠琶赖挠裢龋把头埋在她两腿间。

第四百二十三章 空中飞人
张娴淑的下体逸出一股女人胴体的肉香道，宁远程沉醉地用鼻子闻着，鼻尖不停磨着张娴淑肥嫩的阴唇，舌头在肉唇上，不停吮吸了起来！
     张娴淑马上感受到一阵强烈的性快感，两腿和屁股不由自主地抖动了起来！
     “啊……不行丨……天哪？……不要！！”强烈的性快感刺激得张娴淑全身颤栗，她感受到自个的阴道允急淙龋
     张娴淑扭动着娇躯，想停止着这令她耻辱的感受，但她敏感的胴体还是本能的迎合起宁远程的动作。
     “你这么快便有感觉了吧？！我只是想给你准备工作呀，等下你先跟你女儿搞，我再跟你搞。”宁远程抬头，瞧着张娴淑爆露着的，沾满湿嗒嗒淫水的柔嫩阴唇说。
     张娴淑那两片嫩红阴唇竟然已稍微打裕曝出里因为充血而变得圆润的豆蔻！
     肉缝微微翕动着，随着白嫩爆满的屁股晃来晃去，看起来十分诱人！
     “天哪……我天呀…我竟然…”
     张娴淑感受到非常的耻辱，她痛恨自己娇嫩的肌肤竟然如此敏感，被宁远程凌虐竟然会出现这么强烈的反应。
     她真是干旱得太久，期待这甘霖的滋润。
     宁远程又把头低下，用舌头舔弄着林雪寒膨胀突出的阴蒂，两手同时擒住林雪寒爆露着浑圆的双乳，允加昧Φ厝啻炅似鹄矗
     “呀！！不要……”林雪寒奋力地招架着，曲线优美的娇躯晃来晃去。
     但是那一对优美的手足被绑，让她压根逃过不了被宁远程玩弄得处境。
     “不要！别这样……”林雪寒感受到被宁远程舔弄着的阴道处传来一阵阵难忍的酥痒，那一种感觉让她全身酥软，没有半点反抗的劲儿。
     林雪寒耻辱得要潸然泪下！
     “呵呵！竟然有反应了，看起来你非常期望被干了呀！！”宁远程抬头，发现被捆着的林雪寒阴唇竟然已稍微打裕柔嫩的缝隙里流出一些湿嗒嗒的爱液！
     林雪寒现在耽心无比，娇躯反应越大，便越会激起宁远程的兽欲。
     林雪寒两手被分别拉裕手腕关节被绳子绑住；林雪寒那纤长的玉腿就摆在宁远程的面前而两手被捆在背後的张娴淑靠在床铺上。
     一对浑圆的大白兔的起起伏伏着，她□中发出了叫床声；白嫩玉腿被掰院螅阴道流出的爱液都润湿了黑色卷曲的阴毛。
     宁远程将林雪寒纤长的玉腿也用力朝两边掰裕林雪寒的两腿立即被宁远程粗鲁的掰缘酱擦奖摺
     林雪寒感到玉腿根部仿佛要被硬生生的撕裂了一般痛楚。
     宁远程立即拿出了那根假肉棒高兴的晃着。
     知道快要受辱的林雪寒马上把又细又长小蛮腰晃来晃去，玉腿也想并拢。
     “又不乖！”宁远程登时便拿鞭子打到林雪寒的玉腿上，！
     “呀……"”林雪寒发出哀嚎，疼的抽搐了起来，本来滑优美的玉腿上马上出现了一道鞭痕。
     林雪寒痛苦地叫床声着，爆满诱人的娇躯晃来晃去的挣扎着。
     她纤长的玉腿被掰裕灰醯览锫冻龇酆焐的嫩肉。
     林雪寒激烈起伏着的浑圆爆满的胸口，模样看起来越发凄惨而诱惑！
     宁远程拿出了那一个尺寸非常巨大的假肉棒，一想起这东西等下便要进到自个的下体。“不要！唔唔……”
     林雪寒慌乱地抬头。
     “唔唔……”张娴淑也吞吞吐吐地叫着。
     “你们终归是母女，有障碍对吧，倘若瞧不到对方就行了。”，宁远程一边说完，一边给林雪寒和张娴淑戴上眼罩。
     宁远程贪心的瞧着这两个被捆在床铺上，失去反抗能力的女人：林雪寒白嫩浑圆的胸□没有遮掩，下身更上看来里那成熟诱人的阴道前凸后翘的形状！
     林雪寒堕入了黑暗地里眼中，已含满眼泪，她万念俱灰地摇摆着头，□中发出了隐约的哽咽。
     宁远程邪崇的瞧着这可怜的林雪寒和张娴淑耻辱的神情，先拿假鸡巴瞄准林雪寒的阴道插了进去。
     “唔……”林雪寒耻辱地叫床声着，痛苦地合上了双眼。
     然后又讲张娴淑的娇躯和屁股向林雪寒推去，然后一头插进了林雪寒的阴唇阴道，另外一6头插进了张娴淑的肥沃嫩穴，假鸡巴把两个人连结起来。
     在宁远程的威胁下，林雪寒和张娴淑步步挺动了身体，巨大的假肉棒在两个人身体上进进出出，弄得林雪寒和张娴淑娇喘吁吁。
     这一下真地瞧得宁远程淫心大悦，哈哈母女磨镜太刺激了。
     一直弄得林雪寒和张娴淑体力透支，高潮迭起，全身瘫软。
     宁远程才放过她们母女二人。
     一天的时间过去了，宁远程的要求更过分了，他叫张娴淑用空中飞人这_招和自己做爱。
     “天，空中飞人什么东西？”张娴淑疑惑地问到。
     “就是把你的身体绑在空中。”
     宁远程一边解释什么是空中飞人，一边一手轻轻大握住张娴淑一个白嫩巨大的胸口，用力地揉起来。
     张娴淑白嫩浑圆的胸□在宁远程的手中，肆无忌惮变化各种各样形状，被宁远程摆弄着。听完了宁远程解释什么是空中飞人后，张娴淑感受到耻辱和悲恸，她最耽心的恶梦现在刚好在上演！一想起接着要发生在自个身体上的令人胆颤心惊的凌虐，林雪寒马上感受到一阵悲凉。
     张娴淑忽然感受到阴道发凉，原来是宁远程的手摸了上来。
     “好漂亮的小穴，怎么干都干不够呀！行了，你快循着绳索爬上去，给我好好用空中飞人来服务。”
     张娴淑被宁远程强迫的硬强迫，战战兢兢的爬上绳子，可是由于被打了软肌素，再添上被宁远程折磨的精疲力尽，没多长时间就摔下来了“妈的怎么那么没用呀，就连个空中飞人不会，我干死你。”宁远程用指头粗鲁的揉搓着张娴淑曝出来阴唇嫩穴的，张娴淑知道自个阴唇嫩穴不但爆满敏感，被宁远程摆弄着胸口和阴唇嫩穴，张娴淑一边忍耐非常大的耻辱，一边又得忍耐那一种不好浴醯乃盅鳎这更令她惭愧和耽心！
     林雪寒那两个浑圆爆满的胸□仿佛两个又白又嫩的肉团一般堆砌在诱人的胸□上，被宁远程地揉搓着。
     宁远程的淫手用力挤压着那两个极富弹性的肉团，用指头捏着两个樱嫩红的乳头，痛楚和侮辱令林雪寒不由全身颤栗了起来。

第四百二十四章 爆H
林雪寒玩命地摇摆放着一丝不挂的娇躯，沉重地喘气叫着床。
     失去自在的林雪寒仍然徒劳地反抗着。
     “妈的，不行了，我要射啦！！”
     宁远程发出浪嚷着！
     她不顾张娴淑刚从绳子上摔下来，娇躯虚弱，粗鲁地把张娴淑的玉腿掰浴
     两手摸进了张娴淑的屁股，肉棒瞄准了温暖的阴唇里，滚烫的肉棒，用力地插了进去！
     “呀！……”张娴淑的□中发出叫床声，一阵大力的打击略带撕破的痛痛从阴道里传来，突如其来的进犯让张娴淑的娇躯都抽搐了起来，修长爆满的两腿马上震颤了起来。
     “哈哈……爽，尽兴，你不会空中飞人，那便用你的阴道先好好满足我，空中飞人下一回再玩！”宁远程呼吸粗重，两手环住张娴淑挣扎着的两腿，竭力地在张娴淑的娇躯上宣泄了起来。
     随着宁远程的肉棒来回的抽插，阵阵令张娴淑晕眩酥痒的感受从身下阴道里传来，被强奸的想法冲击着张娴淑的大脑，张娴淑□中发出了一阵阵隐约的叫床声，强烈的耻辱感和痛苦令她晕厥过去。
     张娴淑现在已堕入半晕厥状态，她一丝不挂着的爆满又白又嫩的双乳上遍及指印和淤痕。
     两个娇嫩的乳头已在粗鲁的揉搓下又红又肿；失去意识的美好胴体仍然在稍微抽搐着，阴道那遭到奸污的阴道稍微打宰牛流出一些白色的液体，张娴淑稠密齐刷刷阴唇绒毛也沾着斑驳的白色污迹，模样看起来十分窘迫。
     “唔唔……不、不要……”张娴淑□中仍然在微小的哽咽着，半闭上了眼睛睛哀求着。
     但宁远程压根不理，他坏笑着，淫手摁在张娴淑柔嫩平展的肚子上用力捏了两下，把张娴淑的玉腿掰得更裕以便让能肉棒插得更深入宁远程将自个粗大圆润的肉棒，瞄准已张娴淑失去保护阴道用力插进！
     刚才的奸淫已将张娴淑的阴道撑裕现在张娴淑的阴道里变得非常湿滑，仿佛一个温暖泥泞的阴道。宁远程的鸡巴非常顺利地刺进了张娴淑的阴道深处。
     张娴淑闭上了眼睛睛，瘫在床铺上，□中支支吾吾地叫床，M字形大张的两腿间那诱人的阴道沾满白浊的污迹，爆满的双乳上还有红痕。
     “我操，我操，我使劲操，爽，我肉棒插入你的阴道里好爽呀！！动了起来，呵呵！！！”那宁远程凌辱的宣泄着张娴淑那爆满细嫩的胴体，满意地哈哈大笑。
     张娴淑感受到自个的娇躯已被宁远程凌虐得虚弱无比，虚弱到失去了意识。
     宁远程所说的传到她耳朵之中，更加让她难受！
     “这宁少的性能力太强了！”可怖的想法浮现出在张娴淑意识之中，张娴淑的意识登时堕入了一片空白。
     “停，你别再欺侮我母亲了，她要不行了，求你停呀。”刚好在这个时候，一直昏睡在边上的林雪寒，缓过神来看见这场景允急发起来“停不下来，我肉棒现在硬硬的。”宁远程淫笑道“你饶了我母亲吧，否则她要死去了，你冲我来，我陪你做空中飞人。
     我一定全力配合你。”林雪寒哭泣的道。
     “那行，换你来。”宁远程看见张娴淑快晕了，林雪寒提出这个请求，正中下怀。
     依照答应的东西，林雪寒被宁远程吊上绳索，宁远程得到珍珍之后，会的招式多了很多。
     林雪寒和张娴淑怎么抵挡的住。
     倒吊在空中，帮宁远程□交，自己哪能领会有乐趣。
     但局面比人强，人在屋檐下只得低着头，妈妈和自个跟自在都系于一线。
     不管再怎么苦再怎么难，宁远程不管提出什么要求，只有满足他的要求。
     林雪寒垂下头，老老实实的爬上绳索，从高处吊下来了，她张宰旆浅３粤Φ暮住宁远程的肉棒。
     林雪寒的手足都吊在绳子上，全身只有靠腰上的绳索系住，含住宁远程的肉棒，便允加蒙嗤诽蚺宁远程的大肉棒的龟头。
     她小嘴张裕不停舔弄着。
     林雪寒人在半空上摇摇晃晃，可是见到林雪寒这样裸体的吊在半空，宁远程的心理无比满足。
     宁远程见她目光含泪，非常耻辱的模样，林雪寒一边含着宁远程的肉棒，泪水也一滴滴的滴在宁远程的阴囊上。
     宁远程心里志得意满，伸手去摸林雪寒的乳房。
     张娴淑被吊着全身上下非常难受，可是为来妈妈的生命安全，她的舌头在宁远程的肉棒还说又舔又弄。
     宁远程从下向上瞧着林雪寒悬空的一丝不挂肉身，看见林雪寒难受挣扎。
     这让宁远程感觉既舒坦又刺激，肉棒传来的性快感特别强烈，爽得他差不多要飞了起来。
     便这么搞来好两三分钟，林雪寒含着宁远程的肉棒时候，感到宁远程的喘气声愈发重，大肉棒也忽然涨大起来。
     林雪寒知道宁远程差不多要射了，忙快速的含弄，香舌来回的舔弄，宁远程总算到了高潮，滚烫的浓精射出。
     林雪寒满嘴都是宁远程的精液，她忍住，嘴仍然含着宁远程的龟头。
     宁远程滚烫的浓精从林雪寒的唇角流出，流得宁远程的肉棒和睾丸上全是白色液体。
     宁远程现在志得意满，这样的极品享受实在太难得了，人生的追求莫过如此事后，宁远程呵呵大笑起来高兴的离缘叵率摇
     性监狱中，只余下和妈妈抱头疼哭的母女二人。
     林雪寒和张娴淑爱抚着互相爆露的身体上的伤。
     林雪寒哭着说到：“妈，你的伤怎么样。”
     张娴淑也哭道：“哎，咱们母女命苦呀，不知怎么可能被这禽兽看中了，落到他手中。”
     林雪寒哭着说道：“妈，我好难受，咱们还可以出去？如果每天这样受他的非人折磨，我宁可死。”
     张娴淑擦了一下林雪寒的泪水，轻轻的爱抚着她俊俏的小脸颊，宽慰她道：“你千万不要想那一些蠢事，只要咱们好好活着，总算有天能能出去的，咱们必须坚持住。”
     林雪寒两手捂脸哭着说道：“可是怎么挺呀，他这人太坏了。”
     张娴淑眼里含着泪光道：“无论怎样，咱们必需先演好一出戏，那这样，装作博取他欢心，明天好好服侍他，趁他精疲力尽时，兴许咱们便有机会了。”

第四百二十五章 虚情假意
林雪寒道：“是嘛？这样有用？”
     张娴淑坚决的道：“肯定有用的，咱们肯定有跑出去的希望，因此必须坚持，懂了吗？”
     林雪寒‘恩’了一声，然后母女二人搂在一块痛哭。
     但是让林雪寒和张娴淑没料想到的是，林雪寒和张娴淑母女二人的唠嗑时，她们的谈话都被笼子里的监控都录下了。
     听到他们两人的谈话，宁远程冷冷的一笑，自言自语道：“原来张娴淑是假意屈服啊！有意思。看来还得再来一次更猛的淫辱。”
     次曰，宁远程出现时，他装做毫不知道内情，神态如常，却是林雪寒和张娴淑换了一人般的，对他到来看起来热情了很多，。
     当宁远程的手和张娴淑光滑细腻的裸体接触时，她的心里荡了一阵摇曳，张娴淑身体颤了颤，莫名其妙肉麻感觉传遍全身。
     张娴淑一脸潮红看着宁远程，可是宁远程一不留神时，张娴淑的目光有种别样的感受，气愤耻辱中带不甘，但宁远程知道又怎样呢？
     宁远程先将张娴淑搂得都得不能呼吸。
     然后用嘴封住了张娴淑的唇，林雪寒将大白兔往上一挺。
     宁远程非常得意，有力的两条胳膊马上牢牢地抱住她一丝不挂的娇躯。
     灵活的舌头不停在她嘴里吸舔。
     林雪寒配合的将它含住吸吮了起来。
     可是很快的林雪寒感受到肚子有团热气向她袭来，宁远程那炽热的大肉棒正硬梆梆地顶着她阴道的，林雪寒越发咬紧的被宁远程搂紧了。
     宁远程抱着林雪寒站起身来，这时的张娴淑已感受到差一点都全被宁远程吻得喘不过气了，任宁远程将她放在铺好毛毡的床铺上。
     宁远程把林雪寒压在下面，在她一丝不挂的身上爱抚，张娴淑轻轻的地喘气着，并伸出手去他裆部摸索。
     勃起大肉棒已把宁远程的外裤顶得老高，张娴淑然后一手擒住，宁远程被她几玩得弄弄得控制不住。
     张娴淑将他的外裤解裕把手探到里去套弄宁远程的大肉棒。
     宁远程心里暗爽，他不是吃素的，同样知道张娴淑为什么今天如此热情，可是他依然不着痕迹的任张娴淑和林雪寒褪掉身体上的上衣，然后抱住张娴淑，三具裸体便缠在一块了张娴淑登时呼吸焦急，被宁远程来回的爱抚全身，圆润的肉棒顶在她身下，让她受几回而面色微微发红。
     宁远程热情地吻着张娴淑，张娴淑也剧烈地回应他，宁远程的手在张娴淑的大白兔上爱抚着，还不时的用指头去捏着她乳头。
     让张娴淑发出沉闷的叫床声声：“唔……别捏哪…呀……肉棒好大……”
     张娴淑不停撸弄着宁远程的大肉棒，心里是又羞又急。
     这人的肉棒她先前可从没那么的撸弄过，现在天不同，命运使她变成了另外一人，变成一个为女儿也得牺牲。
     张娴淑当时就想飞速的撸弄下，先将宁远程弄得先射_发，但宁远程怎么能是那一种用手三下两下便可以弄得射掉的男人。
     张娴淑轻声对宁远程说：：“好大好硬的肉棒呀…你想插我？想插就来插好来，我现在想通了，我愿意用自己的身体为你服务。”
     宁远程笑咪眯的道：“今天怎么那么乖，你想怎么服务呀？”宁远程一边说着一边用唇狂吻着张娴淑。
     张娴淑将宁远程用手推了一把，然后坐起来，宁远程吃惊了一下，莫名地瞧着张娴淑，宁远程道：“干什么，你想干什么？”
     张娴淑不出声，只不过是假装含情的瞧着宁远程。
     如果是真的，宁远程一定会非常感动。
     然后张娴淑的柔荑擒住那硬硬的的大肉棒撸弄了几下。
     宁远程干脆动不动，闭起眼睛享受了起来。
     张娴淑把大肉棒先用柔荑来回的橹弄后，但是，她就爬下身体来，张砸筇倚　踅宁远程的大肉棒含住，硫了起来。
     她非常尽心，一边舔弄还一手握住大肉棒的根部不停撸弄，香舌来回的舔着宁远程的龟头、这让宁远程非常舒服，他舒坦地说：“张娴淑……呀……呀……爽……太舒坦了……”屁股也无意的挺了起来，把肉棒插得更深入张娴淑的咽喉。
     张娴淑明显能感到宁远程的娇躯也愈发紧绷，这是要射精的征兆。
     只要张娴淑稍为加点技巧，宁远程过不了多长时间肯定便要射了。
     张娴淑急忙加快了□部的动作了起来，来回的用嘴撸弄，卖力的舌头舔着宁远程龟头的周围。
     但是没料想到，宁远程忽然两手擒住了张娴淑的脑袋，仰站起身来子，停止张娴淑的□交动作，然后把张娴淑牢牢抱在怀里，一把便压到张娴淑的身体上，短短几乎令她很难喘气。
     “我舔的不好不好？……”张娴淑慌乱失措道宁远程喘气着说：：“不不不，你舔无比好，但是，我感觉要射，这次我要射在你的子宫里！”
     听到宁远程又要内射，张娴淑不由蹙起里眉毛，但是还没有来得急表不愿。
     宁远程早已掰缘恼沛凳绲男蕹け满的玉腿，把巨大的肉棒瞄准了张娴淑的下身阴道。
     他大力挺身，便插入她下身阴道里去，张娴淑蹙起眉毛：“呀……好大，好深呀！”
     宁远程淫笑道：“是啊，便是那么大，那么深呀，是不是很爽！”
     张娴淑叫道：“唔……恩……好爽……再插我……”
     宁远程用力的向着张娴淑的下身阴道抽送着。
     插的张娴淑全身酥麻，性快感一波波的袭便全身。
     淫水大流，张娴淑情不自禁的将宁远程也牢牢地抱住。
     圆挺的屁股不停迎合着宁远程。
     每次对撞都发出强烈的碰撞声。
     张娴淑的下身阴道牢牢地夹住着宁远程的大肉棒，淫水不停流出，张娴淑下身阴道二片嫩肉早已外翻。
     宁远程可以看到粉红色的肉片，随着宁远程的抽插而翻出。
     虽说张娴淑对宁远程是又怕又恨，可是因为张娴淑的体质缘因，天生就较敏感，再添上这一种被巨大的肉棒插到的感受，这一种味道太美好了，宁远程的大肉棒仿佛顶到子宫口上般的，插的阴唇嫩穴都好涨好满。

第四百二十六章 虚情假意2
张娴淑被插得叫起来：“呀…呀…好深呀……宁少……啊……恩…恩…我快断气了……恩……”
     宁远程听见张娴淑这一种喊声，这一下插得越发狂浪了起来，张娴淑急忙喊道：“宁少……顶得好厉害…停停……”宁远程正再进行发狂地抽插中，听她那么说才减慢了抽插的速度，宁远程喘着道：“插得正尽兴呢，你想干什么干嘛？”
     张娴淑媚眼一扫身下，道：“让我先擦一下外面的粘液，再来。”宁远程笑着说道：“马勒戈壁的，够浪的，好呀，快擦干了，我要干死你。”
     宁远程说着，就到傍边拿了点面巾来来，帮张娴淑擦去了外面淫水，又在张娴淑的嫩肉上又捏了两下。
     “好粉嫩的小淫穴。哈哈。”宁远程垂下头来，舔了舔张娴淑的阴道，舔得张娴淑震颤无比。
     她说：：“恩……赶紧来插我吧…插死我好了…”宁远程淫笑的抬头，再一次用肉棒瞄准了张娴淑的下身阴道，然后趴到张娴淑的身体上去。
     亢奋的大肉棒又重新猛地插进，每次都深深的进入。
     这一次张娴淑也豁出去，她这次自己用两手把美腿掰猿梢桓M字形，好尽可能的让宁远程插进，然后玉腿迅速的抬起来，从宁远程的腰际牢牢夹住他屁股，而且是使劲的夹住，阴道也牢牢的包抄住宁远程巨大圆润的肉棒。
     林雪寒看到这一幕算是真正的长知识了。
     她没有想到平常冷酷的母亲这一刻居然这么浪。
     张娴淑的屁股来回的摩挲旋转着，：“呀……恩……宁少……快使劲…插我呀…恩…来呀…”
     宁远程也刚好在激动的脑袋上，听见张娴淑那么叫唤哪还经受了得住，登时一下接一下骁勇抽插了起来了起来。每下打击都上绷紧来娇躯，一下比一下更有劲。
     宁远程明显也上到差不多要爆发的关头了，可是，他忍住，用力地抽插着张娴淑的阴道里，他喘着道：“……呀……呀……爽…浪蹄子……没有料到今天你那么骚……让我那么爽……”一边说着宁远程一遍好像发疯了一样的前后活塞着。
     张娴淑被宁远程那么大力的抽插早已搞得娇喘吁吁的，她的秀发早就被冲得散乱。
     她的脑袋不停的扭着，大汗淋漓，娇喘嘘嘘，高挺的大白兔在一身白肉胸□上海浪般的翻涌，张娴淑的两手在宁远程的身后乱捏乱抓的。
     “呀……呀……你好厉害啊……哼恩……我要死去了…要被你插死去了…”
     宁远程道：“美女……我也……爽……”一边说完，宁远程的肉棒更上变得圆润，屁股收回又猛往前挺，膨胀的龟头全都插到子宫□深处，又猛然抽出来，又再一次插到张娴淑的子宫□深处，连番周而复始。
     而张娴淑媚眼翻白。
     “…唔……唔……好深……”张娴淑也感到深深身体之中的大肉棒忽然间强悍了起来，变得更粗更硬了。
     她玉腿和下身的阴道也不由把宁远程的分外化身夹的更紧，翘臀耸动迎合宁远程。
     宁远程忽然感觉一阵射意袭来，肉棒爽得不受控制。
     “呀呀……美女……我要过来了……我要射了……”
     “哦……来吧……射进来……”
     张娴淑娇喘着。
     一股股滚烫的浓精从那深深探入她子宫□的大肉棒里射入了她身体，热感在她身体之中传来，宁远程喘息嘘嘘的伏在张娴淑身体上，享受着射精后的余爽。
     张娴淑仍然抱住宁远程，叫他性高潮后的大肉棒，虽说激情燃烧后缓缓的在缩小，但仍旧插留在张娴淑那诱人的阴道里。
     张娴淑眼角悄悄流出一滴泪“美女，今天怎么那么呀，搞得我这么爽！”宁远程明知故问的道。
     他也非常会演戏，脸上没有一点痕迹“没，没有什么，你说得对，咱们母女两个也出不去，出去了也没法面对组织的追杀，只有好好的当你的金丝雀。希望你以后不要打我们。”
     “呵呵，那是由于你们太不听话，只要听话，我是不会打的。”宁远程说。
     “你今天已与我搞过，便饶过雪寒吧，咱们现在想先吃东西行不行？
     不吃东西怎么有劲儿服侍你呢？”
     “行，你先吃东西，我跟林雪寒玩玩”宁远程点了一下脑袋说。
     宁远程却把林雪寒一把拉来，将娇躯又压着了林雪寒的身体上，压得林雪寒动不了，于此同时一双色爪大肆地在林雪寒身体上揉动着，一阵来回的揉捏下，林雪寒整人给他搞得都发软下来，不止没办法站起身，全身在颤栗，一两手牢牢擒住他的肩。
     “呀，宁远程，你才刚与我母亲做完呀！”林雪寒震颤的道。
     林雪寒刁难的假装不经意地瞧来张娴淑两眼，但是发现张娴淑刚好在给她递眼色林雪寒登时明白了妈妈的意思，她牙紧咬，现在也只有豁出去。
     宁远程根本没注意这么多，手就一直都在林雪寒的一丝不挂娇躯上活动着，从高高耸立的大白兔到下身的阴唇阴道，用手徘徊了一个遍。
     “呀……那儿……不要摸那儿了……好痒呀……我不依你……”被宁远程这样一直抚摸着，林雪寒的娇躯也起感觉了，她虽说那么说，翘臀却非常配合。
     宁远程知道林雪寒已被勾起情欲，加紧了刺激。
     她下身阴道有浓稠的淫水流出。
     “呀……呀……我不行了……宁少，不要摸了……”林雪寒合上眼睛，喘气道。
     “呵呵，贱人，摸的舒坦吗！”
     宁远程高兴的在林雪寒的下身阴道里掏着，掏得指头上全是湿嗒嗒的爱液。
     “…舒坦…”林雪寒合上眼睛，违心说，身上虽说被他带来酥麻的感受，但哪抵的上心里的耻辱。
     宁远程用手抚摸着，忽然使劲的一下把林雪寒推倒，掰粤盅┖修长的玉腿，握住龟头便去插林雪寒那湿嗒嗒的下身阴道。
     龟头划过林雪寒的阴毛，只是向下一扣，便寻找到了林雪寒的早已湿漉漉的阴道。

第四百二十七章 虚情假意3
宁远程腰身轻松的一挺，大把个龟头就完全的插了进去。
     他的腰身再一扭一挺，整根肉棒登时都全部插进了林雪寒的阴道内，直至子宫口。
     宁远程做完一次，可是现在没有一点疲软的样子。
     他腰部飞速的抽插了起来。
     宁远程大肉棒这时大起大落，插在林雪寒又温又滑的阴道内，有说不出的愉悦感，他每一次抽插的力度这么猛。
     哪像刚射过的模样。
     林雪寒的头发披垂，两只大白兔也不停的摇来晃去，瞧得宁远程欲火高涨。
     大肉棒越战越勇恨不得贯穿林雪寒的下身。
     林雪寒咬着牙，她知道可不可以逃出这炼狱，便看今天和妈妈的表现。
     不管再羞耻，倘若能逃出这儿便算值得。
     她只得辛勤的迎合配合，林雪寒一想起这里，登时就卖力了起来。
     配合起宁远程玩起新的姿势。
     她两根美腿分跨在宁远程的双腿间，竟是一个女上男下的龙腾势。
     这可实在难得。
     让她主动的侍奉宁远程，足可见她的用心良苦。
     林雪寒的一阵急剧的活塞运动。
     因为她身体之中的骚骚的淫水愈发多，滋滋的声响不停传出，淫水都流到宁远程的肉棒和玉腿上。
     她忽然又转移了方向，双腿仍分跨他双腿侧边，但是换了姿势背对宁远程。
     这林雪寒一旦放裕那是及其诱人的。
     宁远程把两只大手摁在林雪寒的一双玉臀，巨大的肉棒在林雪寒的阴道里，不停的抽插抛动着。
     林雪寒圆圆优美的屁股时而上下耸动，时候屁股画圆扭动，让大肉棒获得了极大的快感。
     她的翘臀突然抬起又飞速的滑落，宁远程的大肉棒又全根没入了她的阴道里。
     随着林雪寒的娇躯时而的微往前俯下，宁远程的大肉棒在林雪寒的下身阴道进出时的形势瞧得更清楚。
     当林雪寒低着头看见两人身体相连之处，只看见她那的绒毛阴唇那，肉肉牢牢裹住宁远程的硕大肉棒，每一次那根大肉棒插进时，绒毛就稍微鼓起一下，当宁远程的硕大肉棒说起拔出时，虽说还有半截肉棒插在阴道里，但两片娇嫩的阴唇肉也被带着翻出。
     这会儿，林雪寒背向着宁远程，林雪寒的柔嫩翘臀高高的翘起，她那一下身阴道从后面看起来更加轮廓分明…，每一次当宁远程插进时，肉棒大肉棒与阴道唇肉紧贴一处，林雪寒的嫩菊也正落到宁远程的眼里，一张一合看起来非常诱人。
     宁远程的狼性被林雪寒的律动激起，他不由使劲挺起下身的肉棒，坐直了凶猛的冲刺呀，叭叭叭叭的肉与肉的撞击声不停传出。
     张娴淑看到这一幕，嘴上露出了淡淡的微笑，她不信宁远程能经受得住她们母女两人肉炸弹的疯狂攻击。
     这次她们的目标是要让宁远程精尽人亡，最起码要起不了床。
     林雪寒连忙加紧迎合，嘴里“嗨嗨啊啊”的娇喘。
     宁远程的大肉棒的龟头每次深入都可以抵在林雪寒的阴道子宫□上，林雪寒一时间是舒坦无比，这一刻林雪寒虽然在演戏，但是她很投入。
     渐渐的她真的享受到了男女交媾的快乐。
     她的阴道不停的有节奏的收缩，仿佛要牢牢的夹住宁远程的大肉棒，当时就想把宁远程的大肉棒吞噬在阴道内。
     林雪寒的下身阴道爬动着，宁远程的巨大肉棒每次抽擦，便像被林雪寒的软嫩嫩滑腻腻的阴道一夹紧又松浴
     当肉棒顶在林雪寒的阴道深处子宫□时，宁远程都能感受到有如婴儿吸奶嘴一样感觉，阴道子宫□一吸一吸的，想把宁远程的肉棒阳精给吸出来。
     又像有一只手，张栽诹怂的龟头来回的撸弄。
     宁远程舒坦无比，肉棒上一阵酥痒温馨，讲不出的爽快感。
     宁远程向着林雪寒的下身尽力抽送了一百余下，他感受到自个的肉棒是愈是越胀，愈发舒坦，只有用他大肉棒更尽力插抽，才更尽兴，更爽快。
     “小浪蹄子，我肉棒怎样呀，现在你愈发浪，愈发离不晕伊耍抗哈！”宁远程奋起精神，使劲抽插，还不忘调戏林雪寒道。
     “对啊……我浪……我……浪……插我……嗨啊……要死去了……好舒坦……好哥哥……亲哥……用力的插我……死……了…呀…呀…”宁远程看林雪寒这个骚魅入骨的样，情不自禁就俯下头亲林雪寒的娇唇，林雪寒这时也毫不留情的探出滑腻的香舌相迎。
     为了演得真实，林雪寒的内心中是非常投入的。
     两个人亲得差不多喘不过气了。
     初过娇唇，宁远程又去蔬弄林雪寒的耳垂，还时而用牙齿w了，舌头还舔进林雪寒的耳内，林雪寒哪还经受了，“唔唔……恩……”不停叫床，全身震颤，美腿紧紧的抱住宁远程的背，高高耸立的大白兔则紧贴在宁远程的胸□上，被压扁了。
     那两片嫩肉仿佛成两个面团。
     一双玉腿则牢牢盘住宁远程的腰，小巧浑圆的屁股猛蛮大力迎合宁远程的肉棒抽插，阴道分泌的浪汁不停流出，肉棒抽插时发出“渍！渍！渍！”的声音。
     宁远程听到这个声音顿时更加激动。
     “嗨啊…"…要……来……就要来了……呀……呀……”林雪寒高声的浪叫，果真一股湿嗒嗒温热热的的淫水又冒出，林雪寒的娇躯绷的牢牢的，两条纤长的玉腿更加绷的笔直，但是这一下林雪寒可再没劲儿去抱着宁远程，她的手脚放放岳矗目光空洞，气喘如牛。
     宁远程笑嘻嘻的淫笑着说道：“我小美女，怎么了吧？性高潮了嘛”
     林雪寒媚眼如梭，叫床声说道“呀……"恩…我好爽…你太牛逼！要被你插死……”
     只说到插死去了几个字，宁远程便将林雪寒搂站起身来子来，弄出个老树盘根势，林雪寒刚要叫了起来，宁远程托住林雪寒的翘臀，肉棒滑了几下找准了阴道口，然后招一松猛然把林雪寒的屁股阴沉下来，林雪寒的阴道，准确的套坐到了宁远程的大肉棒上。

第四百二十八章 妈妈松动了
林雪寒全身震颤，她才刚才经历性高潮，身体之中下身滚烫的爱液不停流出，一阵阵淫水都浇在宁远程的大肉棒上，淫水太多，一直向他龟头流下来，流得宁远程的的睾丸和玉腿根部四处全是。
     他大感满意，正想挺动，才发现林雪寒的屁股压在自个腰跨上，硕大肉棒虽说全根进到，但林雪寒的身体，当时就想全部瘫在他身体上了。
     “怎么啦，你是没有力气了吗？”宁远程的大肉棒仍硬硬的。
     他先调整了一下姿势，两手拦腰一抱，将林雪寒一丝不挂的娇躯牢牢抱入怀中，肉棒牢牢抵入林雪寒的阴道子宫□深处，两手摁住宁远程滑腻高高耸立的大白兔一阵搓弄，暂且先让林雪寒缓上一缓。
     林雪寒伏在了他的胸上娇喘着：“哥……你射了吧好不好…我快不行了…你射吧……”
     她的青丝散在他胸上，刚性高潮的阴道还被硬硬的肉棒插在其中。
     他吻着她俊俏的小脸，抚摸着她腿，高兴的说：“你要动一下，配合我我这才能射呀…你纹丝不动的…我射不出的。”
     “那…等一会啊…我被你插得没劲儿来……啊……呀……唷……”她梦话似叫着床，可是听到宁远程那么说，想他射出来，只有翘臀一抬一抬的，接着撸弄宁远程肉棒，要他把精射出来。
     只有让宁远程多射几次，才能弄虚他。
     她愈是这样动，宁远程才愈是感觉激动，林雪寒叫床声已使人蚀骨销魂，再添上她这样耸动着翘臀，用阴道撸弄宁远程的肉棒，他也感觉精关难守，允蓟夯旱呐浜狭盅┖挺动，加强活动。
     “呀！我咬死你……w死你……"呀！”她龇牙咧嘴，果真在咬他的肩。
     “呀…我操…你居然咬我，怎么，想谋杀亲夫吗？”宁远程被林雪寒这紧咬吃了一惊。
     “唔……唔……我痛苦……你动呀……使劲插我……”她娇喘仔细地说。
     “别乱w我，否则肉棒都全被你吓缩了。”宁远程专门假装刁难似的说道。
     “恩！！我不是专门的，你快，大力点，快射吧……”林雪寒面泛红潮的道。
     宁远程瞧她骚的要死，便决定成全她行了，宁远程把林雪寒翻过身体，变成了伏跪在床铺上。
     接着宁远程又命令林雪寒趴好，让她翅f_'局局翅起。
     大肉棒从翘臀后面再一次侵入下身阴道中，这一种姿势可以插得很深。
     林雪寒“恩……”的不停娇喘，又转过头来，眯缝的双眼看着宁远程，小嘴张裕那神情媚惑无比。
     宁远程又允汲椴辶似鹄矗巨大肉棒在林雪寒的下身阴道里来回的进出。
     龟头拔了出来时便能带出一摊湿嗒嗒的淫水，才一拔出就又直截深入直接跑向底部，直达阴道子宫口。
     林雪寒这次由于为了演戏而投入，她是真的放弃了羞耻感，她的身体爽上了天，小巧圆臀震颤不停，高高的翘起为的是让宁远程可以插得更深。
     “……天哪！……那么深……呀……呀！？……来……又出现了……性高潮了……呀……天呀……我……的…呀…呀…”林雪寒又得性高潮了，这下子舒坦得她全身骨头都得散架了，拼尽了身体上最后劲儿发出了浪叫。
     宁远程听的全身直抖，情不自禁的凶猛抽插。
     虽然林雪寒是虚与委蛇的迎奉，但是表情做得很到位。
     宁远程爽得压根停不下来呀，双手紧紧控住林雪寒的翘臀，双眼瞧着大肉棒在林雪寒的阴道进出，忽然一阵电流似的性快感预警信号从整根龟头传来。
     宁远程连忙喊道：“美女…我要射了…”
     林雪寒大惊，连忙说道“呀呀……恩恩……射进来……呀…全部射进来…来吧…呀呀…”宁远程听见这喊叫哪还蛮得住，大肉棒爽到极点，龟头胀大，精关不守。
     林雪寒只感觉阴道里的大肉棒更硬，晃动翘臀夹起穴肉，要让宁远程全部射进里。
     “呀！……林雪寒……我小美女…来…”宁远程总算爆发出来，他全身的肌肉绷紧，大肉棒紧抵林雪寒的阴道子宫□深处。
     浓精爆射，他虽说才对张娴淑射过一发，但是这会儿射出来的精液依然粘稠，而且量很足。
     “嗨唷……来呀…呀呀…射进来…恩恩……呀……”她犹如说梦话似的道。
     两人性高潮后，总算都瘫软，张娴淑不过躺着瞧着所有的这些，她心情难以平复，原来以为母女二人轮流上阵，可以摆平宁远程的，可是没有料到他这么强，连射几回来看上去还是非常有精神。
     就在她们觉得没有了希望的时候，宁远程允技偎，他故意发出了有规律的鼾声。
     林雪寒看了张娴淑一眼。
     两人立即凑到了一起。
     张娴淑非常谨慎，她小声的说道:“宁少。”
     见宁远程没有反应，张娴淑母女两才松了一□气。
     张娴淑立即拉着林雪寒到了墙角，他轻声的说：“宁少，真的睡着了。”
     “妈妈，看来我们这戏演的还不错。要不咱们趁他睡着了，就……"”
     林雪寒犹豫了一下。
     张娴淑挥了挥手，道：“女儿啊，其实宁少说得对，我们要是出去了，咱们能怎么样呢？”
     “我们能对付得了组织的追杀吗？
     林雪寒也知道这是事实，她没有多说。可是心里还是又些不甘。
     “难道我们就该这样被他淫辱吗？”
     张娴淑道：“这是我们的报应。
     我们杀了那么多人，也许这是上天给我们的惩罚。”
     “妈妈！”林雪寒怎么也没有想到，母亲能说出这样的话来。
     此时宁远程并没有睡着，他们母女两人的话，宁远程听的清清楚楚。
     “雪寒，我看得出来，这次你非常投入，非常愉悦。”张娴淑想了想说道。
     “妈妈。你别这么说，我都是为了演戏。”林雪寒连忙狡辩道。
     “咱们别骗自己了，刚才咱们都有假戏真做的成分！”张娴淑深吸了一□气，意味深长的说。
     林雪寒轻轻的点了点头，“如果可以忘记自己是杀手的身份，我的确是体会到了当女人的快乐。这家伙是个性恶魔，但是实力确实很强。”
     张娴淑拍了拍林雪寒的肩膀轻声的说：“在这里，我们很安全，衣食无忧。宁少给我们的食物都非常紧致，给我们的衣服也非常考究。以我们两人的案底，要是被公安抓住，肯定得牢底坐穿。在这里坐牢，吃得好穿得好，还不用强制劳动。”

第四百二十九章 假戏真做
林雪寒也意识到了这点，她轻轻的点了点头。
     这段时间她是体验到了性爱的美好。
     要是真的进了监狱，那她人生最美好的阶段，恐怕都只能在监狱里白白浪费。
     而在这，她们甚至能比普通的女人，得到更多的性满足。
     “可是……我们是母女啊。宁远程这是乱伦啊！”林雪寒还是有些不甘心。
     张娴淑却是微微一笑，她抚摸着林雪寒的秀发轻声道：“女儿啊，是不是除了这点你接受不了，其他都能接受，甚至是很满意？”
     林雪寒轻声的嗯了一下。
     “的确，即便去嫁给个普通男人，也要洗衣服叠被子，干家务。当这家伙的金丝鸟，只用干他就可以了，不对，是被他干就可以了。”林雪寒非常务实的说道。
     张娴淑道：“宝贝，我们现在没有出路了。就安心的侍奉宁少吧。他虽然奸辱咱们母女，可是也保护照顾了我们两。”
     张娴淑继续说：“纲常伦理这些在外面很重要，在这个庇护所里，你觉得真重要吗？我们是杀手，纲常伦理对我们重要吗？现在是我们该忘记咱们自己的身份，重新允夹碌纳活了。”
     “妈妈，我知道你说的是对的。”
     林雪寒点了点头，“但我总觉得便宜了这个混蛋。”
     张娴淑笑道：“没有什么便宜不便宜的。你的爸爸用花言巧语得到了我。说实话话，宁少无论是在财富上和性能力上，都远远的强过你爸。你父亲从来都没有让我性高潮过。”
     林雪寒眨了眨眼睛，她没有想到母亲会跟他说这些。
     张娴淑道：“在被抓来之前，我一直觉得男女之事，只有男人快乐。
     宁少这家伙虽然很坏，可是却让我真正的体会到了当女人的快乐。雪寒，这个世界上很少男人有这种能力。”
     林雪寒羞涩的低下了头，“妈，你别说了。我看了一些书，也知道像宁少这样次次能把女人带到天堂的男人很少很少。可是……我……还是……恨……”
     林雪寒最后一个他字犹豫和了很久。
     “你说不出恨他两个字了吧！”
     张娴淑道：“东边曰出西边雨，道是有情却无情。也许这就是孽缘吧！”
     “孽缘！真的是孽缘！”林雪寒由怒转笑，这两字的确非常准确的形容了他们之间的关系。
     这时宁远程睁粤搜劬Γ不徐不疾的说：“这哪是孽缘，明明是佳缘。，，张娴淑和林雪寒非常吃惊，立即转头看向了宁远程。
     “原来你没有睡着啊！”林雪寒和张娴淑都惊讶的说道。
     “本来睡着了，你们两人讲话把我吵醒了。”宁远程一边起身一边说。
     母女两人都不由的看了一眼，宁远程裸露的大鸡巴。
     生怕它再搞事。
     “你们母女两不要想那些伦理纲常，只要安心的享受现在的生活就可以了。这是最实实在在的。记住只有我能给你们安定富足的生活。”宁远程轻声的说道。
     张娴淑母女都没有回话，但是沉默也是一种态度，代表他们默认了。
     宁远程想了想，又补充道：“我再说一点，你们的自由其实并不是我剥削的。”
     说完，他起身离浴
     张娴淑和林雪寒听完若有所思。
     宁远程的内心非常高兴，现在他终于完全的改造了林雪寒母女两。现在他更有信心来对付铿锵玫瑰这个杀手组织了。
     只要她们敢来，宁远程有信心把他们的杀手都改造成自己的金丝雀。
     宁远程志得意满，他掏出了手机打电话给了韩懿莹。
     这个时间，韩懿莹已经结束了直播工作。
     电话一通，宁远程直接说道："miss,你们女子战队的事情有什么进展啊？”
     韩懿莹笑道：“报告老板，我打算邀请的最后一位选手叫小楼。目前她正在韩国解说一场Iol赛事。她一回来，我就去找她。”
     宁远程一听是女主播小楼立即来了精神，他满意的点了点头，说道：“好，有什么情况，可以直接联系我。
     与此同时，韩国BurningSun夜店，这里装修高档，纸醉金迷。
     很多年轻人都在迪厅里，随着音乐释放着他们无处发泄的精力。
     一脸郁闷的杰克正在和韩国三星总裁李健熙⒆判【啤
     李健熙道：“听说你的天堂岛被毁了。，，“混蛋。被一个中国人干的。我已经请了杀手，非要了这家伙的小命。”杰克冷声说道。
     这时，夜店的经理李胜利走了出来o“两位老板，你们需要找什么样的陪酒小姐啊！”李胜利轻轻的挑了挑眉毛。请来这里陪李健熙和杰克⒕频呐人自然不会是只⒕普饷醇虻ァ
     李健熙看得出杰克，非常恨中国人，就笑道：“找个中国女人来给我们在太平洋上的合作伙伴消消火。”
     李胜利微微一笑，轻声道：“是。
     我正好认识一位中国来的女主播。”
     小楼刚解说完一场精彩的lol职业比赛。一伙人在在burningsun夜店里⒕品潘伞
     李胜利走了过来，他笑着说道：“小楼，我介绍一个老板给你认识。”
     “谁啊！！”
     “三星集团的总裁李健熙。”
     “李哥，你竟然有这么好的资源。”小楼笑道。
     “只要你能让李老板的满意，你在韩国肯定人气暴涨。成为在韩国最受欢迎的LOL女主播。”李胜利的眼中露出一抹狡诈之色。
     “好，我们就去见见面。”小楼很亲切的笑了笑。
     接着两人来到了李健熙和杰克所在的包厢。
     十分钟后。
     杰克拿着一杯酒放到了小楼的面前道：“⒘苏獗，我们保证捧红你。”
     “对不起，我实在不能再⒘恕
     我只想安静的解说loI这个游戏。”
     小楼此时已经⒌糜行┳砹恕４诱饬礁隼夏腥说难凵裰校小楼也看出了他们对自己不怀好意。

第四百三十章 小楼被追杀
这时李健熙拖着老迈的身体冷声道：“小楼，在韩国我就是土皇帝。
     在韩国没有人能摆脱三星。哈哈。⒘苏獗，再好好的陪我们两人一起过夜。我包你红。”
     “对不起，我先告辞了。”小楼早听说过张紫妍的事件，没有想到万恶的资本又将淫手伸到了lol主播界。
     “哼。你别想走。今天我要把你曰在墙上。”杰克凶神恶煞的说道。
     他见利诱不行，就允剂送逼。
     而此时的李健熙从□袋里拿出了一颗蓝色药丸，笑嘻嘻的吞了下去。
     他今年已经74岁了，全靠药物才能让他享受女人。
     小楼是一步步通过打比赛才有今天的地位的，哪里会被他们两人吓到。
     当即她狠狠一脚踢在了杰克的裆部。
     杰克只有四十多岁年轻力壮，只要干到了他，李健熙这个七十多岁的老头，她根本不怕。
     杰克捂着裆部，只觉得颜面扫地。
     李健熙眼中爆射出一道理光，“你这个中国人竟然敢拒绝我们的要求。，，小楼立即拉粤嗣牛迅速的跑出了burningsun]店。
     她连夜退了房间。
     小楼知道三星集团在韩国的影响力非常大，他们甚至有自己的航空公司。
     李健熙的二女儿李富真曾经因为一句话，让整个航班延迟起飞，最后甚至让机长不得上飞机。
     小楼连忙订了第二天早上中国民航的飞机。
     第二天，李胜利站在了李健熙的面刖。
     李健熙道：“我们在中国投资了一个综艺节目，叫做加油，美少女。
     我们想推荐你去担任导师。”
     李胜利立即心领神会，笑道：“谢谢老板。我定会把中国的美少女弄到咱们韩国来，够各位老板享受的。”
     李健熙点了点头，他眼中闪过一抹狠厉之色：“昨天晚上那个叫小楼的女主播已经逃出了韩国，你到了中国，把她给抓回来。让她亲自给杰克老板道歉。”
     “这事不好办啊！”
     “废话，这事好办，我还找你干嘛？”
     “这杰克到底是什么人？值得为了他这么兴师动众。”李胜利问道。
     “这个你别问，杰克是我的合作伙伴。我们在美国的很多生意都要靠他帮忙。”李健熙不徐不疾的说道。
     李胜利到了中国之后，立即在北京联系了一些干黑活的人。他在里面选了一个叫做刘浩的古惑仔，因为他录制节目是在北京，而李胜利得到了消息，小楼去了武汉。
     他只能请刘浩到武汉来帮他绑了小楼。
     这天，太阳缓缓落下了山头，金色的晚霞和最后一抹亮光，离粤四远程居住的长岛一号。
     吃过晚饭的宁远程，正在看一个叫做《加油美少女》的综艺节目。
     这时韩懿莹打来了电话，“宁少。
     我约到小楼了。不过，她只答应和我们一起吃个饭。”
     “那有什么意思？把该说明白都直接告诉她，让她自己选择。”宁远程道。他从来不强迫人。
     “我都已经说了，但是小楼不愿“那你回来吧，咱们再物色一个fllol的女主播。”
     “宁少，我现在不能走。她现在正在被人追杀。我们酒店楼下来了很多古惑仔。”
     “这是什么回事？”
     韩懿莹连忙把小楼告诉她的事情，跟女远程说了一遍。
     听完了韩懿莹的汇报，宁远程自言自语道：“杰克，就是共鸡会的那个杰克。”
     韩懿莹道：“应该是，小楼在李健熙和杰克的谈话中听到了他们一边⒕埔槐咧渎钅恪！
     宁远程冷冷一笑，被敌人讨厌，说明自己非常成功。
     他情不自禁的回忆起，在天堂岛自己保护伊芙蕾雅的经历。
     “那你们要小心，共鸡会的人肯定不会放过小楼，你和她在一起也很危险。你们现在在哪里！我带你们去一个安全的地方。”
     “我们在宏天大酒店。”
     “好，我马上猿倒去。”说完，宁远程立即关掉了电视。这个叫《加油，美少女》的节目并没有太精彩。
     宁远程来到了车库，袁纯芬道：“老板，今天你要用车吗？”
     “嗯。不过用劳斯莱斯幻影有些不合适！你今天当司机，哉饬境怠！
     说完，宁远程还是选择了空间比较大的乔治战神。他一边行动，一边打电话通知了马涛，让他带上几个雇佣兵。
     宁远程一直很有正义感，不建议教育教育这些古惑仔，来为武汉的社会治安做些贡献。
     很快宁远程来到了宏天大酒店，他没有急着进去，而是让袁纯芬宰懦滴绕这酒店兜了一圈。
     “果然这里来了很多古惑仔。这三星总裁手伸得够长的。”宁远程低声的说。
     “这些古惑仔居然还和三星集团有关。”袁纯芬一边猿狄槐叱跃说道。
     “是的。”宁远程把事情的来龙去脉简单的更袁纯芬说了一遍，最后宁远程让袁纯芬猿到了地下车库。
     袁纯芬刚停好车，宁远程就安排起来。
     “纯芬，你就在车上等。马涛他们很快就会来。”
     听到袁纯芬嗯了一声之后，宁远程就马上下了车，坐着电梯上了楼。
     很快宁远程来到了小楼的房间门□这里竟然有两个古惑仔在走廊上游弋，他们显然是在寻找小楼住的房间。
     宁远程此时想到了自己经常锻炼身体，实力是有很大的提高。
     他走了过去，故意的撞了一下其中的一个黄头发小混混。
     “妈的，你走路不看路吗？”黄毛不客气的说道。
     宁远程道：“你们两人横着走路，我还以为你们两人是螃蟹呢！”
     “你是不想混了吧。我们可是斧头帮浩哥的人。”另一个绿毛的小混混说道。接着他还露出了手臂上的斧头纹身。
     “斧头帮浩哥！这个人还真没有听过。”宁远程不徐不疾的说道。
     他上下打量了一下，这两个混混，接着笑道：“你们真是斧头帮的人啊!拿两把斧头出来，证明证明你们的身份啊！”
     这一下黄毛和绿毛哽咽了。
     黄毛眼神闪烁，支支吾吾的说：“斧头是管制刀具，是不能随便带上街的。”
     绿毛也连忙点了点头，“对，没有斧头，难道就不是斧头帮的人了吗？老婆饼里难道就有老婆吗？”

第四百三十一章 暴力的解压方式
“也就是说，你们身上没有凶器了咯！”在套出他们身上没有携带凶器，宁远程打算用他们两来试试拳头。
     他是第一次和这些流氓打斗，先试试比较安全的拳脚格斗。
     “你们两人说得很有理，奖励你们两人每人一个砂锅大的拳头。”宁远程人畜无害的笑了笑，瞬间挥出两拳，这两个古惑仔还没有来得及作出反应，就被打得倒飞了出去。
     他们的身体在空中划出了两条完美的抛物线，接着重重的摔倒在地上。
     黄毛和绿毛都来不及给他们的头目打电话，就倒地不起，昏迷过去。
     宁远程心中暗爽，自言自语道：“没有想到，我这段时间训练的效果不错。”
     宁远程在大学的时候练过散打，在天堂岛的时候，宁远程是用刀才杀了那个骚扰伊芙蕾雅的黑人老外，如果是现在他可以一拳把这黑人老外给打倒。
     宁远程看了看自己的拳头，微笑着自黑道：“看来我以后要过上很黄很暴力的生活啊！”
     来到了房门前，宁远程轻轻的敲了敲门。
     “谁？”miss的声音从房间里传来。
     “我是宁远程。”
     听到这个声音，韩懿莹立即打粤嗣拧
     此时她看到宁远程只觉得无比心安，尤其是韩懿莹和小楼看到楼道上被宁远程撂倒的两个小古惑仔时，两女的眼睛里几乎都是小星星。
     关上房门，韩懿莹立即激动的问道：“宁少，那门□的两个古惑仔是你打倒的？”
     “是的，你们没事吧？”宁远程云淡风轻的看着两个女人。
     韩懿莹非常感动，“没有想到你还有这本领！”
     “怎么，你就当我是一个只会乱花钱玩女人的纨绔吗？我可是富一代。”宁远程笑道。
     “以前是没有看出来，现在我知道了。”说完，韩懿莹在小楼的面前洒了一把狗粮，她将脑袋轻轻的靠在了宁远程的肩膀上。
     “你既然是我的女人了，我就不会让你受一点伤。”
     宁远程轻轻的抚摸着韩懿莹秀发。
     此时小楼心情非常复杂，她怎么也没有想到，宁远程会亲自去救韩懿莹和自己。
     “小楼，你不用怕。我已经安排了人去对付门外的那些古惑仔。”宁远程深吸了一□气，道：“没有想到武汉市居然还有这么多不良少年，该整顿整顿了。”
     小楼的心情非常矛盾，韩懿莹来邀请她时，就很清楚的告诉了她，要成为宁远程的女人。
     小楼有些接受不了。
     她也不知道为什么韩懿莹和伊芙蕾雅他们会答应。
     这两个女人都不缺钱的主啊。
     现在小楼对宁远程的看法也发生了改观。
     男人就要有担当，能在关键的时候出手力挽狂澜。
     宁远程道：“我已经安排了人，去揍那些负责看守路□的古惑仔。只要他们一被打，肯定其他路□的古惑仔会去增援，到时我们再离哉饫铩
     他们肯定不会只派两个古惑仔来找。
     所以下楼的时候，我们可能还会碰到麻烦。”宁远程分析道。
     小楼和韩懿莹都点了点头，宁远程分析得头头有理，安排也十分周到。
     她们顿时心里上恐惧感减少了很多。
     小楼脸上的变化，韩懿莹都看在心里。
     她又故意给小楼洒了一把狗粮，拉着宁远程的手，在宁远程的脸颊上吻了一下说：“这是奖励你的。”
     小楼看着这一幕低下了头。
     她也期待着自己在危险的时候，能有一个英雄能挺身而出拯救自己。
     这种感觉就好像自己下路被压在塔下，眼看对手就要越塔强杀。
     这个时候打野及时感到，反杀了对手。
     小楼心中荡起了点点的涟漪。
     很快，宁远程接到了马涛打来的电话。
     “老板，我们来了。”
     “狠狠的修理那些古惑仔。”
     “是！”
     很快酒店的楼下爆发了斗殴事件，宁远程此时则带着小楼和韩懿莹连忙出了房间的门。
     他们一路非常顺利的来到了电梯，门一打裕宁远程就看到两个身穿黑衣，手臂上有斧头纹身的青年人。
     两人也立即认出了小楼。他们二话不说轮起拳头就向着宁远程打来。
     这一幕吓得小楼和韩懿莹两人是目瞪□呆！
     宁远程却是一点也不慌乱，他后退了一步，便躲粤斯セ鳎接着一把抓住了其中一个古惑仔的关节，反向一疔，顿时咔嚓一声。
     那家伙的关节就脱臼了。
     另一个队友立即向宁远程起腿踢来。
     说时迟，那时快。宁远程的拳头后发先至，重击在了对手的脸上，他的重心被破坏，根本没法继续攻击。
     只有了两招，就基本让着两人失去了战斗力。
     接着宁远程带着小楼和韩懿莹进了电梯。
     两个古惑仔在电梯里呜呼哀哉的大叫。
     “小楼，懿莹，你们可以解解气。”宁远程也不急，悠哉的说。
     小楼和韩懿莹对望了一眼，她们本来就吓得够呛，当即二话不说，用高跟鞋不停的踢打，那两个受伤的古惑仔。
     小楼和韩懿莹都受到了惊吓，这是平复她们情绪的最好方法。
     此时宁远程插起双手看好戏。
     电梯里传来噼里啪啦的声音。
     很快电梯到了一楼。
     等到电梯门打浴
     宁远程气定神闲的走了出来，接着是韩懿莹和小楼一副很解气的样子走了出来。
     电梯里只剩下两个被打得遍体鳞伤的两个小流氓。
     此时的韩懿莹和小楼两人内心之中的恐惧，都已经完全消失了。
     打人的确是一种非常爽的解压方式。
     很快，乔治战神带着宁远程他们四人，一起快速的离粤撕晏齑缶频辍
     一路上宁远程非常小心，他叮嘱袁纯芬故意绕了几个圈，才回到长岛_号。
     大家终于松了一□气。
     小楼受了惊吓，在房间里很快睡去。
     到了半夜，她忽然被尿意惊醒，便起床去了卫生间。
     这时，她隐隐的听见了个阳台传来了韩懿莹的声音。

第四百三十二章 偷窥
小楼仔细的想着向声音传出之处悄悄走去。
     小楼就住在韩懿莹的隔壁，他们两人的房间是相通的。
     她看到远出有个女生在震颤，他1继续走近了点，才清楚地瞧到原来是韩懿莹与宁远程韩懿莹上半身身穿ol的套装，下身的裙子褪到大腿上上，露出雪白爆满的屁股，两腿张宰在宁远程的腿上，宁远程坐在沙发上，两手搂着韩懿莹的腰部，外裤也脱到腿上，肉棒插到韩懿莹的肉穴里正不停抽插。
     韩懿莹的粉臀在不停的上下震颤，□中不停的呻吟着：“嗯……啊……啊……喔……是的……嗯……啊……啊……快……嗯……啊因……，，/liA她双足在随这宁远程的律动震颤着，_只鞋子已掉下来了，小脚在不停往上翘着，粉腿在激烈的抖动，她男友抱住韩懿莹柔嫩的香臀，上下大力抽插着。
     韩懿莹的呻吟愈发帕亮耍骸鞍　…使劲……这儿……快……啊……快……到这儿……好爽啊……喔……太好了……啊……嗯……啊啊嗯……啊。”
     缠绵的声音渐渐的加快。
     韩懿莹白嫩胸□在激烈的晃动着。
     小楼怎么也没有想到，好闺蜜趁自己睡着了，就偷偷的享受起性福人生，而且还是撩人制服诱惑。
     小楼有些□干舌燥，这时宁远程和韩懿莹正好在换姿势。小楼无疑的看了一眼宁远程的大鸡巴，顿时小嘴成了0型。
     这也太大了吧！
     韩懿莹这么瘦小，他难道不会把韩懿莹的阴道给弄坏吗？
     韩懿莹此时根本没有想到小楼会在阳台外偷看。她娇声的说道：“宁少，谢谢你今天来救我们。
     宁远程瞧着那柔滑的粉腿，说道：“应该的。你是我的女人除了我以外，没有人能欺负你。”
     韩懿莹看见宁远程在紧盯着自个的粉腿，笑着问：“怎么了吧？你为什么老看我呀？”
     “你很漂亮。”宁远程说。
     “喔？是嘛？哪漂亮？”韩懿莹说着，不经意的张悦劳龋宁远程全神贯注的紧盯着的白腿。
     “说呀，到底哪漂亮呀？”韩懿室说。
     “大腿上和屁股。”宁远程轻声的说道。
     韩懿莹微微一笑的站站起身来，轻轻的脱掉了她的ol短裙，露出底裤，与柔滑的粉腿，宁远程得龙颜大悦。
     韩懿莹笑着爬到床，“今天让你瞧个够。”
     宁远程看见韩懿莹的修长又白又嫩的粉腿，翘起的白臀屁股的曲线非常分明。
     “你帮我脱下丝袜好不好？”
     “好的。”
     韩懿莹穿的是长丝袜，一直至大腿上根部。宁远程激动地拽住丝袜一边抚摩着柔嫩的粉腿，一边沿着韩懿莹的大腿上脱下来了，一直脱到脚上，韩懿莹又白又嫩的粉腿展示在宁远程面前，宁远程抚摩着韩懿莹光滑柔嫩的小脚，他嗅到韩懿莹身体上弥漫着诱人的香气。
     宁远程兴奋起来，循着韩懿莹的腿一直摸去，他感受到的粉腿非常的柔嫩而富有弹性，他轻轻的揉捏着大腿上，一边紧盯着韩懿莹的嫩白美臀。
     “宁少，你好会摸，摸得人家好舒坦”韩懿莹闭上了眼睛说。
     “你的香臀真很美啊！”宁远程感慨着一边揉着的大腿上根部。
     “是嘛？你能摸我屁股，但是别太使劲啊”宁远程激动的抚摩着的粉臀，他感受到韩懿莹的粉臀比想的越发柔嫩，他不停的揉捏着，一边不由弯下腰吸吮着的白臀。”
     “好的，先给脱下衬衣吧”宁远程激动的掀缘某囊拢韩懿莹温顺的配合他脱下来了，露出文胸，韩懿莹现在只余下内衣了。
     “我的身体好看不好看呀？”
     “太美啦！”宁远程感慨着，她看见的大腿上分宰抛到床铺上。
     他俯下身吸吮着早已淫水泛滥的肉穴，韩懿莹的腿这个时候牢牢的夹着宁远程的头，脸往上扬着。
     宁远程探出舌尖舔着韩懿莹的阴唇，同时用手抚摩着韩懿莹的大腿上。
     韩懿莹这个时候有一点激动了，两条粉腿震颤了起来，□中发出了轻轻的呻吟：”啊……”肉穴里允蓟夯旱牧鞒鲆水来，把床单都弄湿了。
     小楼在阳台上看得非常认真，这比打游戏带感多了。
     宁远程看见韩懿莹的肉穴透过染湿的底裤隐隐的露出来，湿的露出的毛来，宁远程越发激动了，不停的吮吸着韩懿莹的肉穴，从的肉穴里发出了如兰似麝的幽香。
     宁远程不由轻咬了韩懿莹阴蒂：“嗯……啊……不要……这样……”
     韩懿莹仰着头，呻吟着。“我能亲亲你的香臀！”
     “好……好的……啊”说着回过身去爬着，香臀翘起，对着宁远程，温柔的说道：“别太使劲。”
     “好的。”宁远程说着拌住韩懿莹的玉腿，允记嵛呛懿莹的臀肉。
     “嗯……啊……便是这儿……啊……是的…"…这儿……啊，啊……好……是的……啊”韩懿莹趴着，将香臀翘的更高了”宁远程看见韩懿莹的嫩菊露出，抱住韩懿莹的小蛮腰，舔着她阴蒂。
     “嗯……啊……啊……宁远程…啊……，快……”宁远程激动的加快了动作。
     小楼看见韩懿莹的大腿上和屁股都非常的完美柔嫩雪白。
     “快呀，象刚刚一般。”韩懿莹说着又翘起自个的粉臀，嫩菊奔着宁远程，宁远程忙抱起的小蛮腰，使劲的吸吮着韩懿莹的嫩肉，他感受到韩懿莹大腿上在震颤。”宁远程舔着，他抬起头来说：“你的皮肤有香皂味。”
     韩懿莹已沉醉下去，奶子在不停的晃动，乳罩也连着动了起来。”
     啊……啊……是嘛……啊……刚才……洗过澡……嗯……啊……是的……嗯……啊……喔……非常好……啊……好的……嗯……啊啊嗯……啊……使劲……啊……搂紧……啊……是这样……是的。”宁远程用手将韩懿莹的大腿分裕使韩懿莹的阴唇张了岳础Ｋ把手指伸进韩懿莹的阴道里，来回的摩擦。

第四百三十三章 奶子好摸
“嗯……啊……啊……”韩懿莹不停的呻吟使宁远程越发激动，他肉棒已直勾勾的挺起来。
     “宁少…"…继续来舔我的……肉穴……啊啊啊……”说着韩懿莹回过身去来，宁远程看见韩懿莹的阴毛不多，但是形状非常优美。
     阴毛上沾了很多的爱液，湿漉漉的，两片阴唇牢牢的闭着，雪白玉肤把阴毛衬托得黝黑发亮。韩懿莹看见宁远程的肉棒已勃起，便笑着说道:“咱们玩完制服诱惑了，把上衣脱了吧！”
     “好的”宁远程说着脱掉了上衣。
     “宁少，你的家伙好大呀！”韩懿莹微微一笑。
     “由于你的身体太好看了，因此就变大。”
     韩懿莹瞧着宁远程的肉棒，用光滑的小脚轻碰动了宁远程的大肉棒，宁远程拿起韩懿莹的玉脚吻着，逐渐的亲到柔滑的大腿上。
     “快呀，等着呢。”韩懿莹说着将两腿分裕露出肥嫩的阴唇。
     宁远程趴下身，抱起的腰，有吸吮起韩懿莹的肉穴。
     韩懿莹扬着头，两手支在床铺上，不停的呻吟起来。
     “啊……使劲……啊……是的……宁少，你的舌头好厉害……啊啊嗯啊伸进去啊是的……是的啊……爽啊……是的……宁远程……嗯……啊啊……非常爽便这么嗯啊^……啊……啊……用力伸……嗯……啊……啊是的……非常好……接着……嗯……啊”韩懿莹的肉穴流出不少的爱液出来，奶子同时也在震颤着，韩懿莹的两腿牢牢的夹住宁远程的头，双足放到宁远程的后背上往上翘起在不停抖着。
     宁远程看见的阴毛已被爱液浸湿了，他用手把韩懿莹的阴唇分裕舌尖伸了进去使劲的舔着。
     "宁少，帮我褪掉文胸。”
     “是！”宁远程立即轻车熟路的解下了胸罩，他看见韩懿莹的酥胸很白，非常圆，粉色的乳头往上翘着。
     “韩懿莹，你的奶子真好摸呀。”
     宁远程赞赏着。
     “宁少，来舔我的奶子吧。”韩懿莹一边用柔滑的小腿轻轻的摩挲着宁远程勃起的大肉棒，一边笑着说。
     宁远程弯下腰，压在韩懿莹的身体上，允既嗄笃鸷懿莹的酥乳。
     他的右手使劲的揉捏着韩懿莹右边的奶子，同时用舌尖来回的舔着左边柔嫩的乳头。”
     “嗯……啊……宁少，我奶子怎么样……”韩懿莹低声的说着。
     “miss，你的奶子真柔嫩呀，乳头好软。”宁远程说完，用嘴使劲吸着的左乳，用手揉捏着的右乳。
     他用嘴唇轻咬韩懿莹的柔嫩乳头。
     韩懿莹低声的呻吟着，一边又用大腿上蹭宁远程的肉棒。
     “嗯……啊……再蔬下，快些……嗯啊啊很孕摹…嗯……啊…-……很喜欢……啊啊……再舔乳头呀……好舒坦一__"嗯、……啊……啊啊……便这么……这边是……啊啊……快……"啊……你弄得我……好舒坦…"…嗯……啊啊……接着弄啊……嗯……啊”
     韩懿莹的胸部在不停的起伏，乳头缓缓的硬起来。
     宁远程使劲的吸吮着韩懿莹雪白柔嫩的奶子。
     他感受到再用大腿上飞速的摩挲着他肉棒，他肉棒挺直被韩懿莹的大腿上揉捏的上下晃动着。
     “宁少，你的小老弟好大呀。”
     韩懿莹闭上了眼睛说。
     “现在就让你试试他的威力。”
     宁远程笑嘻嘻的说。
     韩懿莹微微一笑的回过身去，伏在床铺上，屁股高高的翘起。
     宁远程站立在床下，正好能插进的嫩菊，他看见的香臀翘着，柔嫩的臀沟张裕嫩菊清楚看来，韩懿莹的嫩菊非常小，紧锁着。宁远程两手将的香臀轻轻分裕用大拇指将的嫩菊撑裕韩懿莹道：”插入来吧，但是别太使劲呀，会痛的。”
     说着将嫩菊又往上翘了翘。宁远程将肉棒瞄准韩懿莹的嫩菊缓缓的插了进去，但是只进龟头就非常难进了，”
     “插不进去啊。”宁远程又用手把韩懿莹的嫩菊撑了浴这个时候，肉棒已没入韩懿莹的嫩菊，插入进去。
     他感受到自个的肉棒被的菊门抱的牢牢的，他抱住韩懿莹的腰，缓缓的抽插着，韩懿莹难受的呻吟着："嗯……啊……嗯……啊啊……你的老弟好大……啊……嗯……啊……嗯……啊嗯……啊……好疼……嗯……啊……啊……慢些……是的……啊……呀……呀……恩……啊……哎呀……好疼……嗯……啊。”韩懿莹的身体在随着宁远程的抽插不停的摇摆，奶子震颤的晃着，韩懿莹仰着头，长发披到肩上，口中发出了难受的呻吟。”
     “这样行不行？”他感受到的香臀也不再紧夹着，缓缓的放松，让他的肉棒能更通畅的抽插。
     ”嗯……啊……啊……你能快此……使劲插入去-…很舒坦……嗯…"…啊啊啊好的……嗯…"
     "啊爽死去了……啊…啊……"爽死去了啊……再用些力……啊好……啊恩……好的……"宁少……啊……非常爽……好……啊……嗯……啊……啊嗯……啊。”
     随着宁远程活塞运动速度的加快，韩懿莹的呻吟声更嘹亮了。
     宁远程不停抽插，获得的爽感也越来越剧烈。
     “啊……宁少-…"啊你好强啊……嗯啊时间真长……啊……太厉害了……使劲插……嗯……啊啊”o“我要插你的肉穴了。”“啊……来吧!……嗯……啊……”宁远程把肉棒从的菊门里拔出，问说道：”现在可以插？”
     “好啊，快。”说着韩懿莹翻过身仰面躺在床铺上，将两腿分浴
     宁远程看见韩懿的阴唇张裕不停的震颤。
     “宁少，你的大肉棒真好生厉害，太喜欢了。快插……我呀。”
     “好，满足你的要求。”宁远程抱起韩懿莹的玉腿，跪在床铺上，把肉棒插入了韩懿莹的肉穴里，韩懿莹的肉穴牢牢的夹住宁远程的肉棒。

第四百三十四章 颜射
”好满啊。”韩懿莹笑着抬起头，宁远程拼尽劲力好像发疯了一样的来回抽插着韩懿莹的肉穴，速度不停加快。
     韩懿莹不停高声呻吟嗯……啊恩……嗯……啊……啊……啊……被你……啊……干死去了……嗯……啊……太舒坦了……啊……啊……爽呀……嗯啊…啊……快…"
     "……插我……啊…'太舒坦了……很喜欢……啊你的……大肉棒……"…好爽……快……嗯啊-_爽死去了啊……好生厉害……嗯…"啊…"啊便这么……啊……嗯'……"啊……”韩懿莹的全身激烈的晃动着，奶子上下的激烈摇摆。
     这一幕让宁远程如同吃了春药一样，非常的激动，使劲的抽插。
     "啊……啊……嗯……啊……我要出水了……嗯……啊”韩懿莹的全身忽然激烈的晃动了起来。
     宁远程看见韩懿莹的爱液沾满床单，她的一手揉捏着自个的奶子。”
     “miss你的水真多，我也插得好爽，我快要射了。”宁远程笑说道。
     “射吧！”
     “让我射你的脸上。”
     “好。”
     接下来，小楼看到宁远程拔出了沾满了爱液的大鸡巴，对着韩懿莹的脸上撸啊撸。
     接着，一股浓精直喷在了韩懿莹的脸上。
     小楼深吸了一□气，她没有想到，韩懿莹能够接受颜射。
     接着，无比满足的韩懿莹，竟然将宁远程的精液均匀的抹在了脸上做起了面膜。
     小楼不敢再看，连忙偷偷的回到了房间。
     第二天早上，刘浩来到了机场。
     他带着几个手下，恭恭敬敬的等待着。不久李胜利从出站□走了出来。
     知道事情失败之后，李胜利决定亲自来武汉督战。
     刘浩等人立即屏住了呼吸，大气也不敢出。
     李胜利道：“这次我利用录通告的间隙时间过来。水路方面，我已经联系好了。只要你们把小楼抓起来，运到港口，偷渡的事情完全不用担心。，，刘浩道：“老板，现在小楼躲在长岛小区里，那里是天河市安保最好的小区，所以有些棘手。”
     而且经过上次宏天大酒店一战，斧头帮是士气大跌。
     李胜利从□袋里拿出一支针剂，道：“这种春药非常厉害，只要注射到女人的身体里，她们的性欲就会大增，如果不做爱甚至会吐血而亡。老板是要这个女人道歉，你们可以肆意的折磨她。小楼可是一个漂亮的姑娘。，，这话如同一针兴奋剂让刘浩等人顿时两眼放光。
     刘浩立即笑盈盈的说道：“报告老板，我们已经派了人在小区外监视，只要小楼一出来。咱们立即把她拉到小面包车上。”
     刘浩一想到可以先尝到甜头，立即兴奋了起来。
     李胜利拍了拍他的肩膀，将针剂交给了刘浩。
     “我用这种针剂对付了很多韩国明星，并且拍下了他们性爱视频。我用这些性爱视频把她们控制得死死的。让她们干嘛就干嘛。这就是我经营的夜店为什么这么红火的原因。”
     李胜利厚颜无耻的说道。
     刘浩如获至宝，笑嘻嘻的迎合道:“放心，老板，我们一定抓到小楼。
     咱们懂事，一定让老板先享用这个极品美女。”
     李胜利听到这话非常满意，露出了猥琐的笑容。
     长岛一号的大厅里。
     小楼和韩懿莹正在吃早餐。
     宁远程走了过来，他的手里拿了几套衣服。
     “小楼，这套衣服是专门为你订做的。”
     “谢谢，宁少，我带了很多衣服。”
     “这件衣服的纽扣上有gps定位器，如果你一旦有危险只要按下袖子上的纽扣。就回立即发射求救信号。”
     宁远程不徐不疾的说。他做事考虑的比较周祥，凡事都留有后手。
     小楼想了想道：“谢谢宁少。”
     这天小楼的例假来了，一个人偷偷的去外面的超市购买卫生巾。
     她刚从超市出来，突然一个人从后面用毛巾捂住了小楼的嘴，她挣扎了一会，及时按下了纽扣上的信号发射装置，就昏迷了过去。
     这时宁远程正在房间里休息，听到报警声，他立即猿底妨斯去，与此同时叫上了马涛。
     宁远程和马涛追踪着信号来到了一个废弃的厂房里。
     他远远的看到刘浩和李胜利等人对着小楼淫笑。厂房里很破旧，小楼被放在一张干净的木板床上。
     看来是这里是他们早就选好的作案地点。
     李胜利得意无比，他早已垂涎小楼的美貌。
     “这一次你表现得不错。等把小楼带出武汉市，我就给你打尾款。”
     李胜利抿着嘴，眼里满是淫邪之意。
     “谢谢老板。”刘浩掏出了那支春药，直接扎在了小楼的大腿上。
     刘浩一边想象着小楼春潮泛滥时的淫荡表情，一边缓慢的按下注射器的推杆。
     二十毫升的药剂全面都打入了小楼的肌肉中。
     李胜利一脸邪笑，此时的他哪有半点在节目中导师的样子。他估算了一下时间，道：“你现在出去吧。我来对付小楼。等我弄完，随便你怎么玩。，，刘浩谄媚的笑了笑，就转身离粤恕
     李胜利先拿出了一粒韦哥，用矿泉水送服吞下。
     这才慢慢的脱下了自己的外裤。
     刘浩当然是不敢在旁边呐喊助威，他只想走远点，可是刚出厂门，突然脑袋后面就挨了一记闷棍。
     马涛收起棒子，轻声的问：“宁少，怎么收拾这家伙？”
     马涛的眼中闪过了一抹杀意。
     在他看来这种为韩国人拉皮条的混子，找个地方随便埋了就是。
     宁远程则比较深谋远虑，轻声道:“在他的身体里埋一个窃听器。”
     听到这话，马涛不由佩服起宁远程的头脑。
     要是直接把这货给杀了，的确省事，可是李胜利他们肯定会找其他的代理人。
     这样他们也就失去了跟踪的目标，有了这个对敌人忠心耿耿的活间谍，那就可以做到知己知彼，百战不殆。
     李胜利脱了一个精光，他身高177厘米，全身都是精干的腱子肉。
     他用手抓住自己的鸡巴，撸弄了一下，想弄硬了之后，干坏事。于此同时，他摆好了摄影机，准备录下侵犯小楼的性爱视频。

第四百三十五章 宁远程被逆推
这时小楼的身体蠕动起来，看起来她就快要醒了。
     突然这时白光一闪，接着传来咔嚓一声。
     这是手机拍照的声音，李胜利立即意识到了不妙。
     他转头看去，只见宁远程不徐不疾的走了出来。
     “你是宁远程？”李胜利大声的说道“你居然认识我。”宁远程推理道：“我很少在外国活动，你_个外国人能叫出我的名字，看来你和共鸡会肯定有脱不了的关系。”
     李胜利没有想到，宁远程这么聪明，只从这点细节上就猜出了他是共鸡会在韩国成员。
     “我警告你，最好别坏我的好事。
     我可是练过跆拳道的。”李胜利知道肯定有一架要打，他已经摆好了跆拳道的格斗预备式。
     宁远程对他招了招手，“放马过来吧！”
     李胜利二话不说，冲了过来，一个横踢直接袭向了宁远程的头部。他来势汹汹，可是却狼狈收场。
     宁远程直接迎了上去，不停躲粤怂的腿，还一记重拳打在了李胜利的脑袋上。
     李胜利高大的身体直挺挺的倒在了地板上。
     “哎，现在练跆拳道还能威慑到人吗？”在宁远程的眼中，跆拳道这种只为打点的竞技武术就是半个花架子。
     “让你尝尝我的腿法！”宁远程二话不说，一个足球踢狠狠的抽在了他的脑袋上。
     这一招威力很大，即便是在综合格斗比赛中，也是禁止使用的，因为这能直接踢死人，李胜利挨了这一脚，起码得晕四个小时。宁远程拿出一张纸巾挡住了李胜利的小鸡巴，免得这小鸡巴污染了小楼的眼睛。
     宁远程解决了李胜利心里顿时松懈了下来。
     突然一只手，拉住了他的肩膀，猛的把他往后拉。
     “怎么回事，难道李胜利还有同党。”宁远程警觉了起来，但是已经来不及了。
     宁远程重重的摔在了木板床上。
     他定睛一看，袭击自己的不是别人而是小楼。
     此时的下楼眼神不太正常，直勾勾的盯着宁远程。
     宁远程很快就明白了是怎么回事，一一李胜利给她打的春药发作了。
     小楼的动作非常粗鲁，三下两下，就把宁远程的裤子给扒光了。
     这个过程宁远程只是没有反抗。
     “哎，看样子，我又要当一次小受受了。”宁远程嘴上说得很委屈，但是内心暗喜。
     此时李胜利的摄影机依然在工作，镜头对准着正在行凶的小楼。
     小楼快速的脱下了自己的裤子，然后直接胯坐道了宁远程的身上。
     小楼的动作太粗暴，此时宁远程刚经过一场男人间的战斗，血液大部分都在肌肉之中，所以宁远程的鸡巴是软的。
     感受到这点，小楼非常失望，她喘着粗气，粗暴的抓住了宁远程的鸡巴。
     “啊！别这么用力。”宁远程真受不了小楼这糟糕的技术。
     可是小楼却好像根本没有听见一样，继续本能而粗暴的搓弄着宁远程的龟头。
     “小楼，你怎么啦！”宁远程大声的喊道。这么粗暴的动作，宁远程并不舒服，可是鸡巴还是本能的硬了起来。
     小楼根本不回话，直接抓着宁远程的鸡巴对准了自己的阴道口，然后猛地坐了下去。
     宁远程虽然能够反抗，但还是选择了躺下来配合小楼的强奸。
     虽然动作粗暴了一点，但是宁远程却重来没有享受过这样的性经历。
     虽然珍珍强奸过一次自己，但是那次她们是用计谋，而不是像小楼这样用蛮力。
     “大丈夫可攻可受，能伸能屈。”
     宁远程在心理安慰自己道。
     此时马涛刚把一枚微型窃听器注射到，刘浩的皮下。他正想去帮宁远程，就在外面看到了这一幕，马涛立即选择了回避。
     小楼在性方面基本上没有技术，只知道上下活塞，就连扭动髋部来获得快感都不会。
     可是每一次活塞，她都非常用力。
     宁远程也想指导一下，可是现在小楼只是在药物的作用下，本能的反应。
     说什么她都听不到。
     宁远程只能忍受着粗暴的强奸。
     “这对自己的心理影响太大了。
     小楼，你得给我生儿子，我才会放过你。”宁远程自言自语说道。
     这一次小楼连姿势都没有换过，好在宁远程的能力强，面对这么简单粗暴的强奸，宁远程依然久战不射。
     小楼身体抽搐了起来，宁远程可以感受到小楼的阴道在不停的收缩。
     他抬起身，看了看两人身体链接的地方，顿时摇了摇头。
     真是一片狼藉。
     大量的淫水和血水，将两人的阴毛都弄得脏兮兮的。
     “妈的，李胜利这变态居然选择在这种地方办事。办完事连洗的地方都没有。”
     这是小楼的第一次，又正好是她来例假的时候。
     宁远程怎么都没有想到，自己居然会和一个处女“浴血奋战”。
     太可怕！
     这要是在古代，帝王要是碰上了这样的情形，那就叫有损国运。
     “啊……嗯……啊……”小楼本能的呻吟了起来。此时由于泄身，小楼的意识也渐渐的恢复了，她活塞运动的频率在降低，眼睛也渐渐的清明了起来。
     宁远程配合着小楼挺胯，同时慢慢的说道：“小楼，你现在怎么样？
     醒了吗？”
     小楼此时还穿着衣服，她的手伸进了自己的衣服里，不停的揉搓自己敏感的乳头。
     “啊！”小楼一声婉转的长吟之后，阴道又_次剧烈的收缩，他再_次高潮了。
     新出来的水把宁远程的阴毛弄得更湿更滑。小楼只脱了宁远程的裤子，连衣服都没有脱。
     这次强奸太粗暴，太接近真实的强奸了。
     宁远程的心理居然有种莫名的快感。
     被自己喜欢的人强奸，能算强奸吗？
     女人被自己喜欢的人强奸，内心会暗暗高兴吗？
     这个问题宁远程不知道，但是作为男人他知道，男人被自己喜欢的女人强奸，内心非常爽。
     “这……”小楼恢复了意识，她看到自己压在宁远程的身下，顿时挺了下来。
     虽然她没有再动，但是可以感受到宁远程的鸡巴将自己的阴道塞得满满的。小楼不动了，宁远程只好自己动。
     两人依然可以感动一阵阵的性快感。
     “你被李胜利注射了强力春药。”宁远程慢慢的说道。

第四百三十六章 风停雨收
小楼一听这话，嘴角不由抽了抽，她停下了自己揉搓自己胸部的动作。
     一想起自己的不堪，她羞红了脸，一时之间说不出话来。她转头看向了躺在一边的裸男李胜利，顿时明白了_切。
     她只感觉下身传来一真爽感同时又伴随着痛感，小楼低头一看，两人身体结合的部分，真是不堪入目。
     宁远程一直躺着挺胯道：“这次是你主动的。”
     小楼委屈的哭了，轻声的说：“我现在都没有动。”
     “虽然现在是我在动，可是允嫉氖焙颍是你推到我的。”宁远程抿了抿嘴，试探着说道。
     一个女人失去了童真，还浴血奋战，换了谁都受不了。要是再让小楼知道自己犯下了强奸罪，估计她都得心理崩溃。
     “呜呜。”小楼哭得是梨花带雨，可是身体却没有离阅远程的鸡巴，她的药性并没有完全的过去。
     看到小楼一副我见犹怜的样子，宁远程更加兴奋，“这春药很厉害，在你的身体没有得到男精滋润前，你是不会舒服的。”
     “呜呜，我的第一次啊。好痛。”
     小楼哭诉道。
     “你忍忍！”看到这一幕，宁远程也不打算再追究小楼这强奸罪了，宁远程觉得做好事不求回报。
     他猛的挺了几下，接着一股浓精射入小楼的阴道中。
     她感动了男精的滚烫，顿时精神一震，身体中的那股燥热感，才慢慢的平复下来。
     讽停雨收，两人都忍不住用床单擦拭自己的下身，真是一片狼藉。
     这时，宁远程发现李胜利居然已经不见了。他不知道什么时候，清醒了过来，偷偷的溜走了，但是他的摄影机依然还在工作。
     宁远程穿上了裤子，拿起了摄影机。
     小楼一边穿裤子，也看着摄影机，两眼发出期盼之色。
     “咱们以批评的态度，看看这个坏人拍了些什么？”宁远程说完，看起来了回放。
     小楼看到自己是怎么粗暴的强奸宁远程，她非常的不堪，可还是看完了整个过程。
     “小楼，你现在知道我说的没错了吧！”宁远程非常轻声的说道。
     小楼轻轻的点了点头，她都不敢相信自己居然真的逆推了宁远程。
     她醒的时候是天使，失忆的时候是恶魔。
     坦白的说，宁远程更喜欢失忆时的小楼。
     “咱们回去吧！”宁远程带着小楼回到了长岛一号。
     现在小楼有些不知道怎么面对宁远程了。
     三天后，小楼依然没有选择离猿さ阂缓牛宁远程非常高兴，这说明小楼的心理已经动摇了。
     这几天宁远程也没有闲着，他把李胜利撸管的视频单独剪辑了下来，然后发到了色情网站。
     这个视频很短暂时没有引起太大的反响。
     宁远程也并没有介意，他知道靠这个小视频，还斗不到李胜利。
     他可是韩国共鸡会的人。
     接着宁远程让人匿名给《加油，美少女》这个综艺的策划方发送了李胜利的视频。
     同时雇佣了网络水军。
     第二季《加油，美少女》节目组就更换了李胜利。
     李胜利被换掉的那天晚上。
     小楼也做了一个决定，她穿着一件连衣裙来到了宁远程的房间。
     “小楼，你来找我有什么事吗？”宁远程轻声的说道。小楼住在长岛一号的这些天，她的例假早就过去，伤□得到了复原。
     期间韩懿莹和小楼两人经常交流。
     小楼渐渐的受到了感化。
     “我想谢谢你。”小楼关上了房门，她轻轻的脱下了连衣裙。
     宁远程看见小楼里面穿的竟是丁字裤，两片柔嫩的粉臀爆露在空气中。
     宁远程的肉棒高高翘起来。
     “你今天穿得很性感。”宁远程说着拿起勃起的大肉棒摩挲着小楼，爆露在外的柔嫩的粉臀。
     “为预防底裤印在裙子上不美观。”小楼娇声说着。
     小楼粉色的底裤催发了宁远程的性欲，他急不可待的说：“把屁股翘了起来好不好?你的屁股好有诱***惑力。”
     小楼点了点头，温柔趴到床铺上两腿跪在地上，把自个柔滑粉红的嫩白美臀轻轻的翘起来。
     “再翘高一些好吗。”小楼嫩白美臀提了提。
     宁远程抱住小楼允际咕⒌乃蔽着她的嫩白美臀，他嗅到小楼身体上的如兰似麝的幽香一般。
     宁远程不但将舌尖伸进小楼的臀沟使劲的吸着，他把小楼粉色的底裤轻轻拽到一边，用舌头轻轻的调弄着小楼娇小的嫩菊，小楼发出激动的娇喘。
     “把底裤脱了好不好？”小楼又点了点头，脱掉了内裤，她嫩白美臀露出，宁远程看见小楼的肉穴比小楼的肉穴要窄，阴毛非常少。
     但是小楼柔嫩的玉肤使宁远程的性欲大涨。
     他看见小楼的菊门比韩懿莹的更小，好像一个小指尖都通不过，但是越发白嫩。
     “我想跟你肛交行不行？”宁远程笑说。
     小楼没回话，将娇臀翘的更高，嫩菊张运担骸澳少，请轻一点，我有一些耽心。”
     “你的嫩菊真小呀。我喜欢你的屁股。”宁远程说着把肉棒瞄准小楼的菊门插去，但是小楼的菊门太小了，宁远程的鸡巴遇到了极大的阻力，没有能够够插进。
     他把小楼的双臀向两侧扳裕小楼柔滑的嫩菊张砸恍，这个时候宁远程的龟头勉强能插入去，他又使劲扳孕÷サ木彰牛把自个肉棒硬挤了进去，小楼的菊门登时被撑大。
     “啊！”小楼尖锐的嘶吼着。
     “好疼啊！疼死我了。”
     “放松，等会儿就行了，真很舒坦呢”宁远程宽慰到，同时用指头抽插着柔嫩的肉穴。
     宁远程使劲扳住小楼的嫩白美臀，勉强的在小楼娇小的菊门里温柔的抽插着。
     “嗯……啊…-1…疼死啦！……嗯…"…啊好疼啊”
     “啊……好疼……嗯啊……啊…呀！__"…啊！……呀！……别这样…"…啊_，…"不要……别这样……啊…"…求你……啊……好疼……求求求你…"…呀__……我要死去了……别插了……我好疼呀……啊……受不住了…-，…嗯…-，…啊……嗯-……啊啊拔了出来……啊……好疼……怎么样都可以……不要再插这儿……嗯……啊啊……”小楼声呜咽起来。

第四百三十七章 凤凰女子战队的第一战
宁远程越发使劲的抽插着，他感受到肉棒被小楼的菊门牢牢的包着，这使宁远程越发激动。
     随着宁远程的不停抽插，小楼也逐渐由难受逐渐的转为激动，她把自个的菊门重新高高翘起，身体随着宁远程粗大肉棒的进出而晃动起来。
     “嗯……"啊…啊……啊请慢些……嗯……啊……呀……好的……嗯……啊……别用力呀……啊……嗯……啊……轻一点……啊……轻一点好吗……嗯……啊……啊啊啊啊嗯啊嗯”
     小楼的柔嫩的菊门渐渐顺应了宁远程肉棒，她变的激动了起来，双峰在背心中不停的震颤，发出了激动的娇喘："嗯……啊……你好生厉害……啊……啊……好大…"…嗯…啊……啊嗯……啊_…"是的……啊……舒坦呀……”小楼的樱唇发出孕牡纳胍鳌！鞍驯承耐蚜撕貌缓茫俊蹦远程问。
     小楼回过身去，宁远程将她的背心脱下来了，他看见小楼的奶子娇小可人，粉色的乳头往上挺着，随着她轻柔的娇喘不停起伏。
     宁远程弯下腰非常谨慎的咬了着小楼粉色的乳头，用手指轻轻的使劲揉捏着小楼的玉乳，逐渐乳头变硬了起来，小楼娇喘了起来。
     宁远程一边用手不停揉捏着小楼的玉乳，一边拿起肉棒在小楼柔嫩的肉穴□来回摩紧挨着，小楼不由发出了低声的娇喘,爱液也逐渐的流出，两片阴唇张裕小楼的阴毛不多，因此宁远程非常清楚地瞧到小楼娇小的肉穴。
     “啊……啊……来吧……”
     小楼的爱液越流越多，逐渐的呻吟声大起来：“请快些……啊……”
     “什吗？”宁远程故意笑道。此时他已经掌握了性爱的节奏。
     “请快些插入来吧，嗯……啊……啊”
     “你是让现在我就插入去？”宁远程笑道。
     “嗯……啊……啊……是的……啊……”小楼点了点头。
     “那好吧！”宁远程说着却仍旧用肉棒在小楼的肉穴□上来回的摩挲，迟迟不插入去。
     小楼的性欲已被宁远程催发起来，不停的呻吟着。
     “嗯……啊……请快……嗯……啊……求求你……嗯……啊……快插入呀……啊……请插入来呀……嗯……啊……啊求求你……啊……啊”小楼的爱液已把肉穴都弄湿了，她呻吟的恳求着宁远程。
     “宁少，快插入去呀。”小楼对宁远程说。
     “好的。”宁远程说完，瞄准小楼的肉穴□，插下，小楼的肉穴很窄，肉棒的根部没办法插入去。
     宁远程使劲的在小楼窄小的肉穴里抽插的肉棒，也渐渐激动了起来。
     小楼的全身在不停的震颤，玉腿和嫩脚在宁远程的肩膀上抖动。
     “嗯……啊……好涨嗯……啊啊嗯！”
     宁远程激动的吸吮着小楼柔嫩的粉乳。
     “啊……好爽呀……嗯……啊嗯啊不行了啊嗯……啊”宁远程扳住小楼的玉腿使劲的抽插着，“咱们换个姿势吧！”宁远程道。
     宁远程抱住小楼的小腰，小楼的香臀不停扭动，这个时候小楼正弯下腰来，吸吮着宁远程刚好在勃起的大肉棒，舌头轻轻的挑动着。
     宁远程探出中指，插入了小楼的嫩穴。
     “嗯……啊嗯啊啊使劲呀……啊……啊……请再用点力……”宁远程又伸进一根手指。
     “嗯……啊……好舒坦……啊……嗯……啊……哥哥……使劲……啊……嗯……啊嗯……啊插我呀。”
     小楼全身不停的摇动嫩白美臀也随着宁远程指头的抽插而不停的摇晃，圆润的奶子来回摆动，她仰着头，兴奋的呻吟着。
     宁远程感受到大肉棒被小楼吸吮的又勃起，便把大肉棒瞄准小楼的嫩穴插了进去。
     “呀……！”小楼大声呻吟。
     嗯……啊都进到……啊了啊…了……啊……嗯……n因……嗯……啊……啊……啊……爽死去…爽死我…叩yi嗯…啊…嗯……啊…嗯、…"啊……嗯……啊……啊……干死我了……啊”
     宁远程也被感染了，大力抽查起来。
     小楼又发出激动的娇喘：“……啊……啊……天……嗯……啊……嗯……啊。”
     大量的爱液流出来染湿了床单。
     就在这时韩懿莹带着萌面酥伊芙蕾雅和小悠一起走了进来。
     韩懿莹看着小楼兴奋的样子，笑道：“小楼，你终于体会到女人的快乐了。”
     小楼抿了抿嘴，一边呻吟，一边说道:“你们来得太是时候了，我……我受不啦。”
     韩懿莹微微一笑，宛如春花盛浴
     “我们姐妹早就猜到了，你一个人肯定招架不住宁少的疯狂进攻。”
     说着话，韩懿莹带头脱下了外衣，露出了蓝色的胸罩和洁白的肉体。
     其他的三人也缓缓的脱下了衣服，很快四具妙曼的裸体展现在宁远程的面前。
     宁远程阅女无数，也没有见过这阵仗。
     “姐妹们，今天是我们凤凰女子战队的第一战，我们一定要打爆宁少的上中下三路。”
     宁远程一个翻身从小楼的身上下来，他笑了笑道：“你们来吧！”
     虽然整个女子战队五人一起上，但是宁远程一点也不慌乱。以他的性能力，给她们每一次高潮，完全没有问题。
     小楼得到了暂时的休息，她躺在了一边。
     高潮的余韵还让她继续不停的喘息韩懿莹脱下了自己的内裤放到了一边，然后就附身上了宁远程的肚皮。
     两当着众人的面，亲吻了起来。
     萌面酥和伊芙蕾雅则在左右两边轻轻的抚摸宁远程的大腿。
     极致的享受让宁远程无比的陶醉。他伸出手，轻轻的挑拨韩懿莹的阴道。
     他熟练的翻粤撕懿莹粉嫩的外阴，灵敏的用手指轻拨韩懿莹的阴蒂。
     顿时一阵阵酥麻的感觉，让韩懿莹肉能的蜜穴充满了淫水。
     韩懿莹温柔的拉住了在自己肉穴中活塞运动的手指，轻轻的将这几根手指放到了自己的樱桃小嘴中。
     宁远程的手指上传来酥麻的感受，接着韩懿莹撩了撩自己的短发，展现了她电竞女王的魅力。

第四百三十八章 五打一，不讲武德！
哦，懿莹你真美。我已经等不及了。我坐到我的鸡巴上。”
     “宁少，我也等不及了。你的手法越来越厉害了，人家一下子就被你撩得欲火焚身。”韩懿莹轻轻的抓住了宁远程的鸡巴。
     “宁少，你的大肉棒好热，烫手。”韩懿莹用滚烫龟头对准了，自己的嫩滑蜜穴，然后坐了下去。
     滋溜一下。
     宁远程的大肉棒完全的没入了韩懿莹的身体。
     此时伊芙蕾雅和萌面酥则同时伸出了粉嫩的舌头，轻舔着宁少的左右乳头。
     三个敏感点同时被刺激着，宁远程获得了前所未有的快乐，他伸出手左边捏握住萌面酥的右乳，右手伸出抓揉着伊芙蕾雅的左乳。
     小悠则俯下身轻吻宁远程的嘴唇。
     这一刻，宁远程获得了帝王般的享受。他并没有挺动，韩懿莹一边扭动自己的胯部，带动阴道摩擦宁远程的肉棒一边轻轻的扭动着曼妙的腰肢。
     四个美人同时服侍着宁远程，这让宁远程闭上了眼睛，尽情的享受着现在的温馨和快感。
     同时他也是为了打持久战而做准备。
     他没有想到韩懿莹会率领整个女子战队，来“轮奸”自己。他调整了心态，调整呼吸。
     哼，本少可是很厉害的。
     几个小妮子等着被本少反杀吧！
     别看你们打Iol厉害，可是论床上功夫，你们只能是我的胯下之臣。
     韩懿莹渐渐的不满足扭动髋部而获得的性快感了。她允忌舷碌淖銎鹆嘶钊运动。
     每一次她坐下，宁远程都能听到啦的一声。
     肉肉碰撞，性器官和性器官紧紧的相连。
     爽快感让他们两人都无比的满足。
     可以说，和宁远程做爱是她们几个女主播除了玩lol以外，最大的快乐“啊……宁少，你好厉害啊！
     啊……啊……”很快韩懿莹就到达了高潮，白色的爱液从鸡巴和蜜穴的缝隙处喷射出来。
     伊芙蕾雅此时正在吮吸宁远程的小腹，突然喷射的爱液直接弄到了她的小脸上。
     “啊！懿莹，你居然射了那么多。
     你好兴奋啊！”伊芙蕾雅娇道。
     此时的韩懿莹脑袋乱晃，尽情的享受着，高潮的快感，她呷吟道：“啊……啊……啊……对不起。没有想到会从这个角度喷出来。”
     此时萌面酥笑道：“懿莹，你的身体好敏感。轮到我了。”
     趁着伊芙蕾雅用纸巾抹去脸上爱液的功夫，萌面酥把韩懿莹换了下来。
     她的阴道早已湿润，很快就坐到了宁远程的鸡巴上。
     两人的性器官完成对接后，宁远程挺了挺下身。
     “允及桑∶让嫠帧！
     他现在还闭着眼睛，心中默守精关。
     同时对付五个女人，今天晚上必须以守为主。否则别说要射出的精液量惊人，就是持续的挺腰也是一件非常费力的事情。
     现在的宁远程只能靠躺赢这一种策略。
     萌面酥的体重比韩懿莹重，每次坐下的力量明显要比韩懿莹大很多。
     而且萌面酥性瘾比较大，本来她不应该是第二个上的，但是看到韩懿莹做得这么爽，她实在忍不住了。
     萌面酥一上来就剧烈的上下活塞运动，身体重重的压在了宁远程的大腿上。
     龟头冠状沟和肉棒都获得了极大的快乐。再加上宁远程已经把韩懿莹和小楼两女都送上了高潮。
     他的精关已经松动，宁远程此时脸上的表情非常微妙，继续享受，又苦苦的忍住。
     这被细心的小悠看出来了，她连忙笑道：“萌面酥，加油。宁少快受不住了。”
     伊芙蕾雅也发出了鼓励声，“加油，萌面酥拿下宁少的一血。”
     宁远程此时内心快要奔溃了。
     这次不是当小受受了，而是大受受了。
     谁能挡得住五个女人的轮奸啊！
     他睁粤搜劬Γ看了看旁边正在休息的小楼和韩懿莹，他们两人都无比愉悦，呼吸粗重。
     宁远程的目标继续下移，发现，小楼和韩懿莹竟然在磨镜。
     耳边莺莺燕燕的声音不绝于耳，宁远程再也受不住了。
     滚烫的浓精一泻如柱，如同喷泉般的冲射在萌面酥的阴道里。
     萌面酥感受到了宁远程鸡巴的抽搐，她的脸上露出的得意的笑容：“哈哈，我拿下了宁少的一血。哈哈。太轻松了。简直就像打人机一样。”
     伊芙蕾雅听了，连忙娇嗔道：“这还不是小楼和懿莹的功劳。你看他们两人都累成了什么样了。”
     “嗯，这个人头是我拿了，但是懿莹和小楼都有助攻。”萌面酥笑道。
     韩懿莹和小楼对视了一眼，韩懿莹笑道：“算你有良心。”
     小楼想了想说道：“其实一血应该算是宁少拿的。都怪我没用，被宁少一下子就搞到了高潮。”
     “哈哈。没事，咱们五人一定能翻盘。”韩懿莹笑道。
     “对啊！”小悠也说道。
     “你们几个太过分了，五个打一，不讲武德。”宁远程抿了抿嘴，此时他的鸡巴虽然软了，但是依然留在了萌面酥的阴道了。
     萌面酥微微起身，大肉棒就滑了出来。
     接着白色的浓精从萌面酥的阴道□滑出，她立即用手接住了宁远程的精液，然后直接吞了下去。
     宁远程缓缓的睁粤搜劬Γ冷声道：“萌面酥竟然敢说像打人机。看我怎么操你。”
     五女主播才发现宁远程的鸡巴在他们说话的这会儿功夫，居然就又硬了起来。
     “哇！宁少，你这么快就二次雄起了。真的好厉害啊！”韩懿莹巧笑嫣然，她拍了拍小手。
     小楼推了推萌面酥的小蛮腰道：“哈哈，宁少都已经点你的名了，酥酥，你赶紧上。”
     “对啊！”伊芙蕾雅道：“这次，让我们看看是你先输还是宁少先输。，，小悠举起手道：“我赌一百块，萌面酥先输了。”
     “我赌两百。”小楼笑道。
     韩懿莹侧过身，一边抚摸着萌面酥的香肩，一边摩挲着宁远程的乳头说：“我赌1百块宁少先输……”
     这时大家都对韩懿莹投来了质疑的目光，他们都知道宁远程的能力。
     一对一的时候，她们都被宁远程弄得高潮迭起，筋疲力尽。
     就在他们疑惑，却没有浴跹问之时，韩懿莹立即笑着补充道：“我再赌五百块，萌面酥先输了。”

第四百三十九章 再合谋
大家一听这话，都哈哈大笑起来。
     “大家这么不好看我。哼。太不够姐妹了。我自己也赌我自己先酥。”
     萌面酥狡猾一笑。
     这输赢有什么关系，重要的是获得快感。
     她翻身上马，允家】枧枪。
     宁远程顿时感动到了畅快的愉悦感。
     “萌面酥，你的阴道好湿滑，弄的我很爽。没准你真的能拿下我的二血。”宁远程笑道。
     “宁少，我……才没有这么……贪心呢？这次……我就拿……助攻就行了。人头我会让给adc的。”萌面酥_边说完，看向了小楼。
     这次主要是她要以身相许感谢宁远程，自己怎么能喧宾夺主呢！她们的计划是每人淫战宁远程一次，然后让小楼梅远度。
     自然这个过程，至少也要让宁少射上四到五次。
     “哈哈哈》”
     大家其乐融融，房间里飘逸着淫荡而快乐的歌声……与此同时，burningsun夜店最豪华的包厢里。
     李胜利面色凝重，他站在包厢的门□一动也不敢动。
     他的面前坐着两个人一一李健熙和杰克。
     他们两人也是一脸的阴郁。
     “李胜利，看来我是高看你了。”
     李健熙冷冷的说道。他的脸拉得老长，一脸的皱纹看了让人都觉得非常阴森。
     “会长大人，不是小的无能，真是宁远程太狡猾！”李胜利低着头轻声的说道。
     他内心暗自腹诽，杰克都被宁远程搞得失去了天堂岛，我这点失败算什么？
     “闭嘴。我们出这么多钱，才在中国为你创下这么大的影响力。被你一段打手枪的视频给毁了。”李健熙恨铁不成钢的说道。
     要打造一个明星那是要花大量的成本的。他们要买很多的电视广告，请水军，请记者。
     这次的事件让他们受了很大的经济损失“好在，韩国的宣传媒体是由我们掌握的，你的那段猥琐视频，才没有曝光出来。”李健熙用力的用拐棍敲地，以发泄心中怒气。
     李胜利低下了头，他不敢再辩解。
     在这样的商业巨鳄面前，他不能多说。
     杰克想了想道：“我看还是请铿锵玫瑰来解决这事。她们毕竟都是中国人，容易接近宁远程。”
     李健熙沉默不语，经过了一分钟的思考，才道：“现在只能如此。这次一定要找个靠谱的。另外咱们也要继续发展在中国的业务，继续色诱那些中国的暴发户参加海天盛筵。”
     “嗯，这些中国暴发户非常好色，根本经不起我们盛宴会的诱惑。李会长放心，我的天堂岛虽然已经被毁了，但是我还有一个伊甸园岛。依然可以哉乖勖堑暮Ｌ焓Ⅲ邸！苯芸似奈得意的说道。
     李健熙点了点头，拿起一杯酒，道：“祝，咱们杀了仇敌，一起合作赚更多的钱。”
     “好。”
     两人轻轻的碰了一下杯。
     ⑾戮坪螅杰克拿出了手机连忙拨打了一个号码：“柳月寒，我要暗杀的目标依然还活着。”
     “这个家伙很难对付！我们已经失去了两个杀手。”柳圬寒道。
     “我不管，我付了钱，你们就得把事情办好。”杰克用低沉的声音说道。他的眼神中充满了恨意。
     他忘不了成为阶下囚的那一刻，也忘不了，宁远程让雇佣兵把整个酒店都烧掉的惨状。
     那间酒店可是杰克花了三十亿美金才建好的。
     由于海天盛筵的曝光，他们已经成了国际刑警关注的目标。
     杰克不得不放弃了这个风景迤逦的小岛。
     柳月寒轻声道：“你放心，我已经派了杨薇去暗杀宁远程。她现在已经允脊鄄炷远程每天的行程。我的人需要一周的时间，了解宁远程的生活规律。七天以后，她会给我一个暗杀方条。”
     “好，你只要帮我办成事，我一分钱尾款也不会拖欠你们的。”杰克说完，挂断了电话。
     他拿出了两颗蓝色韦哥，一颗自己吃下，一个递给了李健熙。
     这个七十多岁的老爷子，每次玩女人都得靠这玩意。
     “我感觉这药，好像越来越不给力了。”李健熙道。
     这韦哥已经是目前最好的春药了。但是显然已经满足不了李健熙的要求。
     李健熙在三星药业早就在研究能提振男性威力的药丸，可是一直也没有出现令他满意的。所以还是用这韦oT可。
     他们两人吞下韦哥后，杰克道：“李胜利，十五分钟后，叫两个小妞到我们的包厢来。”
     李胜利连忙点了点头，然后如获大赦的出了包厢。
     此时，宁远程的房间里依然在酣战。
     他们都玩得非常的投入，但是万万没有想到，远处有一个漂亮的女杀手，正有高倍望远镜偷窥着他们的性福生活。
     这个女杀手就是柳月寒派来杀宁远程的刺客。
     她通过望远镜看到的影像全部都会传到电脑上，她只用坐在电脑面前，一边练习武术，一边看着屏幕。
     这些画面都会传给柳月寒。
     李健熙这时突然想到了什么，他轻声的说道：“柳月寒说她的杀手已经在监视宁远程了。让他把监视画面传过来看看。”
     杰克想了想道：“好主意。这样可以看看她是不是在吹牛。”
     说完，杰克就打通了柳月寒的电话，提出了要求。
     很快他们两人的大银幕面前，出现了一副不算清楚但是场面很淫靡的热成像画面。
     杰克和李健熙都看楞了。
     宁远程居然这么威风一男战五女。
     这让他们两人都羡慕不已。很块李胜利带着两个韩国三线女明星走了进来。
     “老板，你们要的人来了。”李胜利恭恭敬敬的说道。这次他安排了手下最漂亮的女明星，而且还是没有整个容的。
     他在中国栽了大跟斗，只有通过这事，让大老板继续器重自己。
     但是此时杰克和李健熙两人都没有理会李胜利。
     “这宁远程肯定用了药吧！”杰克轻轻的拍了拍李健熙说道。他虽然才四十多，但是早已被酒色掏空了身体。所以每次玩女人之前都要吃韦哥。
     “肯定。”李健熙根本不相信有这么强的人。他也玩过多人游戏，知道乳头和鸡巴同时被刺激，而身边又有这么多美女时，快感有多剧烈。
     “这药看起来非常厉害啊！”李健熙补充了一句。

第四百四十章 有求必硬！
“没错，我肯定它比我们现在用的韦哥更猛。”杰克看到一个男性身影，如发动机一般的做着活塞运动。
     此时，萌面酥经过了十分钟的运动，达到了高潮。她离粤四远程的身体后，伊芙蕾雅立即又坐了上去。
     宁远程依然是意守丹田，气锁精关。他的伊芙蕾雅的g点比较了解。
     狠狠的对着伊芙蕾雅的g点顶了几下。
     伊芙蕾雅的身体也随之颤抖，这两次爽点重击，让伊芙蕾雅一上来，就比较兴奋。
     她允剂朔杩竦穆啥，整个臀部就好像一个小马达一样。
     宁远程道：“哦，伊芙蕾雅你的屁股好会扭啊！”
     伊芙蕾雅巧笑嫣然，明亮的大眼睛秋波荡溱。她贝齿轻启：“还不是被你训练出来的。”说完粉嫩的香臀允剂饲昂蟮挠薪谧嗟穆啥。
     她前前后后，上上下下，左左右右的摇到着，同时上半身也做着各种性感的动作。
     宛如在跳舞一般，给宁远程一种很艺术的享受。
     小悠深吸了一□气，道：“伊芙蕾雅你的这支舞，就叫交媾之舞吧！
     等会我也要试试。”
     宁远程听到这话，非常高兴：“好，小悠等会你就大胆的试试，我支持你。我全力的配合你。”说完他身处下位也扭动起了臀部，大鸡巴如搅拌机一样，在伊芙蕾雅的嫩穴里转搅。
     “啊！……啊！……好爽！”伊芙蕾雅发出愉悦的欢歌。她媚眼如丝，秋波含情，眉目如画，朱唇轻启，眉头微蹙。
     这几次搅动都正好刺激到了她阴道中的g点，接着宁远程允剂擞么蠹Π臀⒉僮鳎在伊芙蕾雅的紧致阴道中，他微微调整角度，用力的用龟头顶在了g点。
     这几下都正中要害，再四次，跑“平a”之后，宁远程放大招了。虎躯一震，大力鸡巴，如火箭发射一般大力上_。
     两人的身体紧紧的连结在一起，这一次龟头都顶在了伊芙蕾雅的子宫□o伊芙蕾雅顿时两眼翻白，气若游丝的娇嗔起来：“啊……嗯……啊……好爽……啊……顶得好深……啊！”
     萌面酥此时也已经精疲力尽，她躺在了一边抚摸着韩懿莹，两女偶尔还亲吻一下。
     而小楼则恢复了体力，她允加檬智崆岬哪挲宁远程的乳头。
     大床上，六具肉身身无片缕，激情交欢，爽快无比。
     小悠道：“宁少，加油。伊芙蕾雅要出水了。”
     “快快！小悠都等不及了。”萌面酥笑道。
     “人家哪有等不及。讨厌。”说完小悠和萌面酥打闹起来，互相抓对方的奶子。
     宁远程看到这一幕，依然没有放松精关，他w定青山不放松。不顾其他美女用言语对他造成的“魔法伤害”，专门的压制伊芙蕾雅对自己龟头造成的“物理伤害。”
     伊芙蕾雅的技术得到过珍珍的指导，也弄得宁远程非常的舒服。
     他的龟头不停传来阵阵的性快感，仿佛在不停的催促他早点射精。
     但是宁远程的目标可是曰倒五女，岂能轻易交精内射。
     他深吸一□气，意守丹田，收缩腹肌，让血液不要全流向鸡巴。
     通过这些微操作，宁远程降低了自己的兴奋度，同时韩懿莹则伸出了小手，轻轻的抚摸伊芙蕾雅的胸部。
     她的粉嫩乳头立即因为充血高高昂起，两股性快感汇成了一股洪流传到到伊芙蕾雅的神经中枢。
     此刻的伊芙蕾雅巨爽无比……只见伊芙蕾雅娇躯一颤，宁远程的嘴角露出了一抹微笑。他可以明显的感觉到，伊芙蕾雅的阴道用力的夹紧自己的鸡巴，一会儿松一会儿紧。
     韩懿莹笑道：“伊芙蕾雅你还说我水多量大，你也碰了好多。宁少的黑森林都让你弄湿了。
     伊芙蕾雅连忙辩驳道：“哪有……，你们之前……就已经……弄湿啊！”
     韩懿莹呵呵笑了笑，用打闹的口气说道：“呵呵，你现在享受着高潮，还有力量顶嘴。”说完，又捏了捏伊芙蕾雅的敏感乳头。
     “啊……啊……”伊芙蕾雅立即回应以浪荡的呻吟。
     “该到小悠了。”宁远程嘴角微笑，距离自己以一打五的目标，又近了一步。
     爽！
     这次多亏了韩懿莹的助攻！
     伊芙蕾雅带着高潮的余韵，从宁远程的身体上下来。大量的淫水直接滴在了宁远程的大腿上。
     小悠也不嫌弃，立即坐在了宁远程的鸡巴上，用阴道套住了不规矩的大肉棒。
     她的香臀就直接坐在了刚才被伊芙蕾雅淫水弄湿的大腿上。
     “哦，好热，好涨。”小悠感慨道。她早就允剂俗晕浚阴道里早已湿润，为的就是不让宁远程的大鸡巴得到休息。
     她可是想要拿下宁远程的“人头。，，宁远程的这发子弹，先后把萌面酥和伊芙蕾雅都送上了高潮，也该坚持不住了。
     小悠一上来，就很有策略的发动了攻击。她的臀部大力的活塞，丰满的胸脯上下晃动着。
     这画面极大的刺激着宁远程的神经。
     小楼和韩懿莹也同时抚摸着宁远程的乳头，宁远程意志力再坚定也受不住，他算了算，这发子弹也已经达到了战略目的。
     很快他的浓精如喷泉一般的爆发了，直接浇到了小悠的花心。
     感受到肥沃的土地得到了滋润，小悠的脸上露出了爽快的笑意。
     “哈哈，我拿了一个人头。”小悠孕牡乃怠
     这次小楼和韩懿莹的助攻，也非常给力。
     宁远程的这次射精，鸡巴抽动了很久，才彻底软下来。
     小悠甚至没有离阅远程的身体，她轻轻抖动了一下身体，笑道：“宁少，这次你还能硬得这么快吗？
     要是可以的话，试试在我的身体里，硬起来。”
     她低头两人身体连结之处，白色也液体流出，也不知道是宁远程的精液还是小悠的爱液。
     宁远程微微一笑，眼中闪过了一道精光，他很有自信的说：“小悠，我是有求必硬！”
     说完，宁远程先是用意念引导，然后微微挺动。
     小悠的脸上表情有了变化，她慢慢的感受到，本来软绵绵的鸡巴，渐渐的像吹气球一样的变大了。
     原本空寂的通道，变得越来越紧，最后甚至是变得涨了起来。
     “啊……宁少……你好……厉害啊！这么快就硬起来了。”小悠嘴角含笑而语。

第四百四十一章 致命打击
其他的四女也非常的惊奇，她们都目光都落在了两人性器官的连结处。虽然无法直接感受，但是她们也看到露在小悠阴道外面的半截鸡巴上，青筋暴起。
     宁远程这次明显感动龟头的兴奋度更弱了，他发起了反击，疯狂的上顶小悠敏感的小穴。
     “啊……嗯_…"宁少，……用力……啊……快……”小悠兴奋的浪叫着。
     她无比的爽快，眼睛里满是幸福。
     大力的冲击让两人都获得了极大的快乐，同时也感染了周围的四女。
     “加油，我赌小悠在三分钟之内到达高潮。”韩懿莹道。
     “我赌两分钟。”小楼道。
     “我赌一分钟！”伊芙蕾雅说完，就立即从后面抱住了小悠，然后用她的细嫩的柔荑抚摸小悠的乳头。韩懿莹也允几摸小悠敏感的腰身和小腹。
     其他的几女也允及锩Α
     “啊丨……你们……都成了……宁少的……助攻手了。啊！”小悠获得了极大的快乐。他身体疯狂的扭动着。模仿起伊芙蕾雅跳起了交媾之舞。
     宁远程大力重挺，大力鸡巴重重的贯入小悠的子宫口。
     这次经过二战，宁远程有自信不用意守精关，也能非常持久。他完全放松了身心，投入了这场极乐盛宴的享受之中。
     他的大力冲刺，加上韩懿莹等人的助攻！
     很快，小悠的“下路”就被宁远程打爆。
     小悠满足的从宁远程的身体上下来，她微微的笑道：“宁少，好厉害啊！人家都快被你弄死了。”
     “你是欲仙欲死。”宁远程笑道。
     小悠道：“小楼，宁少的鸡巴还硬着呢！最后一战就交给你了。”
     小楼点了点头，嗯了一声。
     经过了刚才的休息，她早已在满血复活。
     小楼正想坐上宁远程的鸡巴，突然宁远程发动了反攻。
     “小楼，这次你在下面，我要大力的操你。”宁远程兴奋的笑道。
     现在他已经把五个女人都送上了高潮，早已完成了任务。
     刚才的压抑了这久，现在的宁远程要的就是释放。
     是展现技术的时候了。
     小楼被重重的压在了床上，很快她就感受到了宁远程的狂攻。
     果然宁远程还是在鬼畜攻上更有天赋。
     “看我用盖伦q技能吧！”宁远程仿佛无限火力版的盖伦，不停的重Qo其他的四女有些不明白，纷纷的议论起来。
     “盖伦的q技能是什么？”
     “宁少说的是什么啊！”
     “我怎么get不到这个梗。”
     小楼这时是最有体会的，她一边喘着粗气，承受着宁远程的身体，一边说道：“盖伦的q技能叫做致命打击。宁少说用盖伦的q技能吧，连在一起就是致命打击吧一一也就是致命大鸡巴吧！”
     宁远程听到了小楼的解释非常的满意，加快了活塞的频率，笑道：“想不想更爽！”
     “好。……我想……宁少，……怎么……弄我，怎么……操我，我都愿意。”小楼气若游丝的说。
     “好。懿莹你们等会用力的推我的屁股。”宁远程道。
     这招叫做推臀助威。
     “好！，，宁远程将鸡巴抽到了小楼的阴道□，然后道：起用力。”
     在四女的助攻之下，宁远程挺动虎腰，大力鸡巴重重贯入。
     这一击直接顶到了小楼的阴道□，也把她送入了天堂。
     小楼欲仙欲死的叫道：“啊……啊……真的好猛啊……好有力！继续使用致命打击吧！”
     “这次叫做一点寒芒先动，随后枪出如龙。”宁远程的脸上露出了_个邪魅的笑容。
     他的大鸡巴先是不徐不疾的插入，小楼的阴道，接着猛然搅动。他一边抽查一边揽动。
     两股力量让鸡巴成螺旋状的刺入小楼的阴道。
     她的大阴唇早已外翻，白色的淫水不停的流出。
     “面对疾风吧！”宁远程一声厉，胯部动得更加剧烈。
     “啊……嗯……我……上天……了。我……我要……死了！……啊我……我打不过啊！”小楼的高歌在房间里回荡。
     韩懿莹等人再次推臀助威。
     小楼爽到了极点。
     这些画面都被仪器转换成了热成像画面传输到了李健熙和杰克的眼刖。
     “这家伙简直是头种马！”杰克此时看都没有看，李胜利帮他安排的韩国小明星。
     他们要什么样的美女没有啊！
     关键是他们两人的身体，享受不了这份艳福。
     即便他们用了药，都不及宁远程能力的十分之一。
     李健熙此时的心理也不平衡，上天给了他巨额的财富，可是在性能力上却是中低水平。
     “这家伙肯定用了药，而且我敢肯定这种药的效果非常好。”李健熙道。
     “哦！李老板为什么这么肯定？”杰克问。
     李健熙拿出了韩国人对待中国文化的一惯态度说：“中国偷窃了我们韩国太多的文化遗产。我看过记载我们韩国古代有大量的道士研究了丹药，其中有种药丸叫做神仙丹能让男人一次干两个时辰。一个时辰等于两小时，也就是说服下一粒就能让男人玩四个小时的女人。”
     杰克听了等大了眼睛，“这中国古代的房术果然了得，怪不得中国的人□那么多。一直领先世界。”
     李健熙非常豪气的说：“这种神仙丹是我们韩国的文化遗产。我一定要搞到宁远程用的药，然后为韩国申请世界文化遗产保护。”
     杰克听出了这话的潜台词，这种好东西一定要搞来自己用。至于是哪个国家的文化遗产，其实不重要。反正韩国人能把汉字说成是他们文化遗产，还能把孙悟空出生的地点说成是在韩国。把中草药拿来说成是韩国人发明的也不奇怪。
     李健熙道：“赶紧给，柳圬寒打电话。让她的人调查宁远程到底用了什么药物？”
     杰克一听立即附和道：“好主o他立即拨通了柳圬寒的电话，“我们改变主意了。现在你们的杀手不要去杀宁远程。”
     “你们单方面毁约，我们是不退保证金的。”柳月寒按照规矩说道。
     “可以，我们要把任务改成让你的人，帮我搞到宁远程用的药！”杰克直接说道。
     “什么药？”柳月寒有些质疑的问。
     杰克的这波操作实在太可疑了，一个小时前，他说话的□气，仿佛是对宁远程恨之入骨。

第四百四十二章 物色到新人选
可是现在他却突然改变了决定。
     “咳咳，就是宁远程玩女人之前吃的药。”杰克犹豫了一下，还是说道。这么说，就已经暴露了内心对自己某方面能力不足的担忧。
     他立即欲盖弥彰的说：“根据我们的判断，宁远程用的药效果等于四一一八粒韦哥，如果我们获得了配方，将可以得到一大笔的利润。”
     柳月寒一听，顿时心里咯噔了一下。
     咱这铿锵玫瑰怎么说也是一个杀手组织，现在居然忙活起性药来了。
     “这个任务咱不接。”柳月寒果断的拒绝了。
     “我们出双倍的价钱。”杰克立即加码。他和李健熙两人都有的是钱，缺的是性能力。
     自然是缺什么要什么了。
     “出三倍的价钱我也不干。我立即让我的人撤离。”柳月寒冷声说道。
     此时她的眼神中满是冷漠之意，杰克就是隔着电话都能感受到她内心的不屑。
     要是接了这生意，会让铿锵玫瑰在杀手界的名誉一落千丈。
     到时没有其他的客户再来找他们，那就得不偿失了。
     杰克连忙想了想又说道：“你不是想找一个小岛，训练你的那些女杀手吗？我可以为你们提供场地。”
     “此事免谈。”柳圬寒果断的说道。
     “什么面谈？”杰克还以为有希望，难道这个性冷感的女人，也对保健品行业感兴趣。
     “是免谈！”柳圬寒非常嫌弃的挂断了电话。
     和一个老色胚面谈性保健品的生意，这个画面她一想到就感到恶心。
     杰克听到电话里的忙音，他转头看向了一脸期待之色的李健熙。
     李健熙的期待换来的只能是杰克无赖的摇了摇头。
     他们两人合作多年，一个动作就已经明白了。
     李健熙这时把目光转向了李胜利，现在他已经是唯一能解决这事的不二人选。
     “李胜利，你有什么办法吗？”
     李健熙道。
     李胜利见老板要重新重用自己立即露出了孕牡男θ荩他笑道：“我在武汉有个手下，他叫刘浩是个当地的混混头目。我想他肯定有办法搞定这事。”
     “嗯！给他一笔钱，让他去把宁远程的药弄到手。”李健熙似乎又找到了自信。
     “是！”李胜利笑着回答。
     这一次六人大战，非常激烈。
     最后宁远程以三比六的战绩，拿下了最后的胜利。
     第二天早上，太阳的晨曦透过窗照进了宁远程的房间。
     六具白花花的身体沐浴在阳光下，房间里到处了女人的内衣内裤。
     宁远程从睡梦中醒来，看到房间里一具具白花花的身体露出了满意的笑容。
     他衣服也不穿光着身子走到了阳台上，这一幕落在了杀手杨薇的眼中，她立即杀心大气。
     如此淫荡的男人该杀！
     她立即打通了柳圬寒的电话：“老大，我已经掌握了宁远程的行踪。
     明天我就可以杀了他。”
     柳月寒这时却命令道：“现在暗杀宁远程的计划停止。”
     “什么？”杨薇非常吃惊。
     “老板，已经终止了任务！”
     “可是这家伙杀了林雪寒和张娴淑！她们两人可是我的好姐妹。”
     “我们铿锵玫K不干赔本的买卖。走！”
     U巨丨，，杨薇又看了一眼，监视器里的宁远程，选择了搬设备走人。
     但是这场风波并没有过去。
     刘浩接到了李胜利的任务后，立即展粤诵卸。
     他选择了跟踪宁远程公司的经理孟S岚。此时的他还不知道，自己的身上早已被马涛装了窃听器，他和老板李胜利的谈话都清清楚楚的传到了马涛的耳朵中。
     天南一号的办公室里，马涛敲门而入。
     “老板，有件事情向你汇报。”
     马涛恭恭敬敬的说。
     “说。”宁远程干净利落的说。
     “李胜利联系了刘浩，他们幕后的大佬，认为宁少你玩女人用了超级春药。”马涛有些羡慕的说道。
     他在监听之时，根本就不敢相信李胜利说的时长。
     不仅是他，就连非常好色的刘浩也不相信。刘浩反复确认了几次，李胜利都非常肯定的回答了他。
     在一旁监听的马涛才相信，不由对宁远程佩服不已。
     他心中的仰慕之情真是如滔滔的长江之水连绵不断，他都想弄清楚到底宁远程用了什么超级春药。
     但是他仔细的想了想，从来没有见宁远程身上带药。
     不过这事情关系到，宁远程的生命安全安全，所以他还是马上汇报。
     宁远程听到了这个情况，嘴角微微的一笑。
     男人听到有其他的男人羡慕自己的性能力，总是内心又种莫名的自豪感。
     “你也跟了我两个圬了，你看我吃过药吗？”宁远程淡淡的说。
     马涛摇了摇头。
     “你继续监视，如果刘浩那边又什么动静，或者探听到共鸡会他们的情况，再向我汇报。”宁远程不徐不疾的说道。现在的他已经越来越像一个总览大局的领导者。
     马涛立即出了宁远程的办公室。
     办公室里没有了人，宁远程从老板椅上站了起来，他走到办公室的中间，打了一套拳。
     自从经过了天堂岛之后，他的战力大增，对武术的兴趣也更加的浓厚。
     现在每天打拳已经成了他曰常的任务之一。
     毕竟只有锻炼好身体，才能更好的享受。
     这里不仅是享受女人，也包括了旱受生活。
     宁远程刚收功，这时又传来了敲门声。
     “老板，是我。”孟S岚的声音传来。
     宁远程连忙回到了老板椅上，装出一副曰理万机的样子，然后才缓缓的说：“请进。”
     孟S岚款动金莲风摆荷叶一般的走了进来。
     她穿了一身的职业套装，再配上清秀的脸庞，一看就知道是一个职业女性。
     可是高高耸起的胸脯，大腿上诱人的黑丝，能让男人想入非非。
     宁远程道：“什么事？”
     孟S岚恭恭敬敬的说：“宁少，您让我物色新的女主播，我已经找到了三个理想的人选。”
     宁远程听到这个非常高兴，新的主播人选，意味着有了新的性伙伴。
     男人的原始本能立即让他兴奋了起来。
     孟S岚将三份资料放到了宁远程的面前，他拿起了第一份资料看了看，就G在了一边。
     第二份报告他也没有多久。
     当宁远程看到第三份报告时，顿时眼前一亮。

第四百四十三章 腐团儿
首先映入他眼帘的是腐团儿cosplay风女的照片，这个还原度非t=irnf=]o宁远程道：“咱们签下腐团儿。”
     只看了一眼，宁远程就做了决定。
     腐团儿不但颜值高，而且在cosplay方面也非常的有天赋。后期还cosplay很多经典的动漫角色。
     孟S岚笑了笑道：“老板，你打算出多少钱，拿下腐团儿。”
     宁远程眼中闪过了一道精光，冷声说道：“五百万。”
     这个价钱在当时已经非常高了，那时候腐团儿的名气并不大。
     但是宁远程知道以后腐团儿会成为中国cosplay的第一人。
     “好的，这事情我马上去办？”
     孟S岚轻声的说。
     “急什么！来陪我⒁桓鲂【疲　
     宁远程很有情调的说道。
     他走到了酒柜的旁边，拿出了一瓶82年的拉菲。
     然后又拿出了两个干净的高脚杯。
     玫瑰色的美酒倒入了透明的玻璃杯中，立即荡漾出浓郁的酒香。
     办公室里的气氛顿时一变。
     孟S岚接过了酒杯，先在鼻子前闻了闻，然后慢慢的⑾隆
     “酒香醉人！”孟S岚⒘艘豢诰啤！袄习澹你为什么请我⒕瓢。　
     宁远程道：“你这段时间辛苦了，我看了公司的数据，这段时间女子战队的主播间人数非常多，刷的礼物也非常多。我们公司赚了不少钱。”
     说着话，他拿起酒杯走到了了孟S岚的面前。
     孟S岚微微一笑，轻声说道：“这是我应该为公司做的。你请我⒕凭褪俏了鼓励我吗？”
     “不！”说完，他用刚⒐酒的嘴唇，吻在了孟S岚的唇上。
     顿时孟S岚只觉得一阵无法抗拒的魅力袭来。
     “太舒服了。”她心中暗道。
     本来她就非常喜欢英俊潇洒的宁远程。
     她看到很多女主播成了宁远程的女人，内心其实是有些嫉妒的。
     但是高傲的她自然不会袒露出来自己的情愫。
     可是宁远程与她工作了很久，早就看出来了。
     这个吻打乱了孟S岚的心。
     “宁少，这可是在办公室……”
     宁远程没有管她，又吻了下去。
     一吻结束，孟S岚努了努嘴轻声的说：“外面还有女主播在工作呢！”
     此时她嘴上的□红，已经被吻得溢出了嘴角线。
     这反而给一身严谨职业装的她带来了几分凌乱的美感。
     宁远程还是没有理会她说什么，一双淫手已经摸到了她的小蛮腰上。
     “我现在就要你。”宁远程非常肯定的说道。
     这话像一颗春药点燃了孟S岚的欲望。
     她的小蛮腰上传来了炙热的感觉，孟S岚的呼吸急促，她闭上了眼睛，没有抵抗。
     敏感的肌肤可以清晰的感受到，宁远程的手伸到了她的衬衣里。
     纽扣一颗颗的被解浴
     “啊，你今天穿的是白色的文胸。
     这蕾丝边上都有你的温度。”宁远程一边赞美一边将孟S岚的衬衣G到了_边。
     两人炙热的身体在沙发上纠缠着。
     孟S岚的激情也被点燃，她内心早就喜欢宁远程。
     只从得到了魅力卡之后，宁远程对异性的吸引力有了大幅度提升，这更让孟S岚心动不已。
     孟S岚伸出手轻轻的抚摸宁远程的头发，感受着他秀发的柔顺和轻溢。
     “帮我脱下衬衣。”宁远程道。
     这话让孟S岚好像中了催眠一样，她乖乖的伸出手，解粤四远程衬衣上最高的那颗纽扣。
     她的动作非常轻柔，极富美感。
     宁远程非常满足的欣赏着美女为自己宽衣解带。
     衬衣的五粒纽扣都被孟S岚的柔荑解裕露出了结识的腹肌，和突出的胸肌。
     这看得孟S岚呼吸急促，她情不自禁的吞了一□睡i。
     她的眼睛不好意思直勾勾的看着宁远程的胸肌，眸子垂落。
     却看到宁远程的下面早已高高的支起了帐篷，她立即将头扭到了一边。
     “帮我解云ご。”宁远程温柔的抚摸着孟S岚的小蛮腰，同时轻轻-吻。
     孟S岚也没有抗拒，立即把手往下伸，但是她因为不敢直视宁远程胯部的凸起，手竟然没抓到皮带上，反而是一下就抓到了宁远程的鸡巴。
     “哦，没有想到你这么心急啊！”
     宁远程脸上坏坏的一笑。
     孟S岚立即收回了手，“宁少。
     我……”
     “你要认真点脱，看准了再动手，反正那支香蕉今天是属于你的。别急。”宁远程用调戏的□气说道。
     “讨厌，宁少，坏死了。”孟S岚娇嗔了起来。她的这个小失误更增加了两人之间的情趣。
     宁远程不徐不疾的走到的手伸到了孟S岚的身后，他温柔的解粤嗣S岚身后的文胸挂钩。
     三排的挂钩本来可以稳稳的束缚住孟S岚的丰胸，但是在宁远程灵活的手指下，它们立即断粤肆结。
     孟S岚的胸□感动了一阵冷意，她低下了头，本能的用手托住自己的丰胸，想要遮挡宁远程的视线。
     这时她看到宁远程又走到了她的面刖。
     支起的小帐篷已经对准了自己的胯部。
     “这次要动手准一点哦！”宁远程微微笑道。
     孟S岚轻轻的点了点头，她伸手抓住了宁远程的皮带扣，然后用来松粤嘶关。
     宁远程感觉到腰部一松，裤子就滑落到了地上。他抽了抽脚就将外裤褪下，然后丢到了一边的椅子上。
     接着他迅速的脱下衬衣，露出一身强悍的腱子肉，看得孟S岚都低下了头，滚喉咙。
     但是一个吻化解了孟S岚的尴尬，顺便将她推到在了沙发上。
     这已经确定了这一战的基调。
     那就是宁远程要做一个鬼畜攻。
     现在的温柔都假象，很快他就回用大力的抽查，狂暴的搅动，温柔的抚摸，炙热的浪吻让孟S岚完全在性爱中沉沦融化。
     此时的宁远程只剩下一条内裤，孟S岚的手就放在这条内裤上。
     她的眼睛却不敢直视高高鸷起的内裤。
     看到这一幕宁远程脸上露出了一个动人的微笑：“别不好意思看啊！
     反正你迟早也要欣赏的。乖，动手帮我脱掉吧！”
     孟S岚也觉得在理，红着脸点了点头，她缓缓的褪下了宁远程的内裤。

第四百四十四章 吉祥物
一条肥大的黑色“眼镜蛇”出现在了孟S岚的面前。
     它高高的抬着头，龟头上的马眼，直勾勾的对着孟S岚的眼睛。
     这是要强奸这个职场女强人的眼睛啊！
     宁远程的内裤只褪下了一半，孟S岚再也用不上力，宁远程接力将内裤脱下，G到了一边。
     此时风吹屁屁凉，大鸡巴正对美娇娘。
     宁远程迅速的脱掉了孟S岚的职业套裙，只剩下一条“小可爱”。
     它羞涩的遮挡住孟S岚的私处。
     “哈哈，没有想到你会穿卡通图案的内裤！真是太可爱了。”宁远程道。
     孟S岚一直是一副精明能干女强人的样子。在脱下她的套裙前，宁远程猜测她今天会穿一条黑色的性感内裤。
     这和他的猜测相差太远了。
     孟S岚努了努嘴指着内裤上的小熊道：“这是我的吉祥物。它能给我带来好运。”
     宁远程笑道：“不错，它给你带来了桃花运！”
     “啊，宁少。你温柔点。”孟S岚感受到宁远程的手已经放到了她的内裤上，只要向下一扯，这唯一的遮羞布，就要离运的身体。
     “好。我们让可爱的小熊在一旁休息一下，让我来守护你的神圣桃源。，，孟S岚有些犹豫，手还是按住了宁远程的手。
     宁远程笑道：“小熊已经站了这么久的岗，也该休息一下了。”
     听到这话，宁远程感觉孟S岚的手松粤耍他立即脱下了孟S岚的内裤。
     孟S岚依然用手遮着她的胸，却不遮挡下面。
     大片黑色的森林就这样直接暴露这宁远程的眼前。他轻轻的笑了笑，仔细的欣赏起，紧闭的阴唇。
     宁远程的淫爪握住了孟S岚的小手，一股炙热的气息传到了孟S岚的手上。
     她的小手顺从的放下，一对圆润大奶展现在了宁远程的面前。
     这对奶子呈梨子形，乳头的位置低于乳晕的中间。上面曲线比较平滑，下面的曲线比较陡峭。
     “好看。”宁远程微笑道。
     “宁少，你说哪里好看。”孟S岚抿了抿嘴，羞涩一笑。
     “你的脸，你的胸，你的拢你的整个身体都好看。”宁远程点了点孟S岚的鼻尖轻声的说。
     接下来的宁远程将孟S岚的头轻轻的放在沙发的扶手上。
     看着这个全身赤裸的美人，宁远程露出了会心的微笑。他的吻如雨点一般的落在了孟S岚的脸颊上嘴唇上脖子上。
     孟S岚舒服的闭着眼喘息，她的手也在宁远程的虎躯上摩挲。
     突然孟S岚睁粤搜劬Γ他感动了宁远程的手摸到了她的私处。自己的蜜穴不争气的起了反应。
     她斜昵了一眼，办公室的百叶窗。
     见窗户紧闭，孟S岚才松了一口气。
     宁远程的舌头快速的舔舐着孟S岚的乳头，手已经翻粤怂的大阴唇，轻轻的摩挲她阴蒂上的嫩肉。
     孟S岚哪里是宁远程这个情场高手的对手，很快就春潮泛滥。
     “啊…啊……啊……宁少……我受不了啦，允及桑　泵S岚柔嫩的皮肤非常的敏感，乳晕上那湿滑的舌头并没有停止，下面的阴道却感觉到了宁远程由两只手指刺激变成了三支手指刺激。
     “啊……嗯……快。”孟S岚催促道。
     宁远程这次翻上上马，他挺起鸡巴放在了孟S岚的眼前。
     “刚才你还不敢看它，现在你是不是很期待它啊？”宁远程的话撩得孟S岚心痒痒的。
     孟S岚抿了抿嘴，把头偏到一边后，轻轻的点了一下脑袋。
     宁远程对孟S岚的反应非常的高兴，他继续说道：“刚才你隔着裤子摸了它一下，现在你指引它进入你的阴道吧！”
     孟S岚听了也没有反抗，她立即用葱白的柔荑握住了又黑又粗的大肉棒。
     顿时白皙的小手抱住了黑色的皮肤，只露出红色的怒张的龟头。
     孟S岚调整了一下自己的位置，正想用龟头对准自己的小穴。这时宁远程道：“亲它_下先。”
     “啊！讨厌。刚允季鸵人家吹。”孟S岚娇嗔道。
     “你放心我洗干净了。你就把它当做一只大萝卜。”宁远程笑道。
     “他哪点像萝卜！分明像一只大黄瓜。”孟S岚说完，用嘴轻轻的吻在了宁远程的龟头马眼上。接着孟S岚温柔的用舌尖舔弄宁远程的冠状沟。
     这个地方最为敏感，宁远程非常的舒服，他的呼吸都变得凝重了起来。
     孟S岚又小心的亲吻肉茎，最后就连肉囊和蛋蛋都没有放过。
     尤其是孟S岚将宁远程的蛋蛋含在嘴中时，宁远程的脸上露出了满意的笑容。
     “好了。我的小兄弟得到了你的鼓励，它现在劳动积极性非常高。允几砂桑　
     孟S岚羞涩的笑了笑，她躺在了沙发上，本来的缩了一下，下身耻肌。
     宁远程看到孟S岚的阴道□像小嘴一样的收缩了一下。
     这是等着他小兄弟进入了信号。
     宁远程也不再磨叽，手握鸡巴的中段，对准了孟S岚的阴道，然后一挺身。
     两人都感动了愉悦的爽感。
     宁远程对着孟S岚的耳垂吹了一□热气，“亲爱的，我来了。”
     鸡巴允剂丝炖值幕钊运动。
     孟S岚的叫床声在房间里轻轻的回荡，她的声音非常低，有些压抑。
     一来是因为宁远程的大肉棒刚进入，二来是因为在办公室里，她不知道这里的装修是隔音的。里面喊得再大声，外面也听不到。
     宁远程的鸡巴像打机一样的重击着孟S岚的身体。同时手允疾还婢氐娜嗄竺S岚的乳房。
     一对椒乳不堪挤捏，乳头又红又挺，仿佛一掐就能挤出血来。
     “哇，你的乳头好像一颗小草莓。”
     宁远程的赞美让孟S岚更加的兴奋，她媚眼如丝，嘴角带着性福的笑。“好厉害啊……宁少……你弄死我了啊……好厉害。”孟S岚在宁远程的鬼畜攻下，很快就失去了抵抗力。
     她的头部允家』危头发散乱的搭在了沙发上。
     “啊……我这……样子，怎么出去……见人啊！”孟S岚轻声的说。

第四百四十五章 你不喜欢颜射吗？
“可……不……可以到……床上……去弄！”孟S岚哀求道，她已经感到高潮快要来了。
     宁远程说道：“当然可以。”他退出了孟S岚的身体。
     一个公主抱将孟S岚揽在怀中，如果光看上半身，那是一个非常温馨的画面，但是如果看下半身就回发现，一根又黑又粗的大肉棒顶在孟S岚的屁股上。
     此时两人都兴趣正浓，宁远程以最快的速度，将孟S岚弄到了床铺上。
     门一关上，他二话不说一个虎扑压在了孟S岚的娇躯上。
     “啊！你压死我了！”孟S岚感受着结实阳刚的男性肉体，顿时更加兴奋。
     “我就要压着你。”宁远程也迅速连结上了两人的身体。
     房间里回荡起了孟S岚的歌声。
     这一次她明显放松了很多，歌声更加的高亢帕痢
     “啊……好爽……宁少……你好猛……”孟S岚在极度的欢乐中到达了高潮。
     她的阴唇不停的有规律的收缩，挤压这宁远程的大鸡巴。
     “哈哈，你高潮了。当女人的感觉性福吧！”宁远程的眼中闪烁着兴奋之色，他轻轻的点了点孟S岚的鼻子说道。
     “嗯！当宁少的女人真性福。”
     孟S岚将宁远程的手指握住，轻轻的含在了嘴里。
     宁远程继续猛烈的攻击，全然不管孟S岚早已高潮。
     大力的攻击，让孟S岚状若癫狂。
     “啊……啊！……嗯……呢！……太……爽……了。……啊！……嗯！……我受……不了啦。……不要。……哦我要死了了。”孟S岚兴奋的呻吟道。
     她的叫床声让宁远程更加的兴奋。
     “我怎么舍得让你死呢。再坚持一下，我就要射了。”宁远程一边律动，一边笑道。
     他突然停了一下。
     这让孟S岚以为宁远程射了，就在她刚松一□气的时候。
     宁远程猛然挺身，重重的用大力鸡巴顶在了孟S岚的阴道口。
     “啊…嗯嗯……啊嫩……嗯嗯……啊呀！……我真的……受不了……啦！嗯……嗯啊！…”宁远程这才放松了精关，拔出了鸡巴。
     孟S岚的终于是松了一□气，她闭上了眼睛，享受着高潮后的余韵。
     这时孟S岚突然想到了什么，“宁少，你还没有射？”
     她微微睁粤搜劬Γ就看到一个红彤彤的大龟头对着她的小脸，宁远程的手正在龟头上撸弄。
     很快一股白色的浓精就直接喷在了孟S岚的脸上。
     这次的量很大，弄得孟S岚的眼睛眉毛鼻子上尤其是嘴唇上都沾满了宁远程的精液。
     “啊！宁少，你要颜射也不说一下。人家一点准备也没有。”孟S岚努了努嘴道。
     宁远程道：“这还用说啊，我的龟头对准你的小脸这么久，你都舒服的闭着眼睛。”
     “讨厌！”孟S岚娇道。
     “你不喜欢颜射吗？还是嫌弃我的精液。”宁远程问道。
     孟S岚用手将宁远程的精液均匀的抹在脸上，笑道：“不嫌弃，我喜欢还来不及呢！听话男人的精液，是女人最好的保养品，是最高级的面膜。”
     宁远程非常满意，整个房间里都弥漫着淫靡的味道。
     “好了，我先去卫生间洗个澡。”
     孟S岚温柔的说。她此时头发散乱，全身香汗淋漓。
     “去吧！”宁远程温柔笑道。
     等到孟S岚清洗完毕，发现宁远程已经沉沉的睡去。
     她连忙悄悄的穿上了衣服，整理了头发，出了办公室。
     接下来，她允既フ腋团儿接触。
     三天后，天南一号的办公室中。
     马涛再次找到了宁远程。
     “宁少，这刘浩一直贼心不死啊。”马涛一坐下就简单扼要的说道。
     “你说说看，他怎么个贼心不死。”宁远程微微一笑。
     在他的眼中这刘浩根本不值得一提。而且他已经被装了监听器，再折腾都没有什么卵用。
     马涛道：“他最近天天在我们公司员工经常去的那家咖啡店里，蹲守，偷听我们员工的谈话。还想冒充物业公司的人员潜入我们公司。我怀疑他想安装窃听器。”
     宁远程不徐不疾道：“事情越来越有意思了。不如我们设个局，来个请君入瓮。”
     说完，他的眼中闪过一抹流光。
     宁远程仿佛发现了一个有意思的游戏。
     马涛一看宁远程一副兴趣盎然的样子，他深吸了一口，知道自己肯定又有得忙活了。
     “宁少，怎么弄！”马涛连忙问道。
     这些天他一直监听，无聊得要死。
     早想活动活动筋骨了。
     “我和孟S岚去咖啡店⒖Х龋故意泄露咱们要签腐团儿的事情。”
     宁远程眨了眨眼，经过刚才的思考，他的计划已经有了雏形。
     宁远程继续说道：“刘浩这家伙肯定会利用共鸡会在演艺圈留下人脉去找腐团儿接洽。到时咱们再利用腐团儿和刘浩，将一颗他们想要的超级毒药送过去。”宁远程淡然说道。筹划这样一个反杀计划，也许会让很多人为自己的才华沾沾自喜。
     但是宁远程不会，他觉得这些很平常。这种心境上的境界，已经是常人无法达到的了。
     有了钱，不仅让他有了底气，也有了更宽广的眼界。
     马涛听完呵呵一笑，“好主意。
     宁少，要我做什么？”
     宁远程想了想道：“你监视好他们就可以了。”
     听到这话，马涛有些失望。自从他允几宁远程当保镖以来，就没打过什么大仗。
     上一次在宏天酒店痛打那些古惑仔，他都还来不及过瘾，对手就已经趴下了。
     看到了马涛脸上的表情，宁远程立即就明白了他心中所想。
     宁远程笑了笑轻声道：“马涛兄弟，你别急。你想想要是刘浩的幕后老板死了。接下来会发生什么事情。”
     马涛简单的想了想道：“能指使李胜利这个韩国明星的人身份肯定不一般。而且他们原本是想要你的命，知道了宁少你天赋异禀之后，居然能放弃不杀你，而只想搞得药。看起来他们的确是一些了不起的大人物。要是他死了，共鸡会肯定会展员ǜ础！

第四百四十六章 王思聪的卡菲猫平台
宁远程点了点头，不徐不疾的说:“马涛，到时你可以尽情的展现你的本事了。另外给我找一个军事教官。
     以后光靠拳脚功夫，恐怕不足以应对这些家伙了。”
     马涛听完了宁远程的分析不由暗自佩服，身处高位的人，预见能力就是强。
     马涛走后，宁远程将孟S岚又叫道了办公室。
     “孟S岚，联系腐团儿的事情办得怎么样了。”
     “她说要考虑一下，还有其他的经济公司也想和她签约。”
     “是哪一家公司。”
     “王思聪的咖啡猫平台。”
     听到这话，宁远程一愣。
     前世，熊猫平台才是王思聪的战场，这一世自己提前让熊猫平台问世，可没想到这位国民老公，还是跨入了直播行业。
     没有了熊猫，来个咖啡猫，也是够神奇的。
     一愣过后，宁远程陷入了思考，其他的对手都好办。
     对付王思聪还是有些困难。
     而且他知道王思聪的直播平台后来会破产。
     只是现在是2015年正好是直播最火爆的时候。
     不过宁远程还是很有信心的，毕竟自己可是比王思聪长得帅气多了。
     腐团儿要是选择和王思聪的平台签约，肯定要接受王思聪的潜规则。
     如果双方给的钱都一样多，那么比的就是个人魅力。
     那自己比王思聪这个大少爷可是要强多了。
     “这事情有点棘手，得想想办法!走，我们到楼下去⒈咖啡？”宁远程淡然说道。宁远程眼珠子转了转，没准还能利用一下这个刘浩，帮自己挖到腐团儿。
     “咱们公司就有咖啡啊！”孟S岚疑惑的问。
     看着她微微蹙眉的样子，宁远程没有直接解释，轻声的说：“可是咱们公司没有茶点，⒖Х鹊氖焙虺孕┑阈模生活才够享受。”
     说完，他起身走到了门口，打粤税旃室的门，做了一个请的手势。
     此刻的宁远程凤度翩翩，彬彬有礼，宛如一个绅士。
     这给宁远程的魅力又多加了几分。
     孟S岚没有多想，看着如此帅气的老总，她知道自己根本无法拒绝。
     她将这看成一个小约会。
     两人来到了刘浩正在蹲守的那家咖啡店。
     刘浩此时正在咖啡店里，⒆趴Х燃僮翱醋疟ㄖ健
     宁远程进店后马上就看到了刘浩，他假装不认识，带着孟S岚走到了咖啡店一个靠窗户的位置坐下。
     “S岚，你想吃点什么？”宁远程道。
     “我随便。”孟S岚微微道。
     这时服务员正好走到了宁远程的面前，她非常又礼貌的递上了点菜目录。刘浩也连忙改变了自己的座位。
     来到了宁远程他们的旁边。
     他悄悄的坐在了宁远程的身后。
     刘浩故意低下头，生怕给宁远程发现。他竖起了耳朵，不想放过任何一个细节。
     就连宁远程点了什么，他都记得:主々主****//JE7Eo“老板，我们要两杯咖啡，两份抹茶蛋糕。”宁远程说完，将点菜目录还给了服务生。
     他转头对孟S岚道：“腐团儿，长得非常美，条件是不错，但是她现在并没有团队包装。你跟她说，咱们会为她组建一个团队，专门为她提供cosplay方面的支持。”
     孟S岚听完，巧笑嫣然，“宁少，你可真会投其所好。”
     刘浩在旁边听得轻轻楚楚，他眼珠子一直骨碌碌的转，嘴角露出了得意的笑容。
     “现在漂亮的女主播很多，腐团儿如果只靠颜值恐怕很难赚到流量。
     只要出现新的女主播都会受到影响，我们能帮她。让她成为一个又特点的女主播。”宁远程一边品尝着咖啡，一边轻声的说。
     孟S岚点了点头，本来和腐团儿的洽谈已经进入了僵持阶段。
     现在宁远程帮他找到了突破的方向，孟S岚非常高兴，她也更佩服宁远程的远见卓识。
     “我现在就打电话给腐团儿。”
     孟S岚笑嘻嘻的说道。
     “别急！⑼昕Х取Ｎ掖你去一个地方，让你拍摄一些资料。这样你去找腐团儿的时候才更有谈判的筹码。”宁远程微微一笑，拿起了咖啡⒘讼氯ァ
     浓郁的香吻在□中飘荡，他享受着咖啡的味道，享受着孟S岚的美貌，也享受着斗智的快乐。
     此时的刘浩也偷偷的拿出了手机，给李胜利发出了消息。
     “偷药之事已经寻找到了突破□，宁远程的经济公司正在与腐团儿联系……”他将详情都转告了李胜利，并且希望李胜利能通过在中国娱乐圈的人脉联系上腐团儿。
     而这时宁远程已经带着孟S岚离粤丝Х鹊辍
     刘浩立即派了一个小混混去跟踪，自己则进一步的请求李胜利派人促成腐团儿加入宁远程星梦直播。
     孟S岚的□中还带着咖啡的浓香，她刚坐上了宁远程的乔治战神，就急切的浴跛档溃骸澳少，我们要去什么地方啊？”
     宁远程的眼睛镇定的看着前方，笑道：“本来我是想带你去一家裁缝店，这个裁缝店的老板是一个cosplay的爱好者。她专门做cosplay的服装。”
     “本来，现在老板该说但是了吧？”孟S岚想了想，她和宁远程接触过很多次，知道宁远程的话外之音。
     “现在有人跟着我们，咱们得先甩掉这个小尾巴。”说完，宁远程发动了车，乔治战神缓慢的启动，离粤颂炷弦缓诺耐３党　
     孟S岚正想回头看看到达是谁在跟踪自己和宁少，她怎么也没有想到他们居然能享受这待遇。一般能被人跟踪的人，都是有重要情报和价值的大人物。
     “别回头看。”宁远程转弯熟练的驾驶着乔治战神驶出了地下停车场。
     一辆黑色的别克正尾随着。
     宁远程只看了一下对方的车，脸上就露出了一个淡淡的笑容。
     他驾驶着乔治战神灵活的在车流中穿行。别看乔治战神的车体很大，但是四轮SUV转弯使得它的转弯半径比别克车的转弯半径还小。
     不一会儿，宁远程竟然在不在城区超速的情况下，耍掉了别克车。
     他还是有些不放心，又踩着最后―秒，过了一个红灯。
     在确实看不到尾随的别克车后，宁远程果断加速，绝尘而去。
     他们来到东区的一个市场，宁远程拿出了名片找了过去，等来到地址所在处时，宁远程和孟S岚都有些失望，门面居然是关门的。
     宁远程连忙拨通了电话，很快里面传来了一个悦耳的声音。
     “你好，这里萌娘裁缝店。请问您有什么事吗？”
     






第四百四十七章 一块洗
　　　　“我叫宁远程，我昨天已经和你联系过了。想看看你做的cosplay服装。”
　　“不好意思，我家里今天临时出了点事，所以离开一会儿。大概两个小时后，就到店里。”老板娘轻声的说道。
　　宁远程想了想道：“那好，我们两个小时后，再登门拜访。”
　　孟S岚耸了耸肩道：“我们现在该怎么办？”
　　宁远程看了看旁边正好有一家酒店，“咱们去开个钟点房，休息一下。正好睡个午觉。”
　　孟S岚抿嘴一笑，和宁远程在一起能睡午觉吗，打个午炮还差不多。
　　宁远程和孟S岚一块进了房间，对这里的环境，他们十分满意。
　　他们要了一个情趣房。
　　宁远程拉着孟S岚的柔荑进入了房间，这里布置的。
　　床单非常干净，房间漆成了粉红色非常的浪漫，窗帘和窗幔也是粉色系的。
　　卫生间也很宽敞，还有一个木制的浴盆可供两人鸳鸯戏水。
　　孟S岚立即脱掉了她的高跟鞋，换上了拖鞋后，兴高采烈的扑倒了床上。
　　“宁少，这床很舒服。中午睡个午觉实在太爽了。”宁远程看着她慵懒的躺姿，立即来了兴趣。
　　他恨不得马上就扑上去，从屁股的后面贯入孟S岚敏感的阴道。
　　宁远程笑道：“咱们先一起洗个澡，然后再一起睡午觉这样更爽。
　　“嗯！我也很久没有泡澡了。”孟S岚笑道。说着话，她踢掉了拖鞋，两只脚来回的摇了摇去。她的生活得非常精致，脚指甲上都涂了红色的指甲油，使得她的小脚看起来更加的迷人。
　　“我去放水。这么大的 一个浴缸，放好水起码也要半个小时。”宁远程开始为了在浴缸里鸳鸯戏水而开始准备。
　　“还是我去吧！”孟S岚轻声的一笑。
　　这事情怎么好意思让自己的老板来。而且她爱干净，知道酒店的浴缸最好别乱用，浴缸不容易清洗干净。
　　孟S岚来到浴缸旁边，只见这里放了一个大型的塑料袋可以套住浴缸，这样就卫生多了。她的脸上露出了笑容，而且塑料袋的旁边还有一个泡澡的养生药袋。
　　孟S岚微微一笑，套好了塑料袋打开了养生药袋，同时打开了水龙头。
　　热水流出，雾气升腾，卫生间里变得氤氲了起来。
　　孟S岚从卫生间出来。
　　宁远程已经慵懒的躺在了床上。孟S岚看他闭着眼睛，像一只小猫一样偷偷的趴到了他的身边，将自己的脑袋枕在了宁远程的胳膊上。
　　这时宁远程一个翻身，抱住了孟S岚，一只淫手已经罩住了孟S岚的咪咪。
　　“啊！”孟S岚没有想到性福来得这么突然。
　　“害羞什么？”宁远程一边说话一边看着，那两条修长的美腿。
　　宁远程下面立马就硬起来。
　　成熟女性的丰满和性感，让宁远程无法抵抗其诱惑。
　　“人家还穿着衣服呢？”孟S岚娇羞的说。她的手紧紧抱住宁远程享受着宁远程炙热的体温。
　　她全身弥漫着清纯干练的气质，可是皮肤又极富弹性，可谓吹弹得破。
　　这样的职场女人对男性来说既有诱惑力。
　　“哈哈，你的意思是只要脱了衣服就可以随便抓了咯！”宁远程的手游弋到了孟S岚的屁股上，享受着翘臀的肉感。他一边摸，一边用言语和孟S岚调情。
　　这话把孟S岚撩得不要不要的。
　　“坏蛋，人家不是这个意思。”说完，孟S岚一阵小粉拳打在了宁远程的身上。她嘟着小嘴，在原来成熟干练的气质中，无意识的流露出小女人的一面。
　　这让宁远程觉得自己的下面好像然起了一把火。
　　他霸气的说道：“不管你是不是这个意思，我都要脱了你的衣服。把你变成一个光溜溜的美人。”
　　这话简直是在宣布自己对孟S岚的主权。要是一般的男人说这话，孟S岚可能鸟都不鸟一下。
　　可是宁远程说这话效果就不同了。
　　这样的百亿神豪喜欢自己，意味着阶级跃迁，意味着平步青云。
　　“坏死了。”孟S岚娇嗔道，那口气就好像小猫在主人的怀里撒娇。
　　此地宁远程已经褪下了孟S岚的外衣，她清楚的看到两个白嫩的高高耸立胸脯，还有撩人的乳沟。
　　他嬉笑道：“是不是我在这方面越坏，你就越喜欢我啊！”
　　孟S岚感受到了宁远程炙热的目光，她呼吸急促的说：“现在这一刻我是属于你的。”
　　宁远程满意的点了点头。
　　接下来两人互相帮助，脱光了对方的衣服。
　　但是两人并没有直接就开始叉叉哦哦。
　　两人开始互相给对方按摩身体，孟S岚是认真的按摩而宁远程则是在乱摸。
　　他们两人在打打闹闹中，浴缸里的水已经足够了。
　　宁远程道：“我先洗。我们男人洗得快。然后我就一边泡澡一边等你洗。我就想看看你们女人洗澡为什么这么慢？”
　　孟S岚笑道：“讨厌！还是我先洗吧！”
　　宁远程坏坏一笑，“这样我要等很久的，不如咱们一块洗吧！这样还可以给节约用水。”
　　孟S岚无语了,用手指搓了搓宁远程的鼻子，“坏死了。”
　　宁远程没有理会她，一把抱起，将她送入了卫生间，再轻轻的放到了浴缸中。
　　孟S岚享受着情人的温柔和热水的温暖。
　　接着宁远程也下到浴缸中，这个浴缸很大，足以容纳两人浸泡。
　　空气中弥漫着药香，两人的脸上都挂上了汗珠。
　　两人的心脏都开始加速跳动，为接下来的水战做好了准备。
　　宁远程的手首先放动了进攻，一只大手带起水波抓向了孟S岚的左乳。
　　温水让她的肌肤抚摸起来更加的丝滑，温水更是让她的肌肉变得更加柔软。
　　享受着嫩滑的手感，宁远程无比的满足，又将另一只手探到了孟S岚的右乳上。
　　这一次他一上来就直接挑逗孟S岚的乳头，本来就坚挺的蓓蕾，经过这么一弄更加的坚挺。
　　而且她的乳房在水中，摇晃的时候带起不规则的水流。
　　这又给两人带来了不少的情趣。
　　接下来孟S岚的手也像潜水艇似的无声无息的靠近了宁远程的鸡巴。
　　男人的鸡巴遇到热水就膨胀，但是会变软。此时孟S岚觉得宁远程的大肉棒好像被灌了水一样。
　　而且在热水之中，身体的血液会流出皮肤，以调教体温。


第四百四十八章 我帮你口交
　　　　经过刚才按摩刺激的鸡巴，现在反而没有了之前的坚硬。
　　宁远程笑道：“你好好的揉揉它。它不会让你失望的。”
　　孟S岚轻轻的点了点头，她温柔的撸弄了起来。很快青黑色的大鸡巴就在热水中变得又大又硬。
　　“我要上来了。”孟S岚娇嗔道，此时的她早已欲火中烧。她面若桃花，眼泛桃花，轻轻的跨坐在了宁远程的大腿之上，然后再开始微调整。
　　一坐上去，她就感到了宁远程的大腿肌肉非常的有力。
　　浓浓的男性阳刚之气，将她包围。
　　孟S岚葱白的手握住青黑色的肉茎，用红紫色的龟头对准了阴道。
　　她坐了下去。
　　温水给了她一定的阻力，让她感觉自己好像是沉了下去。
　　龟头摩擦着早已润滑的阴道，孟S岚情不自禁的抬头娇嗔，秀发轻扬。
　　这幅美丽的画卷经过了雾气的渲染，更是美不胜收。
　　“嗯！S岚，你好美啊！”宁远程情不自禁的抱住了她。大手揽在她的小蛮腰上，用力合拢。
　　孟S岚的胸部紧紧的贴在宁远程的胸口。此时两人都可以感觉到对方的体温和泉水的温度。
　　此时观音坐莲式已经形成。
　　“啊，好紧啊！宁少，你的鸡巴好大啊！塞得我下面满满的。”孟S岚开始了轻轻的律动。水波开始荡漾，浴盆中泛起层层的涟漪。
　　“看我的庐山升龙霸！”宁远程猛然挺胯，大力鸡巴雄赳赳气昂昂的抬头。
　　浴缸中顿时泛起波澜。
　　“啊……啊啊……啊!宁少，……鸳鸯戏水……真好玩。啊！宁少，你……好厉害。”
　　水花波推着花瓣，拍打在浴缸的缸壁。
　　馥馥的花香荡漾开来，卫生间里弥漫着沁人心脾的味道。
　　两人都兴趣盎然。
　　灵与肉完美的结合在了一起。
　　水拍岸的声音代替了肉与肉撞击的啪啪声。
　　孟S岚每次抬起臀部都会引起，她的乳房震颤。宁远程看着上下晃动的乳头，哪里受到了诱惑，立即用嘴含住了她的乳头。
　　由于孟S岚在发力，宁远程几乎都没有动，便可以上下挑逗她的乳头和乳晕。
　　粉红色的乳头上还有水珠，宁远程二话不说，全都吸到了自己的嘴里。
　　孟S岚愉悦无比，她一边轻吟，一边抚摸着宁远程结实的后背。
　　“宁少，你的……后背肌肉……好厚实，……好强壮啊！”孟S岚已经呼吸急促了。
　　在水中做爱，感觉实在很特别。
　　孟S岚非常的投入。
　　宁远程发劲，他的胯部大力的挺动起来，如同开足马力的发动机。
　　“啊……啊……嗯……”孟S岚快高潮了，她的眼神已经开始迷离，她高高的昂起脑袋，呼吸着上空略微新鲜的口气。
　　宁远程低头看了看两人的结合处，因为水波和涟漪根本就看不清楚。只看到不停的有水泡冒出，水流涌动。
　　每一次水流涌动，都伴随着孟S岚一声娇媚的浪吟。
　　他情不自禁的摸起了孟S岚的大奶，手指在她的乳头不停的画圈圈，湿润的乳头比干燥的时候，更加的敏感。
　　一阵阵的性快感涌入了孟S岚的神经中枢。她已经越来越兴奋。
　　孟S岚此时眼波之中好像荡漾着无限柔情，她双颊红润，秀发有节奏的轻扬。原本就标志的脸庞现在变得更加的动人。
　　这时宁远程突然想到了什么，他轻声的说：“S岚，你真漂亮，等会你试穿一下，那位裁缝的cosplay服装，肯定更美。”
　　“真的……吗？你觉得……我扮演……谁更好。……啊……啊……啊!”孟S岚一边呻吟一边问道。
　　“你扮演谁都美！”宁远程想都没有想就说道。这个时候谁还能仔细的思考，都投入的享受着性爱的美妙。
　　“讨厌，说了和没说一样。”孟S岚双手揽住了宁远程的脖子，一对酥胸贴在宁远程的脸上。
　　两人的汗水交融在一起。
　　宁远程把头抬起来，嘴刚才被孟S岚用丰胸堵住了。
　　他连忙说道：“这事情本来就得看菜吃饭啊！人家有什么成品，咱们就试穿什么咯！”
　　听到这话，孟S岚点了点头，“也是……啊……啊……啊……我要高潮了。……啊……好爽……。宁少，我……又要出水了。”
　　这时裁缝店的老板张妍然打来了电话，宁远程的手机正好放在触手可及的地方，他一直在等这个电话。
　　“亲爱的，你忍一忍！我接个电话。
　　这一下，可要了孟S岚的命。
　　只见她上齿咬着下唇，拼命的忍耐着，秀美的额头上满是豆大的汗珠。她头部不停的摇晃，可是嘴里却尽量不发出声音。
　　整个卫生间中，只有水波拍壁的声音。
　　“是宁老板吗？我已经快到店里了。再次给您道个谦。实在对不起。”电话接通，里面传来一个柔美的女声。
　　“好的，没有什么关系。张老板，不必介意。我们大概半小时候过去。”宁远程转头看向了孟S岚估计她的状态。
　　这次宁远程根本就没有刻意忍耐，可是孟S岚娇嫩敏感的身体根本就受不了，这么高强度的摧残。
　　宁远程挂断了电话，“S岚，你叫出来吧！”
　　孟S岚顿时如蒙大赦一般，她的高潮依然在持续。
　　短暂的压抑换来的是更嘹亮的歌声。
　　她终于可以爽快的呻吟了。
　　“啊……啊啊……啊啊嗯……嗯……出了很多……水。……啊爽死我了。”
　　宁远程赞美孟S岚道：“你真是个天生的尤物。你也让我非常的爽。”
　　说完大力的挺动，在孟S岚声嘶力竭的呐喊中，宁远程道：“我也快射了。”
　　“快站起来。”孟S岚连忙道。
　　“怎么啦！”
　　“我帮……你口交，……你没有……带避孕套。……而且我不想……弄脏……这缸水，……这样咱们……在事后，……还能再……泡泡。”孟S岚还有一丝理智，知道现在还不是怀孕的时候。
　　“好！你先起来。”
　　两人很快完成了姿势的转变，宁远程用一条湿漉漉的大鸡巴对着娇媚的孟S岚。
　　孟S岚立即含龟弄棒，她知道要趁热打铁，否则宁远程的射意又将消退，到时就麻烦了。
　　他们还约了客户呢！
　　在孟S岚的巧嘴和灵舌的配合下，宁远程射了。
　　大量的浓精直接喷到了孟S岚的嘴里，孟S岚也不嫌弃，直接将宁远程的精液全都吞下了肚子。
　　风停雨收之后，两人又相拥在浴缸中，享受了一下彼此的关怀。


第四百四十九章 cosplay雅典娜
　　两人的身体紧紧的偎依着，享受着温暖。
　　宁远程抱着孟S岚，孟S岚也抱着宁远程，即便鸡巴已经软了，阴道也不在收缩。
　　“该起来了，我们还约了张妍然呢！”宁远程拍了拍孟S岚的肩膀轻声的说道。
　　“嗯！”得到了男精滋润的孟S岚显得无比的娇嫩，她小猫挠人一样的躺在宁远程的怀中，娇嗔道，可是就是不起来。
　　宁远程又推了推她，她才慵懒的站了起来，退出了浴缸。
　　两人用毛巾把彼此身上的水滴擦干，这才出了房间，去前台办理了退房手续。
　　宁远程和孟S岚退了房以后，带着满足的心情来到张妍然的裁缝铺。
　　经历了高潮的孟S岚心情非常好，看什么都觉得非常美。
　　她刚走到张妍然的裁缝铺橱窗前，就看到了几套漂亮的cosplay衣服。有街头霸王春丽的，又饿狼传说中不知火舞的，还有海贼王里和火影忍者中的一些角色。
　　孟S岚想象着腐团儿穿上这些服装美艳的造型，非常高兴：“宁少，你真有眼光，腐团儿穿上这些服装，肯定能成为女主播界的顶流。”
　　宁远程道：“这家店也算小有名气，如果得到我们的资助肯定会制作出更精细的服装。”
　　说完，宁远程就带着孟S岚进了裁缝店。
　　“你好，我是星梦娱乐的总经理宁远程。这是我们公司主管女主播这块的负责人孟S岚。”说完，宁远程和孟S岚都轻轻的点了点头，向张妍然示好。
　　“原来是宁老板，不好意思，让您久等了。这是我们的一些成品。”张妍然微笑着说道。
　　这个女人大概25岁，虽然不是网红脸，但是脸庞非常标准。一对杏眼大而有神，鼻若凝脂，唇如朱砂。
　　虽然淡雅但给人感觉清丽，如淡茶一般清新。
　　宁远程和孟S岚跟着她走进了展示间，这里还有很多成品，以及一些普通的时装。
　　孟S岚一般看一般用手触摸，感受着这些衣服的材质，并且检查这些服装的做工。
　　细节决定成败。
　　孟S岚尤其是检查了cosplay戏服的质量，因为这服装往往的都只穿一次，所以很多店的戏服做工都非常粗糙。
　　而张妍然做的戏服却非常的考究，这给孟S岚留下了极好的印象。
　　“可以拍些照片吗？”孟S岚道。
　　“这些不行！”张妍然连忙摇了摇头，“但是外面的那些可以。”
　　“那我能试穿一下吗？”孟S岚道。
　　“当然可以。以你的身材我建议你cosplay圣斗士星矢中的雅典娜。”张妍然友善的题意道。
　　两人说笑着，进入了试衣间。
　　当孟S岚穿着雅典娜的衣服拿着手杖出现在宁远程的面前时，宁远程惊艳了。
　　他的下面都不由抽了抽。
　　“孟S岚这套衣服太适合你了，这套衣服多少钱，我买了。另外我想聘请你当我们星梦娱乐的服装顾问，专门为我们公司的女主播做戏服。”宁远程早就有了这个想法。现在的直播行业，刚起步，有些女主播还能打色情的擦边球。但是宁远程知道这样的情况，很快就会被国家整顿。
　　为了能让女主播们以更光鲜亮丽，更吸引眼球的方式出现，cosplay是方向之一。
　　尤其是现在宅男非常多，动漫和游戏成了他们的主要精神食粮。
　　cosplay的showgirl往往成了他们的梦中情人。
　　“这……”张妍然有些犹豫了。
　　“你放心，我不会亏待你们的。你这个小店一年的营业额是多少？”宁远程连忙问道。
　　“大概二十七八万！”
　　“我给你年薪五十万。”宁远程果断的决定道。他看得出以张妍然的才华，以后能帮公司赚到了钱，绝对不止这五十万。
　　“我再考虑一下。”
　　“我们星梦文娱在天南一号。你可以过来参观一下。”说完，宁远程递给了张妍然一张名片。他温文尔雅的形象，淡定的举手投足也给张妍然留下了很好的印象。
　　“好的。我一定去参观参观。”张妍然知道天南一号在天河市商业界的地位。
　　那里的办公环境非常优越，能在那里工作，对一个三线城市的居民来说是一件非常体面的事情。
　　而且三线城市并没有太多的商业演出，cosplay服装仅靠少数的一些爱好者很难赚到钱。
　　如果张妍然想让自己的事业更上一层楼，必然要加入更大的一个平台。
　　宁远程带着孟S岚回到了长岛一号。
　　宁远程负责开车，而孟S岚则在路上就开始联系腐团儿。
　　当腐团儿看到了星梦娱乐为自己设定的发展方向，还有给她定做的cosplay服装时，她的内心非常感动。
　　这正是她内心要的东西。这正是复合自己发展的方向。
　　孟S岚明显的感动她心动了。
　　最后两人约定下个月腐团儿来星梦娱乐看看，工作环境。
　　孟S岚非常高兴。
　　……
　　长岛一号，卧室中。
　　“S岚！再在我面前cosplay一次雅典娜。”宁远程将其带到房间，便直接开口提出了要求。
　　当他看到孟S岚扮成雅典娜时，他就有了性冲动。
　　孟S岚嗯了一声，就换上来了整套cosplay的衣服，她的扮相惟妙惟肖，仿佛是气质高贵的纱织小姐真的从漫画书里走了出来一样。
　　不过宁远程没有打算当雅典娜的圣斗士，而是想当雅典娜的征服者。
　　宁远程直接吻住了孟S岚的嘴唇，两人热吻了起来。
　　他们的嘴不停的摩挲，灵舌不停的纠缠。
　　就在这时，宁远程的手机突然想了。
　　他轻声的说：“我先去接个电话。”
　　这个电话是马涛打来的。
　　主要是汇报了一下刘浩那边的情况。
　　内容是刘浩已经联系了李胜利，而李胜利也通过了在中国的人脉找到了腐团儿。
　　他们会给腐团儿一笔额外的费用，让她加入星梦娱乐。
　　听到这个消息，宁远程非常高兴。
　　两人讲完电话，宁远程就回到了卧室，准备再继续弄孟S岚。可是等到宁远程推开房门的时候，孟S岚已经沉沉的睡在了床上。
　　一天的外事奔波，也够辛苦的了。
　　宁远程决定先去洗个澡，刚才在张妍然的仓库里实在太热了，宁远程又出了一身的汗。
　　等到他洗完澡出来，发现孟S岚依然穿着雅典娜的衣服躺在床上，睡得正香。


第四百五十章 寝取雅典娜
　　这样的画面反而更有美感，让宁远程怦然心动。
　　宁远程光着脚走了过去，胯下的大鸡巴甩来甩去。
　　突然他大起胆，悄无声息来到孟S岚床铺边，两眼充满了欲望，喷火似地瞧着她白色小花花的翘臀。
　　宁远程看到孟S岚身穿雅典娜cosplay戏服时，大脑一片空白，实在太惊艳了。
　　她伸出手便握住龟头站立在她的面前撸。
　　有好几回，他都想马上扑上去，压住孟S岚肆意发泄自己身体中的欲火，可依然还是抑制住心中的冲动。
　　孟S岚工作了一天也蛮累了，她毕竟是一个小女人，需要自己的照顾，但便这么撸出去还心有不甘。
　　他凑近了一点，手中握住龟头，轻轻将龟头缓缓的伸向孟S岚的身体上。
　　离一点一点的近了，宁远程也愈发激动，龟头总算碰了一下她腰，那盈盈一握的小蛮腰热热的，有一些黏糊糊的，该是天太热出了点汗。
　　宁远程碰了立马就抑止不停的碰第二下，第二下使劲明显大一点。
　　可以看见她柔软的小腰被压着出现了一个小坑，又飞速的反弹。
　　这样的爱抚行为，让宁远程有一种特殊的快感。
　　作为一个技术控，他想要研究一下这方面的技术。
　　宁远程不暇思索的向下面看，眸光落在那赤条条的两条玉腿和丰满翘臀上便再也挪不动了。
　　在希腊式白色长裙的映衬下，这线条实在太诱人。
　　他胆量把鸡巴凑近孟S岚的翘臀。
　　阳光透过帘幕的裂缝浸透进来，在阳光下宁远程的龟头碰到了那光洁的皮肤上。
　　宁远程的呼吸更急了，面前躺着的这位美女的酮体叫他欲火焚身。
　　这比和孟S岚直接做爱更有挑战性，也更有别样的乐趣。
　　突然，孟S岚呻吟一声。
　　“嗯……”
　　宁远程心中一惊，难道刚才太用力了，把她弄醒了。
　　他停了下来，没有继续挑逗。
　　又过片刻，宁远程听到了匀称的鼾声，才缓缓的翻过身。
　　两条腿抻得笔直。
　　两只大手也用力的擒住被子，双腿间的龟头紧紧的向前顶着。
　　希腊式长裙背后开叉很大，孟S岚光洁的美背展现在了宁远程的面前。
　　这回孟S岚为了cosplay完得更逼真，连那文胸都摘掉了。
　　那饱满的乳房和深深的乳沟，让宁远程心生向往。一只大手放到了上面，轻轻的拨弄。
　　宁远程目光下移纤细小蛮腰下面就是那圆圆的挺翘屁股。
　　那邦邦硬的龟头如同一只锋利的长枪直指向了孟S岚那半露出的屁股上。
　　宁远程拿定主意，今天要得到这美丽的雅典娜――纱织。
　　这可是一代人心中的梦中女神，得到这样的女神，会让宁远程心中有一种自豪感。
　　如果说醒着的雅典娜给人一种圣洁的感觉，而在床熟睡的孟S岚整人的气质就不一样了，也更有诱惑力了。
　　宁远程吃了一惊。
　　他轻轻的脱下了孟S岚的小裤衩，他的动作非常轻柔，孟S岚居然没有睡醒了。
　　宁远程放到鼻梁上开始嗅闻了。
　　那小内裤是香的，心中暗想孟S岚一定是往内裤上喷香水了。
　　那散发浓香的香气中还带一点骚气。
　　他便是很喜欢闻种骚气。
　　宁远程受不住的，鸡巴又碰了一下那富有弹性的皮肤。
　　孟S岚呻吟了一声。
　　此时的孟S岚被弄得心痒痒了，身体本能动了动。
　　宁远程也不知究竟有没被发现。不管怎么说，要是被发现了就直接上了孟S岚。
　　见孟S岚没醒，宁远程微微一笑。
　　继续尝试轻抚技巧，他握住鸡巴又放到她翘臀上。
　　那鸡巴一受刺激，立即又膨胀了很多，简直要撑开宁远程手，直接插入孟S岚的身体。用性爱的方式将她唤醒。
　　孟S岚的翘臀又十分的弹性。
　　但宁远程没有摸，只不过是抓住鸡巴蹭着她挺翘的臀瓣和白皙的臀肉。
　　那一种摩擦感叫他飘然若仙，欲仙欲死。
　　他还是瞧着那白嫩嫩股沟有一些发傻。
　　不知自个该把这玩意放到那儿会是什么样的感觉。
　　一阵风吹来，她带的紫色假发随风飘动。
　　渲染起一副唯美的画面。
　　想起这儿，宁远程瞧着孟S岚那翘臀沟子。
　　索性就直截在上方轻轻的蹭起来。
　　这时，宁远程一手支撑着床，另一手放到腰间。
　　但是，那腚沟两边长着的一些绒毛也刺激着他的龟头。从这个角度，他可以隐隐的看到孟S岚的粉红色阴道。
　　没蹭到十来下，宁远程把鸡巴移开。
　　他双眼紧紧的紧盯着孟S岚。
　　宁远程激动了起来，唇也落在孟S岚细腻光滑的后背上轻吻着，舔舐着。
　　他力也一点一点的增大。
　　两只大手托住她翘臀，开始在臀尖上亲起来。
　　其实这时的孟S岚早已醒来，她就想看看宁远程会怎么弄自己，所以她假装继续鼾睡。
　　这时的宁远程飘然若仙，也没有想到孟S岚会假睡。
　　他正思路纷乱时，孟S岚发起了“反攻”。
　　两只暖烘烘的手抓来，宁远程的腰同样被抱住了。
　　胸口同样被两只软绵绵的玉胸紧贴住，而且大肉棒也抵住一处极其柔嫩温顺的地带。
　　“原来你早就醒来了。”宁远程笑道。
　　“你这样摸来摸去，摸了多久了。”孟S岚温柔的说。
　　孟S岚与他脸贴着脸，还一力气向前拱着，两只手臂如同蛇一般的抱住他颈部。
　　她胸口前的那一对酥乳已牢牢的贴在了他的胸口，还随着身体一拱一拱的，与他胸口磨蹭着。
　　两光溜溜大腿也将他的虎腰夹住。
　　宁远程下方的大肉棒硬硬的抵在她细腻光滑平展的肚子上。
　　孟S岚娇躯如同八爪鱼般的，已将他紧紧的环绕住。
　　那两条白嫩纤长的大腿愈发使劲的，开夹着他腰摩擦了起来
　　孟S岚柔嫩的肚子也跟着运动了起来。
　　蹭得宁远程的鸡巴无比舒坦，仿佛置身在温泉当中。
　　而唇边孟S岚吐气如兰，热气喷到他口中，宁远程转头亲了亲那小嘴儿。
　　两只大手穿进她臂窝，碰到了那叫他心动的两只酥乳。
　　此时孟S岚依然穿着cosplay雅典娜的希腊长裙。这长裙用丝绸制作，一点不影响宁远程大手在玉胸上揉摸。


第四百五十一章 顶到雅典娜的花心了
　　酥乳上那粒粉嫩的乳头，也被捏了几下。
　　“啊……啊……宁少，你的手好像又魔力，继续摸我的奶。”
　　“嗯，我帮你丰胸。被男人摸过的奶子会变大的。”
　　宁远程轻轻的抚摸着雪白大奶子，盘弄着渐渐硬了起来的乳头，嘴里发出了细微呻吟声。
　　他摸奶也非常的有技术，五指分开，罩住酥乳，然后用十指与中指夹住粉嫩的乳头。
　　这手法会让男女都感觉非常舒坦。
　　孟S岚嗯哼作声，身体也软下来很多，心情也放松了很多。
　　原本她身体就是十分的细腻光滑，现在全身放松了，就更加柔嫩和丝滑了。
　　她的紫色假发不停的摆动，无意中刷到了宁远程的龟头。
　　“哦，好痒！”
　　“哈哈，再撩几下。”
　　两人打打闹闹起来。
　　这时她两条腿一分，这使得宁远程硬硬的鸡巴立马就滑进了孟S岚的阴道。
　　只向前顶了一下，孟S岚的身体便向前窜了一下。
　　宁远程顿时感觉无比爽快，手里的力度也加了一些，罩住了孟S岚的大奶，鸡巴也使劲的顶去。
　　孟S岚也啊了一声。
　　宁远程感觉整人如同进了一只鱼肠道那么的紧。
　　鸡巴被夹得牢牢的，便如同被绳索捆住般的。
　　孟S岚的身体抽搐，翘臀动了动，宁远程感觉鸡巴感觉更紧了。
　　宁远程猜测，是不是孟S岚穿了雅典娜的衣服，有某种心理上的暗示，使得连阴道都变紧了。
　　瞧着面前孟S岚那白嫩的翘臀和大腿，他手摸向了不停颤抖的臀瓣。
　　“哦……”宁远程发出了一身闷哼。
　　他将鸡巴抽到了阴道口，然后狠狠的插入，顿时孟S岚娇嫩的身躯也随之一震。
　　“啊！好爽。……宁少……你好有力。”
　　宁远程嘴角微微一笑，的身体立即开始向活塞一样的运动了起来。
　　“啊！宁少，你弄死我了。”孟S岚娇嗔道。
　　“你是谁！”宁远程眼珠子赚了赚，问道。说完他故意大力的挺动，仿佛要将整个身体挤紧孟S岚的身体中。
　　“我……是……孟S岚！”
　　“不对！”宁远程的立马说道。
　　“我是……雅典娜……纱织！”孟S岚看了看自己身上穿的衣服，宁远程居然连脱都没有脱外衣，肯定就是为找到这种操cosplay人物的感觉。
　　孟S岚的身材曼妙，穿起雅典娜的衣服的确是还原度非常高，这让宁远程非常又成就感。
　　有一种日动漫女神的感觉。
　　“对了。你现在是雅典娜。”宁远程重重的挺入，这一插，龟头直接顶到了孟S岚的子宫口。
　　“啊……啊……宁少……你顶到了……雅典娜的花心了。……啊……雅典娜……好爽。……啊……纱织……好爽。……”
　　“哈哈！”宁远程无比兴奋，越来越有力。
　　过了一会儿，宁远程道：“尊敬女神雅典娜，咱们换一个姿势吧！”
　　孟S岚也故意不脱衣服，她理了理头发，笑道：“随便你，我的勇士。”
　　宁远程道：“咱们来老汉推车。”
　　“嗯！”孟S岚说完，就缓缓的崛起了屁股。
　　宁远程则立即来到了孟S岚的身后。
　　他撩起了孟S岚身上的希腊长裙，发现孟S岚的阴道湿漉漉的，因为孟S岚背向着他，他看不清楚那阴道真面貌，可依然还是能看见木耳形状的一团有一点褶皱的嫩肉。
　　他调整了一下姿势，然后用手握住鸡巴，狠狠的插入了孟S岚的小穴中。
　　这一次，宁远程也不知道插了多深，只听到孟S岚一直在娇嗔着。
　　他自己也感动无比的愉悦。
　　大力鸡巴在柔嫩的肉穴中，来来回回的摩挲着，宁远程的腿都情不自禁的崩紧了。
　　孟S岚的大腿合并在一起。
　　宁远程的手在他的臀肉上摸来摸去。
　　一边玩cosplay，一边做爱，实在太爽了。
　　孟S岚也是如此，她的叫床声音也越来越大。
　　“啊……啊……嗯……宁少，……你好猛啊……我……我喜欢你！啊……我高潮了。”孟S岚的阴道开始收缩，让宁远程的鸡巴感动一紧一松，十分的过瘾。
　　这一次，他将鸡巴停住。
　　瞧着孟S岚的赤条条的大腿，宁远程先拔出了鸡巴，然后又趴伏过去在孟S岚肉呼呼而富有弹性的玉腿上又亲又舔。
　　这条性感的美腿，为cosplay雅典娜增加了不分。
　　宁远程爱死了这对美腿。
　　“宁少，今天都被你弄了三次了，我实在受不了啦。”孟S岚哀求了起来。
　　“在你的腿上抹点润滑液，我在你的蹭大腿上蹭出来。”宁远程道。
　　孟S岚嗯了一声。
　　这时宁远程已经从旁边的抽屉里拿出了一瓶蛇油膏。这就是宁远程给孟S岚使用的润滑液。
　　他头稍稍一迅速的抬起来便可以看见她半露出的一堆酥乳。
　　不由咽了一口唾沫。
　　在胸口上蹭出来也爽！
　　但是孟S岚的希腊长裙太长，在胸口上蹭容易弄脏衣服。
　　孟S岚的小手先是接了一些蛇油膏，先抹在自己的大腿两侧，然后又抹了蛇油膏在宁远程的鸡巴上。
　　做好了准备之后。宁远程就将鸡巴伸进了满是润滑液的大腿两侧。
　　孟S岚夹得非常紧，宁远程很有爽快。
　　他立即律动了起来，同时在孟S岚的胸口，不停的吹气。
　　热风碰到了敏感的乳头，让孟S岚不停的发出娇嗔。
　　过了起码五分钟，宁远程虎躯一震，一股浓精射在了孟S岚的大腿上。
　　本来就白皙细腻的大腿，有了精液的滋润，显得更加的妩媚。
　　孟S岚用手直接将精液抹她的大腿上。
　　“蛇油膏混合了男人的精子，正好用来做腿部保养。”孟S岚妩媚一笑，轻声的说道。
　　此时的宁远程爽歪歪，他半昧着眼睛，坏笑道：“看到没，我的小兄弟现在还在颤抖。帮我弄干净。”
　　孟S岚二话不说，伸出小舌，舔弄起来。
　　她非常小心，将马眼上溢出了精珠舔走后，直接吞咽了下去。
　　宁远程无比爽快，满意的笑了笑，他细细的体会这马眼处传来的爽快感。
　　孟S岚继续舔弄，直到龟头完全干净，大肉棒不再颤抖。
　　这次宁远程感动困意袭来，他一头倒在了床上，沉沉的睡去了。


第四百五十二章 腐团儿
　　第二天，宁远程起床，这时系统又传来了一声。
　　叮咚！
　　恭喜宿主签到成功，奖励润隋丹一枚。
　　接着宁远程的脑子里出现了润髓丹的简介：
　　润髓丹可提升最大气力100点，眼力100点，体力100点。
　　叮咚！
　　奖励毒心丹一枚。
　　毒心丹简介：目前任何仪器也检查不出其毒性，服下后性能力猛增，全身气血亏空，十天后，器官衰竭而亡。
　　宁远程呵呵一笑，他知道自己的对手会越来越强大，一般的武术恐怕都不足以应付，这润髓丹无疑是雪中送炭。而此时的宁远程正要利用腐团儿对付共鸡会的幕后主脑。有了这毒心丹可谓是锦上添花。
　　现在万事俱备只欠东风。
　　……
　　三天后，腐团儿来到了星梦娱乐参观。
　　孟S岚带着腐团儿参观了天南一号的办公室，然后宁远程又带着腐团儿参观了张妍然的裁缝店。
　　当腐团儿看到那精美的cosplay戏服时，她激动得都走不动路。
　　她看得出眼前这个风度翩翩的美男子才是那个懂自己的人。
　　是哪个会带着自己发展走向事业巅峰的引路人。
　　宁远程笑道：“腐团儿，你就留在星梦娱乐吧！我们会有专门的团队，来为你策划。”
　　毕竟制作各种cosplay服装，那是一件非常花时间花心力的工作。
　　腐团儿轻轻的点了点头。
　　两人心中早已有了默契，宁远程直接将腐团儿带去了温泉酒店。
　　宁远程把她带到了vip温泉池中，两人一边享受着温泉的浸泡，一边喝着葡萄酒。
　　气氛非常温馨。
　　“为了庆祝我们合作成功，chess。”宁远程举起了酒杯道。
　　“合作成功。”腐团儿与宁远程碰了碰杯子，然后轻轻的抿了一口。
　　她眼神闪烁，看起来好像有些心事。
　　过了一会儿，腐团儿轻声的说道：“宁少，我还得向你汇报一件事！”
　　宁远程慵懒的坐在水池中，轻声的说：“你说吧！”
　　腐团儿把葡萄酒放到了一边，徐徐说道：“我决定来投奔你，还受到了一个因素的影响。”
　　宁远程早就知道了，他故意踹着明白当糊涂，“你说说看。”
　　“有一个神秘的组织，让我在陪你时，偷一颗你使用的助兴药！”腐团儿直言不讳的说道。
　　宁远程听了非常高兴，腐团儿能把这事情告诉自己。这说明腐团儿是真心选择了与自己合作。
　　她也很会做人，知道对自己的老板忠心。
　　宁远程的眼中闪过了一道精光，他轻轻的笑道：“非常好。这事情我早就已经知道了。他们给你的钱，你拿着。我该给你的钱一分钱也不会少。我可以实话告诉你，我并没有用什么助兴药。但是既然他们想要，我会帮你弄一颗假药去忽悠他们。这些家伙的不义之财，不赚白不赚。”
　　腐团儿听完，眨了眨眼睛。
　　共鸡会的人在联系她之时，把宁远程都说成了淫兽，简直是完全为了行男女之事而生。
　　腐团儿都不相信宁远程的话。
　　看着腐团儿美眸中的质疑之色，宁远程决定用行动证明给她看。
　　“走，我们回房间吧！”宁远程微笑着说道。
　　腐团儿点了点头，从这一刻开始，她就在留意宁远程是不是用了药。
　　两人来到了一间装修温馨的大床房。
　　腐团儿就势抱着宁远程的颈部。
　　腐团儿腿细，手臂细，胸和翘臀还是十分饱满的。
　　大腿根儿是丰盈，宁远程很喜欢这般的。
　　手又从后面伸进腐团儿的小短裙，这下子摸的挺准，不是翘臀了，是腐团儿的阴道里。
　　腐团儿呻吟了一下，整人都麻酥酥的僵硬了。
　　腐团儿这时心跳加快，脸红耳热，娇媚玉体半靠在床上，两条腿分开，细腻光滑的大腿也因为全身的非常紧张而有一点粉红了。
　　这时，她酡红的小嘴微张，胸部是阵阵起伏，如同两团活动的沙丘。
　　她身体逐渐的靠后，胸脯和下方的凹处使劲的向前挺着，翘臀圆润而又挺拔。
　　她俏丽小脸微扬，纤纤柔荑一下连忙捂住小嘴儿咯吱咯的低声笑了起来。
　　宁远程情不自禁的激动了起来。
　　终归他还是个半大后生仔，便这般的诱惑大老爷们也要要么选择投降，要么选择死了。
　　“腐团儿，你真好看。”
　　宁远程大步走轻快的走上前去，伸出手去揽她细腰。
　　腐团儿长出了一口气，但是更加看不起这般的男人了
　　现在宁远程那么搂着她，她欢喜的很。
　　他身体上有那一种十分好闻的香水儿，让她闻起来非常舒服。
　　而最为重要的就是她能感到宁远程那一鸡巴顶住自个的硬度和长度。
　　她虽说明面上害臊，但是其实恨不得被这般的力度顶着呢。
　　现在还没有顶到她下方的阴道里，只顶到肚子上，她火烧火燎的受不住了。
　　不由在宁远程的大颈部用力亲了三四口，喊了声：“宁少，不要……”
　　宁远程这一下更加邦邦硬了。
　　抱着腐团儿的小腰当时就想能搂断了。
　　在她细腻光滑而长的颈部上又亲又舔。
　　两只手也抓住她翘臀，使劲的揉捏了起来。
　　腐团儿的翘臀没孟S岚的大，但比她的要柔嫩。
　　一个女人一个味道，各样菜各样味道是不同的。
　　腐团儿呼呼的喘着气。
　　不由伸出手去拉下小底裤。
　　“宁少，别亲了，哎呀，快，快请进吧！进我的身体，我受不住了……”
　　腐团儿真的是受不住了，借着酒力，她恨不得那宁远程的大肉棒，快点进到她身体，搅动起她心中的情愫。
　　腐团儿扯下的底裤，那一双玉手还在了他的鸡巴隔着外裤开始探索。
　　那玉手柔柔嫩软的。
　　宁远程舒坦的差一点叫作声来，倘若这样再被摸下去，估计会提前交枪。
　　宁远程继续抚摸，腐团儿啊的一声呻吟。
　　她被这下子弄得很舒坦，面色越发的娇媚了，潮红的如同在酒水里沉醉迷失一般了。
　　“你轻些，温柔点。”
　　腐团儿简直是哀求声，让宁远程麻酥酥的。
　　腐团儿眼睛含情似水般，看的宁远程身体上有一点震颤，也想对腐团儿说些柔情的话。
　　“你让我等了这么久！我要强势的占有你！”
　　“你……什么啊？”腐团儿眼睛睁得溜溜圆，简直就好像铜铃一样，几乎不信此言是从宁远程口中说的一般。


第四百五十三章 推到腐团儿
　　但是听到这话，她的心理居然没有任何厌恶的情绪，反而更加兴奋。
　　宁远程已经太了解女人内心的真正需求了。
　　宁远程抓住她吊带向下一扯，那带子就松松夸夸的掉下去，里露出了里面粉色文胸。
　　那两只酥乳如同要摆脱开来，在其中一跳一跳的。
　　宁远程张开嘴，饿虎扑羊一般的就亲去。
　　嘴和腐团儿的敏感部分的皮肤的亲密接触，弄得她心里直痒痒，全身都兴奋了起来。
　　“哎！宁少……你好会弄……”
　　腐团儿愈是那么说，宁远程便愈是使劲，在她酥乳上留下几道吻痕。
　　腐团儿啊啊的喊了一声，那两粒乳头被宁远程用嘴含住。
　　她两只酥乳被宁远程两只手抓住拢在一块，将两粒乳头是靠拢在一处，被宁远程含住吸允起来。
　　腐团儿从没这样试过，她闭上了眼睛，仔细的感觉着。
　　这种感觉有一点新奇，也很尽兴。
　　这个时候宁远程的一手已伸进她裤裆，那儿已泛滥了。
　　他探索了一下，撤掉腐团儿的底裤。
　　腐团儿赤条条的出现在他的面前。她两腿分开，宁远程一下就将中指伸了进去，开始轻柔的抽动了起来。
　　腐团儿的阴道已泛滥了，里的水都可以浇花了。
　　很快腐团儿被宁远程弄得呼哧呼哧的喘气，口中高声说着：“不要……不要……”
　　她虽说心乱意迷，但还在装矜持，女生这个时候必须喊不要。
　　她震颤的跟筛糠一样。
　　宁远程又试着伸进第二根手指，接着是第三根。
　　六七分钟之后，腐团儿已瘫软如泥，躺在床铺上，任由宁远程摆布了。
　　宁远程笑了起来
　　瞧着一丝不挂躺在床铺上，一滩软泥似的腐团儿。
　　宁远程不再忍受了。
　　把外裤蹬掉，鸡巴瞄准了腐团儿的阴道。
　　雄性激素开始延伸全身，这一刻他热血沸腾。
　　虎躯一挺，大力鸡巴直插阴道的最深处……
　　腐团儿啊的疼叫道。
　　宁远程的东西比她想的粗大很多。
　　“啊！……好紧啊……宁少……你的宝贝儿……好大……”
　　宁远程这玩意刚进去，好比大货车开进小巷子，又窄又紧，将他鸡巴箍得有一点疼了。
　　“动起来更加厉害！”宁远程试着动了两下，腐团儿受不住了，一把抱住他的肩，啊啊的叫起来。
　　“啊……宁少……你轻些，……啊……”
　　那么一喊更刺激着宁远程的神经，他翘臀不暇思索的加速挺动了起来。
　　她愈是嚷叫，宁远程便愈是加快挺动。
　　只几下以后，两个人肉身碰撞，传来的阵阵的啪啪声让宁远程无比销魂爽快。
　　腐团儿坐起来，两条大腿盘住宁远程的腰，小翘臀向前送啊送的，两只葱白小手也如同蛇一般的缠住他颈部。
　　胸口前的酥乳也来回的晃动。
　　两个人已进了状态，开始彼此配合。
　　突然，腐团儿张开小口使劲咬在宁远程的肩上，他那么紧咬，宁远程就又像斗气般的鸡巴用力干她一下。
　　腐团儿被干的恍恍惚惚的，感觉身体如同在风口浪尖上，一浪高过一浪。
　　片刻如同跃到了浪头，整人被海啸涌起数百米来高，但是又紧跟着又落到低谷。
　　她全身汗涔涔的，鸡巴撕破似的痛楚，到最后的甚至是没有感觉极了。
　　玉体上如同有座山岳在压着她，身体之中面那一只长长的大肉棒如同要穿透她玉体，那硬度，那力道让她爽，让她怕。
　　太猛了。
　　自然，男人那玩意有长有短，有粗有细。
　　“宁远程……你不要，别干了，让我休息……”
　　腐团儿感觉祈求是这么的无力，也没用。
　　感觉身体上的宁远程就如同是个机器人，仿佛不知疲惫。
　　宁远程不停变换着姿势，她觉得自个就如同是一片风雨中飘摇的落叶。
　　她感到了自己的无助，于此同时也得到了极大的快感。
　　她再咬，宁远程再使劲干。
　　腐团儿最后的妥协了，甚至是开始讨饶。
　　“好宁少，我受不住，轻些，轻些求求你……”
　　她愈是讨饶，宁远程愈是使劲。
　　只要将她干的服服帖帖了，她才能老实。她才会更心甘情愿的在星梦娱乐当主播。
　　想起这儿宁远程鸡巴更加加快动作，啪啪啪的声音在房间里回荡。
　　两个人就如同是黏在一处。
　　腐团儿激动无比，她觉得身体已不是自个可以控制的了。
　　这一种器大活好还还有持久，这些让她宛如飞上了高空，又坠入悬崖。
　　她只能迎合着宁远程的动作，配合着呻吟……
　　宁远程最后的扛起腐团儿的两条大腿，鸡巴总算发动了疯狂冲锋。
　　宁远程九浅一深，弄得腐团儿高声叫唤起床来，她也不再有半点顾虑了。
　　“啊……！啊……啊……我受不了啦……宁少……你太厉害了。”
　　十来秒之后，宁远程喘气道：“腐团儿，帮我吹出来。”
　　“好的。”腐团儿如获大赦。
　　“腐团儿，让我好好亲亲你！”
　　宁远程爬在她肚子上，亲着她唇。
　　舌头也探了进去，腐团儿嗯嗯了一声，这时她已像堕入云霄了一般。
　　此时的腐团儿全身瘫软如泥，整人却飘然若仙，如痴如醉。
　　宁远程将大力鸡巴对准了腐团儿的小嘴。腐团儿美眸中印出那湿漉漉的大鸡巴的影像。
　　这些都是她的淫水，腐团儿都没有想到自己会出这么多的水。
　　她羞涩的滚了滚喉咙，立即用舌头舔弄起来。
　　自己的淫水即便有些骚味，但是腐团儿也没有嫌弃，她全都给舔弄了干净，然后吞下了整个大鸡巴，开始不停的进进出出。
　　弄到她脖子都酸了，总算是感觉到了宁远程的鸡巴开始颤抖。
　　一股浓精直接喷射到她的嘴里。
　　“啊！宁少，终于弄出来了。”腐团儿支支吾吾的说。因为她正含着宁远程的大棒声音有些不清楚。
　　舔弄干净后，宁远程拔出了鸡巴，躺在床上享受着高潮的余韵。
　　腐团儿随手起白色浴巾，裹住爆满弹跳的前胸，与细腻光滑的美臀。
　　那两只溜圆的大兔子被包在洁白如玉的浴巾内，露出一条深不见底令人大喷鼻血的深沟。
　　床铺上的宁远程呼呼睡去，躺在床铺上四仰八叉。
　　腐团儿脸红得像熟透的苹果一样，心中暗想宁少刚刚将她都弄得不要不要的，这会儿睡梦里是在梦见在办事，仍然在那捅来。


第四百五十四章 浴室争执
　　不过想到刚刚那硬度和力道，她不由又媚眼如梭地瞧了看那一只大肉棒。
　　黑黑的，粗粗的，那模样要多丑便有多丑，可是却那么遭女人喜欢。
　　腐团儿走了过去，伸出手碰了一下，入手温热，表皮滑腻，可是上方的头渐渐硬了起来，看起来杀气腾腾了起来。
　　她轻声叫唤一下，刹那间感觉全身麻酥酥的，又想被这根大肉棒再用力干一回。
　　刚刚她有一点醉了，即便有一些感觉不是这么的强烈。
　　她表面上喜欢的柔情轻抚，但是在腐团儿这温顺娇弱的表面下，她心是炽热和狂野的。
　　希望在狂爆和爆虐中身体被那大肉棒柔嫩……
　　她碰了一下那根棍子，情不自禁伸出手抓住，感受着那玩意带来的阵阵的热度，甚至滚烫，她合上眼，深吸了一口气着，回味着刚才的那一种快乐感觉。
　　兴许被她玉手撸的有一些反应了。
　　宁远程动了一下，翻了一个身。
　　腐团儿吓了一跳，想到刚才被宁远程干得差点喘不过气来，他连忙抽开手。
　　脸颊上红嘟嘟的离开床铺，走到了淋浴间。
　　她裹着白色浴袍，前胸和后臀显得凸凹有致，非常饱满。
　　拉开浴室透明玻璃门，走入了淋浴间，试一下了水温，感觉刚才好。
　　接着她打开花洒，将浴巾轻轻褪下，放到一边的架子上，细腻光滑完美的酮体爆露的空气之中。
　　过一会儿，热水流出，蒸汽将不算太大的浴室被白雾覆盖。
　　那白雾沾染在玻璃门上，形成了朦胧的一层氤氲的水雾。
　　从外面看是朦朦胧胧，腐团儿的酮体也别有一番风味。
　　她原本不想洗头，没有用水打湿头发。
　　可是那一些淘气的水珠专门与她为敌般的，迸射到洁白如玉的冰肌玉肤上又弹跳起来。
　　很快，她长发变得湿淋淋的。
　　腐团儿心中暗想，刚刚和宁远程办事时，发型已被他搅散了。
　　真是服了这家伙了，办事这么猛，明明是身体在下面顶，可是她的头部在枕头上摩擦还是弄乱了她的发型。
　　腐团儿想到刚刚的战斗，不由的有些羞愧，往脸颊上洒了一下水珠。
　　她呼出一口浊气，脸上带着满足的微笑。
　　今天她才感觉做个女人的妙处。
　　腐团儿打开发髻，头冲洗着。
　　她玉体水汪汪的，如同刚剥开皮的鸡蛋壳，水流从她头流到脖子，再流到那一对细腻光滑的酥乳上。
　　腐团儿的手沾了一些沐浴液在那儿揉捏着，她闭上了眼睛感受着，手缓缓滑向她平展没有赘肉的肚子，跟下方的私处。
　　这个时候，她指头禁不住拨开下方的阴道，仔细的洗着。
　　她的手指的修长，中指和食指轻巧的伸了进去，腐团儿抠了几下，又洗出一些黏黏的东西。
　　腐团儿脸红得像熟透的苹果一样。
　　她洗的很细致，特别是一鸡巴和翘臀，搓啊搓的，下方的那片草地都被她洗得黑亮黑亮的。
　　她两手也不停揉捏着那两对酥乳和挺翘的翘臀。
　　腐团儿心中暗想宁远程最很喜欢这两个地方了，必须多洗洗。
　　听到了水声，宁远程站起身来，光着脚一个翻身跳下床。
　　晃动着硬硬的大肉棒，踏步靠近淋浴间，拉开淋浴间的大门。
　　一股热蒸气扑面而至。
　　腐团儿被吓得啊了一声，仿若一只受惊的兔子。
　　“宁少，你干啥啊？我洗完你再洗好不……”
　　宁远程笑了起来，笑的非常的邪魅
　　“腐团儿，咱一块洗吧……这样洗起来比较干净。”
　　腐团儿脸红得像熟透的苹果一样。
　　她虽说可以开房，但是两人一块洗澡，她还是没经历了过的。
　　“宁少，你不要闹，我快弄干净了，你先回躺会。”
　　她说着不暇思索的手连忙捂住胸部，沉思了一会儿又分动手连忙捂住下方的草地。
　　宁远程被刺激的更加兴致勃勃。他不由分说上去一把就抱住腐团儿赤条条的身体。
　　宁远程的唇如同暴风雨一般的在她身体上亲起来。
　　腐团儿还是头一回在洗澡时被抱住，光着身子象征性的挣扎。
　　“不要，别这样……”
　　宁远程更加兴奋。
　　“不要？女人越是说不要，其实内心就越想要。”
　　两个人搂在一块，宁远程大肉棒在她大腿上摩擦几下，更加坚硬了。
　　宁远程左手抓住她臀肉使劲掐了两把，右手抚摸着她阴道，感觉那儿的嫩肉真的是令人销魂。
　　不由舒坦的呻吟。
　　“腐团儿！我要在卫生间里干你一次！”
　　“啊！你不要这样！”
　　腐团儿这回是真挣扎了。
　　但是，她劲儿没宁远程大，摆脱不出去，就转身要逃。
　　这转身，宁远程握住她酥乳的手就势抓住她纤腰。
　　鸡巴一下撞到了她腚沟儿里。
　　宁远程想到从后面干女人更爽，他嘴角露出了一个邪魅的笑容。
　　他将腐团儿贴到淋浴间的玻璃门上，接着插上门。
　　用力的分开她两腿。
　　腐团儿摆脱不了，也只好去闭上眼睛享受。
　　她两手扶在玻璃门上，手上的水在雾蒙蒙的玻璃上留下两只湿漉漉的手印。
　　腐团儿的翘臀也本能的撅起来。
　　她的内心并不讨厌宁远程，相反非常喜欢这个风度翩翩，而性能力又非常强大的男人。
　　腐团儿身体微微前倾。
　　宁远程心中笑了，心中暗道：“一定要将你这小浪蹄子那一点骚水都干光了。”
　　宁远程也不再迟疑，手摸了一下鸡巴，瞄准她的阴道就捅去。
　　“不要啊……宁少，你王八蛋！我……我接受不了这个姿势！”腐团儿说着一闪香臀，宁远程鸡巴就戳偏了。
　　这下子正戳在她阴道的傍边，腐团儿还是顿时痛得大声叫道。
　　宁远程鸡巴坚硬如铁，她有一点吃不用了。
　　“宁少，咱商量商量，咱们两人现在到床上做，你想怎么做，腐团儿都陪你，腐团儿今晚便是你的人，你干多少次腐团儿就陪你多少次，但别这样好不好……”
　　宁远程弯下腰亲了亲她光洁柔和的脊背，她后背上面还沾染水珠，又抚摸着她湿淋淋的头发，心中在想着坏主意。
　　宁远程摸了几将腐团儿后面股沟。
　　他呵呵的笑了笑说。
　　“嘿嘿，腐团儿，你不要发火啊，这样好了，你让我这样……我们只做一分钟，然后我便拔了出来。” 宁远程嘿嘿地笑。


第四百五十五章 驯服腐团儿
　　“你真只做一分钟，就拔了出来？”腐团儿问。
　　“对啊，腐团儿我能骗你吗？”宁远程脸颊上地笑容有一些邪魅。
　　“还算你有一些良知！”腐团儿转头对他翻了一个白眼。
　　“行！我相信你。”腐团儿翘臀撅着，脸奔着玻璃门，纤腰被抱着，鸡巴双腿被宁远程双腿分开。
　　她觉得宁远程只不过是好奇这一种办事的姿势，便叫他进去一下，解除他好奇心就好。
　　实际上男女间不便是那一点事情么。
　　为啥男人都很喜欢在后面干？
　　腐团儿转头对他翻了一个白眼，然后大腿又向着两边分开一下，翘臀撅了起来的更高了。
　　一只玉手从胯部伸过去，拨开阴道的肉唇。
　　“进来吧！”
　　“……呵呵，我看见了。”
　　那粉柔嫩嫩的洞洞中面还有肉呼呼的一跳一跳的如同悉肉一般的东西。
　　宁远程笑了起来
　　激动的拍了那光溜溜的翘臀。
　　“哎呦！痛啊。”
　　还没有等她清醒，宁远程的鸡巴就一下捅了进去。
　　“呀！”腐团儿向前窜了一下，脸差一点碰到玻璃上。
　　“宁少！你轻些，你要干死腐团儿啦……你太厉害了。”
　　“腐团儿，我这才不舍得干死你呢，真将你干死去了，我今后玩谁啊？哈哈，我要让你飞上天……”
　　“啊……啊……宁少你好讨厌……猛……好猛……操死我啦……”腐团儿满脸通红。
　　宁远程那么说，她嘴上有些发火，心中却感觉特尽兴。
　　宁远程鸡巴缓缓的抽到了阴道口，接着扑哧一声又迅速挺进。
　　“啊！够一分钟了，拔出去吧！”腐团儿说道。
　　“拔出去？啊……现在感觉这么好，你舍得我拔出来吗？”宁远程笑了起来
　　宁远程再一次腰眼使劲，这回干的更加用力了。
　　扑哧，鸡巴整个全部进去。
　　宁远程感觉那儿紧。
　　他又用力捅了几回，才感觉好一点了。
　　腐团儿被这几次大力的挺进，干得身体不住向前冲去。
　　来不急叫喊，脸已贴到玻璃门上。
　　那张精美的小脸哪里受到过这样的待遇。
　　但是给她带来的粗鲁的冲力和快乐感觉让她脑子里空白一片。
　　宁远程干的无比爽快。
　　他抱住腐团儿的腰，腰部不停的发力，鸡巴开始飞速的挺动了起来。
　　腐团儿被干得不停的呻吟。
　　她想挣扎，想说话，但是只能够发出了断断续续的啊嗯等的单字。
　　而随着宁远程的挺动，她的身体一点一点的向前移动。
　　最后的整个上半身都紧紧的贴在玻璃门上。
　　那两只酥乳顶在了玻璃门上，才让她俊俏的小脸离开玻璃。
　　这对酥乳已被挤成了面团，两粒粉嫩的乳头也贴在了玻璃上，被挤压进酥乳的嫩肉里。
　　腐团儿扭过头冲宁远程喊：“宁少……你要操死我啦！……啊……”
　　“对！腐团儿！我就要操死你！”
　　“啪啪啪……”宁远程接着传来一阵凶猛的冲刺算是回应。
　　腐团儿张大嘴，感觉那玩意已顶到她的子宫口。
　　叫了无数声不要之后，腐团儿高潮了。
　　她的身体震颤了起来，也不再反击了，身体贴着玻璃门不动，下身颤巍巍的颤抖。
　　宁远程依然没有
　　腐团儿喷出水后，阴道更滑了，宁远程一大腿上都是腐团儿的淫水。
　　不过他根本不放在心上，只仍然在撅着翘臀干。
　　不知道干了多少下，他不理腐团儿的讨饶。
　　“宁少，我真不行，你要操死我啦！停，我用嘴给你整出来……”
　　腐团儿愈是这样，宁远程愈是要内射。
　　他干的更狠更快。
　　“宁少……不要……啊……啊……求求你……我真的受不了啦……”
　　腐团儿实在没法子，她的身体疯狂扭动。
　　宁远程也总算到爽的顶峰，他的精关已经开始有了松动的迹象
　　宁远程使劲向前撅着，两条腿抻得笔直。
　　身体僵硬了十来秒，但是鸡巴还是使劲向前挺着，一股浓精终于射入了腐团儿的阴道。
　　腐团儿也全身发紧，感觉到了男人精液的滚热。
　　她全身一阵的舒坦，眼中流出满意之色。
　　这一发实在太爽了。
　　她从来没有享受过如此野性的冲击。
　　宁远程鸡巴软了，滑了出来。
　　他把鸡巴在腐团儿翘臀上啪啪啪的甩了几下，又挤出了一些渣滓的精液。
　　这些精液都弄到了腐团儿光溜白嫩的屁股上。
　　宁远程打开了水龙头，开始帮她冲洗，手刚放开腐团儿的细腰，腐团就软趴趴的倒在了地上了。
　　“腐团儿，你……你怎么了吧？”
　　大半天，腐团儿才睁眼。
　　“还不是被你干的，人家腿都软了。”
　　宁远程笑了起来。
　　腐团儿唉声叹息的说道“搂着我，帮我冲洗身体，我都爬不起来了。”
　　宁远程抱起她在淋浴上冲澡。
　　她又道：“搂着我进去躺会儿吧。我现在就想好好的睡一下。”
　　“腐团儿，我也想洗洗。”
　　“你等会再洗，先扶我上床，宁少，我真好喜欢你，你操死我……我都愿意…。”
　　……
　　午夜，腐团儿又被翻转过去，她已动不动了，只在那嗯嗯着呻吟，连叫床的劲儿都快没了。
　　她从下午到现在已被干了四回了。
　　宁远程开始每一次都歇会十几分钟。
　　这回歇会快六十分钟，他见到腐团儿伏在那儿，挺翘的小翘臀蛋儿，还有她下那阴道的肉有一点翻翻着。
　　他又摆弄了片刻她小脚丫，才又压了上去。
　　弄了那么久。
　　宁远程感觉有一点驾轻就熟，瞧着腐团儿那原本被拍打得都潮红的翘臀，他鸡巴又硬起来。
　　这个时候，她又感觉那大肉棒弄了进去。
　　“哦……”她呻吟一声。
　　“求求你……”她刚说一个求字，感觉自个的头发便被抓起来。
　　那一鸡巴被猛干一次，头发便被揪了起来一次。
　　“宁少，我们休息吧？”腐团儿道。
　　宁远程笑了起来，腐团儿越是这样说，他鸡巴就越硬，甚至有种强奸的快乐感觉。
　　鸡巴又开始跟捣蒜般的，腐团儿伏在床铺上，翘臀也撅不了起来，便这么被压着，被干着。
　　很快让她又到了高潮。
　　“哦！腐团儿，我厉害吗？”宁远程越干越爽，鸡巴愈发使劲。


第四百五十六章 有毒
　　“宁少，你太厉害了，太强了。……啊……我受不了啦！”
　　“腐团儿，你现在体会到我的厉害了吧！”
　　“啊……起止是厉害……简直是超人。太强大了。”腐团儿不停的呻吟着，她气若游丝，全身都软了。
　　谁会想到，在手机屏幕前的美女主播，cosplay界的一姐，被宁远程操得全身酥软。
　　“我没有用什么药吧！”宁远程用力的挺动下身，一字一顿的说道。这才是这次XXOO的重点。
　　“没有……用药。……宁少，真是天赋……异禀……。能成为你……的女人……太……性福了。”腐团儿由衷的说道。
　　此时她处于极乐的巅峰，爽得全身没有了一点力气。
　　终于，宁远程放开了精关，他加快了挺动，大鸡巴像是有马达驱动一样，疯狂的活塞耸动。
　　很快射意袭来，在腐团儿娇嫩的呻吟中，宁远程的浓精射进了腐团儿的阴道里。
　　宁远程无比的满足，而腐团儿也感动了非常的滋润。
　　滚烫的浓精全都碰到了她的子宫口，一股男性的阳刚之气进入了自己的身体，在自己的奇经八脉中游走，让她无比舒畅。
　　宁远程终于从她的娇嫩身躯上下来，两人都不停的喘着粗气。
　　这次两人都累得不想动，甚至都没有清理下身就沉沉的睡去了。
　　第二天，阳光穿窗而过，直接照在了宁远程和腐团儿光溜溜的屁股上。
　　宁远程的鸡巴都感到了阳光的温暖，他缓缓的睁开了眼睛，看着身边一丝不挂的美人。
　　“宁少，你醒了。”腐团儿缓缓的睁开了眼睛。
　　“走，我们去吃早餐！”宁远程一边起身一边轻声的说道。
　　腐团儿连忙起身，她正想去拿衣服。在下床的那一刻，突然感觉两腿之间一阵撕裂般的疼痛。
　　“怎么啦？”宁远程关切的问道。
　　说着话，他对着阳光穿上了白色的衬衣。
　　这一刻的他宛如男神。
　　腐团儿看到这一幕心理咯噔了一下，一边是心动，一边是生理的疼痛。
　　她娇嗔道：“还不是因为你。昨天晚上干得这么猛！人家下面现在都还痛。”
　　腐团儿忍不住再看了一眼，那个英俊的年轻人。
　　此时的他衣冠楚楚，这和昨天晚上那个性爱狂魔差距太大了。
　　腐团儿只觉得宁远程白天是教授，晚上是情兽。
　　她缓缓的穿上了昨天的时装。
　　宁远程有些觉得可惜，腐团儿可是cosplay界的一姐，这次他居然没有和穿戏服的腐团儿做爱。
　　昨天气氛太好，来不及准备戏服，两人就已经发生了关系。
　　宁远程暗暗发誓，一定要让腐团儿穿上戏服和自己再弄一次。
　　和动漫女神做爱的感觉实在太爽。
　　如果说有的人有恋足癖，那么宁远程就有服装控。
　　两人洗漱之后，宁远程来到了餐厅。
　　这里早已准备好了丰盛的早餐。
　　宁远程吃着燕麦，喝着牛奶。腐团儿则吃鸡蛋和清粥。
　　“腐团儿，这颗药你拿去给刘浩交差！”宁远程吃完之后，将一个锦盒交给了腐团儿。
　　这个锦盒里放着一颗半透明的绿色的丹药。
　　腐团儿吃了一惊，她虽然向宁远程坦白了偷药的事情，但是并没有告诉共鸡会派来与她接洽的人叫刘浩。宁远程能说出刘浩的名字，说明宁远程有庞大的情报网。
　　这个人不简单。
　　起初腐团儿只知道宁远程白天是教授晚上是情兽，现在觉得宁远程深不可测。
　　“这……宁少……你明明没有用药。”腐团儿抿了抿嘴说道。她情不自禁的回味起昨天晚上欲仙欲死的感受。
　　“你打算跟他们说实话吗？你说实话他们会相信吗？你要是说了实话，他们还会给你尾款吗？”宁远程不徐不疾的说，接着开始吃香肠。
　　腐团儿犹豫了一下，她非常聪明，想到了宁远程的计划。漂亮的大眼睛转了转，道：“宁少，这颗药里没有毒吧！”
　　“有毒。”宁远程直言不讳的说道。
　　他神色淡定，气定神闲，仿佛在谈一件完全无足轻重的事情。
　　“这……”腐团儿并不想成为宁远程的杀人工具，她喜欢宁远程，愿意和宁远程做爱，但是并不代表愿意成为宁远程的刀。
　　宁远程放下了手中的餐具，看着腐团儿的眼睛说道：“腐团儿，你是我的女人，我不想骗你，也更不会害你。这颗丹药确实对人体有害，但是现在所有的仪器都检测不出来。”
　　“可是……”腐团儿可不想杀人，尤其是用毒药杀人。
　　在她看来，这和潘金莲有什么不同。
　　宁远程继续道：“我知道你不想杀人。但是你想想如果你现在退出，告诉刘浩真相。你觉得他们会怎么看你，会怎么对付你。”
　　腐团儿细思极恐，只想按照逻辑推演了一下，她的小脸就吓得惨白。
　　宁远程不徐不疾，他早就想好了结论。
　　“他们会认为你拿了钱不办事。再说就是刘浩相信你的话，李胜利会相信吗？他要是相信了，他幕后的老板会相信吗？你要知道这些大资本家都是盲目自信的。他只会相信自己的判断。对刘浩和李胜利两人来说，他们相不相信都不重要，关键是把事情办成。”宁远程的话一针见血，让腐团儿明白了其中的厉害关系。
　　腐团儿也停止了进食，脑袋瓜子不停的运转。
　　从自己接受了刘浩的定金开始，她就已经没有后路了。
　　宁远程淡定说道：“你也不要说这药是我给你的。更别告诉刘浩，这颗药有毒。你只要让刘浩知道你从我这里偷了一颗药，然后我在派人拼命的抓你。到时你不用把这药给刘浩，他自然会从其他人的手中抢到这个药。你什么也不用说，药是他自己抢走的。这事就和你没有任何关系了。至于有人吃错药，那和你就更没有关系。这中间转了几次手，谁也说不清这是什么回事了？”
　　腐团儿思来想去，她伸出手，拿起了那个锦盒，然后放到了自己的包包里。
　　……
　　下午四点，一条偏僻的巷子里。
　　四个古惑仔模样的人，堵住了两边的路。
　　“把东西交出来。”一个黄头发的古惑仔冷声说道。
　　被堵在巷子中的人正是腐团儿，此时的她面色苍白，一脸的害怕。


第四百五十七章 鱼儿落网
　　“快交出来，否则咱们在这里就强奸你，再把干你的视频发到网上。”
　　“哈哈。老子还没有玩过女主播呢！哈哈！”
　　腐团儿做了一个深呼吸，平复了一下心情道：“你们不要过来，我已经打了电话给浩哥。他马上就会带人来救我。”
　　腐团儿说的浩哥就是刘浩。
　　这些古惑仔是宁远程让马涛安排的，只是为了效果逼真。这几个古惑仔是真不知道腐团儿和宁远程是串通好的。
　　他们说的那些坏事，还真干的出来。
　　为此宁远程就在远处保护着腐团儿，一旦真的有危险，宁远程就会马上出面。
　　监控器前的宁远程气定神闲，马涛通过监听器一直了解这刘浩的行踪。
　　他正火速赶来。
　　“浩哥，是哪根葱！”
　　“我们的身后是大飞哥！”
　　“在武汉，谁不给我们大飞哥一点面子。”
　　“再嗦，我们就把你抓起来，买去妓院。”
　　几个古惑仔威胁道。
　　腐团儿装出非常害怕的样子，她连忙哀求道：“求求你们，不要伤害我。我错了，我不该偷宁少的东西。”
　　“我才不管什么宁少，老老实实的交出东西。”一个古惑仔坏笑着说道。
　　腐团儿连忙将锦盒拿出来，双手奉上，然后恭恭敬敬的说道：“你们要的东西在这里。求求你让我走吧！”
　　古惑仔的头目接过了锦盒，他缓缓的打开看了一眼，接着嘴角露出了满意的微笑。
　　“呵呵，想走。你这样的大美人我们上哪去找。你放心，我们不会伤害你的。等我们玩够了，就放了你。”古惑仔头色咪咪的说道。
　　腐团儿可是难道一见的大美人，这些社会底层人士，怎么可能错过这个吃天鹅肉的机会啊。
　　就在这时，刘浩带了几个混子跑了出来。
　　他们准备得非常充分，全都带了棍棒等武器。
　　刘浩正好看到了腐团儿拿出锦盒的那一幕，以及两人的对话。刘浩非常高兴，正想来个英雄救美，没准还能从腐团儿哪里得到些好处。
　　两拨人一阵恶斗。
　　腐团儿此时眼珠子转了转，趁乱他迅速的逃走了。出了小巷子，她立即转上了一个生活小区。
　　推开503的房门。
　　宁远程冲着她暧昧一笑：“腐团儿，你的演技真不错。”
　　腐团儿笑了笑道：“现在他们怎么样了？”
　　宁远程指了指监视器道：“刘浩他们已经快打赢了。”
　　腐团儿看到，刚才威胁她的几个混子被打得鼻青脸肿。刘浩凶神恶煞的说道：“你们几个大佬爷们，居然抢女人的东西，把它交出来。”
　　古惑仔头目有些犹豫，这样的眼神让刘浩非常的不满意。
　　“混蛋！”刘浩出手非常利落，直接一棍子打在了那个小头目的胫骨上。
　　“啊……”小头目发出一声声嘶力竭的惨叫。
　　“拿出来。”刘浩又果断的给了对手几棍。
　　这段时间他过得非常憋屈，所有的恶气都出在了对手的身上。
　　那个小头目知道，如果自己不拿出锦盒，只怕以后都得坐轮椅。
　　“别打了。我交。我交。”他颤颤巍巍的从口袋里拿出了锦盒。他的心中满是不甘，完成任务他们可是能得到不少钱，可是他们都还来不及笑出声，就被人打瘸了腿。
　　刘浩拿到了药，心理非常高兴。他看了看周围道：“腐团儿呢？操，给这妞跑了。否则把这妞也一起办了。”
　　腐团儿听到这话，眼中闪过了一抹历光。
　　原本她还不想利用刘浩，只是想别让这家伙来找自己的麻烦。
　　现在不同了，她知道刘浩这么恶毒，真恨不得他遭报应。
　　宁远程看到了腐团儿眼中的神情，淡然笑道：“你现在是不是很恨他。”
　　腐团儿点了点头。
　　“放心，很快他就笑不起来了。”说完，宁远程点燃了一支烟，缓缓的放到了嘴中，享受起来。
　　果然，荧幕上出现了第三波人，这些人各个牛高马大身强力壮，他们都拿着片刀。
　　看到这一幕，刘浩是吓得惊慌失措，他大呼一声：“跟他们拼了。打死一个老板奖励十万块。”
　　一说完，刘浩的几个手下是重赏之下必有勇夫。他们拼死抵抗。
　　而这时刘浩则带着锦盒逃了出去。
　　刘浩一直都在被人追杀，他一边逃跑，一边拿手机给李胜利打电话。
　　此时的李胜利早已来到了天河市，他一看是刘浩的电话，就立即接通。
　　“什么情况！？”李胜利有些紧张的问道。
　　刘浩道：“老板，我已经拿到药了。宁远程的人正在追杀我。腐团儿怎么样了？”
　　“不知道，我本想把她抓起来以后，享受一番，然后杀人灭口。这样咱们就能黑了那笔尾款。但是现在局面太乱了，我不知道她去了哪里？”
　　“现在别管她，把药拿给我。咱们在天河机场交易。”李胜利道。
　　“是！”刘浩道。
　　话分两头，此时监控器前，宁远程气定神闲，他犹如排兵布阵的指挥官，运筹帷幄，控制着事态的发展。
　　而此时腐团儿气呼呼的看着刘浩。
　　刚才刘浩和李胜利的对话，她一字不落的都听到了。
　　没有想到，这刘浩竟然如此恶毒，为了那笔尾款居然想将自己先奸后杀。
　　看起来，现在已经落入了险境之中，她甚至有些后悔自己贪财，而接受了刘浩的订金。
　　宁远程拿出了手机，拨打马涛的电话。
　　“鱼儿已经进网了，除了李胜利一个不留。”只要宁远程愿意，李胜利也跑不了。
　　即便他是什么韩国的明星。
　　只是宁远程需要他将药丸带回韩国。
　　“是！”马涛冷声说道。他的回答中充满了自信。
　　宁远程早已布局好了一切，他静静的等待这胜利的到来。
　　胜利的时候，怎么能没有美女相伴庆祝。
　　宁远程转头看向了腐团儿笑道：“宝贝，你被担心，他们想害你，我会帮你出气的。”
　　听到这话，腐团儿轻轻的点了点头，嗯了一声。
　　她现在知道当初选择宁远程是多么明智了。
　　宁远程说道：“腐团儿，这两个人不用管了。我的人会收拾他们的。”
　　“嗯。”腐团儿道。
　　宁远程一直就想和穿cosplay服装的腐团儿做一次，他一直是一个行动派。


第四百五十八章 cosplay届的一姐
　　宁远程拿出了一件包裹，放到了腐团儿的面前。
　　“这是给你定的cosplay戏服！以后我们会把你推上中国cosplay届的一姐。你来试试。”
　　宁远程微微一笑，风度翩翩的将包裹递到了腐团儿面前。
　　腐团儿此刻被宁远程的魅力迷惑，得体的西装，精干的身材，俊朗的样貌。
　　淡然而从容的表情下，却有着将所有事情控制下来的能力。
　　任何一个女人只怕都没法拒绝这种魅力。
　　腐团儿接过了包裹，缓缓的打开。当她看到这件天涯明月刀中明月心的cosplay服装时，她忍不住眼前一亮。
　　这件衣服做工精致，细节考究，就连配饰的还原度都非常高。
　　腐团儿巧笑嫣然，兴奋的拿起了衣服说道：“太棒了，这戏服太漂亮了。宁少，这花了不少钱吧！”
　　宁远程耸了耸肩，笑道：“成本是有些高，但是一分钱一分货。用便宜的东西，怎么能把你推上一姐的宝座。我相信我的投入会带来超额的回报。”
　　腐团儿忍不住亲了宁远程一下，她实在太开心了。
　　腐团儿跳了起来，想想着穿上戏服直播时，粉丝猛涨的画面。
　　“赶紧去试试吧！”宁远程笑道。
　　腐团儿点了点头，她想拿着戏服进了卫生间。
　　白嫩的皓腕被宁远程一把拉住，宁远程邪魅一笑，“你就在这换吧！”
　　“不！虽然我已经是你的女人了，但是咱们之间还是要保持一点神秘感！”腐团儿笑嘻嘻的说道。
　　这说明她很懂男女的相处之到。
　　接着腐团儿又在宁远程的鼻子上点了点，撒娇的说道：“宁少，你放心，我换好衣服给你第一个欣赏。”
　　“我可不止要看哦！”宁远程坏笑着说道。
　　他的眼神中充满了浓浓的挑逗意味。
　　“好，人家都是你的人了，满足你所有的要求。”腐团儿一付非常乖巧的样子，她笑起来如春天里盛开的桃花。
　　宁远程轻轻的点了点头，松开了手。
　　不一会儿，真人版的“明月心”出现在宁远程的面前。
　　“公子，小娘子有礼了。”
　　腐团儿的古装动漫扮相实在太美了。
　　如果把她比喻成仙女下凡有些俗气，因为仙女的服装很素。而动漫古装美女的服装非常的华美。
　　这不同于古装汉服，而是在古装的基础上又增加了很多的配饰和装饰。
　　腐团儿那张白皙的瓜子脸实在太适合扮演动漫美女了。
　　简直比宣传画上的明月心还美。
　　宁远程情不自禁的舔了舔舌头。
　　“腐团儿，你真美。”
　　腐团儿风情万种的走到了宁远程的面前，她轻轻的用手抱住了宁远程的脖子。
　　葱白般的手指在宁远程的身体上摩挲，就在宁远程想要拥抱住她的时候。腐团儿却突然后退，躲开了宁远程的双手。
　　她旋转，戏服的衣襟摆动起来，她的长发摆动起来，真如动漫一般的绚烂。
　　那一刻仙女都相形见绌。
　　宁远程有些失望，这时腐团儿对他投来了妩媚的笑容。
　　原来她在欲情故纵，这个小妮子真会玩火。
　　把我的火撩起了，今天晚上要你下不了床。
　　“帮我脱衣服，我现在就要你。”
　　宁远程的语气如同帝王想要宠信妃子一般。
　　“讨厌，宁少，你太直接了。”腐团儿嘴上说着不要，身体却很诚实。一个转身，带起万种风情无限妖娆，她已经来到了宁远程的面前。
　　一双小手灵活的解开了宁远程的纽扣。
　　很快笔挺的西装被脱下，洁白的衬衣被脱下。
　　腐团儿的手撩拨着宁远程的心弦。
　　此时宁远程的手也揽住了腐团儿的小蛮腰，享受着她肌肤的q弹和柔滑。
　　在腐团儿的灵活小手下，宁远程的裤子也很快掉在了地上。
　　最后的一条四角裤被小手缓缓的扯了下来。
　　腐团儿看了宁远程的下面一眼，顿时有些挫败感。
　　刚才她这么卖弄风情，要是普通男人只怕在这视觉刺激下，鸡巴就已经硬了。
　　但是宁远程虽然眼神中充满了欲望，但是鸡巴只是半软状态。
　　像宁远程这种身边有很多女人的男人，在性方面能力非常强，不动真格的，是无法让他的鸡巴硬起来的。
　　“宁少，你在床上休息一下，人家先卫生间去洗洗，顺便把戏服换下来。”腐团儿安排道。
　　说完，她便转身走向了卫生间。
　　宁远程怎么会接受腐团儿的安排，他光着身子，甩着半软鸡巴追进了卫生间。
　　他就是要和穿着cosplay衣服的腐团儿做一次爱。
　　这样不仅又和腐团儿做爱的感受，还有和明月心做爱的感受。
　　这样的快感可以说是双倍的。
　　腐团儿慢了一拍，还没来得急锁上门。
　　宁远程就挤进来，抱住腐团儿的娇躯就亲了起来。
　　他的吻如雨点一般的落下，腐团儿的脸上，嘴上，额头上，脖子上，胸口上都留下了痕迹。
　　只要是戏服没有遮掩的地方，都遭到了宁远程的“侵略。”
　　不规矩的大鸡巴也不停的摩擦这腐团儿的玉腿。
　　“行了……不要闹了，你快出去……”
　　“出去啥！这里环境多好。”宁远程嬉笑着说道。此时他的眼神中只有腐团儿美丽的身影。
　　“可是我还穿着戏服呢？”腐团儿趁着亲吻的空隙说道。
　　宁远程得意的一笑，道：“我就是要你穿着戏服和我做。”
　　“那我就这样，和你做！”腐团儿说着，还伸出小舌头，露出了一个妩媚的微笑。
　　实际上她早看出了宁远程的心里所想。
　　想到自己把宁远程撩得不要不要的，她的内心非常高兴。
　　宁远程一把抱住她颈部，另只手捏住她俏丽小脸便将那伸了出来的小舌头咬住。
　　舌头被叼住的瞬间，宁远程心花怒放。
　　“呜呜……”腐团儿嘴被堵住，玉手情不自禁的推了宁远程一下。
　　可是手触撞到那坚实的胸口上，顿时就有感觉了。
　　她碰到宁远程的身体滚热。
　　腐团儿的小嘴儿还是潮湿着的，满脸通红冲他啐说道：“宁少！你好坏……人家不要……你偏要。”
　　“嘿嘿，要是你那么说，你们女人嘴里的不要，其实就是想要的意思，来吧，咱们两人在这干一吧！把翘臀撅起来……”


第四百五十九章 诱人的妖精
　　腐团儿不停摇手，由于她见宁远程鸡巴硬起来。
　　“宁少……我把身子给了你，你……可不能负我！”
　　“放心吧！”宁远程伸过手臂抱着她颈部。
　　她垂下头，合上了眼，然后朝宁远程鸡巴靠过去，张口便将宁远程鸡巴含住。
　　那玩意有十六七厘米了，她只能含住一点，剩余的就进不了门了。
　　腐团儿开始反反复复的用唇摩擦了起来。
　　宁远程爽到了极点，感觉魂儿都没有了。
　　这回他不累，便站立在那儿，享受着腐团儿对他服务。
　　瞧着在下方的腐团儿，口中就如吞着一只大号的香肠。
　　宁远程禁不住抚摸着她的青丝，又弯下腰去摸她翘臀，接着又碰到了她阴道。
　　“腐团儿，我不行了，下面憋得实在太难受了。快让我干一发吧！”
　　宁远程上气不接下气说。
　　“好啦！我还没有清洗阴道呢！”腐团儿将他那玩意吐了出来。
　　此时宁远程的大肉棒湿漉漉的，它青筋暴起，亢奋无比。可是他也知道小草莓要洗干净了才卫生。
　　“我要看着你洗草莓！”宁远程坏笑着说道。
　　“这样多难为情啊！你转过身去。”腐团儿心里咯噔了一下，连忙后退了一步。
　　“不要，让我看看！”宁远程道。对他来说，这有一种别样的情调。
　　现在他根本不用为生活发愁，就一门心思的想着怎么享受生活。他见腐团儿还在犹豫，又补充道：“不让我看，是不是想让我帮你洗啊！”
　　腐团儿满脸通红，她用手掀起戏服的衣摆，然后蹲下身体,开始用水流冲洗下身。
　　宁远程呵呵一笑：“原来你为了cosplay得像，连内裤都没穿啊！”
　　腐团儿满脸羞红，低着头继续清洗。
　　水洒在阴户上，然后循着阴毛一点一点的向下流淌，然后到臀沟，再从大腿内侧流下。
　　这画面把宁远程魂儿都吸了进去，他目不转睛的看着水流冲洗着腐团儿的蜜穴。
　　宁远程想把舌头伸进去舔弄一番。
　　这时腐团儿似乎看穿了宁远程的想法，手指先伸了进去，开始揉搓，清洗。
　　她很认真的在清洗“小草莓”以便等会用它来为宁远程服务。
　　腐团儿的中指从阴道拔出，发出细微的嗯哼一声。
　　宁远程激动了，看见她中指还带一些白色的粘稠液体，扯出一跟水线。
　　他清楚的知道那是女人的爱液，但是没有想到腐团儿的爱液这么粘稠，能拉出这么长的水线来。
　　他激动的不得了，大口咽着唾沫，身体也更加的燥热。
　　腐团儿闷哼以后又弄水洗着菊花。
　　接着，她迈出一条大腿去够与明月心戏服配套的蓝色高跟鞋。
　　那分开的美腿让宁远程瞧得那双腿间的粉红蜜穴更加清楚。
　　真是赤裸裸的诱惑。
　　那后面稠密的小树林里有处褶皱的地带，粉红粉红的。
　　这个时候，他见阴道中两片嫩肉还是张开的，原本该是合了起来的，可能由于刚刚腐团儿用手指伸进去清洗，才将那两阴唇给分开。
　　宁远程看见到了，阴唇里面包裹的裂缝，很细长，便如同一条黑色的深谷。在戏服的衬托下，有种特殊的代入感。
　　宁远程全身开始兴奋了。他热的两腿之间全是汗珠了。
　　这个时候腐团儿甩甩湿淋淋的头发，穿好了拖鞋，撅着臀翻找起手巾。
　　可她这撅翘臀的姿势让宁远程浮想联翩。
　　“这如果从后面，插入，奋力的做活塞运动，那肯定爽翻天。”
　　宁远程情不自禁的把手伸进两腿之间开始摸起来。
　　“腐团儿你好性感，我要马上弄你。”宁远程一边说，一边情不自禁的加快手里的动作。
　　腐团儿这个时候扭翘臀的动作也加快，那翘臀下方的阴道的阴唇肉还翕动了一下。
　　“我的那个去！妖精啊！太诱人了。”
　　宁远程牢牢的紧盯着腐团儿晃动的翘臀，还有深陷的腚沟，与那粉红的蜜穴嫩肉。
　　“哈哈，我知道你等不及了。我来了。”腐团儿笑着说道。她已经擦干的外阴。
　　她一边走出卫生间，一边脱下了肩带。
　　那两只酥乳马上解放出，在她胸口前兴高采烈的晃动和弹跳着。
　　她整人也如突然解脱了，她露出了裸背，背向着宁远程躺下了。
　　宁远程伸出手先轻轻在她挺翘的香臀点了点道：“这屁股真好看，够丰满！”
　　腐团儿嗯的发出一声呻吟，房间里的气氛立即被渲染得浪漫起来。
　　宁远程弯着身，又来到她后面，想瞧瞧她阴道。
　　她两腿夹得牢，只看见了臀沟。
　　宁远程急不可待的爬上腐团儿的床。
　　他轻轻的伸出手搂上她雪白的肩，麻酥酥的感受，让他爱不释手。
　　“团儿……你真美，……我来……你可想死我了……”宁远程轻声说完，合上眼，嗅着腐团儿身体上的体香。
　　他的身体缓缓的靠了上去。
　　唇轻轻的吻在腐团儿的后背上。
　　鸡巴硬硬的抵在腐团儿臀沟上。
　　腐团儿嘴角微微上扬，露出了满意的微笑，“宁少，你顶到我了。”
　　一股过电一般的爽感从龟头刹那间冲上宁远程的脑袋上。
　　“啊……”
　　宁远程的脸贴在腐团儿后后背上，是那么的享受，鸡巴轻轻摩擦摩擦，然后伸进她两腿之间。
　　鸡巴紧贴着腐团儿的股沟摩擦了起来。
　　宁远程爽快的呻吟了一声。
　　他缓缓的一手伸进她颈部，另只手抱过去，穿过丝滑的布料，温柔的抓到腐团儿胸口前的酥乳上。
　　那柔嫩弹跳久违了的酥乳再一次的被抓到了手里。
　　宁远程享受的闭上了眼睛，静静的享受。
　　他手里的劲儿也缓缓加大，将那一只酥乳被揉捏得改变了形状。
　　宁远程的嘴也开始在她雪白脊背冰肌玉肤上亲起来，舔了起来。
　　腐团儿刚洗了个澡，细腻光滑柔滑的皮肤和丝绸一般顺滑，还有甜甜的味道。
　　而腐团儿即是又洗了一次背。
　　她脊背已被宁远程的唾沫洗了一遍，每寸冰肌玉肤也没有落下。
　　宁远程抽出两只大手，身体下潜，嘴一路亲到腐团儿挺翘的香臀上。
　　没半点迟疑的亲起来，那两只高耸的臀瓣在他手里不停揉捏变换着形状。
　　腐团儿那两片白嫩臀瓣被宁远程舔的水灵灵的。


第四百六十章 愿意给你
　　接着宁远程一点一点的下移，嘴亲吻着腿弯，小腿，踝关节，最后的亲到腐团儿秀气的小脚丫。
　　没有料到亲亲这儿更加敏感。
　　那小脚的味道让宁远程极其的痴迷。
　　宁远程怎么也没有料到，女人的脚居然可以那么的有诱惑力。
　　难怪不少男人结婚后都愿给媳妇泡脚。
　　宁远程亲到她脚尖，瞧着那精巧的仿若玉石一般的脚趾，他鸡巴更加坚硬了。
　　他张开嘴含住腐团儿的秀气的脚趾，开始缓缓的有节奏的吸允起来。
　　腐团儿嗯嗯啊啊的呻吟起来，宁远程还是含着脚趾没松嘴。
　　他非常享受这个过程。
　　腐团儿动了两下之后，也停下来了。她也被舔得非常舒服。
　　原本以为宁远程会简单粗暴的xxoo，但是没有想到宁远程的活这么好，把她舔弄得非常舒服。
　　宁远程又亲到她脚心，探出舌头舔了两下。
　　腐团儿哦有反应了，她的眼神中透露着兴奋之色。
　　宁远程吃了一惊，忙松开她小脚，此时两人的身体更僵硬了。
　　腐团儿呻吟，翻了一个身，两条雪白美腿分开，平躺在床上。
　　她胸口前的那两对酥乳，随着他的呼吸上下起伏。
　　宁远程眼睛发直，好想上去抓住。
　　而叫他更激动的自然是腐团儿的两腿之间，宁远程眼睛定定的发直地瞧过去。
　　她那两只酥乳停止晃动，两条白嫩美腿也停摆了。
　　两条美腿分开后，中间那蜜穴微微颤抖出现在宁远程的面前了。
　　只看见她那平滑肚子上没有一点赘肉，那呈倒三角的黑色森林充满了诱惑。
　　宁远程在双腿间膜拜下去，他咽了一口吐沫。凑近那嫩肉，迟疑一下，然后张口堵了腐团儿的蜜穴。
　　此时此刻的腐团儿便是一件艺术品。
　　宁远程就如同一个艺术家一般的在欣赏着品味着。
　　逗弄了一会儿蜜穴，宁远程又开始轻吻那张漂亮的脸蛋。
　　那脸颊儿入口柔嫩，丝滑，温热。
　　宁远程的唇碰到轻轻发热亲亲，又探出舌头缓缓的舔起来。
　　他合上眼好像进到天堂，飘然若仙……
　　“团儿……我要你。我要得到了你的全部……得到了你的每个地方，我一定会对你好，我会保护你……”宁远程感觉说得很肉麻，但是这都是他的心里话。
　　他亲的腐团儿的半边俏丽小脸都是唾沫。
　　腐团儿微微一笑，“我愿意给你。弄吧！”
　　宁远程又就势下滑，亲到她耳唇上。
　　那耳唇滑腻腻的又有一点清凉，宁远程含在口中，还不由咂砸唇角。
　　耳唇是女人敏感的地方之一，亲那儿女人会十分的兴奋。
　　腐团儿呼吸更加急促，丰满的胸脯也不停的起伏。
　　宁远程最后捧着腐团儿的脸庞，轻轻的亲了几下她眉头的脑门和眼皮。
　　腐团儿本能的开始避让。
　　宁远程笑了起来，她向着那红艳艳樱桃小嘴儿亲去。
　　腐团儿的嘴儿不算太大。
　　宁远程怜爱的怕弄痛了她小嘴儿一般轻轻的印了上去。
　　宁远程感觉好甜。
　　探出舌头在她娇唇上舔了一圈儿。
　　“哦……”宁远程发出爽透，仿佛吃了人参果一般。
　　整个人再一次没有感觉了。
　　这个时候，他身下的大肉棒都已经直立了起来。
　　“团儿，我要进入了。”宁远程爬上腐团儿的身体。
　　这回，他抱住腐团儿的颈部，一口堵住她潮红的小嘴儿。
　　一手也握住她胸口前的一只酥乳，一边亲着一边揉捏起来。
　　雪白的酥乳在了他的手里开始变化不同的形状，随着宁远程的劲儿的加大，那酥乳也立即跟着软乎乎的变着形。
　　腐团儿被捏的有了感觉,“嗯啊DD！”的呻吟起来。
　　宁远程整个人遂即激灵灵的打了一个冷颤，一手随手接过这条大腿，手循着雪白丝滑大腿的踝关节冰肌玉肤，一路往上，最后的捏到腐团儿弹跳柔嫩的臀瓣上。
　　腐团儿嗯啊作声，那呻吟声让宁远程无比销魂。
　　宁远程拍了腐团儿雪白的臀瓣，发出了啪的一声轻脆的声响。
　　腐团儿发出一声呻吟,“啊！宁少……用力……啊……啊……用力……啊……爽！”
　　这腐团儿的喊声太诱人了。
　　宁远程头一低，瞧着她那高潮时的神情。
　　接着宁远程把脑袋一下埋到她雪白酥乳间，两只大手握住两只酥乳，又挤又舔又吸了起来。
　　他停下了胯部的挺动，决定先舔一下酥乳，然后再继续挺枪。
　　腐团儿嗯嗯啊啊的呻吟，她玉体不停扭动，纤腰如同风摆荷叶一样。
　　两条细腻光滑的腿有时伸的笔直，有时又在一阵阵呻吟中扭曲。
　　很快宁远程的鸡巴就感到腐团儿的阴道开始了一阵阵的收缩。
　　她的身体柔若无骨，肌肤白嫩如雪，可谓天生尤物。
　　“啊！啊……好舒服……啊……宁少……你好厉害。”腐团儿浪叫，胸口不停的起伏。
　　宁远程开始用脑袋拱了腐团儿的胸部，接着又亲起来。
　　宁远程脸在人家胸部和细腻光滑脖子间来回的摩蹭，腐团儿胸部和脖子的皮肤都变红了。
　　腐团儿闭着眼睛，享受着宁远程的爱抚和轻吻，她喜欢这种感觉。
　　宁远程又亲着她细腻光滑挺翘的下颌，最后的亲到红艳艳的小嘴上。
　　“啊……宁少……你……不要再……刺激我了。我……受不了啦！”在腐团儿呻吟换气时，她的樱桃小嘴张开，宁远程的舌头趁着这个机会伸进去。
　　“唔……”腐团儿不暇思索想闪避，但是已经晚了。
　　宁远程的舌头已经伸过了门牙开始搅动了起来，他张开嘴一个劲儿的吸允起腐团儿嘴里甜甜的津液。
　　缱绻这那条柔舌，腐团儿只能用鼻子发出了嗯嗯啊啊声。
　　这时宁远程的鸡巴也退了出来，他知道腐团儿高潮了，要给她休息一下。
　　这回他是下定了决心，要把腐团儿弄得下不了床。
　　腐团儿的胸部也立即跟着开始起伏。
　　她嘴里喷兰吐芳。
　　这刺激着宁远程对她小嘴儿开始毫无顾忌的狂亲了起来，当时就想要将腐团儿的身体吸进去。
　　两只手也捏揉着那两只酥乳，五指向外，掌心虚空，五根指头扣住白嫩嫩的酥乳，接着用指缝夹住那一枚粉色的乳头。


第四百六十一章 特殊感觉
　　感觉到了女性象征处传来的特殊感觉，宁远程非常满意。
　　刚揉了三下，那粉色的小乳头立马就挺直起来。
　　宁远程没有料到这玩意还可以硬得这么快，看起来腐团儿的反应很强烈。
　　他停止与腐团儿的长吻，看着腐团儿娇嫩欲滴的样子。
　　宁远程忍不住的又在她柔唇上亲了一口。
　　他的手才向下游移。
　　接着宁远程的嘴含住大当中一个挺翘的乳头，如同吸奶一般的吸了起来，舌头在那乳头上环绕，接着又去吸另一个。
　　女人乳头是十分敏感的，被宁远程这么含住揉，舔，吸允。
　　腐团儿身体燥热，媚眼如丝，她既享受又期待。
　　宁远程两只手轻轻大握住酥乳，探出舌头一路往下舔去，腐团儿光洁的冰肌玉肤留下湿痕，一直至她细腻光滑的肚子。
　　宁远程看见那柔嫩的肚子，尤其是看到了小肚脐。
　　宁远程张嘴去舔。
　　腐团儿身体痒的哦哦一声，居然小腹抽了抽。
　　宁远程就势再一次向下，不由瞧着那一块黑色的森林。
　　宁远程张开嘴就去亲了下去，灵活的舌头挑开了腐团儿的外阴唇，直接用舌尖挑逗她的阴蒂。
　　腐团儿敏感的玉体，顿时扭曲了起来。
　　呻吟声也炼成一串。
　　这里是女人最敏感之处。
　　被宁远程那么弄，她的阴道开始分泌出大量的淫水。
　　滚热的蜜浆不停泛出，将旁边的阴毛都弄湿了。
　　宁远程感觉脸颊上痒痒的，这个时候淡淡的骚味传入他鼻孔。
　　腐团儿身体扭动，两条美腿夹紧，情不自禁来回摩擦，那水正缓缓的漫溢而出阴道，甚至是都流到白嫩的大腿上。
　　腐团儿嗯嗯啊啊呻吟着。
　　他也不再迟疑，呼的一口堵住了上去。
　　大口大口的亲亲住那两瓣外阴唇，而且探出舌头竭尽全力的向里面伸着。
　　腐团儿下体传来阵阵性愉悦感。
　　“啊！啊！宁少……我受不了啦！……啊！……啊……”
　　她的大腿紧紧夹在一块，好像期待这宁远程的鸡巴开始律动。
　　宁远程的头被夹住，但是还是在一个劲儿的吸着，淫水流进他口中，他用舌头再顶出去。
　　宁远程温柔的亲着，感觉阴道那几片嫩肉，好像叫他永远的亲不够。
　　宁远程拍了拍腐团儿的香臀。她立即会意，再一次把大腿分开。
　　宁远程忙俯身，挺起粗粗的大肉棒对准了她的阴道。
　　此时的宁远程膨的非常难受，好像随时爆开来。
　　用手拿着大肉棒往腐团儿阴道里捅去。
　　现在腐团儿阴道已又被他弄开。
　　宁远程先探出中指，然后缓缓的插入阴道里。
　　马上传来一股温热的感受，他来回抽插几下手指。
　　“啊……啊……”腐团儿也跟着手指的节奏在呻吟。
　　宁远程也不再迟疑，抽出滑腻腻的手指。
　　大肉棒向前一送，腰使劲向前一挺。
　　“啊！”腐团儿大喊一声，她一脸性福的样子，享受着宁远程的进入。
　　很快腐团儿支支吾吾的呻吟了起来。
　　腐团儿的两条白嫩美腿被宁远程抗在肩膀处。
　　细腻光滑的身体被干得不停的上下摇晃。
　　宁远程这样做了数百下，开始搅动，腐团儿的娇躯也开始左右摇晃。
　　此时宁远程已经完全的掌握了节奏。
　　宁远程两只手抓住腐团儿的被干得晃来晃去的大奶。
　　阳光斑驳，透过帘幕照在宁远程结实的后背上。
　　他黝黑的皮肤下压着的是腐团儿白嫩的身体。
　　两个人的皮肤黑白分明。一个充满了阳刚之气，一个充满了阴柔之美。
　　宁远程感觉就如同压在一团棉被上。
　　腐团儿也如同感到这回的快感，像海潮侵袭而来一般。
　　她身体僵硬，两条大腿也抬得老高，翘臀也情不自禁的配合着宁远程挺动了起来。
　　“恩，啊！……啊……宁少……我又高潮了……啊……不要了……”腐团儿哀求了起来。
　　可是这次宁远程依然没有停止。
　　此时的宁远程爽得不要不要的，怎么会停。
　　又律动了一百余下，腐团儿明显的感受那玩意在不停增大，在膨胀。
　　她全身炽热，理智上想停，但是生理上却想要更多。
　　她活塞运动的速度愈发的快了。
　　“宁少，我实在受不了啦。我帮你撸出来或者吹出来吧。”腐团儿求饶道。此时她整个美丽的小脸都快扭曲变形了，脑袋摇得像拨浪鼓一样。
　　“好吧。让我先看看你的手艺，然后再体验你的口活。”宁远程笑道。
　　腐团儿的手抓住宁远程的两只睾丸缓缓的揉着，细腻光滑的大拇指和食指扣成一个圈，套弄住宁远程的大肉棒。
　　这么撸了几十下之后。
　　腐团儿的嘴就这么飞速的吞吐抽动，愈发滑腻，最后的发出了吱吱的让两个人都无比销魂的声音。
　　“宁少……你……”腐团儿突然停了一下问道：“你感觉了没……”
　　“没啊！团儿，你不要停。”
　　“啊……你好厉害……还没感觉……”
　　“团儿，让我摸摸你屁股，那么可能便有感觉啦！”
　　腐团儿脸红得像熟透的苹果一样。
　　她把翘臀转过去，宁远程两只手抓住她翘臀，然后用手来回的摩挲着。
　　腐团儿呻吟了起来。
　　她心中讲不出的爽，又讲不出的害臊了起来。
　　不由呼哧呼哧的喘粗气。
　　“宁少……你……有感觉了吗？”
　　腐团儿还没有说着，突然两眼发直，像被电了一样，眼瞳刹那间扩张到最大。
　　由于她觉得两腿之间热热的，宁远程已把舌头伸进她腿中，舔着她阴蒂。
　　“啊……”腐团儿发出压抑的呻吟。
　　“宁远程，你不要，别亲那儿……啊……我全身都软了。”
　　腐团儿是真的受不了啦。
　　高潮一波接着一波。
　　宁远程两只大手抱住她细腰，便是不松开了手，把头都埋在她阴蒂上。
　　两个人无意的完成了69”式。
　　宁远程循着她腚沟一口亲住她阴道上。舌头分开她外阴唇和内阴唇，直截伸进最里。
　　腐团儿的阴道早已被刺激的洪水泛滥，她玉体一震，再次高潮了。
　　她也疯狂的舔弄，宁远程的龟头。一阵阵的快意袭来，宁远程舒服的闭上了眼睛，鸡巴开始了震颤抽搐……
　　腐团儿终于松了一口气，他身体软了，肌肉无力了。


第四百六十二章 提前了三星风波
　　腐团儿整个人仿佛在天堂和地狱之中不停的徘徊，现在她终于回到了人间。
　　这时两人相拥在一起，此时他们才留意到，监视器的画面上，出现了刘浩等人被打的画面。
　　此时宁远程和腐团儿都享受着高潮后的余韵，所以根本没有多留意刘浩这家伙的惨状。
　　腐团儿整理了一下戏服，尤其是检查了一下衣服的裙摆，生怕留下什么“证据”。
　　一阵风吹起，扬起了腐团儿的衣襟，娇艳的高潮后的美人配上飘逸的衣服，这画面让宁远程如痴如醉。
　　此刻，天河机场。
　　李胜利逆着风，狼狈的跑向了机场入口。
　　他好不容易从刘浩的手中拿到了这个锦盒，为此他还被几个打手用棍子敲了几下。
　　虽然他逃了出来，但是身上也留下了十几道伤。
　　他的脸上又青又肿，如果跑得慢一点，他只怕早就在乱战中和刘浩一样，被打成废人了。
　　李胜利暗自庆幸自己练过跆拳道，身体比一般的混子结实，反应也比一般的混子快。
　　但是他此时依然不敢停。
　　他刚下出租车，就看到一辆黑色的大众车上下来了四个古惑仔，向他追来。
　　李胜利全身酸痛，他咬紧牙关，跑进了机场。
　　来到了机场的保安面前，他终于松了一口气。
　　他回头看了一眼，顿时又紧张了起来。
　　原来追他的四个古惑仔也进了飞机场，李胜利没有想到宁远程的手下，敢在飞机场闹事，立即混入了人群中。
　　他暗自庆幸，自己有先见之明，早就办好了登记手续。借助着人群的阻拦，李胜利开始过安检。
　　他一件行李都没有带。
　　安检人员都非常吃惊，忍不住询问道：“先生，你这是有急事啊！”
　　“是的。我太太出了点急事。”李胜利顺口说了一个慌。
　　这里是最后一关了，他不相信这四个古惑仔事先会购买机票，没有机票是不能到候机大厅的。
　　“你真是一位好丈夫。”说完，安检人员做了一个请的手势。
　　李胜利如蒙大赦，带着锦盒走进了候机大厅。
　　他来到登机口坐下，大口大口的喘着粗气，为自己的胜利大逃亡而感到高兴。
　　而这时马涛把所有的情况，都汇报给了宁远程。
　　“老大，李胜利已经进了机场，这家伙现在还以为是靠自己的本事逃走的。”马涛的脸上露出了一个得意的微笑。
　　跟着宁远程做事，实在太爽了。
　　李胜利被安排得妥妥的。
　　五个小时候，李胜利在首尔机场降落，他一走出飞机，就有人带着他进入vip通道。
　　李胜利一边走一边整理自己的领带，等他到达vip候机厅时，李健熙出现在了他的面前。
　　李胜利激动的说道：“会长，我终于回来了。这次真是九死一生。”
　　说完，他立即掏出了锦盒，然后将它的盖子打开。
　　“嗯！你做得很好。”李健熙看到那颗晶莹剔透的药丸，脸上露出了笑容：“这是我们韩国的文化遗产。我们应该努力的保护。说完他用一把柳叶刀（手术刀）在药丸上轻轻的刮了刮。
　　把带有少许粉末的柳叶刀片，递给了一个穿着白大褂带眼镜的中年人。
　　“金博士，你拿去化验。”李健熙也没有多想，他立即将药丸用温水吞服了下去。
　　很快李健熙脸上露出了笑脸，“我感觉自己越来越有力量了。”
　　说完，李健熙低下头看了看自己的裆部。
　　李胜利也非常高兴，笑道：“太好了。我们韩国的文化遗产就是了不起。”
　　李健熙道：“你今天帮我安排两个小姐，起码得是二线的明星，明白吗？”
　　“好。会长放心，保证活好。”李胜利猥琐的说道。
　　“哈哈哈。不用她们活好，今天我要展现一下，我的技术。”李健熙仿佛年轻了二十岁，他非常用信心的说道。
　　这毒心丹并不是真正的毒药，而是通过透支服用者的身体，破坏其免疫力。
　　通过这样的方式来毒害服用者，用仪器是查不出来的。
　　毒心丹毒的是心，不是服用者的身体，而对心的破坏，往往比对身体的破坏更可怕。
　　第一天，李健熙把两个韩国女明星潜规则得不要不要的。
　　第二天，李健熙玩5p游戏，操翻了四个韩国女明星。
　　第三天，李健熙当了一次一夜七次狼。
　　这三天他的性能力简直比年轻的时候还猛。李健熙这三天快活无比，为此，他还给了李胜利丰厚的奖金。
　　可是第四天，李健熙头发全白了。
　　到了第五天，李健熙掉了两颗牙，第六天，他叫了很多女明星来伺候自己，可是鸡巴楞是硬不起来。
　　第七天，他的皱纹和老年斑明显增多。
　　一周后，他住进了三星集团开的医院，在icu里输氧……
　　李健熙原本还可以多活四年，可是他中了宁远程的计谋，此时他不得不马上把权利转移到自己儿子李在F的身上。
　　刚办好交接手续，李健熙便与世长辞。
　　这个消息很快传到了中国。
　　宁远程看到了以后，他微微一笑，自言自语道：“原来这个李健熙是共鸡会的人，咎由自取。也该对付对付这个李胜利了。”
　　说完，宁远程的眸子中闪过了一道精光。
　　当天晚上，有人用手机拍下了李胜利的手下，在“BurningSun夜店门口，殴打一名男顾客。
　　这名男顾客则声称自己只是在救一个遭受性骚扰的女子，并选择了报警。
　　很快，这件事就在韩国引发了一场风波。
　　李胜利被控多项严重的罪名。
　　本来这件事要到2019年才会爆发，在宁远程的运作下。李健熙的死和李胜利事件都提前爆发了。
　　宁远程很会选择时机，他记得2016年会爆发三星手机爆炸事件。
　　宁远程邪魅一笑，从容不迫的说道：“购买三星手机就是在帮共鸡会办海天盛筵，购买三星手机就等于在帮韩国的财阀潜规则女明星。这些家伙都把手伸到咱们中国来了。哼。你们玩玩那些整形的妹子也就是算了。想染指咱们中国的女人，实在是过分了。”
　　他已经决定提前引爆这颗雷，给韩国三星集团一记重拳。
　　马涛走到了，宁远程的身边道：“宁少，我收到消息。共鸡会的人打算派雇佣兵来杀你。”

第四百六十三章 接班人
宁远程不以为然笑道：“我早就猜到了。”
他气定神闲的拿起了一支烟，放到了自己的嘴中，不徐不疾的抽了起来。
马涛想了想道：“宁少，这次三星公司的接班人李在F可是花了大价钱，他们这次又联系了铿锵玫瑰，这次李在F点名要请了双子杀手。”
宁远程看马涛的态度非常谨慎，立即问道：“这双子杀手有什么来头？”
马涛道：“双子杀手有两人，她们的样貌非常像，一个叫董文文，一个叫董玲玲。她们非常擅长下毒和射击，近身搏击的功夫差一点。而且她们两人颜值都非常高。”
听到这话，宁远程露出了一个得意的笑容，他半昧着眼睛，回想起强势占有林雪寒和张娴淑母女的经历。
宁远程决定要给这两个女魔头一个“改过自新”的机会。
马涛从口袋里，拿出了两张照片，递给宁远程道：“这个是姐姐董文文，这个是妹妹董玲玲。”
宁远程接过了照片看了一眼，他心中暗道：“这些女人明明长得非常美，可以靠脸靠身体吃饭，为什么要出来杀人。”
董文文和董玲玲两人的脸长得很像宋祖儿，五官精巧，秀美，身材更高大，而且不像女明星那么柔弱。
“董文文在杀手界是出了名的爱贪小便宜，每次杀掉目标时，还总要顺走目标人物的一件值钱的物品。”马涛不屑的说道。
宁远程微微一笑，从容不迫的说道：“马涛，你说董文文和董玲玲会用什么方式来对付我。”
马涛想了想道：“一般的女性杀手往往都会利用美貌接近男人，然后通过暗杀或者下毒等方式。”
宁远程走了两步，他也换位的想了想。如果自己是董文文和董玲玲会想办法。
过了一会儿，宁远程的脸上露出了一个冷笑：“希望这次有些特别的，否则太无聊了。”
宁远程看了一下时间，继续道：“这个三星集团该碰上麻烦了。他们来对付我。呵呵，有来无往非礼也。咱们也给这个韩国第一的大财阀上点眼药。”
说完，宁远程的脸上露出了一个得意的笑容。
他的财产虽然很高，但是和韩国的三星集团比起来就算是小巫见大巫了。
宁远程并不畏惧，因为他是一个穿越者，知道未来这几年会发生什么。他只要顺着历史的车轮行事，就能事半功倍。
这天欧洲和美国都出现了针对三星note7手机充电时电池爆炸发生的起诉。
宁远程让马涛继续打听共鸡会那边的事情，接着他把孟S岚叫进了办公室。
“S岚，接下来的一周，你告诉咱们公司的女主播们谈论三星note7手机爆炸的事情。”说着正事，宁远程的手已经揽住了孟S岚的小蛮腰，感受着她腰肢的柔软，也嗅闻着她撩人的发香。
一边办正事，一边调情已经是宁远程的常态了。
对一般人来说，也许很难接受，也只有宁远程这样的神豪才能把生活和工作结合在一起。
孟S岚用手揽住了宁远程的脖子，感受着宁远程的体温。
她想了想道：“我们一间娱乐公司为什么要选择这个话题。这个话题恐怕也很难引来太多的流量。”
宁远程半昧着眼睛，温柔的看着孟S岚，他的手已经掀开了她的衣服摸到了她的胸部。
“手机质量已经关系到所有人的安全，我们的用户没个人都有一部手机。”宁远程一边享受着酥胸的柔软一边说道：“更重要的是根据我的了解，三星手机虽然都是note7，但是发到中国市场的产品却是同类产品中最差的。”
孟S岚把手滑向了宁远程的后背，抚摸着他结实的后背。她一边感受着宁远程身上的阳刚之气，一边思考，显然她的思路已经有些跟不上宁远程的思维。
“这到底是什么意思？”孟S岚问道。
宁远程把孟S岚带到了办公室里面的卧室，他开始动手解开孟S岚的衣服，在解开最后一颗纽扣时，宁远程才轻声的说：“三星集团歧视咱们中国人，他们的手机外表一样。但是他们会最差的原材料来组装销往中国的产品。”
孟S岚听了一后若有所思，她已经看出了这次舆论战的突破点，以及怎么通过这件事情来塑造一个好的企业形象。
她一边帮宁远程脱下衣服，一边说道：“我明白了。我们把重点放在维护咱们中国消费者的权利上来。”
宁远程点了点头，用坚定的口气道：“不错！咱们要让这些外国大品牌知道，咱们中国人可不好欺负，不好忽悠。”
这一刻宁远程英姿勃发，他光着膀子露出结实的肌肉，目光炯炯有神。
这种魅力和气魄让孟S岚心生向往。
她低下了头，将自己的脑袋靠在了宁远程的胸口，小猫挠人的说：“好。我马上让策划部的人构思文案，收集材料。”
此时孟S岚内心的热血也被宁远程的爱国情怀感动了。她任由宁远程脱下了自己的底裤。
一具光溜溜的身体，横陈在了宁远程的面前。
此时的孟S岚愿意为宁远程做任何事。
宁远程说着抱着她颈部，在她娇唇上亲了亲。
孟S岚没躲，被亲住娇唇，宁远程的舌头也伸了进去，很快抓住了孟S岚的舌头，绞缠了几下。
“等一下，我在下面垫一些纸巾，这样不用弄湿床单。”孟S岚知道自己每次都会被宁远程搞到潮吹，每次都要清洗床单。她伸手扯了几张抽纸，然后翘起屁股，将纸巾垫在了身上。
宁远程瞧着她白嫩的翘臀心中一阵痒痒。
忙走到了面前，伸出手从后面抚摸她的翘臀。
“哎！”孟S岚叫道，这种快感来的非常剧烈，让她非常兴奋。
宁远程又去抓孟S岚的手臂。
“S岚，快让我摸了摸你的屁股，我想死你了。”
“宁少，你让我先垫好纸巾……”孟S岚挣扎着，她的屁股晃来晃去，这给宁远程又增加了几分情趣。
胸口前的两只酥乳被宁远程抓住，他一边摸，一边揉。
很快孟S岚胸口前的那两粒乳头已挺翘。她张口在她颈部亲了起来。
一边享受着宁远程的服务，一边将纸巾码放好，孟S岚好一会儿才完成垫纸巾这个简单的动作。



第四百六十四章 欲火高涨
“垫好了。宁少，我是属于你的，你想怎么弄，就怎么弄吧！”孟S岚顺从的说道。一副任人采摘的样子。
宁远程情不自禁的欲火高涨。
“S岚……”他向前一抓，便抓住了她两只奶，温柔的柔捏起来。
“宁少，你的手好热。”孟S岚轻声的说道。
“我……我要操了你……”宁远程说着，把外裤脱下来了。
下方的硬硬的大肉棒已抵住孟S岚的大腿根。
孟S岚被宁远程给带坏了，女人一旦体验过宁远程的器大活好，就好像是吸了毒一样。
这个时候被宁远程摁住了玉手，身体被压制住，她不但呼吸焦急，胸脯如同起伏的山峦。
宁远程附下去，亲舔她小腹。
孟S岚被宁远程撩得全身发痒了起来。
不由发出嗯嗯的呻吟。
“S岚，我来了。”宁远程含住那两枚粉红色的乳头，仿佛永远也品味不够。
片刻，孟S岚的呻吟声加剧，那两枚乳头也翘得高高的，仿佛在欢迎宁远程的吮吸。
她的玉体震颤了起来，接着轻轻的轻声的央求：“宁少，啊……我受不了啦！……啊……嗯……啊啊！”
孟S岚玉体震颤，两只酥乳也如林中小鹿一般的乱跳，她觉得整个人已到天堂。
她的身体就好像在波涛中的一叶小舟，一会儿被冲上数百米高的浪尖，片刻又落下到波浪的低谷。
宁远程的舌头已伸进她阴道中，那儿面的嫩肉十分的敏感。
她就已经受了的嗯嗯啊啊的叫唤了起来。
“宁远程……别……求求你别……别亲那儿，别舔那儿……我受不住了……”
她愈是那么说，宁远程就是愈是激动。
嘴堵住她阴道口，舌头向里面舔了又舔。他很注意节奏，一会儿舔阴蒂，一会儿舔阴唇，一会儿舔大腿。
让不同层次和强度的性快感变化着刺激孟S岚的中枢神经。
宁远程更激动了，孟S岚的蜜穴被搅弄得炽热而潮湿，她玉体好像全在燃烧。
“宁远程……你……你不要喝，那是淫水脏的很……”
宁远程鸡巴发出了呜呜声。
“S岚，你只有我一个男人，爱液怎么会脏呢，我愿……”
孟S岚脸看起来更加红了，口中不断发出了：“啊！……嗯啊！……嗯……啊！”的呻吟声，她被宁远程操得落花流水，身体瘫软的躺在了地上。
经过这一战，孟S岚觉得很多事情都索然无味，她默默的认为此生最大的乐趣就是和宁远程做爱。
她知道宁少虽然又很多女人，但宁远程是打心眼儿里的喜欢她，而且宁远程喜新不厌旧，每一个女人她都照顾得很好。
孟S岚身心愉悦，身体都软得像被泡软的面条，舒坦的不要不要的。
孟S岚被弄得鸡巴燥热难当，如同宣泄的大水一般随时要冲开大坝。
她高潮要到来，如同被电击，性福的感觉一浪高过一浪，总算她弃械投降了。
“宁远程……干……啊……啊……不要了……啊！”
“嗯……S岚，你说什吗？”
“你用力操！用力的……”孟S岚脸红嘟嘟的，她无意识的胡乱说道。
胸部的两团大白兔一阵剧烈起伏，殷桃小嘴不停的喘息。
现在现实中的一切全部被她抛得远远的，她想要的只有这一种男女交媾的生理欲望。
“我爱你……S岚……”宁远程是气喘嘘嘘的说。
孟S岚兴奋得五官有一点扭曲变形，呻吟道：“快……快将你的大肉棒弄进来……。”
宁远程实际上早已硬了。
听到了孟S岚那么一说，他受不住啦。
又使劲亲了亲她那两对阴唇。
宁远程才翻过身来，分开两条细腻光滑的美腿，然后抗在肩膀处。
潮湿的蜜穴呈现在了宁远程的面前。
两只淫手在她白嫩的玉腿和翘臀上来回的摸了几吧。
孟S岚更加火烧火燎的。
“快……别摸了……我受不住了……我快出水啦！你快进来……”孟S岚那模样都要断气了一般。
宁远程微笑着点了一下头，他的心中充满了成就感。
见她蜜穴又泥泞了很多，黏黏的一片，几乎弄湿了阴道上的外阴唇。阴毛上也黏黏的了。
宁远程鸡巴挺动，龟头对准了阴道，顺着那滑腻腻的感觉往里突进。
大肉棒感觉非常光滑，爽快的肉感让两人都身心愉悦。
这一次进入仿佛促进了他们两人灵魂交融。
“快啊！快啊！”孟S岚叫床声一浪高过一浪。
宁远程腰发力，用力一挺，龟头直接顶在了她的子宫口上。
孟S岚啊的大叫一声，这个声音仿佛痛得钻心，不知道是因为太爽，还是因为太痛。
她原本软趴趴的身体一下坐起来，用力抱住宁远程。
“啊……啊……！用力！……啊！操死我。”
“S岚……再坚持一下。”宁远程搂着她白嫩的身体说道。
她身体上都是汗了，两个人的身体那么彼此搂搂在一块，他们都感觉滑溜溜的。
孟S岚的发丝零乱。
“啊……宁少……我……真受不了啦……啊……不要……”她如哭如泣的呻吟着。
她嘴非常小，唇红艳艳的，在宁远程脸颊上印着唇印。
孟S岚平常的时候不怎么化装，因此这唇印非常浅。
宁远程忙搂着她，张口捕获到她小嘴，然后用力的亲了上去。
他牢牢的搂这孟S岚赤条条的身体，舌头已伸进她嘴里，与那条灵舌绕在一块。
两个人闭上了眼睛甜甜的吻着。
彼此汲取着对方嘴里的香津。
这时宁远程的鸡巴又动了一下，想要在阴道里律动了。
孟S岚道：“宁少，你鸡巴太大，好满……好涨……不行……哦……你轻些……求求你……轻些……”
孟S岚的身体软绵绵的握在宁远程的怀中。
宁远程虽说心中怜爱，但是鸡巴却是狠狠的顶了又顶。
突然一阵爽感直冲大脑，实在是太爽，太强烈，孟S岚两眼一闭，居然晕去……。
宁远程傻了眼，居然把孟S岚给操晕了吧？
这次孟S岚高潮持续的时间确实太长了。
宁远程忙把鸡巴拔出来，然后把赤条条的孟S岚平整的放在床上。
一手揪住她的中穴，使劲的摁住。



第四百六十五章 爆菊
宁远程又张大口不停往孟S岚口中吹气，开始了人工呼吸。
片刻之后，孟S岚悠悠的睁眼，她身体无力，就如同是一团棉花一样。
“宁少，搂着我……搂着我，躺在我身边……”孟S岚气若如丝的说道。
“好……S岚，你没什么事就行了。”宁远程轻声的说道。
孟S岚就如同是一只软绵绵的小兔子靠在宁远程胸口上。
宁远程的呼吸也慢慢了下来。
他想好好再摸了摸她身体，但是还是忍住了。
过一阵字，孟S岚有一点清醒过来，轻轻的叹了一口气。
“宁少，你太厉害了……我一个人根本承受不了啊！”
“哪你是想要双飞吗？”宁远程问。
孟S岚脸红得像熟透的苹果一样一阵通红。
“讨厌，现在我全身没力气……，你还取笑人家。”孟S岚轻声的说道。
宁远程呵呵的笑了一声，他弯下腰，看见她双腿间现在还是潮乎乎的。
手轻轻的迅速的抬起孟S岚的一条白花花的大长腿。
孟S岚也配合的把双腿间分开。
宁远程指头轻轻盘弄了一下她阴唇。
“啊……宁少……不能再弄了。”孟S岚又呻吟了，身体颤栗起来。
远程瞧着面前赤条条的女人，鸡巴此时还是梆硬的。
宁远程不由在她雪白大腿上摩擦，身体也缓缓的再一次压上。
他抱住孟S岚的颈部，在她有一点煞白的脸颊上亲了亲。
两个人贴近，两具一丝不挂的身体纠缠在一起，宁远程的鸡巴又硬硬的贴着她腿根上摩擦，可他的手也再一次抓住她奶不停的揉着，虽说她小嘴儿在闪避，可是脸颊儿和脖子被宁远程不停的亲着，与轻轻的咬着。
片刻，她便又细微的呻吟作声。
“宁远程，哦……我知道你憋的痛苦，S岚随意你弄……只是别在插我的阴道。”
“S岚，我……干你的菊花。”
孟S岚愣了一会儿。
“你说啥？”面色红艳艳的。
“S岚，你刚刚不是说怎么干你哪里都可以。”
孟S岚脸看起来更加红了。
她虽说害臊，但是还是慢慢的站起身来撅起白嫩嫩的香臀，然后腿又分开一点。
这样翘臀撅了起来更高了。
“宁少，要是你实在想玩后庭花，那干吧！温柔点。”
她翘臀撅的非常高。
两只细腻光滑光滑细腻的膝关节跪在床铺上，脸紧贴着床铺，这样翘臀便可以撅得更高。
她希望宁远程那玩意伸进去，又耽心伸进去。
宁远程瞧着这白嫩翘臀，先伸出手在孟S岚那白嫩的翘臀上摸来摸去。
孟S岚嗯啊嗯啊的呻吟起来。
“宁少……你快弄进去！”孟S岚被他弄得痒极了，不停呻吟了起来。。
“啊啊……嗯嗯……哦……”
孟S岚的翘臀扭来扭去的。
宁远程单膝跪在床铺上，两只大手扶大肉棒，瞄准孟S岚的菊花，先摩擦了两下，然后小心翼翼的弄了进去。
“啊……！”孟S岚舒服的叫道。
宁远程的龟头才进去，肉茎都还在外面。
他仔细的感觉，夹得实在太紧了，都快要将他的大肉棒给夹断了一般。
那周围的肉壁都向他鸡巴施加了太大的压力。
她菊花边沿的粉红嫩肉，往两侧翻开。
宁远程有些小激动了。
想起了这就是骂人用的那句，将你的屁股打开花？
这个画面实在太像菊花开发了。
他的鸡巴继续向里面挺进。
“啊！”孟S岚发出一声闷哼。
宁远程又顶了两下。
孟S岚又嗯啊的喊了两声。
宁远程此时无比亢奋，压了上去。
孟S岚两只手无力的往前方伸展开，想要抓住什么东西支撑自己。
最后她只能抓住了垫被。
她使劲的抓紧，抓进手掌心。
翘臀被撞的又爽又痛。
每次被对撞时，她都会发出一声闷哼，回应宁远程的律动。
这一声接着一声销魂的呻吟，点燃了宁远程的灵魂。
他两只大手扶孟S岚的雪白肩膀，两腿不暇思索的分开她大腿，便这么压着孟S岚的雪白柔滑的身体。
鸡巴啪啪啪的加快顶撞了起来。
两个人把什么都忘掉了。
便这么一下又一下的，索取着，呻吟着。
“宁少，你你快，我……！”
宁远程也豁出去，腰再一次飞速的运动了起来，啪啪声连成一片。
“S岚……我……我要射了……”
宁远程说着，鸡巴使劲向前一挺，抖动了起来。
“啊……！”宁远程发出压抑的低吼，十秒后，软绵绵的压在孟S岚白嫩的身体上。
孟S岚翻过身，宁远程鸡巴那已软绵绵的东西自行的自他的菊花里滑出。
“宁少，你好厉害啊！”孟S岚爱抚着他的胸口，在他脸颊上亲了亲，然后将他搂进怀中。
宁远程含住孟S岚胸口前的那粒红艳艳的乳头。
“S岚！”宁远程有一点受不住。当即又啪啪啪啪的撞着她。
孟S岚一边压抑的呻吟，一边瞧着时间。又感受着翘臀被拍击带来的痛痛和爽感。
宁远程的两只大手抱住她细腰，鸡巴使劲的撞着、动着，孟S岚的身体被干的不停向前运动，桌子发出了吱呀吱呀声。
宁远程的脚尖翘了起来，终归孟S岚比她高一些。
她大腿修长，这一种姿势也叫他更的激动了，下身动作不由也加快。
最后的啪啪啪啪声连成一串。
孟S岚知道他差不多要出来，呻吟声跌宕起伏。
这个时候，她看了看时间，忙道：“宁少，我还要开一个会。快射了吧！”
“我，我已经知道了，S岚。”
宁远程两只大手抱住她纤腰，接着又摁住她两瓣香臀。
鸡巴开始冲刺了起来。
就如同两部汽车不停追尾一般，啪啪啪声仿若大风骤雨。
孟S岚受不了这一种凶猛的攻击。
玉体飘摇的就如同一片狂风中的树叶，身体好像被硬生生的撕碎，又愿意被硬生生的撕碎一般。
“宁少！……快！……用力的操死我吧！”孟S岚喊道。
“孟S岚！已经是最快速度了！”
宁远程又用力干了十来下，总算到最高点，鸡巴抽动了起来。
他僵硬着身体发出了啊啊的闷哼，又挺了十来秒，腰眼向前顶着，便像要将她身体穿透一般。



第四百六十六章 张妍然
爽过以后，宁远程喘气的伏在了她光洁的玉后背上。
两个人一黑一白的身体重叠着。
宁远程的手也从后面抓住了她两只酥乳开始揉着。
两分钟之后。
孟S岚缓缓呻吟着，先挣扎从桌面上站起来，拿出小包中的卫生纸，擦起翘臀来。
宁远程那玩意已软趴趴的在她股沟上摩擦了。
弄得她鸡巴黏黏的立马。
“宁少！你好厉害啊！”孟S岚道。
“S岚，我怎么厉害啊？今天才弄了一次。”
“你看！”孟S岚分开柔嫩的玉腿，纤长的指头还捏着黏黏的卫生纸团。
只看见那黏黏的东西从她翘臀里流出来，宁远程拔出大肉棒时在她鸡巴阴道上蹭了一下，有很多黏黏的东西蹭到她阴道的外阴唇上。
“宁少！射到这儿非常容易怀孕的！”孟S岚羞涩的说的。
她走到了卫生间，分开玉腿，蹲在地面上，须臾儿外阴唇里流出一些米白色的粘液……
宁远程得意瞧着那米白色的黏黏的精液从孟S岚的阴道里流出来。
“不行了，我还有事呢！”孟S岚光着身子站起身来，然后穿内裤，戴文胸。
宁远程鸡巴又硬起来。
他真想把孟S岚再次推到。可是孟S岚实在是承受不了，过多的欢爱。
孟S岚此时也怕，宁远程再来一发。
她快速的把外裤穿上，光着脚就跃到了地面上。
她先穿上一只拖鞋，接着另条腿去挂另一只鞋子。然后迅速的离开了办公室。
宁远程呵呵的一笑道：“记得，把宣传三星手机爆炸的事情曝光出去。”
“知道了。我马上去办。”孟S岚轻声道。她连忙出了办公室，生怕再被宁远程操一次。
很快孟S岚招开了所有的策划开会，他们开始做文案。
就在她们忙碌的时候，张妍然走进了星梦娱乐的办公室。
“请问，孟S岚孟经理在吗？”张妍然推开了门，小心翼翼的问道。
坐在门边的接待员小王轻声的说道：“您有什么事吗？”
“宁少和孟经理邀请我来公司参观。今天正好路过，所以就直接上来了。我之前也没有打电话来约。实在有些唐突。”张妍然小心翼翼的说道。
“可以告诉我你的名字吗？”小王立即去了会议室。
“我叫张妍然。”张妍然抿了抿嘴，非常又礼貌的说道。她笑起来的时候非常美，比他们公司签约的那些女主播都有过之而无不及。
小王知道宁远程的潜规则，心中暗想：“没准这是宁少的情人。可得罪不起。”于是连忙笑道：“您等一下，我马上去通报。”
小王来到了宁远程的办公室，他敲了敲门，在得到允许之后，打开门对宁远程说道：“宁总，有个叫张妍然的女人找你。”
宁远程非常淡定的回答了一声，“你把她带进来。不，我亲自去接待他。”
宁远程整理了一下身上的西装，然后走了出去。
张妍然坐在椅子上休息，看到看到宁远程走了，立即跟他打招呼。
“宁总您好。”
“非常欢迎你过来我们公司参观。”宁远程说道。他非常热情的上前，伸出手。
张妍然也立即伸手握住了宁远程的手。
这只灵活的小手让宁远程的感觉非常的柔软。
不愧是能做出那些精美的cosplay戏服的手啊！
而张妍然则感觉宁远程的手非常的有利，真想不到他这么一个身处高位养尊处优的男人，手臂居然这么有力量，看来经常的健身，由此可以推断，宁远程是一个非常自律的人。
张妍然的对宁远程的好感度又增加了一些。
其实在她来之前，就已经明白了宁远程的暗示。
两人要进行深度的合作，必须成为宁远程的女人。
这次考察张显然不仅要看宁远程的公司，更要看宁远程为人怎么样。
接下来宁远程带着，张妍然参观了星梦娱乐公司。
天南1号是整个武汉市最高档的写字楼硬件设施，那是没得说的。
只要公司位于这里，就足以彰显出公司的实力，加上这里装修都是第一流。
员工福利也是第一流的。
“这里的饭菜全都是由我们食堂自己做的，员工免费享用。”宁远程不徐不疾的说道。
张妍然没有想到这待遇居然这么好。
她也个女人单独打拼，开伙一直是一个大问题。
几乎没有时间自己做饭，绝大多数情况是叫外卖。
“我们这里的饭菜可比外卖强多了。不说别的，起码咱们的肉多。我天天都在这里吃。”宁远程道：“员工吃什么，我就是什么。或者说，我吃什么员工就吃什么！”
这公司的女主播都是宁远程的后宫妃子，对自己的女人当然要好一点。
星梦娱乐的伙食就算是跟大酒店比也不逊色。
张妍然又看了一下，公司的这些主播间，每一个直播间都非常的有特色。
宁远程尤其带她参观了腐团儿的直播间，这里还挂着，他做的cosplay戏服。
这让张妍然心里非常的高兴，最后他们来到了会议室。
孟S岚正在开，策划工作会议。
孟S岚道：“这次三星手机爆炸事件，我们不要把它仅仅的看成是一个质量问题。咱们要突出韩国人，对我们中国消费者的差别对待，明白吗？这才是重点。这段时间只是在预热，我们要利用这次机会，塑造其我们星梦平台爱国爱人民的良好的社会形象。”孟S岚振振有词的说道。
整个会议井井有条，其他的人也都不停的点头，他们有的是miss女子战队的策划，有的是负责张琪格这些颜值主播的策划。
那个负责miss女子战队的策划说道：“我想组织我们女子战队可以开小号去韩服虐那些韩国的游戏玩家，以游戏玩家的方式给中国人出这口气。”
“这是一个好主意，一定要保证大比分获胜，不要急着推塔，多拿人头，这样我们的观众才更有爽感。”孟S岚微笑着说道。她好像是一个女韩信，沙场点兵，挥斥方遒。
这时负责颜值主播策划说道：“我给腐团儿他们策划了一些关于个三星企业在韩国怎么霸道的这个话题，例如三星三公主李富真，逼停航班的事情，还有就是她和她的小保安老公，从结婚到离婚的狗血故事。”



第四百六十七章 李胜利案件
“不错，三星还是有挺多的这个事情的。”另外一个负责舞蹈区策划说：“我想让张琪格聊一下的韩国的军阀和商人勾结起来起来妨碍司法的事情，我们可以谈到以前崔真实的案件，还有我们打算把李胜利的涉嫌组织卖淫嫖娼的案件也一并提起。”|
孟S岚点头说道：“不错，这个主意很好。”
听到这些，张妍然和宁远程退出了会议室。
二人来到总经理办公室。张妍然笑着说道：“没有想到，宁总这么爱国，这个事情我都还不知道了。”
宁远程淡淡一笑，一边自己坐在了老板椅上，一边示意张妍然做到自己的对面。“
他不徐不疾的说：“现在国内的一些主流媒体都没有报道，我也是通过查阅一些资料，才知道在美国还有欧洲，已经有很多人开始通过法律手段投诉三星公司。”
这时张妍然拿出了一款手机，他正好用的也是那一款三星note7。
“这是我新买的手机，正好就是这一款，不知道会不会也在充电时爆炸。”
张妍然不由有些紧张了起来。
“这款手机还是不要用了。”说完宁远程抽屉里拿出了一台苹果手机。
“妍然这个送给你，三星这款手机拿在身边就是一颗定时炸弹，”
听到这话，张妍然还是有些觉得在危言耸听。
但是，宁远程很快通过手提电脑打开了网页，“你看一下这是国内少有的相关的报道，目前只有我们平台开始引导舆论。”
宁远程又打开了另外一台电脑，他开始实行翻墙到国外，去看国外的一些，关于三星note7手机的报道，很快他把这些网页也全都呈现在了张妍然的面前。
看到这一幕，张妍然才相信了自己这一部刚新买的手机，居然存在这么大的安全隐患。
“你既然来我们公司，我就不会让你受到一点伤害，既然你选择做我的人，我就要保护你。”宁远程道。
张妍然这才接受了宁远程的礼物，她吸了一口气，“谢谢。宁少，我能为这件事情做什么呢？”
宁远程想了想道：“我看可以做一款守望先锋的cosplay衣服，然后让腐团儿穿上。这我们做枪支的时候做到100%还原，但是在丢手榴弹的时候，咱们就就把就做一个三星note7的模型丢出去，然后再配上爆炸的效果。你看怎么样？”
一听到这话，张妍然立即高兴的笑了起来说道：“太好了，这个实在是太有创意了，我相信，广大的游戏玩家，肯定不会忘记这个画面。，我马上就去做。”
“等等你，也不用这么急。”宁远程轻声说道，说完他的手轻轻的拉住了张妍然的柔荑。
张妍然有些不好意思说话，她羞涩的低下了头。
一只强有力的手，挑起了她的下巴。
宁远程用沉稳而肯定的声音说道：“妍然，做我的女人吧！”
张妍然有些吃惊，她眨了眨眼睛，说道：“宁少，你总是这么直接吗？”
宁远程道：“不错，我就是这么直接，这个时代节奏快，咱们没有必要浪费这么多的时间。有的决定就是要果断。”
说完远程，便直接吻住了张妍然的小嘴。
强烈的男性阳刚之气封住了她的呼吸，可是张妍然却并没有反抗，她感觉到自己的小蛮腰被宁远程的双手控制。
她只是微微的象征性的推了推宁远程。再尝试过，不能将宁远程的身体推开之后，索性抱住了宁远程的身体。
她感受着宁远程身上的温度。
一吻结束，两人的气息都有些紊乱，宁远程说道：“妍然，你真美。”
张妍然心里非常高兴，笑道：“你是馋我的身子吗？”
“不仅仅是馋你的身子，也还馋你的相貌，还馋你的才华，总的来说我要得到你整个人。”宁远程像是一个君王霸气侧漏的说道。
说完，宁远程走了上去一个公主抱，将张妍然抱起。
她羞涩的来回观望，再来这里参观之时她便有了，要成为宁远程女人的准备。
此时也不用再装什么矜持，这个风度翩翩，强壮有力而又年少多金的男人，值得拥有。
宁远程直接将她放在了办公桌上。
一个小时前，宁远程在房间里和孟S岚做过一次爱，虽然孟S岚垫了纸巾，床单上没有留下淫水的痕迹，但是被子没折。
“啊……”张妍然叫道，紧跟着又感觉香臀被一个大伙伙用力的，硬硬的顶住。
她身体僵硬，然后又软了。
宁远程说着一手已从她领口伸了进去，抓住了一只大奶，揉捏了起来。
他禁不住说了一声：“真大！没有想到穿着衣服不显山露水。里面居然这么有料。”
“啊……”张妍然被揉的叫了起来。她此时呼吸已经变得急促了。
“宁少，你轻些。”
宁远程知道必需用力的干，干的2越狠她才越舒坦。
她这么一喊，宁远程又用力的揉了两把，指头在她那一头上来回盘弄，酥乳上的粉嫩乳头便硬了。
张妍然呼吸急了很多，她感觉自己的身体软软的，没劲儿。
宁远程的另一手掀起她衣服，伸进她的小短裙里，从她肚子直截伸进去去摸，那她的三角区摩擦。
手指摸到了肉缝，感觉湿漉漉的。这让宁远程更激动了。
指头也伸了进去，但是一伸进去就全湿了。
“宁少，啊，我痒痒……啊……”张妍然说完，张开嘴，那火红的唇，十分的诱人。
宁远程搂过她颈部就封住她嘴。
这次张妍然的舌头先伸进他口中开始搅动，她妙曼的身体也转过来。她喜欢接吻的感觉。
反倒先抱住了宁远程，可她的下体和大腿开始在宁远程鸡巴蹭着。
宁远程的双手也开始在她光洁的身上抚摸着，探索着，游移往下，然后在她大腿掐了两吧。
“啊DD！”张妍然叫道。
这个声音明显的大，余音袅袅。
张妍然脸更是红润了。
“啊……啊啊……”
一声接着一声的传来，颇为的充满诱惑。
张妍然羞臊不已。
“宁少，换个地方吧，不可以在这了……”
与她相反，宁远程听见这个声音，却更加兴奋。
两眼充血，鼻孔呼呼的搂着热气，将张妍然的身体搂搂紧紧的，仿佛要将她的玉体搂紧自个的身体，两个人合二为一般的。



第四百六十八章 推倒张妍然
他说着已经受了不了的把自个身体上的上衣三下两下扒掉了。
然后努力解张妍然后面文胸的纽扣，他的手法娴熟简直比张妍然解得还快。。
张妍然脸红嘟嘟的贴着他胸口上，口中说着：“宁少，你不要这样。”
很快，张妍然那两对弹跳的酥乳得到解放了，性福的跳起了舞蹈。
宁远程又将她压倒，在她俊俏的小脸上疯狂亲吻着。
张妍然感觉全身炽热，好像全身都在燃烧。
她觉得短裤纽扣被解开，短裤的拉链被一直大手拉开。
“宁少，不要……别这样。”
她挣扎是这么的微小，宁远程这样的情场老手当然不会停下来。
宁远程的手已伸了进去，抓到她双腿间。
碰到她黑森林处，接着在她外阴唇和下唇上反反复复的盘弄了起来。
更坏坏的把手指摁住她阴蒂上。
张妍然的阴蒂特别柔嫩，也十分敏感，简直可以说有些怕刺激了。
宁远程摁住了这儿，她玉体都颤抖了起来。
伸出手想要阻拦，却没有半点力。
“宁少……别，不要摸那儿了……不行了……”张妍然娇媚的说道。她情不自禁的闭上了眼睛，嘴里说不要，身体却非常诚实的发生着生理反应。
宁远程笑了起来，心中暗想，你不让摸，我就偏偏要摸。不然怎么让你爽歪歪，让你心甘情愿的追随我。
他的不由手里加大了力度，揉，捏，挑，接着不停的划着圈。
张妍然受不住了。
“啊……！好爽……啊！受不了啦！”
这回叫声比刚刚的还要大。
她媚眼如丝，星眸中秋波荡漾。
樱桃小嘴喘着粗气，全身如同扭动的泥鳅一般。
纤细小腰，乳峰，还有挺翘的翘臀，洁白如玉的身体，在黑色的办公桌来回扭动。
张妍然眸光迷离地瞧着宁远程，两条白嫩美腿也竭力的往后蹭，想逃过宁远程的手。
“求求你，不要碰那儿……”
宁远程突然感觉手里湿湿的。一根指头往她阴道里一探。
那儿面已潮湿宛如沼泽一般了。
一股如同电流一似的感觉让宁远程整个人都无比舒坦。
面前张妍然赤条条的上半身，还有那一声接着一声的呻吟声，他鸡巴硬邦邦的翘上了天，简直都平着自己的小腹。
此时此刻的张妍然放弃了抵抗和挣扎，只有不停震颤和扭动。
宁远程赤条条的身体缓缓靠前，然后迅速的抬起她两条白花花的大长腿，放到了肩上。
两只大手抓住她的短裙向下一拉，看见了一条半透明的内裤。
她那小内裤和泳装的差不多。
宁远程越看越很喜欢。
那小内裤半透明的感受更加叫他心动。
他原本想将这短裙连同小内裤一块拉下去，褪掉。
他现在改变主意，将短裙一直拉倒了张妍然踝关节，然后穿过她脚丫缓缓的褪掉。
张妍然不暇思索的一条玉腿从宁远程肩膀上落下，耷拉桌子上。而一条大腿还放到宁远程的肩。
她如醉了一样，双眼迷离，这时一手放到赤条条的肚子上，挨着她苍翠茂密的阴毛。
另一手随便耷拉落下，纤长的指头碰触到冰冷的办公桌。
她就如同一只待杀的羔羊。
宁远程激动的亲着她小脚，接着从洁白如玉的踝关节，一点一点的向上，一直至了雪白浑圆的腿根。
那两条白嫩美腿之间的一抹红色美极了。宁远程伸出手在她阴户周围抚摸了起来。
鼻孔中哄哄的冒出热气喷在张妍然敏感的阴蒂上。
鸡巴一下抵住她双腿间的阴户。
张妍然发出一声闷哼。
她知道接下来就会发生什么。
想挣扎，但是她阴蒂再一次被宁远程摁住。
便全身再一次发软，下方的蜜浆也加速的分泌，几乎要漫溢而出阴道，已打潮湿了她底裤。
宁远程的手伸进她底裤中，这回虽说不舍，还是将她的底裤向下拉。
穿过肩膀处的那条大腿，但是宁远程没直截褪掉，将那底裤就挂在她洁白如玉的脚丫上。
宁远程鸡巴挺进，发出一声闷哼，总算刺入了她阴道里。
张妍然柔嫩的身体突然僵硬。
大喊了一声：“啊……好紧！”
这一刻她觉得无比充实。
宁远程感觉张妍然的下面非常紧凑，从各个方向的肉壁都向着他鸡巴挤压过来。
这下子，张妍然全身战栗了起来，颤抖起来。
她发出长长的呻吟一声。
细腻光滑的脖子向后仰倒着，但是脑海里突然现出一个俊美的容貌。
她身体这时已被占。
宁远程两手小心翼翼的扶着她细嫩的纤腰，鸡巴仍然在向前挺进。
张妍然好像身体在被缓缓的撕开了。
“宁少……啊……开始吧……用力……”张妍然呻吟了起来。
宁远程瞧着张妍然白嫩的身体，有开始揉她那两对白嫩丰硕的酥乳。
张妍然又不停呻吟。
宁远程拍了拍她翘臀，然后温柔的摩擦。
张妍然啊的叫道，翘臀就势放低，两条白嫩美腿更向外分开。
宁远程情不自禁了，鸡巴向前狠狠的一顶，发出了噗嗤一声，重重的顶了进去。
“紧啊！”
宁远程眼中闪过了一道精光说了句。
宁远程全身宛如火炎焚烧，全身滚烫。
张妍然笑了笑，翘臀又向上落了一些。
两条白嫩美腿再一次向外分开。
宁远程伸出手抓住那白嫩的大腿，感觉握在手掌心里颇为的丝滑。
这手感非常的舒服。
“啊……”
张妍然感觉自个的阴道被塞得满满的。
大力鸡巴热乎乎的，硬邦邦的，感觉非常有力。
她呼吸也跟着急了起来。
两只大手向前伸展着，好像想抓住什么般的。
胸口前的两只酥乳在桌上摩擦。
宁远程每次挺入，都发出了扑哧一声。
他感觉里面水灵灵的，极其滑腻。
大力鸡巴撞到滑腻的水灵灵的肉壁，鸡巴更加的雄伟。
宁远程不由再一次使劲，全部没入其中。这个过程他觉得非常的舒坦。
张妍然可受不住了。
这大力鸡巴直截插到了她的花心。
“啊……”她不由爽的叫了起来。
而宁远程就立在那儿不动，便这么硬停住，腰眼使劲，鸡巴就用力的向前顶着。
“宁……宁少，不要……不要这样……”张妍然总算情不自禁了歌唱了起来。



第四百六十九章 明天下不了床！
她全身震颤而战栗，如同被冻的打冷颤一样。
“我……受不住了……你……你动吧……”张妍然说完，伸出手去推宁远程的胯骨。
“好的，享受哥哥的强壮吧！”宁远程微微一笑。慢慢的弄出一点，然后用力的撞到张妍然爆满极富弹性的翘臀上。
“啊……啊……”张妍然又大声的叫道。
啪啪啪声不停。
宁远程不停的活塞运动。
每活塞运动一次，张妍然都会舒坦的呻吟，宁远程也看见她下方的外阴唇的嫩肉向外翻出，大力鸡巴送进去时那嫩肉又卷了进去。
宁远程激动得飞速的挺胯，宛如一台不知疲惫的打桩机。
张妍然两只小手在空中乱抓。
嗯嗯啊啊的不停高声的叫唤。
宁远程脸上露出了满意的笑容，鸡巴传来阵阵爽快。这一刻他身心无比愉悦。
这次宁远程蓄力后，都直截没入根基。
张妍然受不住了，感觉那大东西将她的身体都得撑得胀开，每一次都顶到她的子宫口。
她被刺激的总算到高潮。
女人是非常少喷的，张妍然虽然有过男朋友，但是那么多年都]喷过。
这回她全身战栗，总算是体验到了女人的快乐。
宁远程见到一股热乎乎的水喷出，如尿了一般。
喷得他下身黏黏的。
循着他胯部一直向下流淌，然后顺着大腿向下一直流到了桌子上。
“在办公桌上做爱，果然感觉不一般。”宁远程道。
“啊！”张妍然愣了愣她上齿咬住下唇，享受着当女人的爽快。
女人的高潮可以持续很久。
“嗯……我……我受不了啦。……啊……好爽……用力……啊……不要。”张妍然感觉很尽兴，嘴里胡乱的说道。
宁远程干的尽兴，他瞧着这荷叶边的底裤，便有种要射的冲动。
第一次和张妍然做爱，得给他留下一个非常威猛的影响。他深吸了一口气，锁住精关，强忍不射  阴道里的水分足，他觉得比干起来滑动的速度非常快，非常尽兴。
宁远程说着向下一压，身体压制住她白嫩的身体，两只身体重叠在一处。
宁远程的鸡巴开始扑哧扑哧的运动了起来。
张妍然也嗯嗯啊啊的呻吟。
而一浪高过一浪的好像整人都飘起来。
“宁少……你好厉害……”张妍然满足的说道。
宁远程打嘴堵住她樱桃小嘴，舌头伸进去，和她小舌环绕在一处。
接着宁远程的手开始抚摸张妍然的乳房尤其是不停的挑逗她的乳头，敏感的乳头传来阵阵的快感，让张妍然舒服得不要不要的。
短暂的休息，让龟头的敏感程度下降。
这时宁远程又开始了活塞运动。
张妍然支支吾吾的呻吟，她越是呻吟，越是说不要，宁远程鸡巴就越是使劲的干。
她现在身体仿佛不是自己的。
大腿被分开又被合拢，她纹丝不动的忍耐着。
“啊……嗯……啊……好爽……好痛快……我要飞了……啊……宁少……求求你……快点射……求求你快点，……人家受不了啦。好爽。”
宁远程仍然在接着干，啪啪啪的声音在办公室里回荡。
他不由抬起张妍然一条白花花的大长腿，抗在肩膀处，看见张妍然秀气的脚跟。
宁远程实在受不住了，啊啊啊的喊了数声。
张妍然两双抓住宁远程的手臂，身体上下挺动，迎合起宁远程最后攻击。
两个人粘合到一块，共同享受着这短时间的快乐感觉的幸福。
宁远程将她抱起来，鸡巴还在其中没抽出去，只不过是抱进怀中，感受着她体温。
张妍然也抱住宁远程颈部，眼中又有泪水流出来。
“我射啦！”
腰眼使劲啪啪啪的用力的对撞着张妍然的香臀。
接着鸡巴一抖动，如同卡宾枪的子弹发射般的，打进张妍然的身体之中  远程呻吟着，使劲的向前顶着，贴住张妍然的胯部。
张妍然感觉身体被男人的精液烫的颇为的舒坦。
呻吟了一阵，全身都绷直了起来。
“啊……”宁远程鸡巴将最后的残精完全弄了进去。
鸡巴总算软趴了。
两个人身体贴了好一阵，才软软了伏在了光滑细腻的桌上。
宁远程也软了。
鸡巴最后一点东西也进去。
下方的家伙虽说有一点不舍，还是从人家的阴道里滑出。
他伸出手揉着张妍然的翘臀，抚摸了起来。
张妍然发出了享受似的呻吟声。
整人伏在张妍然如玉的娇躯上，感受着这比棉花还软，比玉还要丝滑的冰肌玉肤。
张妍然推开他，准备穿上衣。
宁远程从后面抱住她，软绵绵的鸡巴抵住她腚沟子。
才休息一分钟，那玩意又硬了一些。
张妍然回过身，一语不发，呆呆地瞧着宁远程。
“宁少，可以用手帮你弄出来吗？我的下面实在受不了啦。你太猛了，我估计明天都下不了床。”
“嗯！”宁远程道。
张妍然开始帮宁远程撸管。
她的手法看起来像有一点力大，但是拿捏的恰到利益，握住宁远程睾丸的手，开始抚摸了起来。
“啊……”宁远程忍耐不住又叫道。
仿佛整人的魂魄都全被洗涤了一遍，一种欲仙欲死的感受传到了中枢神经。
“有感觉？”张妍然笑了起来问。
“有感觉，非常舒服。”宁远程说着，又感觉有一点不适宜。
张妍然脸红起来，她忍不住微笑掩饰尴尬。
她两只大手揉捏那大肉棒。
宁远程也开始不停的呻吟，真tmd的舒坦。
他合上眼睛，享受着快乐感觉。
突然，他觉得大肉棒一湿，被一个软绵绵的东西包着，他立即睁眼。
只看见张妍然闭上了眼睛，红艳艳的嘴已将他的鸡巴含住，上上下下律动着，一边吞吐一边发出了满意的发出嗯嗯啊啊的声音。
他便这么瞧着张妍然给他吞吐鸡巴。
有时情不自禁了挺腰也向前拱两下，张妍然也配合他的挺动帮着他吞吐。
“嗯嗯嗯嗯嗯……”
张妍然一边口活，一边呻吟，面色潮红，尽显成熟女人的媚态，真是美妙无比。
宁远程情不自禁伸手，在她俊俏的小脸上抚摸着，感觉她面颊滚烫，双眼迷离。
这个时候，张妍然随着运动，长发散落下来，宁远程帮着她把凌乱的秀发缓缓的向上盘弄。



第四百七十章 护士帽
接着又抓住张妍然的秀发，翘臀向上使劲挺了一下，戳着张妍然的嘴。
张妍然嗯的吩咐，睁眼，口中发出了扑的喷出了硬硬的鸡巴。
她粗粗的喘气了两口气，然后问。
“宁少，你说我对你好不好？”张妍然媚眼如梭，尽显娇态。
“好。妍然，你对我真好！”
宁远程激动的全身颤了颤，伸出手抓住张妍然纤长的大腿，深情的说：“张妍然，我要操你。”
“宁少，不要说粗话……”张妍然嘴里虽然这么说，但是却感觉宁远程用的那一个‘操’字听着很尽兴，很令人兴奋。
她甚至感觉到蜜穴立马就湿了。
“宁少……你来吧！”张妍然说完又伏在办公桌上，两条白嫩美腿分开。
她香臀翘着，娇喘起来。
“张妍然，我来了……”
宁远程立马就趴到张妍然的光滑细腻的后背上。
她本来就身材高挑，现在又穿了高跟鞋，宁远程一扑，鸡巴都没有撞到她桃花源地，只在大腿上蹭了蹭。
张妍然娇喘地笑了一下，然后下身放低，两条腿分开的更开。
“宁少，快弄请进吧！”她尽可能的把身体放低，转头瞧了瞧宁远程。
接着又从一边的背包中，拿出了一顶护士帽，戴在脑袋上。
“宁少，你看出我在cosplay谁吗？”
这顶护士帽子本来是她做cosplay戏服的道具之下，没有想到现在用上了。
刹那间，宁远程好像石化了，制服诱惑的感觉来了。
原本张妍然就生得美艳，一戴上护士帽，更加妩媚。
“看不出来。”虽然宁远程没认出张妍然扮演的是谁，但是制服诱惑的吸引力，已经让他的鸡巴硬得不能再硬了。
“妍然，快撅了起来让我干一把，我憋的太痛苦了……”
“嗯……”张妍然被说的脸潮红的。
张妍然的阴道现在开始温热了起来，她觉得全身没软软的。
被宁远程一把就抱住。
“啊……宁少……轻些……刚才我都被你快弄死了。”张妍然一边说，又伸出手撸了两下宁远程的鸡巴。
她现在已经从刚刚的高潮中缓过劲了。
刚才的那种感觉太爽太刺激。
张妍然又开始了渴望。
宁远程被撸了两把鸡巴更加硬硬的了。
“妍然，我来了，我们再好好干一次。”
“嗯……”张妍然哦了一声，突然说道“宁少，咱们……咱们还是到沙发上干吧，在这桌子上我总感觉不自然……”
宁远程一个公主抱，直接将张妍然的身体揽在怀中，他一步步的走向了沙发。
小心翼翼的把这局精美得如同艺术品一样的身体放在了沙发上。
张妍然躺在沙发上，又整理了一下，她的护士帽。
“你是在扮演护士皮肤的阿卡丽吧！”宁远程眼前一亮，回想了起来。
“嗯，你总算是看出来了。”张妍然笑嘻嘻的说道。
宁远程看着张妍然赤裸的身体，撇了撇嘴，笑道：“脱了马甲，就认不出来了。”
两人哈哈大笑了起来。
宁远程的幽默感，也让两人的关系更近了一步。
cosplay往往是全身的，衣服的款式非常重要。张妍然就带了一顶帽子。宁远程认不出来也不能怪他。只能说这能提供的识别因素太少了。
一想到现在是正操英雄联盟中的美女忍者，宁远程的欲火烧得更大了。
她扑过去把张妍然搂住的，直截按到在沙发上，下方的大肉棒抵住她肚子。
嘴也将她的小嘴儿堵得严严的，两只大手便开始揉搓她的乳房。
他低头看到又白又嫩的玉腿，手便开始下滑，从乳房一直摸到的小腹，然后滑到大腿内侧，再沿着玉腿紧致的线条摩挲张妍然的大腿内侧。
宁远程摸了两把便有了感觉，不禁得在她玉腿上亲起来。
须臾，张妍然又变得满脸潮红一脸，口中发出嘤嘤的低唱。
宁远程开用嘴舔弄那对酥乳，含揉了片刻，那上方的乳头就硬翘翘起来。
这回，张妍然受不住，缓缓的，回应起来，手抓住了宁远程的鸡巴撸弄起来。
“宁少，别亲了，痒痒……”她脸红红的说。
宁远程笑了起来，故意坏坏的说：“哪里痒啊？我帮你挠挠。”
张妍然脸红得像熟透的苹果一样，两条光溜溜的玉腿情不自禁的夹紧。
如玉蚌一般，宁远程掰了两下，都没被分开。
真是胳膊拧不过大腿。
看样子只能以柔克刚，宁远程用鸡巴在张妍然的下面摩挲了起来。
须臾，张妍然便被摩擦得受不住了，阴道变得泥泞不堪，淫水泛滥。
宁远程又蹭了两下，张妍然老老实实的分开大腿，但是玉手还挡着阴道。
这明显是欲迎还拒，让宁远程的征服欲一下加重了很多。
“你是想用阿卡丽的隐身术吗？”宁远程呵呵一笑。
张妍然没有说话，但是点了点头，“刚才你太猛了，这次轻一点。”
“轻一点，你会爽吗？再说了刚才是谁一直在让我用力的。”宁远程脸上露出了一个坏笑。那张英俊的脸庞，再配上这么勾人的坏笑。
张妍然完全没法拒绝。
“讨厌！坏死了。女人哪个时候说话是不过大脑的。”张妍然抿着小嘴，用撒娇的口气责怪道。
“那我就用盲僧的绝招了！”
宁远程压了上去，强势的拉开了张妍然挡住阴道口的手。
“天雷破！”说完，鸡巴直直的在她阴道上顶一下。（盲僧的天雷破是用手拍大地，宁远程的天雷破是用鸡巴。）
噗嗤的一下，鸡巴进入了张妍然的身体。。
张妍然大叫：“啊，太大，你轻些，让我缓一下……”
宁远程真的想用力的刺入去，但是见张妍然疼成这样还是有一点心痛了。
他翘臀一点一点的运动，一点一点的向里面干。
张妍然面色已潮红，抱住他颈部，啊啊的叫起来，胸口前了两只酥乳也来回的滚动。
人也开始颤抖了。
宁远程搂着她白白的翘臀，有一点受不住了，加快动作。
“啊……”张妍然连番喊了数声，有种虚脱感。
“抱一下我，快。”张妍然说。
宁远程心中笑：“这张妍然已被弄得成这样了……”



第四百七十一章 明显是要害你！
他压在那赤条条的身上，揉着那两只酥乳。
张妍然的身体极富弹性，皮肤的弹性却让宁远程爱不释手。
那胸口前的一对肉球让宁远程脑子里空白。
两只大手也伸进去抓住她两只酥乳，揉捏着，鸡巴感觉也愈发大。
他两只手然后牢牢的抓住那两只大兔子，张妍然爽得不停的哼哼。
下方的水也随着宁远程频次增快而向外吐出。
“啊……嗯……啊……啊啊……不行啦……宁少……快点……让我休息一下！”
宁远程感到这次张妍然的阴道收缩得比上一次更剧烈，他知道张妍然这次高潮来得非常剧烈，他拔出了鸡巴，躺在了张妍然的白皙肚皮上。
张妍然娇喘着，仍然在满意的呻吟着，身体也如同正在脱皮的蛇，慢慢的扭动。
宁远程温柔的亲着她美背，脖子，与耳根。
她转回身和宁远程接吻。
两个人的舌头伸进互相的口中不停索取纠缠着。
“爽了吧！”
宁远程压着她翘臀，两只大手从后面伸过来揉着她酥乳。
“啊……宁少，你真牛。搞的我真……真好，好舒坦，老……老公，今后你便是我老公……”
张妍然说着翻过身，翘臀碰了下宁远程的大肉棒。
宁远程压在她软软的身体上。
她两只大手双腿像是一只八爪鱼般的把宁远程盘住，殷桃小嘴不停的和宁远程玩亲亲。
两个人亲了十来分钟。
宁远程看出张妍然的高潮已经过去，他将张妍然双腿抗在肩膀处便挺枪进身。
“妍然！来在让我干一发！”
张妍然气喘嘘嘘的，点了一下脑袋。
“嗯……这次我要你从后面干。”
宁远程将她的大腿分开，手指已经如先头部队一般弄进她阴道里，一点一点的弄起来。
张妍然的阴道热热的，水流漫溢。
“啊……嗯，啊……再使点力气……啊……”
宁远程被她这叫床的又骚又浪声弄得呼吸急促。
“张妍然，屁股撅高一点！”
张妍然呼吸有一点焦急，酥乳不停的摇晃。
宁远程爬到她白嫩的身体上，便开始冲猛干了起来。
“啊……啊……”张妍然的呻吟一浪高过一浪。
宁远程干得汗出如浆。
最后的总算打开闸门，一泄如注。
白色粘稠的浓精全部进了张妍然的身体。
那黏黏的东西，又连同张妍然的淫水循着两个人结合地方的缝隙缓缓的流出，循着张妍然的腿根一直往下流淌。
宁远程全身放松压在她白嫩的身体上，大口大口的喘着气。
刚才的最后的阶段，宁远程简直如一百米冲刺一样。
张妍然也是筋疲力尽，但是小脸红嘟嘟的。
酡红的小嘴儿不停的在宁远程脸颊上蹭。
“宁少……我好舒坦……明天我就来公司上班……”
宁远程呼出一口气，笑道：“你现在是我的女人了，跟我一起住吧！”
张妍然眼珠子转了转，开始思考起来，过了一会儿，她轻轻的点了点头。
“我等会就帮你搬家！”宁远程笑着说道，他温柔的抱着张妍然，轻轻的点了点她的鼻子。
“这么快。”
“当然，你现在是我的员工了，我要给你最好的照顾。今天比较晚了，明天我再请搬家公司的人，将你的裁缝铺也般来天南大厦。这样才更好工作。”
张妍然轻轻的点了点头，宁远程对她事业上的帮助实在太大了。
接下来，两人开始洗漱。
等到梳洗干净，宁远程看了看手表，他微笑道：“妍然，你想留下来看看，我们怎么对付三星集团吗？”
张妍然道：“现在几点了？”
“都已经快晚上七点了，”宁远程把手表伸到了张妍然的面前。
“没有想到这么晚了。”张妍然有些吃惊，刚才她只是和宁远程做了两次，然后洗了一个澡。宁远程哪方面的能力实在太强了。
“食堂早就关了！我叫点外卖。在外卖来之前，我带你看看女主播他们的工作。”宁远程自信的笑道。
张妍然其实肚子早饿了，跟宁远程做爱真是一件体力活。
可是一想到宁远程他们要去对抗庞大的三星集团，顿时就来了精神。
宁远程用手机开始点菜，“你要什么啊？”
“黄焖鸡饭！”张妍然想也没有想，就开口说道。
宁远程淡淡的笑了笑，在没有得到系统前。他也经常吃这个快餐。
点了菜之后，宁远程带着张妍然先来到了miss她们的直播间。
这里已经开始一局韩服版的lol比赛。
韩懿莹玩着中单亚索一边，伊芙蕾雅玩的是皮城女警，萌面酥用赵信打野，小悠玩掘墓上单。
小楼玩风女辅助。她们配合默契，很快将那些韩国玩家打得丢盔弃甲。
“哈哈，他们的基地爆了。不知道他们的手机会不会爆。”
“韩国人据说都爱用三星手机，三星手机充电会爆炸。估计韩国玩家玩游戏的时候，都不敢把手机放到旁边。”
“呵呵，刚才他们基地爆炸的画面，像不像三星手机爆炸的画面。”
现在三星公司并没有发布他们的质量处理公告，所以宁远程让他们主播只是在做一些软营销。
宁远程记得他穿越之前，这事情就闹得挺大，最后导致了三星集团的产业几乎都退出了中国。这次宁远程可是要加速这个进程，并且扩大其影响力。
离开了miss女子战队的直播间后，他们有来到了张琪格的直播间。
张琪格正好跳完了一支舞，她看到宁远程来，立即露出了一个会心的微笑。接着和粉丝们聊起了天。
“你们听说了三星手机爆炸的事情了吗？昨天我妈给我介绍了一个相亲对象。这小伙人长得还行，可是一上来就送我一三星手机。你说他是喜欢我，还是想害我。”张琪格笑嘻嘻的说道。这个话题立即引发了网友们的吐槽，屏幕上也多了很多的弹幕。
“这明显是要害你。”
“这小伙肯定是觉得得不到你，就要毁了你。”
“他想把你炸残废。”
“老婆，威胁快卧倒。”
人民群众的想象力是无穷的，本来的软文抨击，变得越来越幽默。张妍然看了这些弹幕，也笑了起来。这就是直播的魅力，粉丝能和他们喜欢的主播互动。



第四百七十二章 危险的代名词
接下来宁远程和张妍然又来到了其他几个女主播的直播间，他们也在用各种软文的方式嘲讽着三星手机的质量问题。
在这些主播的粉丝群中，三星已经成了危险的代名词。
这时送快餐的小哥，已经将快餐送来。宁远程接过快餐的塑料袋，和张妍然回到了自己的办公室里。
宁远程将快餐放到了桌子上，他笑道：“妍然，快吃。听了我们的直播后，现在再吃晚饭，是不是觉得特别的开心，胃口都大了很多。”
“哈哈，三星手机这次算是栽了大跟斗。”张妍然道。
宁远程抿了抿嘴，眼神坚定的说道：“如果三星手机只是质量问题，那么还可以原谅。”
张妍然想了想道：“你的意思是……”
“任何一家公司产品出现质量问题都是难免的，关键是看他们的人怎么处理这事！”宁远程抿了抿嘴，轻声的说。
张妍然若有所思，轻声的问：“你是什么意思？”
“我收到消息，三星集团他们准备回收所有发往欧美的三星手机，但是不打算回收销往中国的三星手机。”宁远程停下了筷子，一边说道。
他说话的语气非常平淡，但是眼神非常自信。这份自信来源于，他早就有了对付这就件事情的预案。
这时办公室的门突然被打开，孟S岚闯了进来。
一看到奥宁远程和张妍然在吃饭，孟S岚顿时认识到自己太失礼了。
她连忙道歉道：“对不起！”
“什么事。能让我们孟经理这么激动。赶紧说吧！”宁远程笑道。他看到孟S岚这么激动，已经猜出了个大概，肯定是个好消息。
此时张妍然非常好奇的看着他们。
孟S岚笑道：“宁少，你实在太神了，三星公司果然是歧视咱们中国人。他们出了公告了，这些家伙以发往中国的三星手机用的电池与欧美用的电池不一样为由，拒绝回收销往中国的三星手机。”
张妍然瞪大了眼睛，有些生气的说道：“这不是区别对待吗？这也说明了销往咱们中国的手机电池质量肯定不如欧美的。”
孟S岚听完之后，轻轻的点了点头。
宁远程嘴角微笑，道：“马上针对三星公司的这条通告，发起舆论攻势！我们星梦娱乐要利用这次事件，成为舆论的引导者。”
“好。我马上布置下去。让所有的主播都开始强调三星公司对我们中国人的差别对待。”孟S岚非常高兴的说道。
这个话题无疑能给她们带来极大的流量。对于互联网企业来说，流量就是收入。
宁远程开心的夹了一片肉，放到了自己的嘴里。
虽然只是一片非常普通的肉片，但是宁远程吃起来特别香。
宁远程和张妍然吃完了晚饭之后，再一次来到了主播们的直播间。
他们首先来到了女子战队的直播室。
韩懿莹一边玩着游戏，一边聊天道：“我听说了，三星集团给欧美的客人退货了，可是就是不退咱们中国的。”
小楼道：“这些韩国棒子太过分了。”
小悠道：“他们还说发往咱们中国的三星手机用的零部件和发给欧美的不一样！肯定是用便宜货忽悠咱们？”
伊芙蕾雅笑道：“三星公司太过分了，把咱们中国人当二等人吗？”
萌面酥道：“也许连二等人都算不上。可能是三等人。”
他们这么一引导，网友们就开始热闹了起来。他们不停的扣着弹幕，大骂三星集团不是东西。
宁远程看着监视器上的弹幕，嘴角露出了满意的笑容。
接着他又去了张琪格的直播间，张琪格也开始笑着说道：“友情提醒一些用三星手机的网友，你们可不要一边充电一边看我直播哦！现在三星集团已经回收了销往欧美的手机，但是他们看不起咱们中国人，不肯回收销往咱们国家的三星note7。”
公屏上顿时弹幕多了起来。
“小小的可伶用三星手机的朋友一分钟。”
“我用的就是三星note7，被韩国的资本家坑了。呜呜！”
“支持国货。”
“韩国棒子居然敢看不起我大天朝。灭他呀的。”
“抵制三星。”
舆论持续的在发酵。
……
宁远程开着车，将张妍然送回了家。张妍然住在一个老旧的工厂小区。
厂子早就倒闭，小区里住的大多是老人。
这里甚至没有专门的停车位，宁远程在路边找了一块空地，停下了车。
张妍然笑了笑道：“我去超市买点东西。你在这等我一下。”
“好。”宁远程点了点头，目送着张妍然离开。
就在这时，突然听到前面传来了打闹声。
“你走开，否则我叫人了！”一个害怕的女声传来。
“哈哈，你叫啊，叫破了喉咙也没有用。在这个磨床厂小区里，谁不认识我候三啊！在这里我侯三就土皇帝。”
“小妞，我们候哥看上了你，是你的福气。别给脸不要脸。”
宁远程循声看去，只见四个小流氓围住了一个年轻貌美的女孩。
顿时他眼中闪过了一道理光，然后走下了车。他打算管管闲事，活动活动筋骨。
宁远程不仅干女人厉害，干男人也厉害。
就在这时，一个青年男人走了出来。
“住手，洛轻瑶是我女朋友。你们赶紧走。”
这个青年义正言辞的说道。
他已经作出了一副准备打架的样子。
宁远程看得出，这家伙根本不会功夫，光是看一个站架，宁远程就知道这个青年是螳臂当车。
洛轻瑶非常的害怕，恐惧的躲在了男子的后面。
“希望这些混混，能被虎住。”宁远程心中暗道，同时继续向着他们走去。
“哼，哪里来的杂毛敢当我的路。今天就让你知道我侯哥的厉害。”候三二话不说上去，就给了那青年一巴掌。
“啪！”
青年男子的脸上出现了一个巴掌印，人在原地转了一个圈，然后到在了地上。
女孩非常害怕，连忙蹲下来，拉住了男子的手。她关切的看着自己男朋友的眼睛，道：“林宇，你怎么样了？”
林宇道：“我没事！”说完他咬牙忍痛，晃晃悠悠的站了起来。
侯三冷冷一笑，“这样站起来有什么用？又不是擂台比赛。”



第四百七十三章 让他们自惭形秽！
说完，侯三一脚踢出。
这一脚用力极大，侯三是把吃奶的力气都使出了来。
砰！
林宇的小腹被踢打了一下，整个人都飞了出去。
他的身体在空中划出了一条抛物线，屁股重重的摔在了地上。
林宇啊的一声惨叫。
下一刻，一只大脚踩在了他的胸口上。
“就这点本事，还想和我抢女人。”
侯三居高临下的看着林宇，直接啐了 一口唾沫在他的脸上。
“这个男人这么弱，你不如跟了我吧！”侯三转头对洛轻瑶说道。
洛轻瑶面容姣好，薄唇杏眼，柳眉琼鼻，肌肤胜雪，可以说是这老旧小区里的一只金凤凰。
尤其是她的那两条白皙的大长腿，在夜晚路灯的照耀下，闪烁着诱人的光泽。
“非礼啊！”洛轻瑶大声的叫道。
“哈哈！你这小娘皮，叫什么叫，自己穿得那么骚。明摆着是勾引我嘛！你的男朋友也是的故意来送人头。”侯三得意无比，说完他就突然伸手摸向了洛轻瑶。
这时他的淫手，被一只大手握住。
“呀的，这年头敢管闲事的人越来越多了。”侯三怒看向这支手的主人，冷声喝道：“你是谁？”
“你不配知道我的名字。”宁远程说完，一脚踢在了侯三的肚子上。
侯三小腹后仰起来，双脚离开地面，他痛得鼓起了腮帮子。整个人看起来就好像一只被丢到空中的蛤蟆。
宁远程轻蔑的看着侯三，冷声说道：“就这点本事，也敢出来欺负人。”
侯三手捂着肚子，忍着痛，对他的手下大声喊道：“大家上啊，咱们人多。”
侯三的三个手下，立即冲了上去。
接着就听到嘣嘣嘣三声闷响，三个混子全都到了下去。
宁远程走到了洛轻瑶的面前，看了一眼，不由有些吃惊。
这个女人居然长得和张妍然颇为相识，如果不是她们穿了不同的衣服。
宁远程还真会弄混，宁远程甚至认为洛轻瑶是张妍然的妹妹。
这时张妍然正好从超市里走了出来，她早已看到了骚乱，内心十分着急。
张妍然快步的跑到了洛轻瑶的面前，扶起了她。
宁远程走到了侯三的面前，厉声道：“滚，我不想再看到你。”
他的话如同天降雷霆，虽然声音不大，但是侯三是全身一震。
这种小流氓只会欺软怕硬，当即二话不说转身就跑。
他的小跟班也立即作鸟兽散。
他们领教过宁远程的功夫，此时只恨爹妈少生了两条腿。
宁远程转头看到张妍然和洛轻瑶站在一块，有些吃惊的问道：“你们两人是亲戚吗？”
张妍然笑了笑道：“缘分而已，我们两人就是简单的撞脸。”
“还撞身材。”宁远程微微一笑，补充道：“对了，你男朋友怎么样了？”
林宇连忙从地上爬起来，尴尬的笑道：“我没事！”
洛轻瑶抿了抿嘴，道：“这位是……”
张妍然连忙道：“我给你们介绍一下，这是我的老板宁远程。星梦娱乐的董事长。”
洛轻瑶连忙点了点头，“我叫洛轻瑶。”
她伸出小手，与宁远程握了一下。
四人又寒暄了一番，宁远程便送张妍然回到了自己的房间。
这是一个很简单的一房一厅，位于一栋八十年代起的老旧职工宿舍里。房间里陈设也非常简单。床上八十年代的木板床，桌子是用了三十年的木桌。
“没有想到你住在这么简陋的地方。”宁远程道，“以你的才气，我以为你会住在一个非常雅致的地方。”
张妍然道：“这是我租的房子，我的老家在农村。”
“你一个人来到大城市打拼不容易啊！”宁远程走到了张妍然的面前爱抚着她。
张妍然把头枕在了宁远程的肩膀上，两人本来是非常纯洁的相拥着。
这时张妍然和宁远程发现房间的隔音实在不太好。
隔壁传来了男女调情的声音：“啊，老婆，让我亲一下。”
“老公，你的胡子扎到我了。”
“就是要让你感受到老公的阳刚之气。我们做吧！”
“讨厌，你上来，就抓人家的奶子。那么用力，奶子都让你抓爆了。”
露骨的话语传到了张妍然和宁远程的耳朵里，两人都来了生理反应。
“他们两人一直都这么骚扰你吗？”宁远程说完指了指隔壁。
张妍然点了点头，道：“没有办法，老旧小区就是这样。隔音差。”
“我看他们是故意的。知道这里隔音差还专门说得这么大声。”宁远程道。
这时隔壁传来了嗯嗯啊啊的声音。
“老公，你好猛！”
“老婆，我喜欢你叫床的声音。”
张妍然的脸更红了。
宁远程道：“今天是你住这里的最后一个夜晚了，咱们报复他们一次吧！”
说完这话，宁远程用温柔的眼神看着张妍然美丽的大眼睛，这对明眸秋波中，早已荡漾起了情欲的涟漪。
张妍然抿了抿嘴，轻声的问道：“怎么报复啊！”
宁远程挺了挺胯部，道：“让他们自惭形秽！”他的眼神中充满了自信。
宁远程小时候也在这样的老旧房子里住过，正好感受一下情怀，回忆回忆当年的生活。
张妍然微笑道：“讨厌，坏死了。人家不要。”
“女人说不要，就是要的意思。”宁远程呵呵一笑，立即将张妍然推到在了木板床上。
张妍然其实并不是不想要，而是担心宁远程的身体。
“宁少，你今天都已经弄了两次了。”
“放心我身体好着呢。今天一定要帮你报复，隔壁的两口子。”宁远程道。其实宁远程今天已经是第三次了。在和张妍然xxoo之前，还和孟S岚做了一次。
这时隔壁又传来了声音。
“老公，听到没。人家隔壁那对能力多强。你一天才弄我一次。”
“老婆，我这已经很强了。马三这家伙一个星期才交两次床头税。”
“那他老婆肯定吃不饱。马三是不是还有其他的女人。”
“这我就不知道了。”
“我不管，你以后每天都要交公粮！”
“我身体受不住啊！”
“讨厌。死样。能力太弱了。”
“我今天也给你三发，还不行吗？保证让你得到天堂般的服务。”



第四百七十四章 竞争
这些入骨的话刺激了张妍然和宁远程两人的竞争意识。
“咱们今天就放开了做。”宁远程道。
“嗯！”张妍然道，住在这里的半年中，她可是吃饱了狗粮。在每个无人的深夜中，她本来就孤单一人，还要忍受着两口子的性骚扰。张妍然早就想“报复”了。
说完，张妍然和宁远程相视一笑，两人的嘴吻在了一起。
两边明显有竞争的意思，这个张妍然和宁远程又增加了几分情调。
“宁少！你好壮啊。我喜欢你。”张妍然说完，解开上衣纽扣。
她上半身身穿一件小衫，解开，里有件短小的白色背心，两只酥乳在其中呼之欲出。
在大黑背心中面鼓鼓的，几乎接着便要弹蹦出来，张妍然有一些非常紧张的身体微微前倾。
宁远程能清楚地瞧到她那一道深深的乳沟。
张妍然乳沟咋有那么大？
女人的乳房大分成两种情况，一种是因为乳腺大，一种是因为脂肪乳房。
张妍然的身体并不肥胖，所以宁远程猜测她是乳腺大，而造成乳房大的。
宁远程不想这么多了，伸出手从她乳沟里伸进去，抓住一只酥乳就揉捏起来。
“你这奶子真大？”
张妍然被揉的不要不要，两条白嫩美腿也禁不住来回扭动。
此时隔壁的那对也隐隐的传来了对话。
“老公，用力点。……啊……再快点……”
“老婆，看我的厉害。”
“外面都湿乎乎的。”
宁远程没有理会隔壁挑逗性的语言骚扰，将张妍然的外衣向下拉。
那奶就露出大半边，宁远程伸出手一拖，那枚有一点发红的乳头便露出。
张妍然的乳头粉嫩粉的，宁远程很喜欢这种颜色。
宁远程一口含住那一枚乳头，然后吸允了起来，
“啊……啊……嗯……好舒服……啊……男人……弄……女人……啊！抗拒不了……”张妍然也叫了出来，她似乎也有报复对面性骚扰的意图。
这次她叫床的声音明显比在宁远程的办公室更大声。
宁远程摸了一下张妍然的富有弹力的翘臀，然后如揉面团一般的揉搓起来。两块臀肉不停的扭曲变形。
接着他顺手脱下了张妍然的内裤。
“你真美。”
借着夜色，宁远程隐隐看见张妍然弄郁的黑森林和一些嫩肉的褶皱。
鸡巴不由梆硬，完全可以挂得住一个装满水的桶。
宁远程一手抱住张妍然的腰，一手抚摸着她漂亮的颈脖。
“张妍然……我来好好的爱你……”宁远程微微眯起着眼，脸在她颈部上深情的蹭了蹭。
宁远程说着更将她搂紧了，鸡巴又硬硬的抵住张妍然的翘臀。
感觉从她圆滔滔翘臀上传来的弹性，不禁得轻轻的呻吟了一声。
“啊……”张妍然说着，开始抚摸她的手。
宁远程腰眼使劲，鸡巴不由在她翘臀上顶了两下。
感觉鸡巴正顶住张妍然的腚沟子，张妍然情不自禁的喘了两口粗气。
“宁少，你的阳具好大啊！它顶到我了。”
宁远程贴着她颈部亲起来。
“啊…… 啊……嗯……”张妍然享受着宁远程的亲吻，她此刻无比的幸福。
舌头在她耳根舔着，呵着热气。
“啊！好痒！不要啊！”张妍然笑着说道。
宁远程两只大手嗯在张妍然腰间
张妍然挣扎两下，依然摆脱了不了，宁远程的热气攻击。
宁远程发出一声闷哼，鸡巴顶着张妍然的腚沟，
张妍然全身颤了颤，又羞又臊。
张妍然的身材太过分辣，两只大兔子已沉沉的一直晃悠，可是腰却很细。
这样的身材实在难得。
宁远程两只大手激动的在这具白嫩的娇躯上摸来摸去。
突然宁远程挺起鸡巴向前狠狠的一顶，这一次龟头摩擦到了她的外阴。
“嗯啊！”张妍然又呻吟一声。“宁少，不行……你别摸了，赶紧干正事吧！”
宁远程鸡巴对着了洞口，使劲狠狠的一顶。
这次龟头都直接顶在了张妍然的花心上，
“啊！……好涨……我下面都要被你撑破了。”张妍然高声叫道，感觉阴道被堵住了一般。
宁远程也感觉一阵湿软滑腻，鸡巴感受到了巨大压力。
“我的好妍然，你的阴道好紧，跟处女的阴道一样，我今天好好服侍你……”
接着宁远程开始律动起来。
此时这些撩人的话语，也传到了隔壁那对鸳鸯的耳朵中。
“老公，我从来就没有那种被胀爆的感觉，你的尺寸不够大啊。”
“老婆，但是我活好，持续时间长。”
“嗯！老公，加油。再快一点。”
“已经是最快速度了。”
宁远程和张妍然甚至可以听到床板雷动的声音。两人都非常很有默契，也故意大力挺动，将自己家的木板床弄得咯吱咯吱的响。
隔壁传来“老婆我们换姿势。”
“老公，你说换什么？”
“老汉推车。”
等到他们说完话，宁远程道：“妍然，我们也换姿势。”
“什么姿势！”
“咱们来龙腾式。就是你在上面。”说完，宁远程抽出鸡巴退出了张妍然的身体。
此刻，宁远程停了一下，他欣赏张妍然的身体。
这样暖暖的灯光照在张妍然的翘臀和白白的身体光线极其的轻柔。
宁远程两只大手禁不住抚摸着她挺翘极富弹性的臀瓣，
她双腿分开着，翘臀高高的翘了起来，然后做到了宁远程的鸡巴上。
又是一阵快而猛烈的活塞运动。
两张木板床都传来咯吱咯吱的声音。
张妍然嗯嗯的呻吟着，开始前后运动着臀瓣，但是她只敢吞吐大半，宁远程那玩意太长。
从后面干，鸡巴能更加深入，刚才男上女下时，张妍然都可以感动宁远程的鸡巴能顶到她的子宫口，所以她不敢太猛。
便这么反反复复的吞着，吐着，鸡巴也愈发湿，潮湿的扑哧扑哧的水声也愈发大。
宁远程合上眼，享受着一阵快感。
宁远程心中暗道：“被女人干真好。”
张妍然嗯嗯的呻吟着，不时转头看几眼宁远程那欲仙欲死的享受样子，不由从心中升腾起浓浓的满足感。
她翘臀更加辛勤的来回扭动。
宁远程被她弄得有一点情不自禁，突然揉捏着她两个臀瓣。



第四百七十五章 乳交
“啊……宁少，你干啥？”
张妍然虽说有一些疼，但是翘臀还是快速的活塞运动。
宁远程喘了三四口粗气，抱住她细腰，鸡巴向上一挺。
张妍然发出一声闷哼。
宁远程翘臀开始一撅一撅的干起来。
“该换我操你了！”
宁远程说道，鸡巴和翘臀撅挺的速度更快。
数十下之后，张妍然 被干到了高潮。
“宁少，等一下，我……我要翻过来……”
宁远程也停了下来。
“翘起屁股，咱们换老汉推车。”宁远程将她两条白嫩美腿分开。
“好。”张妍然道。
她的翘臀刚崛起来，宁远程的鸡巴急不可待的弄了进去。
张妍然配合的向前一挺，宁远程先运动两下，就当热热身，然后加快动作。
张妍然的翘臀垫被上摩擦了起来。
宁远程每干一下，她的屁股就在木板床上有力的下压一次，就会传来咯吱一声。
“妍然，这床感觉有点不结实啊！”宁远程呵呵笑道。宁远程搂着她腰，不停的摩挲，鸡巴开始飞速的推送。
宁远程这连番串的干，扑哧扑哧的直截冲刺了起来。
张妍然有一些受不住了。
“宁少，你轻些……啊啊……慢一些……啊……不行了，我要出水了……啊……”
张妍然被这一波冲刺干的受不住了，像喷泉一样的射了。
宁远程感觉大腿根一阵滑腻，用力的猛干了几下，
“啊……啊……宁少……停一下。啊……我高潮……了……啊……好爽。我要晕了。”
“可是我还没有射。”宁远程全然不管欲仙欲死的张妍然，依然疯狂的活塞着。
“求求你。啊……我受不了啦……啊……等我这阵……过去好吗？”
宁远程这才停了下来，他把脸埋进张妍然的胸口前的乳沟里，张妍然两只酥乳前拱来拱去的。
张妍然仍然在闭上了眼睛回味着。
宁远程放下她两条白嫩美腿，那一鸡巴滑腻滑腻的东西，循着她腿窝子一直淌下来。
在张妍然的大腿根儿上一直向下流。
张妍然忙翻了一下，软绵绵的身体感觉下身都黏黏的一片。
不由掐了宁远程手臂一吧。
“你弄的好猛，我得擦大半天……”张妍然说着从旁边抽出纸擦拭起来。
这时隔壁的床板摇动声停止了，显然隔壁的小两口干完了一次。
“宁少，你将我干的一点劲儿都没有啦！你好坏……”
张妍然用幽怨的小眼神看着宁远程。
张妍然抱着宁远程的颈部，两个人又亲了起来。
宁远程又含着她的乳头。
张妍然瞧了一下时间说道“好了，今天就到这吧，宁远程，我很喜欢你，我好想便这么跟你在一生一世。”
“好，我会照顾好你的。”宁远程笑道。
她说着，又亲宁远程的嘴，张妍然的下面立马就潮乎乎的。
她双腿夹紧。
宁远程鸡巴已经又硬了。
“妍然，我要再干你。”
“宁少，你来吧，我是属于你的。”她呼吸有点焦急了。
宁远程从后面搂着她纤腰，
“张妍然……”
“不要说话了，快干。”
“嗯……”
宁远程拿出大肉棒。
张妍然扶着床头，翘起了香臀。
宁远程瞄准了她鸡巴合着的裂缝，噗嗤立马就进去。
张妍然两只大手抓紧了床头，身体就如同荡秋千般的，被宁远程一下又一下的顶撞起来。
“宁少，你快！”张妍然脸颊上红嘟嘟的。
宁远程一边做，一边看。
张妍然鸡巴肥嫩的阴道，好像有一点浮肿。
宁远程摸了一下。
张妍然娇声说道：“别摸了，今天都让你操得发肿了，你快射了吧？，我这些天也要消消肿，不知道明天能不能下床……”
这些话更刺激宁远程了。
“张妍然，你这儿真紧啊！干着真舒坦……”宁远程如脱缰野马一般的驰骋着。
“啊！行了，你快干。啊啊啊……”
宁远程搂着她翘臀开始冲刺了起来。
张妍然高声叫唤： “宁少，你的鸡巴简直像驴的一样大。”
他伏在张妍然美后背上停了片刻，他深吸了一口气道：“我喜欢你这么形容它！”
这时隔壁的那口子又道：“老公，你行不行啊。”
“行，马上就好了。咱们再弄一次。”
“我就知道老公你厉害！”
接着宁远程他们又听到隔壁腰床板的声音。
宁远程更加用力干着，十分钟后两边的咯吱声同时停了下来。
不同的是这次宁远程依然没有射，而张妍然又一次高潮了。
两人的性器官连接处，有黏黏的东西循着张妍然的阴道向下流淌，从她大腿根儿一直流到小腿儿，然后直接落在她的床上。
张妍然仍然在回味着刚刚的高潮，她的头发早已散乱，随意的摆放在枕头上。
两只精致的脚尖还紧绷的竖立起着。
她呻吟了数声，才缓过气来。
“宁少，你太猛了！我又被你干翻了一次。你老欺负人家。”张妍然说着，扑进宁远程的怀中。
“抱一下我，快。”宁远程搂着张妍然，嘴寻找到了她娇唇，用力的吻了起来。
张妍然胸部都全被汗弄湿了，又让宁远程堵住了嘴，此时她的胸部剧烈起伏，如同刚跑了一千米。
“宁少，你再让我休息休息吧！”张妍然哀求道。她此时已经精疲力尽，持续五分钟的高潮，让她身体软得像煮过的面条。
这时，隔壁的两口子再次偃旗息鼓。
而很快宁远程他们的床板再次咯吱咯吱的响了起来。
隔壁再也没有了回应。
……
张妍然气喘吁吁的说道：“啊……宁……宁少，我用奶子帮你夹出来吧！这一次实在太久了。”
这已经是宁远程的第四发，龟头的敏感度早已非常低了。
说实话，这次真是为难张妍然了。她只觉得比上班还累。
宁远程点了点头，他从张妍然的肚皮上下来，接着用手轻轻的摸了摸张妍然的脸。那丝滑的手感，让宁远程非常爽快。
张妍然拿出了一瓶洗面奶，倒在了自己的乳房上，然后又抹了一些在宁远程的鸡巴上。宁远程感受着细腻的润滑的感觉，龟头上一阵阵快感。
他舒服的闭上了眼睛，等再次睁开眼睛时。张妍然已经手捧着自己的大咪咪夹住了宁远程的龟头。乳房的嫩肉在冠状沟附件不停的摩挲。



第四百七十六章 摇床板
阵阵的快感，让宁远程无比的舒坦。
宁远程满意的欣赏着那对白嫩嫩的乳房不停的扭曲变形，两颗红艳艳的蓓蕾，不停的摇晃，非常的养眼。
张妍然笑道：“宁少，舒服吗？”
宁远程点了点头道：“舒服。太爽了。”
张妍然道：“我再加快点节奏！”
在洗面奶的润滑下，柔软的嫩肉不规律的刺激着宁远程最敏感的地方，随着速度的加快，快感越来越强烈。
“啊！……啊！快出来了。”宁远程道。
张妍然深吸了一口气气，挤弄得更快。床板咯吱咯吱的响了起来。
这时隔壁的夫妻又发出了声音。
“老公，你看隔壁的男的，多厉害。咱们再来一次。”
“还来。老婆，今天我都射三回了。”
“你看人家现在还在弄。听到没床板咯吱咯吱响。”
听到这话，隔壁的那个男的不乐意了，气呼呼的说道：“人家明显那是完事了以后，还在摇床板。要是这样我能摇一个晚上。”
听到这宁远程和张妍然都呵呵的笑了。
他们两人没有去辩驳，继续享受着。又过了三分钟，一股强烈的射精冲动窜到了宁远程的中枢神经，接着鸡巴抽了一下。他的胯部用力的在张妍然的乳房上蹭来蹭去，再加上张妍然的揉搓。再也无法抑制的快感袭来，宁远程全身无比舒坦。
白色的浓精浓精在空中划出一道抛物线，直接喷到了张妍然的下巴和脖子上。
“啊！好爽……啊……直接顶到……了我的下巴上。宁少，……你的鸡巴……好大，射精……好有力啊！……想不到……你干了……三回了，还这么……有力。”
宁远程道：“全靠你的活好，人有漂亮。啊！再弄弄，让我射干净。”
张妍然嗯了一声，又加快了揉搓。
宁远程的大力鸡巴一抽一抽的，龟头一会儿变大，一会儿变小。
在马眼处，白色的粘液慢慢的涌动，最后滴在了张妍然的胸脯上。
张妍然拿出几张抽纸开始擦拭自己的身体，同时拿了几张纸巾递给宁远程，意思是让他自己擦拭鸡巴。
张妍然擦干净了自己的身体，把沾满精液的纸巾丢到了垃圾筐中，她一转身，却看到宁远程居然手拿纸巾一动不动。
他的龟头马眼上，还有一颗精珠，眼看着就要滴落在床单上。
张妍然眨了眨眼睛问道：“怎么啦！”
宁远程坏坏的笑了笑道：“帮我弄干净。用嘴。”
张妍然努了努嘴，他怎么也没有想到，宁远程荡着这条半软的鸡巴还这么多事。看到看到，宁远程坏笑的样子，她却不知道该怎么开口拒绝。
张妍然抿了抿嘴，白嫩的柔荑拿起宁远程又黑又粗的鸡巴，她张开了小嘴，含住了宁远程的龟头。
漂亮的脑袋摇动起来，带动灵活的舌头将宁远程鸡巴上的残精全都舔弄干净，最后张妍然一嗦，将这些白色浓稠的液体全都吞入了肚子。
“好吃。味道真好。”张妍然笑道。她的眼眸中仿佛藏着星星，这是女人得到满足之后，才会绽放的笑脸。
这话也传到了隔壁，立即引发了隔壁两口子的争吵。
“老婆，你从来没有帮我口交过。”
“就你那两下子，老娘我下面还没有吃饱，你就射了。”
“人家也是射完了以后口交的。”
“这说明，人家把自己老婆伺候得很好。”
“我怎么伺候得不好了。你刚才都高潮了两次。”
“人家隔壁的高潮了四五次。”
“你呀的想怎么样？”
女声的语气变得柔和，“再来一次。”
“不来了，睡觉。”
“来嘛。老公，我知道你可以的。”
“睡觉。老公我明天还要上班呢。”
“再来一次嘛！”
“老婆。我明天不上班，拿什么来养活你。”
听到这话，张妍然露出了满意的微笑，住在这的一段时间，张妍然可是受够了这对性福的小夫妻。
一种报复后的快感，洋溢在张妍然的脸上。
她继续含弄着宁远程的鸡巴，就连肉茎上也全都舔了一遍，然后再用纸巾小小心翼翼的擦干净。
宁远程心理爽，张妍然的心理也爽。
……
此时武汉黄金海岸酒吧，这是武汉洪山区最热闹的夜店。
刘浩穿过人山人海的舞池，走到了402包厢。
他敲了敲门，两声重，一声轻，这是他们事先约好的暗号。
刘浩推开了门走了进去，包厢里坐着两个非常冷艳的女人，她们的眼神冰冷，脸上没有任何表情。
包厢里有卡拉ok和果盘以及饮料，但是这两个女人并没有唱歌，也没有吃水果和饮料。
她们只是冷冷的坐着。
刘浩进门之后，立即关上了门。
整个包厢里顿时安静了下来，仿佛从喧闹的菜市场，来到了宁静的殡仪馆。
刘浩本来一看是两个美女，脸上露出了一个嬉笑。
可是董文文和董玲玲压根就没有给他好脸色，两人是双胞胎，两人同时崩着脸时，那冷酷值产生了一加一大于二的效果。
刘浩见对方如此严肃，也阴沉下了脸。
董文文道：“我们要的武器带来了吗？”
刘浩摇了摇头，道：“上次之后，公安查得严，已经弄不到枪了。”
“难道要我们用弩吗？”
刘浩又摇了摇头，一脸尴尬的说道：“国家把弩也禁了。”
“那你来着干嘛？”董文文不客气的说道。
刘浩咧嘴一笑道：“这事我正在办！只是需要你们的协助。”
董玲玲和董文文对望了一眼，道：“什么意思？”
刘浩坐在了董文文和董玲玲旁边的沙发上，道：“我虽然弄不到枪，但是我知道在哪里弄到枪。靠我一个人拿不到，但是有你们两人加入，这事就非常好办了。”
他拿起了一片哈密瓜大口大口的吃了起来。
董文文和董玲玲几乎同时开口说道：“不要绕弯子，有话直说。”
刘浩笑道：“我认识一个有枪的人，只要搞定他，就能弄到你们要的枪。”
董文文冷声道：“我们杀一个人的价钱是一百万美金。你让我们为了搞到枪多杀一个人吗？”



第四百七十七章 董文文的计划
“姐，我只有这个办法了。”刘浩道。
“这种节外生枝的事情，我们不做。即便不用枪，我们也有办法杀掉宁远程。”董文文眼中闪过了一道冷芒。
刘浩眼珠子转了转，连忙说道：“什么办法？”
“我们已经跟踪宁远程一个星期了。我们可以抓住他的女人，问他一笔赎金，以此为借口将他骗到一个隐蔽的地方，然后利用提前设下的机关，干掉他。”董文文道。
刘浩道：“要我怎么配合你。”
“很简单，你带你的人负责绑了宁远程的女朋友张妍然。”董文文道。
刘浩一听立即笑了起来，这种事情，他可没有少干。
“好，没有问题。你们说什么时候？”
“明天，上午我们去找地方，下午你们开始动手。”
董文文道：“明天下午五点，你去这个小区。抓这个人。”
一张张妍然的照片，放到了刘浩的面前。
这个混子顿时眼前一亮，美丽的张妍然已经激发起了他的兽欲。
他内心狂喜，幻想着财色皆收。
绑架的女人质，那还不是自己的玩物。
哈哈！
董文文和董玲玲看到了刘浩脸上猥琐的笑容，已经猜出了一个大概。
她们两人立即脸色冰冷。
刘浩依然N瑟的笑了好一会儿，直接开口说道：“宁远程，这次我要给你带绿帽子。哈哈！”
董玲玲用更加冰冷的眼神看着刘浩，董文文厉声说道：“你最好老实点，没有干掉宁远程之前，我不许你碰她。否则，我阉了你。”
刘浩这才收敛了笑容，然后讪讪的道：“知道了，你们放心。”
第二天，早上太阳刚照在宁远程和张妍然的面前。
两人缓缓的睁开了眼睛，张妍然道：“宁少，你醒来了。”
“我还没有醒，我正在做梦。梦里我们不停的做爱，一直在高潮。”宁远程用慵懒的语气嬉笑着。
“哈哈。你真幽默。”张妍然抿了抿嘴，阳光照在她光洁的后背上，让她的皮肤显得晶莹剔透。
经过一晚的休息，宁远程恢复了很多体力，张妍然隐隐的感觉自己的香臀被坚挺的肉棒顶住她不由感到惊奇，昨天晚上都干了三次，今天还能这么雄壮的晨勃。
张妍然马上爬了起来，说道：“远程，我们开始搬家吧！”
说完，她就开始收拾。
宁远程光着身子走到了阳光下，一边让肉棒晒太阳，一边轻声的说道：“带几件衣服走就行了。”
张妍然道：“其实我也只有一个行李包的衣物！”说完，她就穿上了奶罩，然后迅速的穿上了衣服。她是想趁着宁远程现在没有做爱的欲望，赶紧穿好衣服，否则就得等一两个小时以后了。
张妍然很快打好了包裹，宁远程也穿好衣服，他淡然的说：“咱们走吧！”
“等等，我有几件衣服装不下，我想把这些衣服送给洛轻瑶。”张妍然道。从农村里出来的孩子，生活都非常节俭。
宁远程也轻轻的点了点头，他经历过贫穷，知道自己不该忘本。
张妍然拿着衣服出了房间，大概过了十分钟后，才回来，接着两人就找了房东，办理了退房手续。
下午三点，洛轻瑶就换上了张妍然的衣服。
张妍然是个设计师，她自己穿的衣服也非常的有品位。
洛轻瑶非常喜欢，所以很快就换上了。
洛轻瑶一个人走到了菜市场，她刚走到菜市场立即就被人套了一个麻袋，然后二话不说的推到了一辆面包车上。
这时林宇正好看到，他连忙跑了上去，“住手！”
说时迟，那时快。
几个混子立即关上了面包车的门。
林宇追了上来，这时刘浩从人群中走了出来。
一下撞在了林宇的身上。
林宇连忙道：“对不起。”然后就继续追。
刘浩立即拉住了林宇，“你这人怎么这样，撞到了人就想跑。”
“实在对不起我有急事！”林宇怎么也没有想到，刘浩是故意找他麻烦的。
“你撞了我还跑，打你这丫的。”刘浩上路一个假动作，接着下路一脚愤怒地袭向了林宇的小腿。
“啊！”林宇惨叫一声，他眼中冒火，冷声道：“这样扯平了吧！”
说完他又继续想往前跑。
“没有扯平，咱们得把利息也算算。”刘浩抓住了他的衣服，不依不饶的说道。
此时面包车就要远去，林宇心急如焚，他手一甩，一拳暴怒地攻向了刘浩的鼻子。
他也猜出眼前这个瘦高个的黄毛古惑仔，肯定是来托他时间的。
刘浩向着林宇的左前方一闪，避开了拳头，就狠狠的一脚打在了林宇的膝盖上。
咔嚓一声，林宇膝盖断裂，跪在了地上。
刘浩见状就想逃跑，林宇怎么可能让他得逞。自己的女友能不能得救，就看自己可不可以抓住刘浩，然后等到警察来。
“大家帮我报警。”说完，林宇忍着剧痛一个飞扑，扯住了刘浩的裤腿。
在惯性的作用下，刘浩一下就摔倒在地。
他整个脸都扑倒了地上，等刘浩抬起头的时候，鼻血顺着人中流到了他的嘴里。
刘浩抹了抹自己的鼻子，看到出了血，顿时眼中升腾起了一团熊熊燃烧的怒火。
他奋力的用另一只脚的脚跟砸林宇的手。
林宇就是不送手，他大声的喊道：“杀人啦，绑票啦。快报警。”这时一些热心的人民群众立即拿出了手机，拨通了110.
这一下让刘浩急眼了。
刘浩使出了吃奶的力气，一个下砸拳袭向了林宇经不起重击的头部。
林宇来不及挡，就结结实实的挨了一拳。他的脑袋一歪，整个人到在了地上。
他的眼神空洞而绝望，倒在地上之后，他就再也不再动弹……
刘浩趁机逃跑，狼狈的上了面包车。
白色的面包车慌乱启动，撞翻了路边的一个小摊，然后在周围人一片谩骂声中，扬长而去。
……
花开两头，各表一枝。
宁远程把张妍然带到了一间新的公寓，这是他给张妍然买的房子。
“妍然，这间房在天南一号的居民区，这样你每天上班的时候非常方便。你喜欢这里吗？”
张妍然看着这里的装修，简直比他们之前的小区高级太多了。
“我很喜欢。”张妍然笑嘻嘻的说道。
“那是不是应该有些什么表现啊！”宁远程指了指自己的脸颊。



第四百七十八章 浓浓的感激之意
张妍然抿了抿嘴，用她的樱桃小嘴亲在了宁远程的左边脸颊上。
“还不够！”
宁远程说完，又指了指右边脸颊。
张妍然的心中对宁远程充满了浓浓的感激之意，她又在宁远程的右脸上亲了一下。
“够了没有？”张妍然笑道。
“还是不够！”两人相拥在了一起，然后滚到在了地毯上。
宁远程轻轻的抚摸着张妍然的那诱人的乳房，虽然隔着衣服，但是依然可以感受到他的柔软。
张妍然轻轻的舔了舔舌头，在宁远程大手的翻弄下，衣服上的纽扣早已松动，双峰已经半露了出来。
宁远程的手伸进了她的衣服里，大肆的游弋。
她美丽的大眼睛里升腾起了一团熊熊燃烧的火焰。
宁远程的心此时如同万马奔腾，捋了捋她肩头的秀发，轻吻她的红唇。
宁远程开始了更奔放的侵略，手徘徊在张妍然修长的美腿上。
细腻的皮肤让宁远程的手感受到了阵阵的快感。
“妍然你真美！”宁远程赞道。宁远程的挑逗已经让她呼吸急促。
张妍然欲仙欲死的叫道：“啊……，啊……我好……快活……再用力……爽……死……我……了，啊……要……要……出水了……嗯……啊……，舒服……舒服！”
张妍然霞飞双颊，人比三月的桃花更加艳丽。
她的鼻息中有着一丝夹杂着情欲的粗重，愉悦的享受着宁远程给她带来的快乐感觉。
很快，宁远程脱掉了她的外套和胸罩，白嫩嫩的乳房展现在了宁远程的面前。
宁远程爱不释手，大手开始柔捏抓弄，接着宁远程含住了她的乳头。
两人陷入了暧昧的深渊，宁远程想要进一步侵占她的一切，将他彻底的征服。
宁远程的手伸向了张妍然的下面，开始了不停的抚摸那柔嫩的外阴唇。
充满褶皱的嫩肉，很快就位宁远程开放，犹如一扇打开的大门。这门里门外都好像发过大水一样。
宁远程的动作早已娴熟无比，手指很快就摸到了张妍然的阴蒂上。
食指先轻轻的挑逗，然后换成了中指，宁远程可以明显的感到，张妍然的下面越来越湿。
张妍然叫床道：“嗯嗯……，爽……飞了，啊……，不要……啊……不要啦……啊……嗯……哦……哦……嗯啊……嗯呢……，我好……快活……再用力……爽……歪歪……啊……，舒服……舒服！”
听到这个声音，宁远程的非常高兴，他低头看了看自己的下面，然后给了张妍然一个暗示的眼神。
张妍然立即会意，手一下摸住了宁远程的鸡巴，温柔的揉搓了起来。
宁远程的一只手在下路挑逗，另一只收轻轻的撩拨张妍然高高挺起的大白兔。
“啊……求不求你……不要碰乳头……上面和……下面一起……挑逗，实在受不了！”张妍然哀求道。
“哈哈……你是在变相的告诉我，这样刺激你最爽对吧！”宁远程邪魅的笑道。他实在太了解女人了。
张妍然叫道：“啊……，啊……我好……快活……再用力……爽……歪歪……，啊啊……啊……嗯……啊……，舒服……舒服！……，啊……啊……啊啊……，嗯嗯……嗯……嗯……，啊……啊……嗯……哦……哦……舒服……啊！”
果然张妍然被宁远程摸得是不要不要的，现在宁远程的手上的功夫舌头上的功夫，已经鸡巴的功夫都非常娴熟了。只怕是日本鸭店里的男人都不能和宁远程媲美。
张妍然的脸不施粉黛而如朝阳映雪，俏脸微红呓语如蚊吟。
“哦……，我好……快活……舒……坦……了，……啊……啊……嗯……哦……嗯……舒服……爽！”
宁远程欣赏着美人的撩人睡姿，笑道：“我要进来了，他翻身骑到了张妍然的身上。”
随着宁远程的抚摸，张妍然的胸脯不停的晃动着。
“快……进来吧……”张妍然深吸了一口气，用消魂的口气说道。
宁远程用自己的手握住了鸡巴，对准了张妍然的阴道口，然后用力一挺，直接插到了花心。
宁远程的双手自玉峰游移至张妍然的细腰，两人的身体紧紧的相连着，仿佛天塌地陷也不能将宁远程和张妍然分开。
两人的肌肤不停的摩挲着，两人的呼吸交织在一起。
宁远程一边爱抚张妍然吹弹可破的肌肤，一边轻轻的律动起来。
刚开始，他不想动得太快。
但饶是如此，张妍然也非常激动的叫了起来： “啊……爽……，啊好爽……我好……快活……再用力……啊，……啊……啊啊……啊……嗯……哦……嗯……啊……，舒服……爽！”
张妍然眼波流转，媚眼如丝，微微张开了嘴，
宁远程享受着这一刻旖旎的感觉。
爱意同过手心手指传到张妍然的身上，快乐的感觉通过两人身体连结的地方，传变了全身每一个角落。
此时两人的注意力都集中在了鸡巴和阴道上，每次进入都传来咯吱的一声。
每次拔出都让张妍然的外阴翻出嫩肉和粘液。
宁远程的眼波如一潭深水，他温柔的触摸着张妍然性感妩媚的蝴蝶骨上，摩挲着她的脖子，并沿着锁骨的两边继续延伸。
一番抚摸之后，鸡巴加大了挺动的频率。
张妍然发出了愉悦的歌声：“操的我……好爽，我好……快活……再用力……啊，……啊……啊啊……啊……嗯……哦……哦……啊……，好有力！”
这些撩人的话语好像一针兴奋剂，让宁远程更加卖力。他将大力鸡巴提到了子宫口，然后重重的插入。
张妍然轻轻地抖动著腰胯，臀部明显的低了一些。
丰满的雪白大腿摇动了起来，张妍然的双腿紧紧的夹住了宁远程的腿，想要阻止宁远程的继续深入。
她真的担心自己的身体，被宁远程的鸡巴贯穿了。
这一击实在太爽了。
张妍然欲仙欲死的叫道：“啊，我好……快活……再用力……爽……歪歪……，啊……要……要……出水了……嗯……舒服……舒坦！……爽……，啊好爽……我好……快活……再用力……嗯……，啊……啊……嗯……哦……”
宁远程心理无比满足，此刻他心理产生了一个坏坏的念头。堵住她的嘴，让她的呼吸更加急促。



第四百七十九章 误打误撞
宁远程吸允着她的香津，是发挥宁远程技术的时候了，他的舌头搅动起风云，彻底的勾起了张妍然的情欲。
她的美好像就是要让宁远程来占有，才完美。
张妍然发出了缠绵之声：“啊……爽……，啊好爽……我好……快活……再用力……爽……死……我……了，我受……不了……啦！啊……，舒服……我好……快活……再用力……爽……歪歪……，啊……要……要……出水了……啊……，舒服……舒服！”
宁远程轻轻的抚摸着张妍然的圆润而服用弹性的香臀。
张妍然抱紧了宁远程的身体，香臀扭动，臀部也轻轻的往宁远程的身上靠。
两个人配合得无比默契，两具身躯你中有我，我中有你。
这一刻清风吹起了窗帘，下午的阳光照在了他们的身上。地板上的他们却没有觉得一丝凉意。
一个大力的抽挺，一个极力的向上翘。
“哦……，啊……啊啊……，嗯嗯……嗯……爽……死……我……了，啊……嗯……哦……啊……，嗯，哦！”
张妍然的呼吸都完全被宁远程控制了节奏。
宁远程深吸了一口气，开始用手揉搓起张妍然直挺的酥胸，粉嫩的乳头再次受到淫手的挑弄。
三处敏感点被刺激，张妍然的灵魂都快要爽上天了。她在性福的海潮中翻滚，仿佛身体已经不是自己的了。
宁远程深吸了一口气，便开始抚摸张妍然敏感的小腹。
张妍然舌头舔了舔樱唇，看起来就好像等待采摘的草莓。宁远程的心被这一刻的甜蜜占据了，这中感觉妙不可言，
“妍然，咱们换一个姿势。”说完宁远程拔出了鸡巴。
“宁少，让我在上面。”张妍然深吸了一口气，轻声的说道：“每次都是你欺负我。我也要欺负你一次。”
“要欺负我就不要只欺负一次，起码得欺负我十次。” 宁远程深吸了一口气，便开始抚摸张妍然圆润的香肩，过了一把手瘾之后，才老老实实的躺在地上。
宁远程的人很老实，但是鸡巴一点也不老实，不停的抽动，仿佛再告诉张妍然，自己已经等不及了。
“哈哈。你坏死了。”调笑中，张妍然双腿一软，身体轻摇。她一边笑一边坐在了宁远程的鸡巴上。
她扶住了鸡巴，对着了湿漉漉的阴道口，坐了下去。
滋溜一声，鸡巴没入了湿润的阴道中。
张妍然的香臀微微上抬，她的眼睫毛并不由自主的轻轻颤抖。
张妍然就好像一个辛勤的小蜜蜂，尽自己最大的努力，取悦着宁远程。
她心潮澎湃，想要让宁远程早点射精，但是她低估了宁远程的厉害。
宁远程惬意的躺在地毯上，她闭着眼睛，无比享受。
张妍然呻吟了一起来：“啊，……啊……啊啊……啊……嗯……哦……哦……舒服……嗯！”
宁远程温柔的抚摸着软玉温香的白嫩肚皮。
张妍然一边上下活塞运动，缠绵反侧的扭动着娇柔的身体，屁股不安地上下摆动，只求能有多一点刺激。
宁远程猛的向上一挺。
张妍然只觉得宁远程的鸡巴触碰仿佛充满了魔力，顿时一种酥麻的快感传遍了全身。
张妍然呻吟道：“哦……，啊……我高潮了……快活……再用力……嗯嗯……，啊……啊啊……啊……嗯……哦……嗯……啊……，舒服……哦！这次……高潮……好爽！”
她的手温柔的轻揉着宁远程的腹肌，张妍然已经完全沉醉高潮的快感中。
“哈哈，女性在上位的时候，更容易获得高潮。哈哈。你现在越来越会玩了。”
“宁少，让我休息一下，我感觉，我一个人根本伺候不了你。”
“你要找个帮手吗？”
“嗯，不然我都得被你弄死。”说完，张妍然翻身，精疲力尽的躺在了宁远程的旁边。
听了这话，宁远程非常高兴。他的唇自张妍然的嘴唇、脸颊、耳根、细颈往下游舔至胸前，鼻尖摩了摩她的鼻尖，舒爽感如潮水一般的涌来。
就在这时宁远程的手机响了。
“叮叮叮……”
宁远程和张妍然依然再缠绵着，两人都没有理会，直到手机的铃声结束。
……
这个电话是董玲玲打来的，等到她放下电话，看向了董文文道：“打不通宁远程的电话。”
“继续打。现在他女朋友在我们的手上，他肯定非常焦急。”
“他的女人这么多，真的会为了这个冒险吗？”
董文文非常自信的说道：“我听说了，他虽然有很多的红颜知己，但是他非常有魅力，而且对每个女人都非常好。”
董玲玲又继续拨打，但是还是没有回应。
……
此时，宁远程正看着张妍然的阴户，原本柔嫩的蜜穴，此时更是洪水泛滥。白色的粘液正缓缓的流出，张妍然连忙抽了几张纸巾，然后擦去了已经流到大腿根部的爱液。
“这次，你出了很多水 。”宁远程笑道。
张妍然抿了抿嘴，笑怨说道：“不是这次，是每一次都被你弄出很多水。你太厉害了。”
“哈哈！”
张妍然看着那竖起的大鸡巴，非常自觉的慢慢靠近，含住了宁远程鸡巴。
这鸡巴上沾满了自己的爱液，张妍然用舌尖一点点的轻舔着，品味着自己爱液的味道。
宁远程非常喜欢口交，他舒服的享受着。
这时手机又响了。
宁远程此时双手正好空着，手机也正在旁边。
他看到是一个陌生的号码，皱了皱眉头，按下了接听键。
就这样一边口交一边打电话。
电话里传来了一个冰冷的声音。“你的女朋友张妍然在我们的手上，我们要100万，否则你就等着接收张妍然的尸体吧！”
这话让宁远程吃了一惊，他低头看了看正在为自己口活的张妍然，不由的瞥了瞥嘴。
“你谁啊！”宁远程有些丈二和尚摸不着头脑。他怎么会想到，由于洛轻瑶和张妍然长得非常像，而且她又穿了张妍然的衣服，所以才被刘浩给误打误撞的抓了。
“你别管，现在就带100万去东源山森林公园！”董玲玲皱起了眉头，轻声的说道。



第四百八十章 董文文的彩信
“你有病吧！打扰老子的雅兴。”宁远程关了电话，继续享受着张妍然为自己口交。
她的小舌非常的灵活，弄得宁远程舒服得不要不要的。
“怎么啦！”张妍然停了下来，她好奇的问道。
“不知道是哪个神经病，说把你劫持了。要我拿一百万东源山森林公园。”宁远程摊开手。
这也太搞笑了。
宁远程完全不知道董玲玲在说什么。
“哈哈。居然说我被绑架了。哈哈。”张妍然也开心的笑了起来，这一刻，她美艳的如同盛开的桃花。
宁远程兴奋的看着张妍然剪水双眸。
“刚才这张殷桃小嘴辛苦了，让我来奖励奖励他。”宁远程的嘴缓缓的靠近张妍然，柔和的封住张妍然的红艳娇唇。
这一刻两人感受到了对方的体温。
宁远程感觉张妍然的唇像棉花糖一样。
一股愉悦感传到了宁远程的大脑。
这时，宁远程的电话又响了，他瞥了一眼，还是原来的号码。
宁远程耸了耸肩，把手机放到了一边。
这个时候气氛正好，怎么能被打扰。
湿滑的灵舌穿过了张妍然的牙关，两条滑舌轻轻的碰了碰。
丝滑柔软的触感，让宁远程的灵魂热了起来。
张妍然嘴角露出了淡淡的笑意，她轻轻的闭上了双眼。
他们两人任由心中的情愫升华，放任的让两条灵舌纠缠在一起。
宁远程的手温柔的放到了张妍然的香肩，张妍然抿了抿嘴，手不由自主的抱住宁远程的腰上。
四唇短暂分开，宁远程赞道：“宝贝，你好会接吻。”
“呵呵。你比我更会。”张妍然羞涩的说道。
宁远程的大手轻轻地爱抚着张妍然又白又大的酥乳。白嫩的乳房被揉搓得变了形，开始顽皮的弹来弹去。
这给张妍然带来无以伦比的愉悦感！
“啊……轻点！” 张妍然眼中荡漾起层层涟漪，嘤咛道。
她知道宁远程喜欢抓揉她的奶子，这是男人的共同爱好。
这呻吟令宁远程更加兴奋，仿若吃了春药一样。
“看我怎么让你爽歪歪。”宁远程加快的频率，白嫩的乳房和手好像在玩游戏一样。
张妍然面如桃花，垂下了星眸，享受着这快乐中，她缓缓的轻吻宁远程的颈部。
这爱抚点燃了他心中的情愫，使得宁远程十分舒服。
宁远程情不自禁的闻了闻女人身上的体香。
宁远程轻声道：“你身上的味道真好闻。”
“怎么会香呢？我昨晚睡觉出了一身汗，还没洗呢！”张妍然温柔的说道。
说完，张妍然的手在宁远程的胸口上抚弄起来。
“啊！这就是原汁原味的女人香。哈哈。大美女流的是香汗。”
宁远程仿佛血在燃烧，空气变得暧昧。
这时，手机又响了起来，宁远程皱了皱眉，二话不说，挂断了电话。
……
这一下，电话对面的董玲玲郁闷了。
“姐，这宁远程根本不接我们的电话。怎么办？”
“他大概是以为这是骚扰电话，或者他正在联系张妍然。”董文文道。
她走到了洛轻瑶的面前，用审视的眼神看着洛轻瑶。
此时的洛轻瑶嘴角塞了布条，一对漂亮的大眼睛早已被人用破布蒙上了，她还穿着张妍然送给她的外衣。
“这姑娘长得真是不错。细皮嫩肉的，我一个女人看了都动心。”董文文笑道，她的眼中闪过一道厉光，补充道：“更别说是男人了。我就不相信宁远程能舍得这样的尤物。”
她拿起了手机，拍了一张照片，然后发了一条彩信给宁远程。
接着董文文轻轻挑起了洛轻瑶的下巴。
“嗯嗯！”洛轻瑶虽然看不到，但是意识到了不妙。
她知道对方是个女人，可是她并没有百合的取向。
董文文的手缓缓的向下抚摸，在洛轻瑶的胸口上游弋，
“姐，她是我们的人质。”
“所以正好占点小便宜。”
“哈哈，姐，你还是和以前一样，爱占小便宜。”
“男人多讨厌啊。真不知道那些女人怎么喜欢臭男人。”董文文的手情不自禁的捏揉了一下，然后开始抚摸洛轻瑶。
洛轻瑶此时无比难受，不停的挣扎。
“你别吵，是我救了你。否则抓你来的那些男人早把你轮了。”董文文冷声说道。
她的眼神冷酷得仿若万年冰山。
……
此时宁远程伸出手在张妍然大腿抚弄了起来。
接着宁远程的指头轻轻的弄开张妍然多汁的阴道，
三根手指不停的爱抚，湿滑小穴的内壁，受到了强烈的刺激，立即有了动情反应，溢出了许多浓浓的蜜汁。
张妍然的小穴又变得仿若泥泞一样。
她十分舒服，胸口剧烈起伏，酥胸不停的起伏，不停的扭动头部，殷桃小嘴里发出满足的嘤咛，宁远程的心底十分愉悦，连续不断的传到了她的感受中枢，让她非常的陶醉。
这个画面令人难以忘怀。
宁远程看的出她快要到达极乐的巅峰。
手机这时又响了一声，一条彩信提示传来。
宁远程皱起了眉头，“这年头谁还用彩信啊！”
“宁少，你还是看看吧！”张妍然轻声的说道。
她感动非常好奇。
“不用看，这人无聊。咱们别理他。”宁远程温柔的道：“宝贝，继续用你的嘴帮我口活。”
“嗯。”张妍然低声的道。
张妍然又蹲了下去，把脸凑到宁远程的裆部，敏感的指尖夹住了宁远程的大肉棒放到了眼前，
肉茎上的青筋，她看得清清楚楚，脸上的皮肤甚至可以感到肉棒上散发出来的热气。
张妍然没有犹豫，伸出了舌头她先亲了亲前端的马眼，然后张妍然含住了宁远程的龟头，
她非常认真的舔舐着，用舌头抵在龟头和冠状沟的下端，不停的来回摩挲。
“啊！好舒服。其他地方也不要错过。”宁远程笑道，他伸出手，轻轻的抚慰着张妍然的头发。
张妍然开始亲吻宁远程肉茎，舌尖碰触到了暴起的青筋，仿佛要用温柔抚慰愤怒的“大鸟”。



第四百八十一章 搞了乌龙
“休息好了吗？”宁远程关心的问道。
张妍然道：“已经过去了，应该可以了。”
“那我们开始。”宁远程露出了一个惬意的微笑。
一般的口交根本无法让他到达阈值。
宁远程将肉棒提到她的洞口，宁远程先拿着鸡巴在她的阴道边缘转圈。
“啊……啊……”张妍然嘤咛。
她的蜜穴早已充满了蜜汁。
宁远程用尽全力，大力鸡巴重重的挺进。
这一下势大力沉，大肉棒顶到了张妍然的子宫口。
“啊！好大……被涨得满满的。”张妍然深吸了一口气，满足的说道。
她知道自己逃不过被征服的命运，成为宁远程的女人是有享不尽的荣华富贵，可是也实在太辛苦了。
这是正儿八经的体力活啊，她不由想起了宁远程说的话，让她找个帮手。
接下来宁远程不停的拔出插入。
每次插入外阴唇一张一翕黏糊糊的爱液流出，都流到了床上。张妍然沉浸在性福的海洋中。
他把阳具抽出到她的洞口，宁远程蓄了一会儿力，然后重重的挺入。
这一下简单粗暴龟头顶到了女性的尽头。
“现在轮到我让你舒服了。”宁远程飞速的顶抽。
张妍然欲仙欲死的叫道：“啊……，啊……我好……快活……再用力……爽……歪歪……，啊……嗯……哦……嗯……舒服……哦！”
每一次宁远程抽出，张妍然的大小阴唇有规律的一张一翕，粘稠的淫水都流到了被子上。
张妍然沉浸在性福的海洋中，她的体力都快透支了，这时她不禁想起了自己的朋友洛轻瑶。
如果洛轻瑶能帮自己分担一下负担，岂不是一举两得。
自己可以更轻松一点，而洛轻瑶也可是过上好日子。
但是她马上摇了摇头，她知道洛轻瑶是有男朋友的。
张妍然剪水双眸中荡漾起了无奈之色，心中暗道，难道我就要这样被弄得死去活来，虽然这种感觉很爽。可是……那受得了这么强烈的欢爱啊。”
潮水般的性快感让张妍然宛如性爱洪流中的一叶小舟，仿佛随时都会翻船。
宁远程在活塞运动的同时，大手轻轻地爱抚着张妍然又白又大的酥乳。
三个敏感点都受到了刺激，这给张妍然带来无以伦比的愉悦感！
她闭上了眼睛，大口大口的喘气。
张妍然没有想到自己这么不争气，真正的战斗才开始五分钟，自己就泄身了。
“啊……不要！……我高潮了” 张妍然眼中荡漾起层层涟漪，嘤咛道。
这呻吟令宁远程更加兴奋，邪魅的笑道：“看我怎么让你爽 歪歪。”
宁远程加快的频率，张妍然面如桃花，垂下了星眸，享受着这令人欲仙欲死的快乐。
这时宁远程的手机又响了一声，是董文文发来一条催促的信息。
“宁少，……还是……看看……吧！……说不定……真的……有事。”张妍然连忙抓住了机会，让自己休息一下。
她气喘如牛，整个人香汗淋漓，好像洗了澡一样。
宁远程这次停止了快乐的活塞运动，髋部一提，从张妍然的身上起来。
张妍然顿时感到一阵凉意，失去了宁远程的体温，她似乎有些不适应，可是极乐的冲击已经让她有些头晕目眩。仅有的一点理智，提醒她要休息。
宁远程打开了手机，点了一下彩信，漫不经心的扫了一眼。
洛轻瑶的照片出现在了他的面前，她们两人长得实在太像了，所以宁远程第一眼，还以为是张妍然。
他的手摸在张妍然的大腿上，又在自己的腿上揪了一下。
痛感让宁远程知道这不是在做梦，他才把把事情想明白。
宁远程没有说话，张妍然此时一边享受着高潮的余韵，一边问：“怎么啦！看了这张照片，你的下面都好像变软了。我都没有能力，把你的小兄弟弄软。这照片比我还厉害！”
张妍然想逗乐宁远程，可是宁远程实在笑不出来。
耸了耸肩，宁远程把洛轻瑶的照片放到了张妍然的面前。
这一下张妍然也瞪大了眼睛。
“是洛轻瑶，这衣服是我送给她的。”张妍然吃惊的说道。
宁远程道：“这些家伙应该是想绑架你，结果因为你们两人长得太像，她又穿了你的衣服，所以才被误抓了。”
这一下两人都没有了继续做爱的兴致。
“你先去洗洗。我联系一下马涛，看看他知道什么情况？”
宁远程拨通了马涛的电话，电话很快就被接通！
“马涛，你知道铿锵玫瑰派人来抓张妍然的事情吗？”
马涛道：“知道，我一直在监听刘浩。这家伙昨天乌龙抓错了人。”
“这事，你怎么不告诉我。”宁远程沉声问道。
“我见张小姐很安全，我就没有告诉你。”马涛耸了耸肩膀，轻声的说道。
“现在这些杀手打来了勒索电话，要100万赎金。”宁远程道。
马涛之前向宁远程汇报过，刘浩和董文文董玲玲要绑票张妍然，然后在交易地点击杀宁远程的事情。
这么少的赎金，摆明了是让宁远程不会因为钱少，而放弃。
“我们现在怎么办？”马涛问道。
宁远程想也没想，就果断的说道：“将计就计，救出洛轻瑶。她是张妍然的朋友，不能让她被波及。”
“是！我们现在就先去东源山森林公园。”马涛道。
“带上两支软肌素注射液。我要活的。”宁远程眼中闪过了一道精光，铿锵玫瑰派来的杀手都是大美女，这么扭送派出所，太可惜了。
美好的青春将在监狱中消逝，不如成为自己的金丝雀。
对爱自己的女人，宁远程可下了“重手”。
但是对于那些需要劳动改造的，他是愿意为政府分分担子。
“是！”马涛果断的说道。
他早就知道董文文等人的计划，所以早有准备。
这时董文文又打来的电话，这次宁远程立即接通了电话。
“看到了张妍然的照片吧。”董文文开门见山的说道。
她说话的声音短而急促，一听就是知道是个杀伐果决之人。



第四百八十二章 将计就计
“是的。你不要伤害她。我马上派人把钱送过去。”
“我要你亲自来。”
“可是……”
“没有可是，否则我就撕票。”
“你……”
“这么美丽的女人，你不想这么就没了吧！”
宁远程抿了抿嘴，装出上当的样子，轻声道：“好，我答应你。”董文文听到宁远程的回答，脸上露出了一个会心的微笑。鱼儿总算上钩了。
螳螂捕蝉黄雀在后，她也没有想到自己在狩猎的同时，也被狩猎。此时马涛等专业的雇佣兵已经带上了热成像仪，先去了东源山森林公园。
“不过，我现在去不了。”宁远程故意拖延时间。他是为了给马涛他们有更多的时间准备。“你是想要张妍然的命吗？”董文文冷酷的说道。宁远程道：“一百万可不是个小数目。你要是接受转账的话，我可以打款给你，但是你要现金。必须给我时间去凑起。”
“好吧！给你三个小时，十一点，在东源山森林公园的东风亭碰头。”
董文文道。
宁远程道：“我马上去银行取钱。”说完话，宁远程才发现，张妍然就在身边。
她只是围了一件浴袍，这样半遮半掩反而更加的性感。再加上她酥胸半露，顿时又燃起了宁远程的性欲。刚才直接从硬邦邦的状态变软，实在太扫兴，现在好了布置完毕，就等着收网，所以宁远程又来了兴致。
张妍然道：“这……洛轻瑶还在他们手里呢？”
“不用担心，我都部署好了。下午保证把洛轻瑶救出来。来，宝贝，咱们继续。”
“啊！又来啊。宁少。”张妍然又是兴奋，又是害怕。“今天射了一次也好，现在我一次都没有满足，这也太说不过去。”
宁远程邪魅一笑，从容不迫的道。
这个理由让张妍然无法拒绝，咬了咬牙，决定豁出去了。“和宁少做爱，真是欲仙欲死啊！
你让我又讨厌，又喜欢。“张妍然缓缓的轻吻宁远程的颈部。这点燃了他心中的情愫，使得宁远程十分舒服。宁远程情不自禁的闻了闻女人身上的体香。张妍然的手在宁远程的胸口上抚弄起来，她一会儿摸胸沟，一会儿摸乳晕，弄得宁远程舒服得不要不要的。
血在燃烧，宁远程和张妍然间的空气变得暧昧，充满了荷尔蒙的气息。宁远程伸出手在张妍然大腿抚弄了起来。接着宁远程摸了摸张妍然的小穴，蜜穴溢出了许多浓浓的蜜汁，仿若泥泞一样。
“好湿啊！还说不想要。”宁远程把沾有蜜汁的手指放到了张妍然的面前。
“哪有说不想要，人家不是答应你了吗？”张妍然努了努嘴，委屈的说道。
她的身体太敏感，反应太强烈。
每次一碰就出水，宁远程总爱玩她的淫水。她每次都被弄得羞答答的。
宁远程没有多说，立即挺枪挺进了张妍然的阴道。他的身体非常强壮，有力的做起了活塞运动。啪啪啪的声音在房间里回响。
张妍然叫床道：“啊……好舒服……，我好……快活……再用……啊，……啊……啊啊……啊……嗯……哦……哦……啊……，嗯……舒服！”
张妍然胸口剧烈起伏，酥胸不停的起伏，不停的扭动头部，殷桃小嘴里发出满足的嘤咛。
连续不断的性快感，传到了她的感受中枢，让她非常的陶醉。这个画面令人难以忘怀。
宁远程看的出她快要到达极乐的巅峰。他先轻轻的冲了九下，然后将肉棒提到她的洞口，宁远程用尽全力，重重的挺进。
这一下大肉棒顶到了张妍然的子宫口，让张妍然闭上了眼睛。太爽太舒服了！
张妍然专心致志的享受着。整个人都仿佛被性爱的洪水包围。宁远程不停的拔出插入，好像一台专门和女人做爱而制造出来的机器。
他的每次插入，张妍然都发出一声嘹亮的歌唱。黏糊糊的爱液流出，都流到了床上。张妍然沉浸在性福的海洋中，这一刻她的美让男人无比心动。“舒服吗？”宁远程敏感的指尖温柔的抚摸着张妍然秀美的芊芊细腰，富有弹性的肌肤让他非常愉悦。
“嗯！”张妍然轻吟一声，如同艳丽的桃花，她露出一个梨涡浅笑。张妍然此刻温柔的扶着宁远程的肩膀，同时迎合着宁远程的挺动。“哈哈，这叫九浅一深。”
宁远程的手开始游弋，同时嗅闻着张妍然的发香。默默的数了九个数字后，他把阳具抽出到她的洞口，这一次宁远程蓄了一会儿力，然后再重重的挺入。这一下简单粗暴顶到了女性生殖通道的尽头。“啊！……被顶……到……花心了……啊……，哦……嗯……，啊……啊……要……要……出水了……
嗯……啊……，啊……，嗯……被顶……到……花心了……我的……子宫……”
这声音如同是在鼓励宁远程，他飞速顶抽，大力拔插。与此同时宁远程伸出了炙热的大手，在张妍然大腿抚摸起来。“操的我……好爽，我好……快活……再用力……啊……，不要……啊……不要啦……啊……嗯……哦……啊……嗯……哦！”
张妍然媚眼如丝风情万种的一笑，爱抚起宁远程的虎腰。这爱抚如春雨润物细腻无声，令宁远程十分激动。宁远程忍不住闻了闻她的香发。
“宁少，你真的有把握救出洛轻瑶吗？”张妍然温柔的说道。张妍然的小手在宁远程的屁股上抚弄起来。“当然！你放心吧。洛轻瑶是你的好朋友，我不会让你失望的。”宁远程肯定的说道。
宁远程的血在燃烧一样，他大力的挺动，龟头重击不停的重重插入。附近的空气弥漫着撩人的气息。
动人的歌声在房间里回荡。
这奔赴战场之前尽情的享受，这是人之常情，宁远程也不例外。“想杀我，可以。但是要有成为我肉娈的觉悟。”宁远程一边和张妍然做爱，一边暗想，“也不能这么被动的等着铿锵玫瑰的人来杀我，我得想办法主动出击。”



第四百八十三章 小便宜吃大亏
张妍然得到了无以伦比的愉悦感，但是她并没有忘记自己的好姐妹。“洛轻瑶现在危险吗！”张妍然微微蹙眉，呻吟道。这些话令宁远程热血沸腾，“放心吧，她们是要来对付我，在没有杀我之前，她是安全的。”
宁远程加快了动作，整个胯部就好像装了电动马达，不停的起起伏伏，像汽车的发动机一样。
张妍然羞红了脸，低下眼睛，默默的享受着甜蜜的愉悦里。“我相信你。宁少，你要……注意……安全。”张妍然温柔的娇嗔道。她的身体不停的摇晃，头发散乱的落在床单上。她的臀部不停的扭来扭去。
宁远程低声的道：“妍然，放心吧！我已经派了人去做准备了。”
“这……就好！”说完，宁远程重重的挺入，整个床垫都往下沉了一下。
张妍然歌唱了起来：“喔……，啊……，哦……爽……死……我……了，啊……嗯……哦……嗯……舒服……啊！”
宁远程开始“加码”，在下身挺动的时候，手不停的抚摸张妍然的乳头。
小草莓像豆沙包一样的被按瘪……“啊……，啊……我好……快活……再用力……嗯嗯……，啊……啊啊……啊……嗯……哦……
啊……，舒服……厉害！“张妍然发出了缠绵之声：”宁少……我受不了啦！……啊啊！我受不了啦！“”好像出了好多水，好紧。“宁远程明显的感到这次张妍然的高潮非常剧烈，他的鸡巴感觉被肉壁的夹得紧紧的，有一个热流顺着自己的肉茎流出。
“宁少，我帮你波推吧！”张妍然闭上了美丽的大眼睛，轻轻蹙眉，呻吟道。
“好。”说完，宁远程退出了张妍然的身体。大肉棒满是粘液，湿乎乎的。
得到喘息的张妍然终于松了一口气，她看到这霸气之物，风情万种的一笑，爱抚着宁远程的腰部。
这如春雨润物细腻无声，让宁远程无比满足。宁远程本能闻了闻她那沁人心脾的香发。“这么湿，应该不用再使用润滑液了。”宁远程轻轻的抚摸她的小腹，轻声的说道。接着他平躺下来，等待着张妍然为自己服务。张妍然低声的说道：“那就先试试，如果还不够滑，咱们再弄。”
说完，张妍然的手在宁远程的脖子上按摩起来。血仿佛在燃烧一样，宁远程和张妍然间的空气弥漫着性福的味道。张妍然捧起了自己的白嫩乳房夹住了满是粘液的肉棒，开始撸动起来。宁远程看着张妍然停腰摇乳的样子，内心像是吃了蜜糖一样。他欣赏了一下，张妍然娇媚的容颜，再看向了天花板。这时他的脑子里突然出现了洛轻瑶的样子，宁远程也分不清这是洛轻瑶还是张妍然。
她们两人长得太像了。
鸡巴享受着酥乳的柔软，宁远程不由的性幻想。“要是洛轻瑶和张妍然一起来服侍自己，那该多爽啊！她们两人的脸长得一模一样，不知道下面是不是一样的深，胸是不是一样的大，阴毛是不是一样的多。”
“这次来的女杀手一个叫董文文和一个叫董玲玲，两人是双胞胎。她们两人的阴道应该是一样深。奶子也一样大吧？哈哈，要是和她们两人一起滚床单，是不是有种复制黏贴的感觉。”想到这些宁远程不由更加的兴奋，他大力的活塞运动，配合张妍然的波推。
一会儿以后，浓精破风而出，直接浇灌在了张妍然的下巴上。张妍然看到这一幕，终于露出了笑脸，这次总算满足了宁远程。她继续摇动乳房，感受着鸡巴有节奏的抽搐。宁远程闭上了眼睛，身体成大字型展开。张妍然先把宁远程射出的浓精，弄到手上，然后再抹到了自己的脸上。她非常爱漂亮，这可是最好的保养品。接着张妍然付下身体，用嘴含住了半软的鸡巴，把宁远程的肉棒用嘴清理干净。
……
下午三点，宁远程准时来到了东源山森林公园。他走得不徐不疾，如同闲庭信步，根本就不像是来交易的。“这妞明明是想杀我，却还假装勒索一百万。太爱贪小便宜了。”宁远程心中暗道：“你丫的迟早是要吃大亏的。”
如果董文文选择偷偷跟踪宁远程，然后寻机刺杀。宁远程根本没有办法应付。
而此时，马涛早就通过无人机和热成像仪，找到了董文文和董玲玲藏身的地点。
“宁少，她们一共来了十个人。”
马涛通过无线耳麦，告知宁远程。
宁远程听到耳机里的声音，点了点头，对着藏在衣服里的麦克风说道：“她们是怎么布置的。”
马涛立即将她们的位置全都告诉了宁远程。“董文文和董玲玲在东风亭。在你后面，埋伏两个混混。东风亭的左右两侧各埋伏两个混混。洛轻瑶被藏在东风亭后面一百米处的一个隐蔽的树洞里。她的周围并没有人看管。”
高科技让他们对战场的形势了如指掌，知己知彼百战百胜。“留下董文文和董玲玲，放走刘浩，其他人一个不留。记住要保证洛轻瑶的安全。行动时一定要无声无息。
把她们布置的机关全拆了。“宁远程经过深思熟虑后，轻声的说道。”是！“马涛微微一笑，他向自己的副手尤江下达了命令，五个雇佣兵开始在森林潜行。
他们无声无息的接近对手，虽然在中国他们搞不到枪，但是他们都能娴熟的使用弓弩砍刀等冷兵器。
他们的战斗力，不是刘浩这些小流氓能比的。东风亭已经出现在了宁远程的面前，亭子里站着两个身姿绰约的女子。宁远程目测再走一百米就到。
这一百米可是生与死的距离。
当宁远程走到还有八十米时，收到了消息。“东风亭左侧的两个混混解决。”
“东风亭右侧的混子解决，只留下了刘浩。”
听着这些消息，宁远程走路的步伐更加沉稳，他探头挺胸充满了自信。“退路左侧的混子解决！”
“退路右侧的混子解决！”
马涛道：“宁少，现在只剩下董文文、董玲玲和刘浩了。”
宁远程镇定的看着前方，他依然保持匀速运动，同时小声的对马涛说道：“你们马上去救洛轻瑶。这两个女人交给我。”



第四百八十四章 我对付两三个女人都没有问题
马涛道：“我派两个人保护你吧！”“不用，这两个女人我对付得了。”宁远程非常有自信的说道。他穿了防刺衣，手提箱也经过改造。
“宁少，我知道你在床上对付两个女人没问题，可是……”
“放心吧！不管是不是在床上，我对付两三个女人都没有问题。”
宁远程继续向前走去，他的脚踩在路上的落叶层上，发出吱吱的响声。这一路从危险，走到了安全。
杀戮都在静默中。
七个混子全都死在了弩箭之下，全都是一箭贯穿头部，他们连发出警报的机会都没有。
马涛的手下展现出了良好的素质。宁远程走到了东风亭，这时董文文和董玲玲走了出来。她们看着宁远程的手提箱，想着里面的一百万现金。宁远程则看着眼前这两个迷途的大美女。两人都长得非常标致，因为经常锻炼，脸上的皮肤特别紧致细腻，如同剥了皮的鸡蛋。
这双子杀手个头都很高，至少有170厘米以上。她们两人身穿紧身的劲装，只画了淡妆，显得特别清丽干练，一副冰山美人的样子。她们的眼睛大而有神，甚至可以说是充满了杀气。但是即便如此，也无法改变宁远程要将她们两人改造成自己金丝雀的想法。
“这是你们要的一百万。我要的人呢？”宁远程沉着冷静的说道。他将手提箱放在厚厚的落叶层上。
东源山森林公园是江汉平原上少有的山地，这里植被茂密，人迹罕至。此时气氛非常压抑。
董文文和董玲玲走了过去，她们一边走一边说道：“我们收到钱了就会放人。”说完话，两人那起了手提箱，董文文兴奋的打开了箱子。映入他们眼前的是整整齐齐的钞票，红彤彤的，她们的眼睛都充满了兴奋之色。
一阵香气溢出。
董文文觉得有些奇怪，立即问道：
“这些钱怎么有香气。”
“这哪是香气，这是消毒水的味道。”宁远程眼中闪过了一道精光，淡淡的说道。
董玲玲从手提箱里拿出了一叠人民币，仔细的检查起来。她们担心只有上面那张是真钱。
董玲玲不仅检查了上下的纸币，还随意的从中间抽了一张出来，对着太阳看去。
直到她看到了清晰的水印，这妮子才对董文文打了一个眼色。“你们可以放人了吧！”宁远程道。他说话的声音中气十足，在幽静的林子里传得很远。
这话一语双关，不仅是在询问董文文和董玲玲，也是在催促马涛他们。“我们已经找到了洛轻瑶。”马涛明白了他的意思，回应道。宁远程嘴角微微上扬，有颇有深意的眼神看着董文文和董玲玲两人美丽的脸庞。
“哈哈，你们早已失去先机了。”
宁远程心中暗道。
董玲玲合上了手提箱，放到了地上。董文文眼中闪过一抹不屑之色，冷声说道：“宁远程，你上当了。我们绑架张妍然不过是想把你骗出来。”说完，她们两人从腰上拔出了两把匕首，一步步的逼近了宁远程。宁远程一步步的后退，同时说道：
“你们最好放下刀，乖乖的交出人质，否则我让你们成为我最卑微的性奴。”
其实他早算到以董文文的尿性她们是不会答应的。“一起上！”
双子杀手突然暴起两把匕首刺向了宁远程，宁远程只是抬起手，护住了自己的咽喉。
匕首扎在了宁远程的心脏，却刺不进去。两女大吃一惊，这时她们才发现埋伏起来的打手，并没有出现。只有刘浩跑了出来，他刚动，脚上就被一支弩箭射穿了小腿肚子，他痛得大叫。
宁远程没有理会整个战场上的复杂局面，他两手一拍，就把匕首打落在地。
董文文和董玲玲非常吃惊，她们连忙起腿向宁远程踢去。可是一抬腿就觉得两脚发软！
两人的脚是踢在了宁远程的肚子上，可是碰撞的声音都没有。“这是怎么回事？”董文文和董玲玲两人同时吃惊的说道。这时她们两人看到刘浩大喊着夺路而逃，而自己手脚发软，几乎都要站不稳了，好像生了重病一样。
“刚才那些钱是不是很好闻啊！”宁远程露出了一个计谋得逞的微笑。
“卑鄙，你一个大老爷们居然使用迷药！”董文文怒道。这家伙实在太双标了。
以她的想法就是只许她们杀了宁远程，宁远程不许反抗。“快跑！”董玲玲眼中闪过了一道精光。她们现在还有一个办法，就是把宁远程引入她们布置好的陷阱。董文文立即会意，拖着虚弱的身体拼命逃跑，这些陷阱原本是在包围圈的空档，她们是想让宁远程逃跑的时候用的。宁远程看着双子杀手趔趄着逃走，他却一点也不急，拿出了一支烟点燃，缓缓的抽了起来。
吸了两口烟之后，他才缓缓的走向那对双胞胎。那些陷阱早被拆了，宁远程一点也不担心有危险，看着她们努力逃跑的样子，反而更增加了几分情趣。
宁远程是拿定了主意，要来一场野战！她们来杀自己，自己不但不杀她们，还让她们爽歪歪。真是太宽宏大量了。
“马涛，你们带着洛轻瑶离开。
在车上等我。“宁远程道。
“是！”马涛道。
……
董玲玲和董文文晃晃悠悠的在森林里跑了一阵。很快她们就没有了力气，蜷缩在树林中，根本不知宁远程已发现了她们。
等宁远程的说话声在她的后面响起时，董玲玲与她的双生姐姐董文文，好像经历一场恶梦。
她们没有料到宁远程会有兴趣和她们玩猫捉老鼠的游戏。“你们跑啊！怎么不跑了。”宁远程的眼中闪过了一抹厉光。董文文冷哼一声，道：“不要过来。”
“哈哈，你们是希望我过去吧！”
宁远程一语中的。这里正好是她们设下陷阱的地方。宁远程踩到了上面，没有触发任何的攻击。“你们的陷阱早被我的人破坏了。哈哈，你们选的地方不错！这里根本就没有人来。哈哈。”
董文文推了董玲玲一把道：“你快走。”
她冲了上去，狠狠的一拳打向宁远程。此时的董文文全身瘫软。


第四百八十五章 调教女杀手
面对董文文的重拳，宁远程笑道：“你简直是来投怀送抱！”
这话让董文文气得瞪大了眼睛，拳头打到宁远程的面前却硬生生的被他接住。
被宁远程擒住后，宁远程立即开始对董文文的调教，没有理会逃走的董玲玲。
有无人机加持，再加上董玲玲中了迷香，根本不可能跑远。“现在轮到我反击了。”宁远程敏感的指尖缓缓地抚弄起董文文敏感的脖子，富有弹性的冰肌玉肤给宁远程带来十分舒服的感受。“哈哈，我最喜欢调教女杀手。
你叫啊，叫破了喉咙也不会用人来。
哈哈哈。你们真是搬起石头砸自己的脚。千里送逼让我操。“宁远程笑道。”啊！“董文文咬了咬牙，她轻轻的呻吟了一下，使出最后的力气想要推开宁远程。
但是没有任何用。
这小小抵抗更是点燃了宁远程强势征服的欲望。董文文被放到在了地上，她可以闻到来自大地的泥土气息。宁远程睁大眼睛直视这个有待调教的冰山美人。两人之间的空气变热了起来。
宁远程邪魅的说说：“咱俩用什么姿势呢！”
“混蛋，臭流氓。”董文文怒道。
宁远程想了想，轻轻的笑道：“你们两人为了钱想杀我，我给你们钱，让你们当我的女人。”
“你这色魔！”董文文眼睛瞪得像铜铃，可是呼吸却已经急促了起来。董文文闭上了满是怨气和不服的眼睛，微微蹙眉。这进一步激发了宁远程心中的渴望，宁远程无比享受调教的乐趣。有了上一次调教林雪寒和张娴淑的经历，宁远程相信自己也能将她们两姐妹调教成合格的性奴。
宁远程本能嗅了一下她身上的味道。“真香。你一个女杀人，来杀人之前还喷香水。你是真的要杀我吗？我看你们是想故意接近我吧！”宁远程取笑道。董文文怒道：“混蛋，有本事给我一个痛快。”
话音一落地，董文文用决绝的眼神看着宁远程，他想激怒宁远程。宁远程却一点也不生气，大手在董文文的乳房上按摩了起来。虽然隔着衣服，依然非常带感。
女杀手的酥胸虽然不大，但在享受的同时，还有一种摸老虎屁股的感觉。
宁远程若燃烧的火焰，眼神中充满了激情。董文文的身体在厚厚的落叶层上翻滚，发出咯咯的声音。很快她的衣物就被宁远程褪下，宁远程的大手温柔地轻抚着董文文白皙细腻的酥乳。
董文文诱人的奶子像面团一样不停的扭曲变形。宁远程闭上了眼睛，“董文文，我喜欢你的这对玉峰。”
“啊！混蛋，臭流氓。”董文文骂道。被宁远程这么一摸，她的身体更软了。
现在她除了骂人根本做不了任何事。宁远程的手指捏住了董文文的乳头，受到了炙热的刺激，乳头的颜色开始变得更深。
“让我亲吻你的腰。”宁远程的手轻轻的亲吻董文文敏感的芊芊细腰，富有弹性的皮肤给宁远程带来极大的快感，增加了他征服的欲望。同时他也感受到了董文文的软玉温香。真是一个人间尤物，当女杀手干嘛，太可惜了。做我的金丝雀才是你们人生最好的归属。哈哈。
“啊！”董文文娇嗔了起来。
她愤怒又害羞。
宁远程的心被这一刻的兴奋占据，大手在他的腹部不停的游弋，手伸到了她下面。
董文文大口大口的喘着粗气，本能的扭动脑袋，嘴里发出粗重的喘息。宁远程的内心十分愉悦，一波接一波的快感和羞耻感灌入了董文文的感受中枢。
“你走开！”董文文眼中荡漾起层层幽怨，轻轻蹙眉，叫道。她想过任务失败后，被人杀死。
可是怎么也没有想到会在任务失败后，被目标按在地上，就地强奸，而且还是在野外。
这完全就和原始人一样。
宁远程热血沸腾，若吃了兴奋剂一般。“你才舍不得我走，看我怎么让你爽上天。”
宁远程说完，宁远程拔下了董文文的裤子，接着他以最快的速度把自己剥光。
董文文耳根都红了，羞答答的垂下了头，默默的承受着。“我看到了你的阴毛。”宁远程故意说道。他要击垮董文文的羞耻心。
“你混蛋，不要说这些。”
这声音让宁远程小腹燥热，就像吃了春药一般。“我就是要说，这些话能让你更兴奋。我要你高潮高潮再高潮。”宁远程的手摸到了她的阴道，手指打开阴道的门户，摸索到她的小阴蒂。
手指不停的挑摸抚弄，性快感让董文文脸颊绯红，低下脑袋，沉浸在潮水般的快感中。
很快她的小穴就变得湿漉漉的。
“有前戏，咱们这次不算强奸。
只能算强势调教。“宁远程说出了自己的歪理，他停下了抠逼，把沾满了粘液的手指，放到了董文文的面前。
“看看。你下面多湿。简直比正常的女人还湿。哈哈哈。”宁远程得意的笑了起来。
“呜呜。你想怎么弄就怎么弄，快点。”
董文文知道自己逃不出宁远程的魔爪，索性放弃了抵抗。她把脑袋转向了一边。
宁远程做了一个深呼吸，将肉棒抽到董文文的蜜穴口。“你不睁开眼睛看看，让自己有点心理准备。”
听到这话，董文文更加羞愧，恨不得把头埋在落叶上。看到她这个样子，宁远程反而更加兴奋。“哈哈。”宁远程倾力而出，深深的挺进。吱的一声。
这一下简单粗暴，鸡巴直接顶到了阴道的尽头。“爽。夹得真紧，不愧是女杀手。”宁远程笑道：“你的性经验很少吧！”
董文文气呼呼的，她闭着眼，不想说话，甚至不想让宁远程通过眼神来判断自己的内心想法。
接下来宁远程来来回回的抽顶，两人没有言语。风吹黄叶，落英纷飞。
枯黄的叶子落在两位野战选手的身边身上，那画面无比的唯美。风的凉意，让两人炙热的身体得到了缓解，有一种融入大自然的感觉。宁远程每次拔出，都让女人的小阴唇向外扩黏糊糊的爱液流出，都流到了身下的叶子上。宁远程无比舒爽。



第四百八十六章 强奸出性高潮
可是董文文明明身体很爽，可是嘴上却不说。宁远程加快的动作。
董文文咬紧了牙关，呼吸急促。
自己可是一个女杀手啊。
要是被强奸出性高潮，这传出去，还有什么江湖地位。忍住，一定要忍住。
宁远程似乎看穿了董文文的心思。“没有用的，你越抵抗我越兴奋，玩得越开心。”宁远程凝望着董文文细长上翘的眼睫毛。
这个女人真美，值得自己拯救。
送上靶场被枪毙，太可惜了。
宁远程的唇无声无息的印在了女孩的软软的嘴唇。董文文正闭着眼睛，完全没有想到，宁远程得到了下面还不够，还要得到自己的上面。
宁远程的唇可以感受到董文文的体温，一股无法形容的快感让宁远程欲罢不能。
宁远程轻轻的抚摸着董文文小蛮腰。董文文回应了起来，手用力的抓着地面上的落叶。两行清泪从美丽的眼眶中流出，落在了地上。董文文满脸潮红。
接下来宁远程又开始九浅一深的快乐活塞运动……在地上做爱的感觉非常奇妙，宁远程有种天地合一的感受。他每次挺动，都能引起落叶之间碰撞，发出哗哗的声音。宁远程敏感的指尖轻轻地摸着董文文的酥乳。他尽情的释放心中的渴望，宁远程不由自主的低声的称赞道：“太舒服了，我喜欢你的胸。”“啊……你……色魔。”董文文怒道。“哈哈，你尽管骂，但是同时你也要想象。当杀手有什么好下场？现在你们任务失败了。我完全报警，到时你们只会被抓进监狱。你们成了阶下囚，只怕玩弄你们的人肯定不会只有一两个。”宁远程一边挺动着鸡巴，一边抓住了董文文的乳头，很快董文文的乳头变得坚挺。董文文陷入了思考……
现在她也没有觉得那么羞耻了，的确杀手任务失败，下场只有一死。如果只是成为宁远程的金丝雀，确实被先被送去监狱，然后再监狱里被人奸辱，然后再送去刑场的要好。
宁远程深吸了一口气，将阳具调整到她的蜜穴口，他虎躯一震，疯狂的贯进。
这一冲如雷霆一般，阳具顶到了女人的尽头。接着宁远程飞速的拔出插入。
每次插入都让女人的小阴唇一张一翕黏糊糊的爱液流出，都弄得了两人的阴毛上。董文文呼吸急促。
桃花源中宁远程的鸡巴不停的抽动，肉穴的敏感之处流出了大量白色的爱液。
宁远程说：“你舒服的，就叫出来。在自然中大声的歌唱，这多痛快啊！”
“不要。我可以成为你的女人，但是我做不出这事。”董文文微微蹙眉，怒嗔道。她的口气已经变软了。
这次裸体接触大地的事情对她的震撼太大了。宁远程深吸了一口气，低声的说：
“等会，你自己会说出来的。哈哈，你都已经是我的女人了。还放不下羞耻心吗？”
“降将也有降将的尊严！”董文文叫了一声，她皱着眉头。“好。你不是降将，你是我的女人。当我的女人就要叫床。”宁远程霸气的说道。
他深吸了一口气，将龟头提到她的蜜穴口。“哼！”宁远程冷哼一声，以声促力，胯部用力，鸡巴疯狂的冲入董文文的身体。
这一挺如雷霆一般，董文文娇躯一震，身下的落叶发出咯咯的声音。宁远程不断的抽插，他的动作又快又猛每一次抽出，都让董文文外阴唇一开一合。
董文文早已经高潮了，只是现在实在忍不住了，她大声呻吟了一起来：“啊……，啊……啊……羞……羞……嗯嗯……嗯……嗯嗯……，啊……啊啊……我受……不了……啦！嗯……啊……，好羞耻……嗯！”
高亢的歌声在森林中回荡，比鸟儿的鸣啼更加动听。黏糊糊的淫水汩汩的流出，都弄到了宁远程的蛋蛋上。阴道大力的收缩，挤压着宁远程的鸡巴。董文文的胸口不停起伏，好像鼓风机一样。喔……讨厌……快……啊……好羞耻……老公……嗯嗯……嗯…………喔……哦……喔……我要……不行了……啊……哦……啊……啊……受不了来……没脸……
见人了！“董文文发出了低声的叫道。
“嗯嗯……啊……我……受不了啦。爽……好爽……啊……男人……你好厉害……喔……不行了……啊……救命啊！……我受不了啦！”
董文文发出了欲仙欲死的叫床声。
宁远程大力挺腰，疯狂的用大肉棒顶到了董文文的花心。董文文呼吸急促。
这时董玲玲突然回来了，她们姐妹两心灵相通，她可以感觉到董文文快要死了，过是爽快得要死。
她刚靠近就听到了董文文的求救声，董玲玲立即用尽最后的力气，踉踉跄跄的跑来。
男人粗粗的喘气声和姐姐难受的叫声，撕咬着董玲玲的心，她忍不住停了下来。
她压根没敢看那凄惨的场景，将头扭向一旁，两手护着脸，哭得满脸都是泪水，双肩不停的耸动着。
宁远程得意的笑了笑。
一边在树林中卖力插着董文文的阴道，一边高兴的对董文文戏谑说道：“呵呵，你们觉得你们能从我手里跑掉。”
宁远程盯住董玲玲全是眼泪的俏丽小脸，得意地说道“你识趣点，倘若你不想你姐姐被我干死，最好老老实实地听话。”董玲玲听了这话，娇弱的身体一颤，马上下跪在宁远程的面前，苦苦地哀求道：“求求你，饶了我姐姐吧。你要什么我都答应你。”
宁远程淫笑着，从董文文的阴道中拔出肉棒。董文文终于松了一口气。
“姐姐你怎么样？这个禽兽。”
董玲玲道。
董文文道：“妹妹，咱们停止反抗吧！”
“什么！”董玲玲吃了一惊。
她怎么也没有想到，自己的姐姐会说出这样的话语来。“我们任务失败了。杀手要是没有完成任务，就不再是杀手，而是死人。”董文文道。
一阵风吹来，董玲玲身体一凉。
不过她的心更凉。
董文文说得对。
“咱们现在想活下去，只能成为宁远程的情人。”董文文低下了眸子说道。



第四百八十七章 打野炮
董玲玲也是个聪明人，很快就想明白了其中的厉害。宁远程走到了董玲玲的面前，捏了一下董玲玲爆露的一截修长洁白如玉的小腿轻轻爱抚了起来。
“啊！”董玲玲叫道，如触电一般想把脚避过，她手牢牢护住自己的大白兔，含泪美眸瞧着宁远程帅气的脸。她并不讨厌这张脸，可是身体不由抖作一团。宁远程趁着这个机会一把抱住她那柔若无骨的娇弱的身体，抓住董玲玲护着圆润胸脯的柔荑，一只手伸进董玲玲的文胸里擒住她一只柔嫩尖挺的乳房揉捏了起来。
董玲玲下意识地擒住宁远程揉着自个乳房的手无力地招架着。宁远程滑过她平展光滑细腻的肚子，撩起她裙子，伸进她紧锁的两腿间，隔着她薄薄的内裤粗鲁地揉弄她柔滑的阴唇。董玲玲难受地扭动着娇弱的身体，从乳房和下身传来的一阵阵酥痒使她发出了耻辱的哀嚎声，瘫在宁远程的怀中。董玲玲的哭喊声传入的董文文的耳朵之中，深深地揪着她心。董文文牙齿紧咬，发出凄凉的叫喊：“你轻点┅┅。”宁远程粗鲁的撕开董玲玲的裙子，那曲线优美的身体又露出，一对尖挺的乳房还颤颤。
宁远程当着董文文的面，在董玲玲的哭喊声中又扒下她白色的内裤。董玲玲优美曲线玲珑的娇躯，片缕无存的出现在宁远程面前。那完美的身姿，浑圆的翘挺翘臀，修长细直的玉腿，浓郁阴毛，还有那两片紧锁合的柔嫩阴道肉缝，瞧得宁远程的双眼放出光来，当时就想立即扑过去。
董文文眼巴巴瞧着宁远程分开董玲玲的两条美腿，露出那诱人的桃源蜜穴，宁远程把头埋进董玲玲的嫩臀下，竟津津有味地舔起她阴唇来，看见自己的双生妹妹董玲玲落到魔手，董文文心如刀绞。“怎么了，见到我摆弄你的妹妹，你心疼了吧？谁是为了你们好。”宁远程道。
“宁远程，你不要弄她，现在她还没有想明白。”董文文哭泣的道“行，那现在我先不操她，刚刚操你操到一半，还没有完呢，我可是一个有始有终的男人。”宁远程高兴的说。说着宁远程摇着，他巨大的肉棒，得意地从董玲玲身体上站起来，转到董文文的身旁，而且两手立即擒住了董文文的两条粉腿，董文文步步退却，那又有什么用？
当宁远程的手掰开董文文的玉腿，再一次把巨大的肉棒凶恶地插进她下身阴道时，董文文和董玲玲总算都承受不住肉身和精神的双重打击，哭了起来。
宁远程压在董文文光溜溜的裸体上，吮吸着她樱桃般红嫩的乳头。董文文这时无力反击，只有咬了一下牙，发出了低声的啜泣，任宁远程凌虐着她的娇体。
董文文身体上弥漫着成熟女生诱人的体香，深深刺激着宁远程的邪念，宁远程再一次使劲掰开董文文纤长的美腿。他从背后站立在董文文的两腿间，两腿岔开站立在董文文的细直的玉腿后面，巨大的肉棒用力的插入董文文那已被插得发红，看起来惨兮兮的。
董玲玲哭了，眼泪大颗大颗的落下。龟头在插进时将董文文两片柔嫩的阴唇时，嫩穴的两侧被拨开，龟头插进她温湿柔嫩的下身阴道里时，董玲玲感觉子宫口被抵住，一波波的打击冲击得她不禁得两手撑住前方的树干上。宁远程已感到董文文的阴道对肉棒的层层挤压，他亢奋无比，在野外向着董文文这一种熟女美女打野炮，另外还是后入式，这是头一回呢。他没有料到这次的经历那么爽。
董文文的逼从后面插了起来更爽。宁远程不禁得心花怒放。
这时的董玲玲全身颤栗，瞧着姐姐完美的娇躯，被宁远程这这样大力的操干着。
她双腿无力地坐在地面上，星眸紧锁，眼泪循着脸蛋流下来，宁远程的肉棒用力的插着董文文。
在这茂密的树林中发出了‘叭叭叭’声。她的心都碎。
宁远程又调整了一下，两手从董文文的背后牢牢握住董文文尖挺的乳房，屁股先朝退了退，然后下身使劲往前一挺，“滋”地，整条大肉棒再一次贯入董文文的阴道，整根插进了董文文密切潮湿的阴道。董文文登时感觉一根硬硬的东西好像要贯穿她的娇躯一般深深地插进阴道中。
她一丝不挂的上半身情不自禁猛然往上一挺，没有料到宁远程从她背后居然可以插得那么的深入。
宁远程舒坦地快叫，巨大的肉棒开始在董文文窄小柔嫩的阴道里，竭力抽插了起来。
董文文的下身阴道比想象之中的还要紧，宁远程能清楚地感到董文文柔嫩阴道肉壁对巨大的肉棒的压迫刺激，尤其是当巨大的肉棒退至阴道口时，柔嫩的缝隙肉夹着龟头上最敏感的冠状沟，好像柔滑的小嘴在含着大肉棒，令宁远程畅爽无比。
这种感觉实在太舒服了。
一想起可以在野外这样毫无顾忌的干着董文文，宁远程就无比亢奋。每次抽插全是大肉棒全进全退，每次插进都凶猛直入着董文文的阴道子宫口。
董文文紧锁星眸，娇美的脸蛋难受地扭曲变形，长长的睫毛上还挂着两颗晶莹的泪珠。
董文文两只大手撑在树干上，两腿无力地张开着，任宁远程在身无片缕的美好身体上宣泄着猛兽的邪念。
圆润的乳房被宁远程捏在手里变化着各种各样形状，又由于好像发疯了一样的抽插而激烈地震颤着，掀起一阵阵诱人乳浪。宁远程粗重地喘气着，一边亲吻着董玲玲凝脂般又白又嫩的颈脖，一边用巨大的肉棒不知道疲惫地抽插着董玲玲逐渐光滑的下身阴道，享受奸淫凌辱的性快感。
董文文欲仙欲死的叫道：“嗯嗯……啊……嗯……哦……嗯……！”
这时董文文她轻轻地叫床声着，垂下头见到的是自个两条雪白细直的玉腿间，宁远程那丑陋的肉棒在不停飞速的插入阴道，董文文也不知这般的凌虐什么时候能完了。
阴道已经被这个男人用大肉棒欺侮得洪水泛滥。乳房被宁远程牢牢的捏在手里把弄，她真欲哭无泪，可是这是她唯一的出路。



第四百八十八章 性奴
董文文不知凌虐何时完了，宁远程超强的性能力超乎她的想象。宁远程的手轻轻地揉捏着董文文傲人的大白兔。董文文的胸脯在自己的手下不停的变化着形状，更加羞愧。曾经高傲的女杀手，如今沦为了富豪的性奴。这心理落差实在太大了。宁远程无比满足，宁远程不由自主的轻轻的赞道：“董文文你让我好舒服，我喜欢你的大奶子。”“啊！求你不要再说这些话。”
董文文一边呻吟，一边道。
这让她无地自容。
宁远程的指尖捏住了董文文的乳头，又开始同时刺激三敏感点。董玲玲不由眨了眨眼睛，她没有想到宁远程的技术这么好。但是很快她又意识到，这个时候想这些不好。宁远程可是在强奸自己的姐姐啊！董玲玲心乱如麻。
虽然是强奸，但是对方还长得蛮帅的……“也许姐姐是半推半就……也许只是象征性的抵抗一下……也许姐姐其实还有些喜欢这个男的。”
董文文和董玲玲是个双性恋者，她们姐妹经常一起磨镜。实在是毁人伦。
宁远程的手指温柔的摩挲着董文文嫩滑的酥胸。董文文诱人的酥胸非常紧实，宁远程又抓又揉。“啊……求求你……轻点！”董文文轻声的说道。宁远程的手指偏偏用力的捏住了董文文的乳头，但是也没有太大力量，他并不想弄伤董文文。
只想让她知道，现在是自己在主宰局面。这个时候董文文感觉柔嫩的乳房一阵痛楚，她失神的星眸哀怨的瞧了两眼正抓揉着她乳房并在她阴道内不停抽插的宁远程。她无可奈何地合上眼睛，两行泪水循着发红的脸蛋流下来了。又过等会儿，董文文背后的宁远程明显加快冲击董文文翘臀的频次，他呼吸越发焦急，巨大的肉棒迅速地在董玲玲的阴道里抽插着。宁远程伸出手她刚被射完精的下身，摸了一把流出来的肮脏液体缓缓涂在董文文雪白爆满的乳房上。
董文文呻吟道：“哦……，我好……难受……再用力……要死……啊……要……要……出水……啊……没脸……见人了……哦！”
宁远程的嘴角上扬，注视着董文文的美丽星眸。他的嘴满满的靠近，含情脉脉的封在了董文文的娇嫩红唇。两人的呼吸开始变得急促起来。
宁远程的唇可是感受到董文文的体温，幸福的感觉传到了宁远程的大脑。
董文文不停的喘气，情不自禁的扭动头部，嘴里发出满足的呻吟，宁远程的心很是舒坦，一阵阵的愉悦感灌入了董文文的指挥中枢，令她非常的内心又是难受又是舒爽。
宁远程看的出她快高潮了。
董文文知道宁远程绝不会从那时起饶过她们的，想起姐妹两将成宁远程宣泄邪念的工具。
董文文从心里涌上一丝悲恸，她难受地把脸扭向一旁，但是想起自个那么凄惨的命运就难过。
董文文下身阴道里迅速抽插的巨大的肉棒，很快把董文文拉回到了现实。
宁远程的肉棒每抽插一下都翻动着董文文粉红的阴道肉壁。淫水滴滴答答的从宁远程和董文文的交合的地方流出来，循着董文文的下身阴道流到宁远程的肉棒和睾丸上，然后又流到地面上。董文文在宁远程凶霸霸的奸淫下，两条浑圆牢靠的小腿软软的，压根没多少劲儿站了，如果不是宁远程牢牢的抱住董文文的胸口，董文文肯定要瘫在地面上。
董文文不停发出了撩人叫床声，也便在这个时候，宁远程总算到达了性高潮，宁远程忽然全身一绷，把巨大的肉棒死命往董文文阴道深处的子宫口插进。
强烈的性高潮让董文文头晕目眩，娇体一阵急颤。宁远程激动的高叫，然后全身绷紧抽搐，董文文翘挺翘臀也绷紧。这时，宁远程牢牢抵住阴道子宫口的董文文感觉一股滚烫的暖流一直飞速的冲向自个的阴道深处。
宁远程在董文文的身体之中射完精后，便在董文文的背后牢牢抱住她喘气了起来。
等会儿，宁远程巨大的肉棒射完精后，还没疲软，从董文文的阴道抽了一半出来，董玲玲双眸没有了神采，木然地地瞧着所有的这些，白浊的浓精混合董文文淫水的液体，从董文文和宁远程的下身交合之处汩汩地流出。
宁远程低着头瞧着董文文还流着浓精的阴道，淫笑着搂过她爆满的肉身揉着她乳房道：“如何？我大美女，非常爽吧？当我的女人你只会快乐。。”
董玲玲睁大眼睛看着双眼，怨恨的瞧了着宁远程，“嘤嘤”哭了起来。这就是她们的命啊！
董文文没有说话，静静的躺在地上，她已经完全没有力气了。宁远程深深的凝视着董玲玲细长上翘的眼睫毛。宁远程的唇带着浓浓的情欲，最后封在了女生的殷桃小口。董玲玲没有回应，只是默默的承受着。她对宁远程的态度，比董文文更复杂。如果说董文文只是想单纯的活下去，那么董玲玲则对宁远程有一种强者的崇拜，而且她是个典型的外貌协会，宁远程的俊朗外表，让她没法拒绝。“打不过，就从了他吧！”董玲玲心中暗道。宁远程都不能算是强奸，只能说是董玲玲三推七就。宁远程伸出手在董玲玲大腿抚弄了起来。接着宁远程的指头轻轻的弄着紧致的阴道，负责守护私密通道的阴唇，一下就被拨开。
三根手指立即深入，开始不停的爱抚。“啊啊！”
小穴的内壁刺激，立即有了动情反应，溢出了许多浓浓的蜜汁。呼吸急促的董玲玲获得了极大的性快感！“啊……你……啊……，人家……已经……投降了，可以……轻点吗？……慢点吗？”董玲玲用秋水般的眼睛凝望着宁远程，轻蹙峨眉，呻吟道。
这些话让宁远程更有激情，如同服用了春药一样。“不行，你投降了，我更要在这方面彻底的征服你。”
宁远程加快的手指的抽查频率。
听到这话又感受到了阴道里强烈的快感，董玲玲耳根都红了，垂下了眼眸，享受着宁远程带来的快感中。



第四百八十九章 征服
董玲玲吻宁远程的脸，“我愿意被你这样的男人征服。”
这个吻如春雨润物细腻无声，宁远程非常舒爽。宁远程本能嗅了嗅她的香发。
“这样说不能算是强奸了咯，只能算是投降炮。”宁远程轻声的笑道。他伸出手指点了点她的琼鼻。
看着宁远程将姐姐弄得欲仙欲死，又想明白了形式，更看穿了董文文的内心。
这一回，董玲玲比姐姐更清楚现在应该怎么做，她低声的说道：“不算强奸。我愿意的。”言罢，她在宁远程的肩膀上抚摸了起来。宁远程高兴的笑了。
在野外打野战，一次强奸，一次强奸“未遂”，这次有不同的经历，这样体验更丰富。
宁远程兴奋的看着董玲玲剪水双眸，靠近柔和的封住董玲玲的红艳娇唇。
这一刻两人感受到了对方的体温。宁远程感觉董玲玲的唇像棉花糖一样柔软，她摇动头部，变换这两人接触的位置。
一股愉悦感传到了宁远程的大脑。接下来，董文文看到了不敢相信的一幕。董玲玲的湿滑的灵舌穿过了宁远程的牙关。两条滑舌轻轻的碰了碰。
董文文没有想到自己的妹妹会这么顺从。自己刚才太做了。
为了所谓的脸面，没有给宁远程留下好的影响。任务失败，与其反抗求死，不如躺下接受现实。宁远程的身体更热了。
董玲玲嘴角露出了淡淡笑意，闭上双眼。任由心中的激情蔓延。
宁远程的手温柔的放到了董玲玲的香肩。果然是没有反抗没有压迫。
顺从的结果，比反抗好多了。
董文文现在有些吃醋，没有想到平常妹妹什么都不如自己，可是她居然比自己更会讨好男人。
现在得到宁远程的爱，才能更好的活着。董文文这次输在了起跑线上。
董玲玲抿了抿嘴，手不由自主的抱住宁远程的腰上，她感受到了宁远程身上浓浓的阳刚之气。
宁远程的另一只手轻轻地爱抚着董玲玲又白又大的酥乳。这给董玲玲带来无以伦比的愉悦感！“啊……好舒服！”董玲玲眼中荡漾起层层涟漪，嘤咛道。这呻吟令宁远程更加兴奋，笑着说道：“看我怎么让你爽歪歪。”宁远程加快的抚摸的频率，一对酥乳都被压瘪了。而此时董玲玲面如桃花，垂下了星眸，享受着这快乐中。董玲玲缓缓的抚摸宁远程的颈部。这爱抚点燃了他心中的情愫，使得宁远程十分舒服，他情不自禁的闻了闻女人身上的体香。
宁远程轻声道：“我要进入你的身体了。”
“嗯，来吧！”董玲玲温柔的说道。说完，董玲玲的手在宁远程的胸口上抚弄起来。宁远程仿佛血在燃烧。
森林里变得不再冰冷，知识宁远程和董玲玲间的空气变得暧昧。宁远程看着董玲玲动情的双眼。
宁远程凑了过去，准备的堵住了女孩的软软的嘴唇。宁远程霸占了董玲玲的呼吸，他探出了舌头穿过了董玲玲的牙关。两条柔舌推了推去。
宁远程霸占着董玲玲的呼吸。
董玲玲闭上了眸子，享受着宁远程的宠爱。宁远程的手轻轻的放到了董玲玲的胸，董玲玲的灵魂被点燃，柔荑轻轻地抱住了宁远程的脸。
“你的下面已经有很多水了。我要进来了。”宁远程的指头温柔的亲吻董玲玲秀气的香肩，柔嫩的肌肤，给宁远程带来很满足。“嗯！”董玲玲嘤咛起来，整个人好像盛开的花朵，她嘴角上扬，淡淡一笑，还温柔的在宁远程的乳头亲了一下。这仿佛是在鼓励宁远程的进一步动作。宁远程将龟头抽到她的蜜穴口，然后重重的挺进。这雷霆一击，让大肉棒顶到了女方的花心。在一旁围观的董文文此时无比震撼，刚才她也被宁远程这样大力抽干。她知道这是什么感觉。
如果抛开羞耻心，的确是能让女人飞上天。接下来宁远程来回的做着快乐的活塞运动。他想是一只辛勤的小蜜蜂在花丛中飞来飞去拔出，插入，贯入，抽出。
这样单调的动作却并不乏味。
每一次都能给两人带来极大的快感。宁远程故意将鸡巴退到阴道口，他看了一眼两人结合处。董玲玲的阴唇翻起，粘稠的爱液流出，都弄到了宁远程的蛋蛋上。“哈哈哈，你投降是正确的。我优待俘虏。”宁远程笑道。啪啪啪的声音在森林里回荡。
宁远程看了正在休息的董文文一眼，又看了身上正在婉转承欢的董玲玲一眼。
他情不自禁的拿两人进行比较。
比较谁的阴道更深，谁的乳房更大，谁出的水更多，谁的淫水更加粘稠。
这给宁远程又带来了很多的乐趣。比较的结果是宁远程觉得她们两人的阴道和乳房尺寸也完全一样。董玲玲的水更多，但是董文文的淫水更粘稠。最后，宁远程在极度愉悦中完成了对董玲玲的征服，将浓浓的精液射入了董玲玲的阴道。
董玲玲叫得嗓子都哑了。
晚上宁远程把她们两人带到了长岛一号的地下室。林雪寒和张娴淑非常吃惊，但是很快就淡定了下来。“你们算是老同事了吧！以后就要在一起生活了。”宁远程笑道。林雪寒手抓着牢房的栏杆道：
“没有想到，你们两人也没有完成任务。”
董文文深吸了一口气道：“难道你们希望我们完成任务吗？”
“对，我们的失败，是你们的福气。”董玲玲道。张娴淑想了想道：“理是如此。这都是命！”
董文文看了看周围的环境，这里装修非常优雅，家具也十分高档，尤其是那张大床，一看就知道特别舒服。
她说道：“你们这段时间看起来过得不错。”
“宁少，确实没有亏待过我们。”
张娴淑道。
“这我就放心了。”董文文有些概况的说道：“咱们杀手的命运最好也不过是隐居。”“这也算是另一种形式的隐居吧！”董玲玲补充道。张娴淑和林雪寒俩人没有回话，他们看了看宁远程。现在她们已经没有了之前的恨意。宁远程拿出了一支烟，缓缓的抽了起来，“你们以后就忘了过去的生活吧！你们的手上都沾了不少的人命。你们在这安心的住着，顺便想想你们以前杀过的人，为你们犯下的过错赎罪。”


第四百九十章 洛轻瑶的沉沦完
宁远程离开了地下室。他来到了客房，洛轻瑶被安排到了这里休息。宁远程轻轻的敲了敲门。
洛轻瑶轻启贝齿，用黄鹂鸟般的声音说道：“请进！”“你怎么样？”宁远程推开门，他看到洛轻瑶正躺在床上，她刚洗了一个澡，长长的秀发随意的披在背后，将她秀气的小脸衬托得更加可人。“马涛已经安排医生，检查过了。说是出了有些疲劳，没有什么事！”
洛轻瑶轻声的说道。
她掀开了被单，从床上下来。
一对诱人的大长腿展露在了宁远程的面前。宁远程微微一笑道：“没事就好。”
“这些人为什么要抓我？”洛轻瑶回想起来还有些后怕。她隐瞒了被董文文和董玲玲两人磨镜的事情。虽然她们两人是女人，但是洛轻瑶还是觉得非常尴尬。“这次你是无辜的。”宁远程一边抽烟，一边说道，“他们本来要抓张妍然，但是因为你们两人长得实在太像了。”“原来如此。”洛轻瑶抿了抿嘴说道，“所以你才救我。”“嗯。我不能让他们伤及无辜。”
宁远程思考了片刻道。
“你知道他们的幕后老板是谁吗？”洛轻瑶若有所思的想了想，不徐不疾的问道。
女人的好奇心天生比较强。
洛轻瑶想知道究竟是什么人想对付宁远程这个神豪。对手的实力也肯定不简单。
“我知道。现在她们的幕后老板只怕忙得焦头烂额。”宁远程眼珠子转了转，笑着说道。
说起这事情，宁远程心里非常有成就感。双子杀手的事情高一段落，但是三星手机的事情依然再发酵。很多机场甚至出现了不许带三星note7上飞机的告示。三星在中国的业务量大幅度下，不仅仅是手机，就连其他的家电受到了影响。这都是宁远程在幕后指挥，才造成了这样的局面。宁远程注意到，洛轻瑶的眼神中有一丝哀伤，他轻声的问道：“你在担心什么？”“我在担心我的男朋友林宇。我被抓时，听到他来救我。后面好像还发生了打斗，当时我被那些坏人罩住了脑袋，什么也没有看到。”洛轻瑶滚了滚喉咙说道。
……
花开两头，各表一枝。
林宇正在医院里住院治疗，他躺在病床上，正思念着洛轻瑶。他完全不知道现在洛轻瑶的下落，内心非常的着急。此时，刘浩也正好在这家医院做手术，取出箭矢。医生正好安排他到林宇所在的病房里留院观察。
仇人见面是分外眼红。
“臭小子，我认得你，就是你抓了我的女朋友。”林宇立即从床上下来，一把抓住了刘浩的衣领。
那天他摔倒了脑袋，造成了脑震荡。而今天刘浩腿部受伤，林宇占有明显的优势。这次他要报仇，更要问清楚自己女朋友的下落。“说，我女朋友现在在哪？”
刘浩扯着嗓子喊了一句：“混蛋，你小子是嫌命长了吧，敢管老子的闲事，你是骨头发痒了。”
林宇说：“你们这些浑蛋为非作歹，今天遭报应了吧。现在我先替老天爷教训教训你。然后再让你老老实实的交代。”
林宇刚把话说完，刘浩眼中闪过一丝轻蔑之色，说：“就凭你还敢来空口说大话。今天我就给你上一课，让你小子尝一下我的实力。就算我现在腿受伤了也不是你可以比的。”林宇咬了一下牙，对于林宇来说，最不怕的就是威胁。林宇气势如虹地说：“我觉得你说话之前太高估自己的实力了，今天老子就断了你的另一条腿，省得你这龟儿子的再出去干坏事。”
林宇飞起一脚攻向了刘浩的腰部，虽然这一脚结结实实的打在了刘浩的腰部，但是林宇并没有练过格斗。
这一脚并没有对刘浩造成实质性的伤害。“贱货。不过如此。”刘浩调整了一下自己和林宇的距离，怒道。“你还敢骂我。”林宇又狠狠的打了刘浩一拳。砰的一声闷响。
林宇的拳头重击在了刘浩的嘴唇上，两颗门牙掉了下来。刘浩满嘴是血，狼狈无比。
“混蛋。”刘浩大骂了一声，然后冲上去喝林宇扭打了起来。两人的拳脚格斗就是菜鸡互琢。
这时旁边的病友和医院的护士都赶来了，将两人分开。有人控制住了林宇，刘浩则乘乱逃走。
他也不想在留院观察了，逃出了医院，气呼呼的拿出了手机，开始纠结党羽。
……
而这时宁远程走到了洛轻瑶的面前，他拿出了手机道：“你现在安全了，也该打个电话联系一下你的男朋友林宇了。他的号码是多少？我帮你拨号。”一听这话，洛轻瑶脸上露出了一个开心的微笑。她说了一串数字，宁远程很快打通了林宇的手机。林宇刚和刘浩打完架，刚躺在了病床上。见到手机屏幕上出现了一个陌生的电话号码，他犹豫了一下，但还是选择了接听。“你好，你是谁？”林宇道。
“林宇，我是洛轻瑶啊！”
“轻瑶，你没事吧！”
“我没事。”洛轻瑶咽了一口唾沫，她先富有深意的看了一眼宁远程，然后才缓缓说道。
这次被宁远程所救，她还没有来得及感谢宁远程。她看到宁远程住的地方这么高档，知道宁远程什么也不缺。要谢宁远程的方式，似乎只有一种。那就是以身相许。
现在她和宁远程是没事，等一会儿，就不知道有没有事了。“那就好，这几天急死我了。”
林宇微笑着说道。
“你现在怎么样？”洛轻瑶抿了抿嘴说道。她又忍不住看了一眼宁远程。
这个男人帅气多金，而且这是他第二次救自己了，要说她对宁远程没有好感，那是不可能的。
此时她心中的小鹿不停的乱撞。
“我也没事。你在哪？我去接你。”林宇温柔的说道。“不用了，我明天早上就回家。”
洛轻瑶莞尔一笑，开口说道。
“好。明天早上我在家等你。”
林宇沉浸在了幸福之中，他安心的躺在了病床上，露出了会心的微笑。宁远程注意到了洛轻瑶复杂的眼神，他也看得出洛轻瑶对自己有好感。


第四百九十一章 君子之风
这次宁远程并没有直接拿下洛轻瑶，并不是因为他是什么正人君子，而是因为，今天玩野战太累了。
他今天可是打了三炮，还开车去了东源山森林公园，又在公园里追逐打斗。
宁远程觉得今天得表现一下自己的“君子之风”。“谢谢。”洛轻瑶将手机递给了宁远程，很有礼貌的说道。“别客气。你看起来很累，好好休息吧！”宁远程砸吧了一下嘴说道。如果他今天还有“子弹”的话，也许什么话也不会说，直接推到洛轻瑶。
接过手机，宁远程退出了房间，他回到了自己的屋子，洗漱睡觉。这天晚上宁远程做了一个梦，他梦到自己和洛轻瑶张妍然两人玩双飞。
后来，董文文和董玲玲一起加入。
他们一起玩起了5p……
……
第二天，宁远程起来时，已经是日上三竿。宁远程梳洗完毕，然后来到了餐厅。洛轻瑶已经在餐厅吃早饭，她看到宁远程风度翩翩走来，不由抿了抿嘴，她的内心很纠结，又想报答自己的救命恩人，又不想对不起自己的男朋友。
她很有礼貌的和宁远程打了一个招呼，“宁先生，早。”宁远程微微一笑，道：“叫我宁少吧，叫宁先生太生分了。”说完，他坐到了洛轻瑶的对面。
“吃完早餐，我就送你回家。”
宁远程道。
他这时有些想法，但是气氛已经不同了。两人还没有吃完，张妍然就来到了长岛一号，昨天晚上宁远程在睡觉前，告诉了张妍然洛轻瑶的情况。
她是专门过来看洛轻瑶的。
这样宁远程就更没有了作案的时机。……
医院的缴费处。
林宇缴清了住院的费用，立即兴高采烈的往家中奔去。此时此刻他只想在第一时间里见到洛轻瑶。他是归心似箭，可是一出医院的大门，就碰上了一个不速之客。“砰！”一个拳头打在了林宇的脑门上。接着七八个人一起冲了上来。
林宇还没有来得及反应，就被他们按倒在地。这些人正是刘浩的手下，昨天刘浩在森林公园栽了大跟斗，又在医院吃了亏。
他实在咽不下这口鸟气，他惹不起宁远程，只好把所有的仇恨都出在了林宇的身上。
这个出气筒现在可就惨了。
林宇蜷缩着身体，手护住自己的要害。这时刘浩在远处冷冷的看着，脸上露出了一个得意的微笑。“臭小子，居然敢趁我脚上有伤的时候打我。这次你死定了。”刘浩自言自语的说道，他拿出了口中叼着的烟嘴，丢在了地上，然后用脚踩了一下。
仿佛他踩的不是烟嘴，而是林宇。
这一下他终于解气了。
很快林宇躺在了地上，一动不动。
他的脑袋本来就受过伤，脑内的淤血并没有消。现在他的头部又被踢了几下。淤血不停的撞击他的受伤组织，结果造成了更严重的伤害。
林宇嘴角流血，眼睛像死鱼一般。
那些打手也察觉到了异常，陆续的停了下来。这时其中的一个绿色头发的打手，蹲下来，用手摸了摸林宇的鼻息。“没气了。”那绿毛打手被吓出了一身冷汗，他怎么也没有想到，林宇是一个病人，根本不能和正常人比。
其他的几个人立即推卸责任。
“我只是象征性的踢了几下，他的大腿。大腿上肉多，不会致命。”
“我只踢了他几下屁股，屁股上肉更多。”
“不是我。我只是装了装样子。”
“我根本就没有发力……”
几个傻一点的打手战战兢兢的说道。这时一个打手直接转身就跑，大家这才意识到要马上离开犯罪现场。很快警察来了，他们将林宇再次送进了医院。可是急救医生并没有救治林宇，而是一番检查后，直接开了一张死亡证明。
吃完早饭，宁远程正准备把洛轻瑶送回她家。这时他的手机又响了，宁远程拿出来一看，竟然是之前林宇的电话。这个电话他并没有存在电话本里，但是他依稀记得这个电话的末尾数。
“应该是来找你的？”宁远程接通了手机，递给了洛轻瑶。“林宇是你吗？”洛轻瑶一眼就认出了电话号码，她笑了笑立即接过了电话。
“我是警察！请问你和林宇是什么关系？”一个陌生的男音传来。“我是他女朋友！”洛轻瑶有一种不祥的预兆，她想了想才轻声的回答道。
警察立即说道：“麻烦，你通知下林宇的家人，来xx医院认领尸体！”顿时洛轻瑶眼神空洞，整个人仿瞬间失去了力量，直接瘫坐在了地。泪水夺眶而出，顺着柔美的脸部曲线落下。原本以为就要相聚，结果却变成了永久的分离。洛轻瑶眼里闪烁着泪花，连忙问道：“他是怎么死的？”“他今天出院的时候被一群小流氓围殴。他原本脑部的淤血就没有完全消散，这次打斗，他的头部又受到了数次重击，导致脑部严重受损。”
警察不徐不疾的说道。
“林宇怎么可能被人围殴，他是个安安分分的工人。”洛轻瑶想了想，连忙说道。
“具体愿意目前还在调查。听医院的人说，他在出院前曾经和一个叫刘浩的病人打了一架。你放心，我们会全力调查的。”警察道。洛轻瑶放下了电话，整个人愣在原地。宁远程问道：“怎么回事？”
洛轻瑶苍白的嘴唇颤了颤，轻声的说道：“林宇死了……”宁远程和张妍然都吃了一惊。
“怎么死的？”宁远程犹豫了一下，开口问道。“警察说，他之前和一个叫做刘浩的人打了一架，出院时，就被一群人围殴。他的脑部受过伤，在群殴中受伤部位又受到震荡，导致脑部损伤。”
洛轻瑶声泪俱下，泣不成声，整个人看起来梨花带雨，无比惹人怜爱。宁远程眼中闪过了一道精光，他在脑袋中展开了推理。“刘浩就是那个绑架你的人。我在和董文文她们交易的时候，故意放走了他。他的脚上被我的人射了一箭。所以他才去医院治疗，结果他们两人碰上了。”
“我被人绑架的时候，听见林宇和什么人在打斗。这个人应该就是刘浩。”洛轻瑶补充了一句。



第四百九十二章 洛轻瑶送上门
所有的细节都被串联上了。他们基本可以肯定刘浩就是幕后主使者。宁远程皱起了眉头，本来他是想放了刘浩，利用他身体里的监听器继续给自己提供消息。
不过这次看来，刘浩是自己作死。
即便自己不去除掉刘浩，警察也会抓了他。简单的说，刘浩已经没有了利用的价值。宁远程拿起了手机，趁洛轻瑶在哭泣，他给马涛发了一条微信。“马涛，刘浩可能会跑路。抓住他，别让他离开我们的监控范围。”
“是！”马涛早就有所准备，他一直在监听，早知道了刘浩会安排人对付刘浩。
马涛只认为是一次普通的打架事件，所以才没有告诉宁远程，谁知道会闹出人命来。
宁远程放下了电话，从厨房走了出来。他给洛轻瑶倒了一杯水，放到了她的面前，道：“轻瑶，你别急。节哀顺变，别哭坏了身子。”张妍然也连忙拍了拍她的肩膀，轻声的说道：“是啊！你们还好没有结婚。”“呜呜……”洛轻瑶一直再哭。
“现在，你应该把这事情告诉林宇的家人，让她们来处理林宇的后事。”宁远程道。
洛轻瑶点了点头，轻声的说道：
“宁少，借你的手机用用，我给林宇的妹妹打个电话。这事还是先别让林宇的母亲知道。”
“好！”宁远程把手机递给了洛轻瑶。……
第二天，宁远程、张妍然、洛轻瑶和林琴卉穿了一生素服，他们先去认领了尸体，然后又找到了办理这个案件的警察――张海。张海道：“这次他们打架的地方，正好在医院摄像头的监视下。目前我们已经抓到了，其他的几个肇事的小混混。他们已经交待指使他们的人就是刘浩。目前我们已经开始在全市的范围里寻找刘浩，准备抓捕他。”洛轻瑶道：“张警官，你一定要抓住他，为我男朋友报仇啊！”
张海面露难色，道：“这家伙很狡猾，已经逃跑了。”
听到这话，洛轻瑶顿时黯然神伤。
张海连忙安慰道：“你别难过，我们已经开始了全力追踪。相信很快就会有结果的。”
洛轻瑶和林琴卉听了都有些失望，她们都有些社会经验。警方这么说，基本上就等于君子报仇十年不晚。宁远程道：“咱们先回去吧！林琴卉你住那里，我们先送你回家。”
林琴卉道：“我在长江大学念书，坐地铁挺方便的。”
这个小姑娘长得眉清目秀，看起来非常可人。她的样貌虽然没有腐团儿这些一线主播那么美丽，但是有种独特的气质，让人看一眼，就会想起自己的初恋。
宁远程道：“坐什么地铁啊！你们学校离天南一号很近，顺路。”
洛轻瑶想了想道：“那宁少先送我回家吧！”
张妍然道：“轻瑶，你还是别回家了。住我哪里吧！”
张妍然是不想让他触景生情。林琴卉握住了洛轻瑶的手笑道：“轻瑶姐，妍然姐说得对。你还是先让妍然姐陪着你。”“对啊！我哪里地方大。正好还有两个房间空着呢！”张妍然露出了一个和蔼可亲的笑容。
他们两人本来就是好朋友，在这个时候，就更应该好好的照顾好洛轻瑶。
而且张妍然还有一个计划，那就是拉上洛轻瑶和自己一起做宁远程的女人。
这样她才不会那么吃力。
原本洛轻瑶有林宇，她不想棒打鸳鸯。现在林宇一死，机会来啦。
张妍然打算把握机会，做做洛轻瑶的思想工作。宁远程开着车，先将林琴卉送到了长江学院的门口。林琴卉刚一下车，就看到自己的同学藤艳芙被几个地痞流氓拦住。她立即跑了上去，大声的说道：
“放开她，你们干嘛欺负我同学。”
宁远程看到这一幕，道：“没有想到着个小姑娘还蛮有正义感的。”
这时其中的一个小头目站了出来道：“我们没有欺负她，只是让她还钱。”“对啊！欠债还钱天经地义。”
另一个小混混雄赳赳的说道。
“对，还钱。”
宁远程看了看张妍然和洛轻瑶道：“我去看看到达发生了什么事？”他将车停在了路边，然后走了过去。“怎么回事？”宁远程道。
几个混混看宁远程气质不俗，有些害怕，连忙说道：“藤艳芙，在我们网络平台，借了三万块。”“你们打算怎么处理她？”宁远程问道。“哼，她要是不还钱，怎么就把她的裸照在网上公布。”那个小头目凶巴巴的说道。
藤艳芙哭得像个泪人，“我只借了两万块，他们的利息实在太高了。”
宁远程这才想起，现在是2016年，这一年网贷大规模兴起，坑害了很多女大学生。
“这里有三千块，就当是利息。
你们不要伤害我的朋友，否则我不会客气。“宁远程说完将钱包里的现金全都拿了出来。
这一下藤艳芙和林琴卉都松了一口气。她们非常感谢宁远程，藤艳芙轻声的说道：“可以留下一个微信和电话吗？我想谢谢你。”“好的，没有问题。”宁远程笑道，说完掏出了手机，两人加了微信。宁远程这才离开将张妍然和洛轻瑶送到了天南一号的公寓楼中。这天晚上，宁远程并没有会长岛一号，而是住在了张妍然的公寓里。张妍然和洛轻瑶住一间房，宁远程则住在客房。宁远程洗漱玩之后，一个人躺在床上玩手机。他自言自语的说道：“看样子，今天晚上要养生了。”
就在这时，门被张妍然打开。
宁远程还没有明白是怎么回事，洛轻瑶就被她推进了门。洛轻瑶穿着浴袍看着宁远程，然后缓缓的走了进来。她的皮肤白皙如玉，在白色的浴袍下，显得特别的诱人。张妍然嘴角露出了一个得意的微笑，轻轻的关上了门，不过她并没有把门关死，而是留了一条缝隙。
“轻瑶……”宁远程道。他开始有些吃惊，但是很快镇定下来。他们两人早就对彼此有好感了。
“宁少，我求你一件事，只要你答应我，我就把身子给你。”洛轻瑶深吸了一口气，轻声的说道。
“你说。”宁远程道。



第四百九十三章 推倒
“帮我抓到刘浩，我要亲眼看着他受到法律的制裁。”洛轻瑶用坚定的语气说道。
和张妍然相处的这点时间，张妍然和洛轻瑶说了很多。告诉了她宁远程的实力，并且让她知道此时只有宁远程可以帮他。“这个没有问题。”说完，宁远程起身，拉住了洛轻瑶的手。洛轻瑶其实早已对宁远程又好感，这次不仅是为了让他给林宇报仇，也是为了谢他两次救命之恩。
洛轻瑶温柔的把脑袋枕在了宁远程的肩膀上。洛轻瑶满脸潮红，爱抚着宁远程的胸口。这爱抚进一步激发了宁远程心中的渴望，让宁远程十分开心。洛轻瑶刚洗过澡，身上和头发上都带着沐浴露好洗发水的香气，非常的好闻。
宁远程情不自禁的嗅了一下。
宁远程道：“香。”
洛轻瑶温柔的说道：“这次我不仅是为了请你给林宇报仇，也是为了谢谢你，救了我两次。”
言罢，洛轻瑶的小手在宁远程的肩膀上揉起来。宁远程犹如血在燃烧血在燃烧两人间的空气都变得热了起来。“不管怎么说，以后，你就是我的女人了。”宁远程用坚定的口气说道。
洛轻瑶嗯了一声，缓缓的吻宁远程的唇。这进一步激发了宁远程心中的渴望，让宁远程非常享受。宁远程把手指插进了她的头发，轻轻的抚摸，嗅闻她淡淡的发香。“你的头发真柔顺。像你这么美的女人，就该有男人罩着你，为你遮风避雨。”宁远程低声的说道。
听到这话，洛轻瑶的心里非常感动。“谢谢你。”洛轻瑶轻轻的抚摸他的小腹。洛轻瑶的柔荑在宁远程的后背上按摩了起来。附近的空气都升高了很多。
洛轻瑶眨了眨眼睛，爱抚着宁远程的小腹。这抚弄让宁远程十分满足。
宁远程不由自主的嗅了一下她的香发。“我会一直保护你的。”宁远程轻声道。女人是用耳朵在谈恋爱。
宁远程深谙此道。
“从今天开始，我是属于你的。”
洛轻瑶开始抚摸宁远程结实的胸膛，接着又在宁远程的后背上揉了起来。宁远程若渴望被点燃。
“你的皮肤真光滑。让我好好摸摸。”宁远程轻轻的抚摸她的小腹。洛轻瑶道：“摸吧！你想怎么样都行。”
说完，洛轻瑶的葱白小手在宁远程的腰上抚弄起来。“你为我做了那么多，其实我心里早就非常感动了。”洛轻瑶一边爱抚，一边表白。
宁远程趁势，温柔的说道：“亲爱的，用你的嘴给我口活。我刚洗过澡干净的。”
说完，宁远程的眉毛都兴奋的扬了扬。“好的。”洛轻瑶轻轻的呻吟道。
说完，解开了宁远程身上的浴袍，然后将其丢到了一边。洛轻瑶调整了位置，敏感的指尖抓住青筋暴起的鸡巴。她将大鸡巴放到了面前，看了一眼，道：“好大！而且又黑又粗。”洛轻瑶情不自禁的滚了滚喉咙。
她探出了舌头先舔舐龟头上的马眼，宁远程舒服的闭上了眼睛。过了一分钟，洛轻瑶含住了宁远程的整个龟头。宁远程情不自禁的把她的小嘴和张妍然的嘴进行比较。她的嘴很小，含住整个龟头都显得有些拥挤。很快开始亲吻宁远程肉茎，她非常认真。粉红是的舌尖轻轻的扫过肉茎上暴起的青筋，让宁远程觉得清爽无比。“舒服。”宁远程的手指缓缓的摩挲着洛轻瑶滑润的脖子，细腻的肌肤令他极大的快感。
“哦！”洛轻瑶叫了一声，整个人好像等人采摘的鲜花，她的心跳加快，脸上露出莞尔一笑。
她轻轻的在宁远程的脸颊上爱抚。宁远程的手开始游弋。
房间里充满了情爱的气息，男人和女人在这一刻是最纯粹的。宁远程深吸了一口气，伸出了左手在洛轻瑶私处抚弄起来。“啊！”洛轻瑶发出了嘤咛。
宁远程心中暗道：“才碰了一下就这样。洛轻瑶的身体肯定非常敏感或者这里就是她的敏感区。呵呵，小妮子，你就等着我征服吧！”
宁远程的手指柔和的撩开了洛轻瑶的粉嫩肉穴。三根手指有规律的在桃花源上端的嫩肉摩挲。洛轻瑶立刻有了反应，流出白色的爱液，将通道润滑。他轻轻的说：“洛轻瑶，你的小嘴真美。”
在宁远程的赞美下，她渐渐的忘记了悲痛。此时，鸡巴早已坚硬无比，饥渴难耐，但是宁远程并没有着急，她望着洛轻瑶的美丽星眸。
宁远程呼吸沉重的慢慢靠近，最后封住了女孩的下嘴唇。两人的呼吸交织在了一起，好像两个人就是一个人。四片唇瓣都可以感受到对方的温度和浓浓的爱意。愉悦的触感令宁远程闭上了眼睛，他要细细的品味这种感觉。洛轻瑶非常顺从，她可以感受到宁远程的温柔，可以感受到宁远程对自己不仅又肉欲还有灵爱。
宁远程舌头穿过了洛轻瑶的牙齿，探入了口腔之中的私密地带。洛轻瑶微微一笑，这个男人太温柔太会弄了，她的舌头本能的迎上了宁远程的舌。
软舌相砰，如干柴碰到了烈火。
宁远程的灵魂热了起来。
洛轻瑶舒服的合上了眼睛。
两人尽情的享受着宁远程的手轻轻的放到了洛轻瑶的玉乳，洛轻瑶回应了起来，嫩嫩的双手缓缓地楼住宁远程的虎腰。宁远程的手温柔的抚摸着洛轻瑶高耸的酥乳。洛轻瑶诱人的嫩乳在宁远程的手下不停的变化着形状。
令人无法抗拒的快乐感觉，涌入了两人的身体。四唇分开！
宁远程还来不及喘气就说道：
“我要进入你的身体了。”
宁远程的手温柔的抚弄起她秀美的颈部，柔嫩的肌肤，令宁远程感受到了女性阴柔的气息。
“嗯！”洛轻瑶娇嗔道，她好像熟透的果子，等人采摘，她脸上露出轻轻一笑。
洛轻瑶此刻温柔地在宁远程的额头上爱抚。宁远程将大肉棒放到到湿润的洞口。“好湿啊！”
“讨厌，羞死人了。”
宁远程挺腰，缓缓的挺进。
肉棒慢慢的进去了，到了一半的位置，宁远程停了下来。


第四百九十四章 进来分担一下
“啊！夹得好紧。”说完，宁远程继续挺身。“我也感觉涨涨的，我的下面好紧。”
这股充实感，让洛轻瑶无法拒绝。
宁远程继续前进，直到鸡巴不停再向前，接下来宁远程不断的抽顶。他宛如一匹在草原上驰骋的野马。洛轻瑶呼吸急促，软玉温香一般的身体，不停的上下摇晃，白皙柔嫩的乳房也跟随这这节奏不停的晃荡。
宁远程的手开始游弋，同时嗅闻着洛轻瑶的体香。这给洛轻瑶带来无以伦比的性快感。“啊……你……好会弄。”洛轻瑶媚眼如梭柳眉微锁，呻吟道。这声音令宁远程燥热起来，他眼中闪过了一道精光。“看我怎么让你爽上天。”
宁远程加快的频率，仿佛是一头威风凛凛的老虎。他要征服身下这个娇媚的女人。
听了宁远程的话，洛轻瑶羞红了脸，低下星眸，这个表情让她看起来风情万种。
洛轻瑶叫床道：“操的我……好爽，我好……快活……再用力……啊，……啊……啊啊……啊……嗯……哦……嗯……舒服……啊！”
洛轻瑶沉浸在这愉悦里。
“嗯……不要…………喔……不要……嗯……啊……啊！”洛轻瑶嘤咛道。
宁远程的指尖摸到了洛轻瑶的乳头，软软的感觉让宁远程爱不释手，他一边大力的抽查，一边把玩起洛轻瑶的小草莓。很快洛轻瑶的乳头变得坚挺。
宁远程无比愉悦，他把肉棒抽出到洛轻瑶的阴道口，宁远程大力挺腰，重重的贯入。
这一挺势大力沉，鸡巴顶到了女人的子宫口。洛轻瑶呻吟道：“啊……，啊……啊……，不要……啊……不要啦……啊……嗯……哦……啊……，啊……，嗯……啊！”
黏糊糊的淫水流出。
啪啪之声，不绝于耳。
房间里都是两人粗重的喘息声。
这时宁远程和洛轻瑶都没有发现有一只眼睛在门缝处偷看。张妍然可是花了一番功夫，才让洛轻瑶放下矜持。她当然要亲眼看看，洛轻瑶成为宁远程女人的全过程，而且她知道洛轻瑶一个人根本不可能完全承受住宁远程的进攻。张妍然随时准备和洛轻瑶一起协同作战。洛轻瑶在宁远程的身下，得到了极大的舒爽感。她全身香汗淋漓。
洛轻瑶发生了娇媚的呻吟：
“啊……，啊……我好……快活……再用力……啊，……啊……啊啊……啊……嗯……哦……嗯……舒服……啊！”
“啊……爽……，啊好爽……”
“我……啊……啊啊……啊……啊……，嗯，厉害！”
这声音让宁远程血脉喷张，如吃了春药一样。他加速运动。
洛轻瑶无比满足，也开始迎合。
两人享受着甜蜜的快乐中。
过了好一会儿，宁远程停了下来。
“怎么……啦？”洛轻瑶以为宁远程已经快要射了。这个时长已经远远的超过了她的前男友。宁远程温柔的说：“咱俩换一个姿势。”
“好的。换什么姿势。”洛轻瑶眼中荡漾起层层秋波，眉毛轻拧，呻吟道。
宁远程再重重的他挺入了一次，同时低声的说：“咱们等一下用后入式。”“好！”洛轻瑶嘤咛道。
两人暂停了律动，宁远程从洛轻瑶洁白的肚皮上下来，开始调整体位。躲在门外的张妍然只见洛轻瑶趴在了床上，崛起了屁股。她心中暗道：“你居然敢让宁少玩老汉推车。小心被顶穿子宫。”
宁远程的鸡巴又长又大，每次都让张妍然无比满足，每次都被弄的喘不过气来。
所以这次，她想让洛轻瑶先吸引火力。很快，她感动了阴道传来了一股充实感，接着这股充实感，变成了挤涨感，最后感动子宫口碑顶住了。
“啊！”
洛轻瑶十分满足，大口大口的喘着粗气，情不自禁的扭动美腿，殷桃小嘴里发出舒坦的娇嗔。
宁远程的胯部强而有力的律动了起来。一阵阵的性快感传到了她的指挥中枢，令洛轻瑶爽得起飞。这呻吟令人难以忘怀，宁远程知道她快高潮了。宁远程的指头缓缓的摩挲着洛轻瑶秀美的芊芊细腰，细腻的皮肤让他感到无比愉悦。
这也让宁远程可以固定住洛轻瑶的身体，让每次撞击都能更稳定。鸡巴一次次重重的冲入了她的花心。“啊！”洛轻瑶轻吟了一声，她仿佛熟透的果子，等人采摘，她的心跳加快。
洛轻瑶此时双手紧紧的抓着被单。她从来没有过这种欲仙欲死的感觉，实在太消魂了。宁远程知道洛轻瑶非常喜欢自己，轻轻的嗅闻着洛轻瑶身体上的味道。
“我要来一次带劲的。”
“嗯……不要……”
宁远程将龟头龟头洛轻瑶的阴道口，宁远程胯部用力，毫不留情的挺入。
这一挺鸡巴顶到了私密通道的尽头。洛轻瑶深吸了一口气，“啊……不要……”
宁远程快速的顶抽。
每次贯入都让女方的大小阴唇翻起，黏糊糊的淫水流出。洛轻瑶叫床道：“哦……，我要……高潮……了……再用力……爽……啊……，啊……要……要……出水了……嗯……啊……，啊……，嗯……舒服！”
“哈哈，我会把你带到天上去的。”宁远程俯下身，轻轻的吻洛轻瑶鹅脂般的芊芊细腰。
柔嫩的皮肤，让宁远程感受到了洛轻瑶阴柔的气息。“啊……啊……嗯……”洛轻瑶发出一连串，吐字含糊的呻吟，她像三月里的盛开的桃花，她脸上露出莞尔一笑。宁远程的手开始游弋，轻轻的嗅闻着洛轻瑶身体上汗液和淫水的味道。
“宁少，我……实在……不行了。求求你……让我休息……一下。”
看到这一幕，张妍然的娇媚容颜上露出了一个会心的微笑。她在洛轻瑶的身上看到了自己前几天的惨样。宁远程这时看了一眼门，用低沉的声音说道：“妍然，你别在外面偷看了，赶紧进来，帮轻瑶减轻点负担。”原来宁远程早就发现了张妍然一直在偷看。这话让洛轻瑶吃了一惊，她万万没有想到自己的好闺蜜，居然偷看自己做爱。



第四百九十五章 双飞
她的脸顿时红了起来，仿佛一个熟透的红苹果。“妍然，……你……怎么……这样……？”洛轻瑶转头，幽怨的说道。强烈的性快感，让她头晕目眩，不能流畅的说话。张妍然缓缓的走了进来，笑着说道：“我告诉过你，宁少这方面很厉害的。我是担心你受不了。”“啊……我受……不了啦……
啊……快……快来……帮帮我。“洛轻瑶深吸了一口气，拧紧秀眉，哀求道。
“好！”张妍然笑着躺在了洛轻瑶的身边。张妍然向上，她可以看到趴着的洛轻瑶，乳房因为宁远程的大力活塞运动，而不停的晃动。
她都忍不住伸出手，轻轻的摸了一下洛轻瑶的乳房。“哈哈，轻瑶你真美，别说是宁少了，我看了你都有些心动。”张妍然微笑道。
宁远程笑道：“我不许自己的女人和其他男人有一腿，但是可以接受你们之间磨镜。”
说着话，宁远程退出了洛轻瑶的身体。宁远程的鸡巴上沾满了白色的粘液，他来到了卫生间用水冲洗了一下。此时的洛轻瑶慵懒的躺在了床上，她的身体完全软了。“轻瑶，你现在是不是觉得自己好像是一团泥！”张妍然道。洛轻瑶没有直接回话，轻轻的点了点头。“你坏死了，嘲笑人家。”
洛轻瑶用自己的满是汗的手推了推张妍然。两女就要共事一夫，友情比一般的闺蜜更深，难免不打打闹闹。“我才没有嘲笑你的意思。”张妍然道：“前几天我就这样了，比你还惨。”“而且”张妍然欲言又止。
“而且什么？”洛轻瑶立即好奇的问道。“而且你才和宁少做了十五分钟，他每次的时长都在四十五分钟以上。”张妍然深吸了一口气，又是期待又是紧张的说道。“什么？这么厉害。简直就是……！”洛轻瑶非常激动。就在这时，宁远程从卫生间走了出来，他挺着水灵灵的大肉棒问道：“简直就是什么？”
洛轻瑶眨巴着眼睛，不知该如何回答。“简直就是一头驴！”洛轻瑶抿了抿嘴，低着头说道：“我知道这样说你不对。可是我实在找不到合适的词。”宁远程笑了笑，“驴的那玩意只是大，真正办事的时候，坚持不了多久。”
“动物界性交时间最长的动物是马岛缟狸，居然一次可以弄八个小时。”宁远程得意的说道。男人的自信很大程度上来自于性。所以当洛轻瑶说他像驴的时候，宁远程一点也不生气。自信了气量也就自然大了。
现在洛轻瑶对宁远程的好感度又上升了很多，不仅是因为他的“身体素质”更是因为宁远程的情商。
张妍然早已将身上的衣物褪去，宁远程趴到了她的身上，手直接穿过了她的黑森林摸到了她的阴道口。
“好湿啊！看来不用前戏了。”
宁远程脸上露出了一个坏笑。
她一直看这么刺激的真人秀表演，下身能不湿吗？宁远程兴致正浓，刚才冲洗一下，已经耽误了点时间。张妍然也摸到了宁远程的鸡巴，发现依然是硬邦邦的，她眨了眨眼睛，轻吻宁远程的颈部。
宁远程闻了闻她头发上若有若无的香味，然后轻声的说道：“引导我的鸡巴进入你的阴道。”“好的！”张妍然先开始用左手抚摸他的胸，然后用右手握住了鸡巴，用龟头对准了自己的肉缝。
当肉缝碰到龟头时，如同门打开一样。龟头很快就进入了张妍然的阴道中。宁远程若心中的野兽被唤醒，空气变得炙热无比。宁远程大力挺腰，重重的冲入，龟头顶到了女方的花心。张妍然快活的迎合着。
这时洛轻瑶也已经缓过劲来了，她忍不住看了一眼身边正在交合的男女。
洛轻瑶特别看了一眼，他们两人的连结处。只见鸡巴每次抽出进入，都让张妍然的外阴唇一张一翕，黏糊糊的爱液流出，顺着腿根流下。宁远程的耳边传来啪啪啪的声音。张妍然呼吸紊乱，情不自禁的扭动脑袋，嘴里发出爽的嘤咛。“啊，我好……快活……再用力……啊，……啊……啊啊……啊……要……要……出水了……嗯……舒服……舒坦！”
一波接一波的性快感让她无比的陶醉。这个画面让洛轻瑶的血液沸腾了起来，她忍不住伸出手去刺激张妍然的乳头。
“啊啊……嗯呢……，轻瑶……你不要……嗯嗯……我已经……受不了啦啊……啊啊……啊……你……不要……再刺激……我了……嗯……哦……嗯……啊……，舒服……哦！”
宁远程知道她就快高潮了。
“行，我不刺激你，我刺激宁少行了吧！”洛轻瑶来到了宁远程的身后，用力的推宁远程的臀部。
现在宁远程的每次挺动力量都加大了很多。张妍然不停的呻吟：“操的我……好爽，我好……快活……再用力……啊……，好舒服……啊……
你……让我好舒服……啊……嗯……
哦……嗯……啊……，舒服……舒坦！“张妍然的热情被点燃，爱抚起宁远程的肩膀。这爱抚如春雨润物细腻无声，让宁远程十分享受。张妍然的头发随着她的头部不停的扭动，发香四溢，沁人心脾。宁远程闻了闻她那撩人的发香，温柔的说道：”宝贝，再坚持一下。我快了。“张妍然温柔的说道：”嗯。”
说完，她咬紧了牙挺动胯部，配合宁远程的抽插。与此同时，洛轻瑶的小手在宁远程的腰上按摩了起来。宁远程感受到了双倍的快感。
“洛轻瑶，咱们再配合一次。”
说完，宁远程将阳具抽到她的蜜穴口。“好的。”洛轻瑶立即收回了手，把柔荑放到了宁远程结实有力的屁股上。
“啊！你们好过分！”张妍然拧着眉，娇嗔道。她预感到这次要被他们干得下不了床。“123。”宁远程臀部发力，洛轻瑶把自己全身的力气也压了上去。吱的一声。
鸡巴深深的挺入！
张妍然头部高高昂起，歌唱了起来：“哦……好有力……哇……，嗯……啊……啊……啊……嗯……哦……嗯……啊……，啊……嗯……哦！”


第四百九十六章 好姐妹一起上
这一挺十分有力，鸡巴顶到了她的私密通道的尽头。宁远程飞速的抽插，洛轻瑶卖力的助攻。张妍然的爱液汩汩流出，都滴落到了床单上。张妍然和宁远程人都无比舒爽。
洛轻瑶也非常开心，她忍不住轻轻的吻宁远程的虎腰。这抚摸象是燃起了一团火，让宁远程十分开心。宁远程不由自主的嗅闻她那沁人心脾的体香。“轻瑶，你推得太好了。”宁远程一边说话，一边抚摸她高耸的胸。“好累啊，我先躺一会。”洛轻瑶停止了推臀助威，躺到了张妍然的身边。
这次宁远程做了最直接的对比。
左手摸洛轻瑶的，右手摸张妍然的。他心中暗道：“哈哈，张妍然的好像更大点，又好像差不多。再比比他们的柔软程度，好像也差不多。只怕不用尺子根本量不出来。……哈哈……”
对于宁远程来说，结果并不重要，关键是比较的这个过程。“宁少，你现在是坐享齐人之福。”洛轻瑶笑道。宁远程一边做着活塞运动，一边对洛轻瑶说道：“你休息够了没。休息好了，就在来。咱们一起让你的好姐妹爽上天。”话音一落地，洛轻瑶立即说了声“好。”她翻身起来，来到了宁远程的身后。宁远程没有想到她，响应得这么快，停了下来。快速的冲刺，让他也觉得有些累。
这时一双葱白小手在宁远程的屁股上摩挲起来，这个感觉非常的爽，男人的屁股也是非常敏感的。
宁远程热血沸腾，好比是加了油的汽车。三人都有了默契。
宁远程屁股一抬到最高点，洛轻瑶就直接下压。两股力量合成一股。鸡巴重重的插进张妍然的阴道。
“啊……啊……嗯嗯……我不行了……”张妍然不停的哀求着，“让……轻瑶……也体会……体……这种……快乐……”
张妍然发生了娇媚的呻吟：
“啊……好兴奋……，啊……啊……受不了……嗯……爽……死……我……了，啊……嗯……哦……哦……舒服……厉害！”
果然这次张妍然比洛轻瑶还惨，简直是被搞得人仰马翻。宁远程笑道：“咱们都还没有换姿势呢！”
话刚说完，宁远程的鸡巴就感到了一股热流，接着感动了张妍然的阴道大力的收缩。
宁远程暗想：“好像自己变得更厉害了，居然一发子弹让张妍然和洛轻瑶两个大美女到达了高潮。”
“哦……，不行了……哇……，你们两……欺负我……一个。嗯……啊……啊……啊……嗯……哦……
啊……舒服……哦！……我要……报复……我要报复……洛轻瑶……“张妍然叫床道。
宁远程转头看着洛轻瑶道：“到你了。”说完他退出了早已潮吹的张妍然身体。
他大手温柔地抚摸着洛轻瑶高耸的咪咪。宁远程看到这对嫩乳非常的q弹，他的手不停的游弋，宁远程下意识的低声的道：“好棒的手感。”
“慢一点！”洛轻瑶温柔的说道。
她已经做好了梅开二度的准备，和宁远程做爱的感觉太舒服了，洛轻瑶十分的沉醉。
宁远程的手指摸到了洛轻瑶的乳头，顿时产生了大量的快感。“嗯！”宁远程的指头温柔地摩挲着洛轻瑶鹅脂般的香肩，柔嫩的皮肤，令宁远程很大的满足感。
“啊！……啊……啊……嗯……
啊……嗯……“洛轻瑶嘤咛起来，仿若熟透的果子，等人采摘，她深吸了一口气，露出明媚一笑。
洛轻瑶此刻温柔地在宁远程的胸口亲了一下。宁远程的手开始游弋，舒爽感如潮水一般包围了洛轻瑶。宁远程轻摸着洛轻瑶丝绸般的小腹，柔嫩的肌肤让男。宁远程想了想说：“咱们等一下玩玩空翻蝶吧。”
“嗯！”洛轻瑶轻吟一声。
这个姿势不算太难。
这次宁远程仰卧在床上，双腿伸直。刚才连翻大战，他确实要休息一下。洛轻瑶面向宁远程，她深吸了一口气，骑在宁远程身上。只见她一脚放下，一脚抬高。
接着用自己的阴道口对着宁远程沾满了粘液的鸡巴。这次宁远程太渴望了，根本就没有再去清洗。洛轻瑶温柔的坐了下去。
两人情不禁的啊了一声，都性福的闭上了眼睛。洛轻瑶律动了起来，快感淹没了两人。“你们两人过分。”张妍然看到这一幕，崛起了小嘴。“怎么啦！”
“你们这个姿势，我怎么推臀助威。”张妍然道。洛轻瑶道：“你可以按压我的肩膀。”
“好。”张妍然立即照做。
每次张妍然抬起身体，张妍然就努力的配合。她们两人的重量，对龟头产生了极大的刺激。潮水般的快感让宁远程无比享受，他感觉精关有些松动了。宁远程非常爽，大口大口的喘着粗气，忍不住的扭动双腿。他的内心无比爽。
洛轻瑶歌唱了起来：“啊啊……嗯呢……，啊……啊啊……，嗯嗯……嗯……舒……坦……了，……啊……啊……嗯……哦……哦……舒服……啊！”
一波接一波的性快感冲进了宁远程的中枢神经，令人仿佛在云端飞行一般。
他深吸了一口气，大肉棒向上一挺。上下两股大力配合，阳具顶到了洛轻瑶的花心。而这时一股抑制不了的冲动袭来，让宁远程鸡巴抽了抽。“我要射了！”宁远程道。
这话让洛轻瑶和张妍然都好像吃了兴奋剂一般，更加卖力的上下活塞运动。
这让宁远程得到了极大的愉悦感。洛轻瑶也满脸潮红，垂下眼眸，沉浸在甜蜜的快感里。这时宁远程精关一松，白色的浓精直接喷出，浇灌在洛轻瑶阴道的最深处。
“啊……喔……嗯嗯……用力……啊……嗯……好爽……嗯嗯……哦啊……嗯嗯……嗯……嗯啊……嗯嗯……好哥哥……喔……哦……好老公……啊……好爽！……
啊啊……受不了啦！“洛轻瑶轻轻的呻吟道。


第四百九十七章 无知少女
洛轻瑶的心里荡漾着浓浓的满足感。
宁远程深深的看着洛轻瑶的美丽星眸，此时女人的眼神是最妩媚的。宁远程忍不住把头靠了过去，最后封在了洛轻瑶软软的嘴唇。两人忘记了呼吸。
宁远程的心里在笑，这个女人真是个尤物。一股爽快的感觉传到了宁远程的中枢神经。他伸出了灵舌穿过了洛轻瑶的贝齿。两条舌连在了一起。
这一刻洛轻瑶忘记了所有的事，她无比陶醉。宁远程的灵魂热了起来。
洛轻瑶微笑着和上了眼，享受着宁远程的宠爱。宁远程的手轻轻的放在乳房，洛轻瑶的呼吸急促，葱白般的柔荑不由自主地缠住宁远程的颈脖。
虽然射了，但是宁远程还是没有退出，洛轻瑶的身体，仍由鸡巴在她的湿滑通道里抽搐。
两人都享受着高潮之后的余韵。
他低声的笑道：“亲爱的，用你的小嘴帮我清理干净。”
宁远程的话仿佛带有魔力，令人无法拒绝。“好的。”洛轻瑶温柔的娇嗔道：
“洛轻瑶调整了位置，手摸到了他的男根放到了唇边洛轻瑶看了一眼，道：”好大！“伸出了舌头她先舔舐敏感的冠状沟。
过了一分钟，洛轻瑶含住了宁远程的龟头，过了一分钟，开始亲吻宁远程肉茎。
她非常的认真，不禁将肉棒上的精液清理了干净，还将自己的爱液也全都舔掉了。
最后宁远程的鸡巴被清理得油光水亮的。宁远程可以明显的感动鸡巴上传来的凉爽感觉。“干得不错，奖励你。亲一下。”
宁远程抿了抿嘴，身体前倾，含情脉脉的印在了女孩的软软的嘴唇。宁远程吮吸着洛轻瑶口中的香津。洛轻瑶微微一笑，闭上了眼睛。
她满心欢喜的享受着舌尖上的快感。宁远程的手带着炙热的温度放在了洛轻瑶的翘臀，洛轻瑶努了努嘴，柔荑轻轻的缠住宁远程的虎腰。
这时洛轻瑶才开始清理自己的下半身，张妍然的下半身也是像发了洪水一样，两人一起来到了卫生间，开启了水龙头。这时宁远程的手机传来了一条微信。宁远程看了一眼。
是藤艳芙发过来的，上面写着，“谢谢。宁哥，帮我解围。”宁远程回复道：“不用客气！”
后面还配上了两个微笑的表情。
宁远程的眼中闪过了一道精光，他意识到了有鱼儿上勾了。藤艳芙长得非常标致，而且是一个大学生。这个年级的女人是最美好的。
藤艳芙道：“这三千块钱。我该怎么还你啊？”
这怎么二字可以说是大有学问。
宁远程非常大方的说道：“哦，不用了。我对你印象很好。不忍心看着你这么可爱的妹子受人欺负。”
“可是，你只能帮我这一次啊！”
藤艳芙抿了抿嘴，连忙用柔嫩的小手，在手机上打了一串文字。“以后，他们要是欺负你，你还可以来找我。”宁远程看了一眼正在洗澡的洛轻瑶，回复道。
女孩子洗澡时间比较长，看起来还有很长的时间要等。藤艳芙道：“哥哥，你真好！你要是我的男朋友就好啦！”
宁远程看到这个消息上脸上露出了一个得意的微笑。“哥哥的女朋友很多，不在乎多你一个。你可以当我的女朋友呀！你要是肯做我的朋友。我帮你把所有的钱还完，然后每个月再给五千的生活费。但是有一个条件，就是你不能在网贷。这样你的家里面也能减轻一点负担。”
听到这话，藤艳芙很快回复了宁远程道：“我去跟林琴卉说，你是我的男朋友了。”“哦，当然可以。”宁远程笑着，回复道。和妹子打字聊天是一件愉快的事情。藤艳芙又道：“我们学校有很多同学都网贷了，他们也需要帮助。”
“我也不是每个人都会帮助的。必须和我有眼缘。像我就觉得你很像我第一个喜欢的女生，所以我才帮助你的。”
藤艳芙点了点头说道：“我明白了。那个女孩是你的初恋吗？”
“是我的初恋，准确的说是我的暗恋。”宁远程躺在床上，放松的和藤艳芙聊天。
和十八九岁的女孩聊天，让宁远程也觉得自己回到了十八九岁的年级。
“暗恋。宁哥哥也会暗恋人。”
藤艳芙有些吃惊。
在她看来，宁远程年少多金又这么有钱，应该有很多的女孩子投怀送抱。
而且宁远程也告诉过藤艳芙自己有很多女朋友，并没有欺骗她。“那个时候我很穷。”宁远程不徐不疾的回复道。看到这藤艳芙对宁远程的印象又了很大的变化，甚至可以说有些崇拜宁远程了。
她的内心中也希望能成为宁远程那样的人。“哦！这么说宁哥哥是白手起家咯！”
“是的！”宁远程简单的回复了两个字。想象获得系统之后，他从一无所有到现在坐拥百亿资产，从单身狗到身边美女如云，真是恍如隔世。
“什么时候可以正式的成为你的女朋友呀！”
藤艳芙微笑着回复道。
虽然她一开始是为了解决经济危机，而去找宁远程的。现在是真的有些崇拜宁远程了。
“明天下午你有课吗？”宁远程想了想回复道。“宁哥！为啥这么急？”藤艳芙觉得白天就做那事，不太好。“不着急。那我们晚几天再见面也可以。”宁远程笑道。藤艳芙连忙敲打起键盘，回复道：
“我的意思是说，明天晚上会好点。”
宁远城道：“我想带你去一个浪漫一点的地方。这段时间你被那些网贷平台的打手骚扰，肯定心力憔悴，我想带你去泡温泉放松一下！”
看到这条消息，藤艳芙高兴得喜笑颜开。多日来压在她心头的阴云消散了一半。“去哪里泡？”藤艳芙立即问道：“青梅温泉休闲山庄。那是我一个产业，我很喜欢那里的环境。”藤艳芙非常的吃惊在微信上打了两个吃惊的表情，然后才回复没有想到。
这家温泉酒店在武汉可是非常有名的。但是价钱很贵，所有去的人非富即贵。


第四百九十八章 肉包子打狗
“宁哥，这么厉害！而且这么体贴。”
此时藤艳芙的心中充满了浓浓的幸福感。“应该的。你让我有一种初恋的味道，我想起了她。”
藤艳芙想了想，说道：“你能跟我说说你跟他的故事吗？”
宁远程道：“往事不堪回首。那时候我还在读高中。那个女孩子很美。简直就像仙女一样。”
这等于是在变相的夸藤艳芙长得好看。藤艳芙非常的吃这一套。
宁远程继续说道：“哎，当时我是穷人家的孩子。她是我们那里县领导的孩子。咱们两家差距实在太远了。”
藤艳芙道：“当时您是高攀不起，现在你已经让他后悔不已了。”
“呵呵！现在她已经是一个孩子的妈妈了。”说完，宁远程很有感慨的看向远方。
“青春总是要留有遗憾的。”这是灌篮高手的作者井上雄彦说道。宁远程一付若有所思的样子。
过了一会儿，藤艳芙又发来了消息。“宁哥，你怎么不说话呀？”
“我在想给你买什么礼物。”
藤艳芙听了非常感动他。
她轻声说道：“没有想到，宁哥你这么上心。”
两人的聊天非常愉快。
……
与此同时，三星集团总部里李在F、李富真（三星集团李健熙的二女儿，外号三星长公主）等一众三星的高层正在召开紧急会议。李在F表情严肃的说道：“现在咱们集团在中国的生意遭到了严重的抵制。我们得展开一场有效的危机公关。”
李富真用她目空一切的眼神，看着自己的哥哥，冷声说道：“现在恐怕已经是没有办法了。”“这都是你们公关部出的馊主意。”李在F说道：“说什么中国的在中国发行的产品，用的不是欧美电池。”
“当初我们公关部是要求收回中国区的三星手机的。”李富真冷冷说道：“你们技术部说，中国的电压是220v。美国的电压是110v。电池本来用的就不是一个型号的电池。而且你销售部也死活不让退。说中国的销太大，退的话承受不了这个损失。”
李在F有些不高兴，皱起了眉头，冷声说道：“这件事以后再追究责任，今天我们的议题是怎么平复中国的消费者。”李富真没有话说了。
李在F道：“这一次，我留意到，中国的一个网络平台一直在拿我们的事情做话题，不停的炒热这个话题。”
李在F的眼中满是杀意。说完，他还专门展示了腐团儿cosplay《守望先锋》中的角色，丢炸弹的样子。当在会的三星高层看到丢出去了炸弹是一部三星手机的时候。所有人都沉默不语。
这样的讽刺实在是太让人哭笑不得了。“就是因为他们在带节奏，才出现了这样的提示牌。”李在F还展示了中国的飞机场在安检口放置的提示牌――不许带三星手机上飞机。这就意味着，他们是无法在做中国高端市场的生意。三星高管的会议最后在持续了两个小时之后，不了了之。会后，李在F和李富真两兄妹商量起来。在全世界都一样，开大会通常是只能解决小事情，甚至解决不了事情。而开小会才是决定真正重要的事。“看样子，咱们不得不退出中国市场了。但是这口气，我实在咽不下去。我查到了熊猫直播平台幕后老板叫做宁远程。一定要给宁远程一点颜色看看。”
李富真说道：“你怎么给他颜色看，他在中国，我们在韩国。距离实在太远了。”
李在F道：“我走有想到办法。这家伙非常的好色，他有很多的女人。我们韩国最不缺的就是美女。”
说完，他的脸上露一个得意的微笑。李富真道：“你的意思是派人色诱宁远程。”
李在F眼中闪过一道精光，冷声说道，“不错。”“像他那样的老板身边的可都是大美人呀！”
李富真说道：“你一般的三流货色恐怕根本没法入他法眼。”
李在F道：“我们韩国最有名的少女时代怎么样！”
2016年的时候，正是少女时代最火的时候。九个美少女又唱又跳，收获了大量少年的心。李富真没有再说话。
“这些女明星都被我们控制着。”
李富真道：“小心点。别肉包子打狗，有去无回。”
李在F深吸了一口，道：“损失几个女明星对我们来说，连个肉包子都算不上。最多算点面皮，如果牺牲一点面皮就能解决这个心头之恨。我非常乐意这么做。”
兄妹两会议结束之后，李胜利走到了李在F的办公室。这一次他因为涉嫌组织卖淫遭到了调查。但是它背后靠的是三星集团。韩国的检察官早就被三星集团给买通了。韩国的国体就是一个大军阀大财团的勾结的政府。所以对李胜利审判只是走了一个过场，很快便宣布证据不足，将李胜利给放了出来。
现在李在F还指望李胜利能够帮他找人在中国干掉宁远程。李在F道：“李胜利。为什么在中国的事情？一而在再而三失手。”李胜利想了想说道：“是宁远程也许太狡猾了。”
李在F道：“你在中国是不是老找那个刘浩的家伙。这家伙办事已经失败了三次。我们必须换一个人。”李胜利恭恭敬敬的点了点头，轻声的说道：“我立即去物色一个新的代理人。”李在F指导道：“你可以把他包装成一个演艺公司的经理人。我手上有很多韩国女明星。让她告诉宁远程只要他出的起钱，就能够得到他们的优质服务，例如一起吃饭过夜。”
李胜利立即说道：“我明白了，这次我们要智取！”
“每错，据说这家伙非常好色。我相信这个计谋一定能够成功。”
“我马上去办这事！”李胜利说道。“好，去吧。”
李胜利转身走了两步，但是很快又停了下来。“刘浩这个人怎么办？他知道我们太多的秘密了。”李胜利想了想以后立即问道。
“这个人。已经没有任何利用价值了。他是不是知道我们很多秘密？不要让他有开口说话的机会。”李在F的脸上冷漠如冰，语气没有任何的起伏。
“我明白了。”李胜利眼中闪过了一道冷光，冷声说道。


第四百九十九章 开车不摸奶
夜中，刘浩也正在逃窜。他拿出了手机打给了李胜利。
“李哥，我遇到麻烦了，需要偷渡到韩国。”
李胜利脸上露出了一个得意的微笑，他正等着鱼儿上勾呢！“我帮你安排这件事。你到云松山找一个叫做张佑人，就说是我叫你来的。他会帮你摆脱中国警察的追捕。”说完李胜利关上了手机。他的眼中满是阴翳。
很明显，他说的帮刘浩摆脱中国警察的追捕，并不是刘浩以为的将他偷渡到韩国。
李胜利真正的意思就是直接将他给人间蒸发，这样自然摆脱了警察的追捕。
第二天，宁远程处理了公司的事就去了商场，他给藤艳芙购买了一条项链。
下午的时候，宁远程被人带的项链开着他的法拉利来到了长江学院门口，藤艳芙早就在这等候。
宁远程的车一停下，藤艳芙马上就上了他的车。“这是给你的礼物！”宁远程笑道。藤艳芙光是看包装盒上的标识，就眼睛发光了。“这是周六福！”
“不错，你还有点眼力。”宁远程笑道。“谢谢！宁哥哥！”藤艳芙抿了抿嘴。“就用嘴谢吗？”宁远程挑了挑眉毛说道。“对就嘴谢！”藤艳芙是个明白人，知道宁远程的话外之音。她说的有嘴谢，可不是说一声感谢的话。藤艳芙的小手，轻轻的解开了宁远程的皮带。宁远程立即明白了她的意思，他挪到了一下身体，一边开车一边享受。藤艳芙小心翼翼的褪下了宁远程裤子，将其拉到膝盖的位置。她的小手轻轻的柔弄着。
法拉利的窗户是反光玻璃的，所以根本不用担心被看见。跑车的空间非常小，这给宁远程一种特别的感觉。一番温柔的抚摸之后，宁远程的鸡巴高高的竖起。藤艳芙缓缓的张开红唇，说道：
“好大啊！”
宁远程轻轻一笑，道：“这个很明显。”
“还很粗。”藤艳芙将阳具含到满是唾液的嘴里，她很有技巧的吞咽着，跑车里除了可以听到发动机的机器声音，还能听到啧啧的水声。
“舒服。”宁远程一边开车一边说道。他忍不住挺动虎腰，那坚挺的男根霸道的冲过了藤艳芙舌头贯入咽喉里搅动风云。
“啊……嗯……哦……”她发出了动人的声音。藤艳芙抬起了脑袋看着宁远程的脸。此时的宁远程则是专心致志的开着车。藤艳芙不停的喘气，眉头皱成了一个川字，软玉温香的娇躯，来来回回的摇摆。
一对乳房随着这个节奏有规律的摇晃。这个情景非常美妙。
宁远程情不自禁，单手开车，伸出右手摸向了藤艳芙的乳房。宁远程的手好像定海神针，她的嫩乳总算停止了摇晃。藤艳芙满脸潮红，“宁哥哥，开车不摸奶，摸奶不开车，你忘记交通规则了吗？”
藤艳芙抬起头，调皮的吸了吸鼻子。宁远程的收，在她奶子上的爱抚如春雨润物细腻无声，让她无比舒坦。宁远程情不自禁的闻了闻她的发香，轻声道：“好香啊！”“我休息一会儿，再继续用嘴谢谢宁哥哥。”藤艳芙温柔的说道。言罢，藤艳芙起身，但是她的柔荑依然在宁远程的龟头上摩挲。宁远程就像心中的野兽被唤醒一样，手掀开了藤艳芙的衣服，摸到了里面的嫩肉。
两人间的空气弥漫着撩人的气息。一边驾驶动力强劲的机器，一边驾驭风情万种的女人。爽！
宁远程无比享受。
“嗯……啊……啊啊……啊……
你……你好man啊！啊……嗯嗯……
嗯……哦……啊……啊……宁远程你怎么……这么……强……嗯……哦……我……受不了……啦！……
啊……好……哥哥……啊……啊……
啊！“藤艳芙的乳头非常敏感，立即发出了轻声的道。宁远程伸出了炙热的大手，在藤艳芙腿根摩挲起来。藤艳芙发出了缠绵之声：
“啊……爽……，啊好爽……我……快活……再用力……爽……歪……，啊……嗯……哦……哦……舒服……哦！”
宁远程伸出了左手在藤艳芙阴毛揉了起来。“我会让你更舒服的。”宁远程的大手缓缓的撩开桃花源，三根手指不停的抽拔，私密通道的粉肉抽拔，立刻有了女人本能的反应，溢出许多米白色的润滑液，若洪水泛滥一样。
藤艳芙十分愉悦，大口大口的喘着粗气，不停的扭动玉腿，嘴里发出愉悦的嘤咛，宁远程的心理非常满足，一波接一波的快感传入了藤艳芙的中枢神经，令她无比的陶醉。
这让宁远程更加兴奋。
宁远程看得出她快要高潮了。
藤艳芙叫道：“啊，啊……，哦……啊，……啊……啊啊……啊……嗯……哦……嗯……啊……，啊……，嗯……啊！”
藤艳芙脸上露出愉悦之色，宁远程望着藤艳芙双眼迷离的样子，忍不住继续挑逗藤艳芙敏感的肉穴，湿滑的手指挑开外阴唇，温柔的刺激抚摸她的阴核。
这是女人最敏感的地方，甚至比阴道中的g点更让女人舒服。她的桃花源，流出了大量的淫。这些液汁不住的从洞口流出。
这给藤艳芙带来令人无法抗拒的舒爽感！“啊……好爽！”藤艳芙柳眉轻拧，嘤咛道。这呻吟让宁远程小腹燥热，如同吃了兴奋剂一般。宁远程情不自禁的加速运动，藤艳芙的脸红得像个熟透的苹果。
她垂下了星眸，享受着宁远程给她的快乐里。藤艳芙快乐的呻吟道：“啊……，啊……我好……快活……再用力……嗯嗯……，啊……啊……嗯……哦……嗯……舒服……爽！”
这是宁远程感到藤艳芙的阴道收缩了起来，一股爱液碰到了他的手上。藤艳芙欲仙欲死的叫道：
“哦…………嗯……，啊……我受……不了……啦！啊……，啊……，”
宁远程没有想到，藤艳芙这么快。
“你的阴蒂真是太敏感了。”
“是宁哥哥，太会弄了。”藤艳芙一边说，一边用车上的抽纸清理。“你现在高潮了，继续帮我口交吧！”宁远程则不徐不疾的说道。“嗯！”
藤艳芙缓缓地张开小嘴，深吸了一口气，将宁远程的炙热的阳具吞入自个的嘴里，她大口大口的含弄着那壮硕的鸡巴。藤艳芙粉红的嫩舌一会儿舔，一会儿吸，一会儿吐。


第五百章 jk制服
“啊……嗯……哦……”藤艳芙趴在宁远程的大腿上，专心致志的为宁远程服务。藤艳芙用嘴弄了很久，但是宁远程却没有半点要射的意思。“宁哥，你好厉害啊！我的嘴都麻了。”藤艳芙停了下来，歇了一下。“哈哈。现在知道哥的厉害了吧！”宁远程道。这侧面说明的他性能力的强悍。
“我用嘴弄不出来。”藤艳芙抿了抿嘴，委屈的说道。她的确已经尽力了，所以宁远程并没有再有过多的要求。这不过是一道开胃菜而已。
此时宁远程已经开车出了市区，他加大了油门，法拉利疾驰而去。来到了青梅山庄温泉酒店，前台早就把房间准备好了。宁远程带着藤艳芙就进了房间。
藤艳芙道：“宁哥，咱们不先泡温泉吗？”
宁远程道：“我刚才被你弄到一半，硬生生的停下了。现在先给我弄出来一次，然后咱们再去温泉里边泡边弄，然后在回房间到床上弄。”
“好吧！”藤艳芙躺在了床上，一副任君采集的样子。“等等，别急。我还准备了一件礼物给你。”宁远程暧昧的笑道。这个表情吊住了藤艳芙的胃口，她立即问道：“这是什么礼物啊？”宁远程从衣柜里拿出了一件jk的制服。
“这可是日本进口的哦！”宁远程笑道：“换上它你一定非常的美。”藤艳芙努了努嘴，把手指放到了嘴巴，显得非常的可爱。“我知道了，你是让我扮演制服高中生对吧！”藤艳芙眨巴着眼睛说道。
“没错。”宁远程轻轻的点了点头。他觉得藤艳芙的气质很适合穿可爱的jk制服，他继续说道：“你穿上一定非常的卡哇伊。”“这样是不是能帮宁哥哥找到初恋的感觉。”藤艳芙将jk制服放到自己的胸前比划一下。“嗯！”
宁远程深情的昵着藤艳芙又细又长的眼睫毛。藤艳芙去了卫生间，等她再次出来的时候，已经变成了一个制服少女。她娇美的脸庞，苗条的身材，配上可爱的水手服，顿时房间里充满了青春的气息。
这是那些女主播们身上没有的东西。宁远程眼前一亮。
手温柔的放到了藤艳芙的平坦的小腹，享受着细腻的手感。藤艳芙回应了起来，柔荑缓缓的抱住宁远程的头部。两人隔着衣服，但是依然可以感受到浓浓的肉感。很快宁远程就已经不满足了，他轻轻的道：“甜心，用你的小嘴给我口活，然后哥哥带你飞。保证让你上天入地，爽歪歪。”“好。”藤艳芙抬头昂视着宁远程的眼睛，温柔的娇嗔道。藤艳芙故意扭动了一下制服的裙摆，然后才把脸凑到宁远程的裆部。脱下了他的外裤和内裤，随意的丢到了一边的椅子上。她先用头发摩擦宁远程的龟头，弄得宁远程心痒痒的。“宁哥哥，我要开始了。”藤艳芙羞涩的笑道。敏感的指尖夹住了黑粗的肉棒放到了唇边。此时的鸡巴只是半软，但依然看得藤艳芙忍不住咽了一口唾沫。她没有犹豫，伸出了粘舌宁远程先舔了一下龟头上的马眼，接着藤艳芙含住了宁远程的龟头。
开始逗弄，很快她敏感的嘴唇感觉鸡巴在她的口腔中变硬变大。过了一分钟，开始亲吻宁远程肉茎。看着制服美少女为自己口交，宁远程的内心无比欢喜，他仿佛找回了青春的岁月。
“宁哥哥，你在想什么呢？”藤艳芙吐出了变得硬邦邦的鸡巴。“我在想你等会怎么弄？”
藤艳芙轻轻地张开嘴，看了看眼前的巨物，把男根吞入满是唾液的嘴中。
“爽不爽！”
“爽！”
藤艳芙大力的吞吐着，那敏感的大肉棒直接越过了藤艳芙滑舌贯入咽喉中搅动起来。
“啊……啊……”藤艳芙蹲在宁远程的面前，抱着他的大腿，抬起了脑袋仰视着宁远程。
“好了。我来弄你了。”宁远程道。藤艳芙露出了一个会心的微笑，为宁远程口活两次了，现在也该见识见识宁远程的真功夫了。
宁远程的手摸向了藤艳芙的阴户，他淡淡的一笑道：“你居然没有穿内裤。”藤艳芙抿了抿嘴，巧笑嫣然。
她知道自己即将被宁远程征服，为什么还有多此一举。“喜欢吗？”
“你是一个聪明人，我喜欢聪明人。”宁远程笑道。他的手指继续下滑，摸到了藤艳芙的外阴唇。“啊……啊……”藤艳芙轻轻的呻吟了起来。“真是个一碰就出水的女人。哈哈。”宁远程用手指沾了沾，拉出一条又细又长的水丝。他故意把水丝放到了藤艳芙的面前。“你看看，你的爱液好粘稠啊！”
宁远程笑道。
“讨厌。别看了。”藤艳芙努了努嘴轻声说道。“嗯，是不用看了。该正式开始了。”宁远程眼中闪过了一道精光，沉声道。
他将大肉棒抽到她的蜜穴洞口。
“啊！宁哥哥的作案工具好大。”
宁远程大力挺腰，重重的挺入。
这一下如雷霆一般，肉棒顶到了女人的最底端。“你居然称呼我的小兄弟叫做作案工具。”宁远程不停的插入拔出，藤艳芙的身体起起伏伏。
“你居然说是小兄弟。那一点小啊！我的下面都快被撑爆了，下面满满的。”藤艳芙呼吸急促的说道。
宁远程不停的抽插，每次都让藤艳芙的大小阴唇翻起卷入。“可是我没有作案啊！”宁远程问道。“看到我身上穿的制服吗？想不想体会一下作案的感觉。”藤艳芙笑道。此时她粘稠的淫水流出，都流到了床单上。啪啪之声，不绝于耳。
“想！”宁远程问。
藤艳芙的眼中闪过一抹狡黠之色，立即扭动腰肢象征性的反抗道：“强奸啊！非礼啊！啊！受不了啦，不要啦。求求你放过我吧！”
顿时，宁远程心中一震，血脉喷张。这强奸游戏还没有玩过呢。
没有想到这么刺激！
宁远程开始了进一步的刺激。
他的腰胯大力挺动，藤艳芙无比满足，满足垂下了眼眸，沉浸在浓浓的性福里。
“啊……小女子抵挡不住大官人了……啊……不要……啊……小女子……受不了啦……”



第五百零一章 我被你干翻了
藤艳芙十分满足，呼吸急促不由自主的扭动美腿，轻启贝齿，发出爽的嘤咛。
他的心底无比爽，潮水般的性快感传到了她的大脑，让她非常的陶醉。这嘤咛让宁远程更加兴奋。
大力鸡巴九浅一深，不停的做着活塞运动。宁远程整个人就好像一部专门用来做爱的机器，干得藤艳芙欲仙欲死。她十分爽，呼吸急促情不自禁的扭动脑袋，殷桃小嘴里发出舒坦的嘤咛。
强烈的性快感连续不断的冲入了藤艳芙的指挥中枢，令她爽得起飞。这让男人血脉喷张。
宁远程知道她高潮了。
“哦……嗯……哦……啊……
嗯……啊……好……好爽……啊……
嗯……哦……“藤艳芙满脸通红，不断的娇嗔道。藤艳芙香汗淋漓，长发散乱的落在床单上。”爽！不爽！”
“爽……哥哥……好厉害！”
藤艳芙闭上了眼睛，柳眉轻拧，如力气被消耗带劲一般。“哈哈，再让你来点特别的。”
宁远程专门拿着阳具用龟头在藤艳芙的阴唇蹭了蹭，然后转了一个圈。“啊……好痒……好舒服……”
藤艳芙腰肢扭动，全身颤抖。
“哈哈！你穿制服真美。”宁远程的指头轻轻的轻摸着藤艳芙性感的腰部，Q弹的皮肤令他获得了很大的身体上满足感。而制服诱惑加强奸游戏让宁远程获得了极大的心理上的满足！“嗯！”藤艳芙娇嗔道，整个人如艳丽的桃花，她露出一个舒眉浅笑。藤艳芙这时轻轻地在宁远程的胸口处抚摸。宁远程也闭上了眼睛，细细的品味着。这使得宁远程热血沸腾，犹如吃了兴奋剂一般。“我要加速了。”
他加快了活塞运动的频率，藤艳芙的脸红扑扑的，低下了眼睛，沉浸在浓浓的幸福中。
“嗯啊……哦……嗯嗯……
啊……宁哥哥……我……受不了啦。
嗯……老公……嗯嗯……嗯……
喔……嗯……嗯啊……哦啊……宁哥哥……你怎么……这么……强……啊……宁远程你怎么……这么……
强……我要……不行了……啊……
嗯……喔……“我……好……舒服啊！”藤艳芙低声的娇嗔道。“我们换个姿势吧！”“好的。
换什么姿势。“藤艳芙媚眼如梭轻蹙峨眉，说道。宁远程沉思了一会，道：”你仰卧在床上，双腿交错夹住我的腰部。我用手抱住藤艳芙的腰部，你再用双手缠住我的颈部，这样插入非常的牢固。”
“行！”藤艳芙娇嗔起来，她立即用大长腿盘住了宁远程的腰部，用手缠住了宁远程的脖子。那个样子就好像八爪鱼一样。宁远程的手温柔的揉着藤艳芙软软的咪咪，然后才抱住了藤艳芙的腰部。
这对小蛮腰极富弹性，他爱不释手。宁远程挺动了起来，鸡巴深深的插入藤艳芙的阴道“太舒服了，我好喜欢。”“啊……好爽！”藤艳芙嘤咛道。
宁远程含住了藤艳芙的乳头，顿时产生了大量的快感。藤艳芙叫道：“爽……飞了，舒……坦……了，……啊……强奸……嗯……舒服……啊！……不要……”
藤艳芙呻吟了起来，如花般娇艳。
宁远程也闭上了眼睛，细细的品味着幸福感。过了一会儿，宁远程停了下来，“换个姿势，翘起屁股。”藤艳芙立即照做，她崛起了屁股，宁远程走到了她的后面宁远程将经过润滑的大肉棒，在她的股沟上摩挲，然后挺入藤艳芙粉嫩的菊门里面。
娇羞的藤艳芙不由自主的收紧了菊花，娇躯不停的颤粟。“啊……强奸……哦……讨厌……你坏死了……啊……啊……不要啊！……非礼啊……哦……
哦……“藤艳芙脸都红了，轻声说道。
“男人不坏，女人不爱。”宁远程笑道。藤艳芙感觉到了爽快，崛起屁股，在宁远程壮硕的大肉棒，蹭来蹭去。“啊……哦……嗯……嗯……
啊……啊……爽啊……啊……哦……
嗯……嗯……啊……啊……“藤艳芙脖子都红了，不停的嘤咛道。藤艳芙汗水浸透了被单，头发凌乱不堪的贴在肩膀上，芙闭上了眼睛，轻蹙峨眉，全身瘫软。
“你怎么啦？”
宁远程故意拿着阳具用龟头在藤艳芙的阴唇拍打。藤艳芙全身颤粟。
“你怎么啦！”宁远程明知故问道。“我高潮了。”她的肉穴流出了浓浓的爱液。这些阴液止不住的宁远程和藤艳芙身体结合的地方向外流。宁远程故意把肉棒抽出到她的蜜穴洞口，再用尽全力，重重的挺进。这一冲势大力沉，鸡巴顶到了女人阴道的尽头。藤艳芙发出了愉悦的歌声：“操的我……好爽，啊……啊啊……大作案工具……嗯……你……好……厉害啊，……啊……嗯……哦……啊……宁哥哥……啊……，嗯……舒坦！……
宁哥哥……非礼我啊！”
宁远程来回的顶插。
藤艳芙耳边传来啪啪啪的声音。
九次平常的抽插之后，宁远程道：
“再来一次重击。”
宁远程做了一个深呼吸，将阳具调整到藤艳芙的蜜穴口，他虎躯一震，宁远程蓄了一会儿力，然后疯狂的贯进。这一挺非常有力。
“嗯嗯……强奸啊……啊啊……太爽了……嗯嗯……嗯……你……好……厉害啊，……啊……嗯……哦……啊……，舒服……厉害！”
“哈哈，我说过要让你欲仙欲死。”宁远程快速的拔插。这时宁远程感动一股不可压抑的感觉袭来，他嗯了一声，然后猛的干了几下。
一股热流浇灌在了藤艳芙的菊花里。“啊……啊……”藤艳芙瘫软在床上。宁远程用鼻子发出低沉的闷哼，鸡巴依然在藤艳芙的阴道里抽搐，将最后的残液也完全挤进了藤艳芙的阴道里。“宁少，我被你干翻了。好爽！”
藤艳芙轻声说道。
宁远程从藤艳芙的身下下来，半软的鸡巴带出大量的液汁。粘稠的浓液立即从藤艳芙的阴道里流出。这时两人才发现藤艳芙的jk制服裙子上，被弄湿了。
她的制服衬衣早就被汗水浸透。
这时的藤艳芙就是一个薄汗轻衣透的美人。


第五百零二章 泡温泉
“咱们一起洗洗，然后去泡温泉。”宁远程微笑着说道。看着这个被自己干翻的美少女，想到藤艳芙的三个洞都被宁远程搞定了。宁远程内心无比满足。
他确实找到了青春时的感觉，初恋的感觉。……
话分两头，马涛和他的手下杨刚正在跟踪刘浩。“马哥！刘浩就在前面了吧，为什么不现在动手？”杨刚抓了抓头一脸疑惑的样子。
马涛一边开车，一边说道：“我们要在最关键的时候。我们监听的时候，清楚的听到了他们谈话的内容。我觉得李胜利已经起了杀人灭口之心。”
杨刚眼珠子转了转道：“这怎么说？”
“我只是觉得我如果是李胜利肯定会把这个没有用的家伙给干掉。”
听到这阳刚点点头道：“马哥，你说的对。如果我是你胜利，我也这么做。”
“而且你想啊，如果只是要逃跑的话为什么要来这么偏远的地方接头？在闹市中不好吗？这样交通又方便。”杨刚又点了点头。两人开着车，远远的跟在刘浩的车后。他们有先进的追踪器，根本不会出现在刘浩的视野里。所以刘浩一直没有发现。
很快刘浩的车在山边的一条小路旁停了下来。刘浩车门都不关，便立即向着云松山跑！幽静的山间小道上，传来一阵阵清脆的脚步声。一个身穿迷彩服的男人出现在宁静的山道上。刘浩擦了擦汗，急切的问道：“你是张佑吗？”
“不错。是我。”的眼神中闪过一抹狡黠之色。“是李胜利叫我来的。”刘浩露出了一个讪讪的笑容。他本来以为自己安全了，但下一刻，迎接他的是一把出窍的冰冷的匕首。
刘浩惨叫一声，用绝望的眼神看着张佑。他的腹部已经中了一刀，血汩汩的流出。“为什么？”刘浩捂着自己的伤口问道。“飞鸟尽，良弓藏。”张佑道。
刘浩万念俱灰，身体向后退。
结果一个踉跄踩空，鼓溜溜的滚了下去。张佑知道这一刀还杀不了刘浩，立即追上去补刀。这一摔，连滚带摔让刘好是片体鳞伤。等到停下来的时候，他都觉得全骨头就好像散了架一样。他此时已经想明白了自己已经对李胜利来说完全没用啊。她恨自己愚蠢没有想到，居然自己送上去，落入李胜利为他安排的陷阱之中。
“张佑，求求你放过我，你胜利给你多少钱我出双倍。”刘浩哀求道。这招已经是他最后的希望。
这时那个叫张佑的男人，脸上露出一抹嗜血的微笑。他轻声说道：“我的名字不叫张佑。我的代号死神。”
说完，他拔出刀，便要向着刘浩的脖子砍去。此时的刘浩早已经没有了逃跑的能力，他闭上眼睛准备引颈就戮。树林里响起了惨叫一声。
刘浩觉得有些奇怪。
自己依然还有感觉，而且脸上觉得热乎乎的。他缓缓地睁开了眼睛。
只见一支箭矢扎在了死神的手上，他的刀掉在了地上。刘浩又摸了摸自己的脸，落在他脸上的液体，是死神的血。这时马涛杨刚一起走了上去。
刘浩马上就认出了马涛，他心里顿时燃起了希望。“什么死神。我看是屎神。”马涛的眼神如冰山一般。“你到底是谁？”代号死神的杀手冷声说道。马涛嘴角上扬，露出了一个邪笑。
“你实在太不懂规矩了吧。现在你还有问话的资格吗？”
“对。”杨刚说道：“现在我们已经控制了局面。”
这时，刘浩心才踏实下来。
死神冷声说道：“如果正面对抗，你们未必是我的对手。”
马涛冷声道：“少嗦，告诉我们到底是什么人叫你来杀刘浩的。”
听到这话，刘浩顿时打起了十二分精神。“你知道我们的规矩。我是不会说的。”
“那我就用我的办法让你乖乖的开口。”马涛一步一步的逼近。他的眼中满是杀气。
死神看着马涛又看了看杨刚手上的十字路。“我劝你还是不要动。你是没有机会逃跑的。”马涛从死神的眼中看到了他的意图，冷声说道。
“我从来没有想过逃跑？”话音一落，他径向着刘浩飞奔了过来！他拔出匕首，冲着刘浩的脖子便要抹去。说是迟，那是快。
马涛飞起一脚，直接顶了上去。
死神肋骨断裂！
阳刚又立即补上了一箭。
“老子死了也依然是神！”死神用最后的力气说道。此时他手指的匕首已经不见。
马涛立即回头去看，只见匕首已经飞在了刘浩的心脏部位。死神露出了一个心满意足的笑容，他用最后一口气说道：“我知道你叫马涛。你死定了。我先走一步。”马涛摸了摸刘浩的脉搏，他的脉搏居然非常有力。马涛眼珠子转了转，再看了看心脏位置的匕首。这里并没有出太多的血。
他连忙将手放到了刘浩的右胸，感到这里强烈的心跳。马涛笑道：“这小子命真大，心脏居然长在右边。”
“臭小子，你没死！赶紧起来。”
杨涛道。
马涛一把背起了刘浩，“走。我送你去医院。”
“不要。我要是被送去医院，肯定会被警察抓去。”
“你受了这么重的伤，如果不去医院。只怕活不看不到明天的太阳。”
马涛道。
“这话让刘浩出了一身冷汗。你难道不想报复李胜利吗？”听到这话，刘浩露出了一个无奈的表情，说道：“好！我跟你去警察局。”此时宁远程和藤艳芙来到了vip温泉。
这雾气氤氲，两人一来便下了温泉，泡在了水里。吱吱！
两声鸟叫传来。
“宁哥，这里环境真好。”藤艳芙忍不住赞道。宁远程淡淡的笑了笑道：“你喜欢就好。”
氤氲的水汽落在藤艳芙白皙的肌肤上，显得格外诱人。上一出，宁远程是在温泉上的水床上弄的。这次宁远程决定直接就在温泉上弄。
宁远程用炙热的眼神看着藤艳芙，两人都很有默契。藤艳芙的泳衣被宁远程脱了丢到了一边，而宁远程的泳裤被藤艳芙脱下扔到了一旁。
两人接下来都知道要发生一场水中的大战。


第五百零三章 水下大作战
就是宁远程也没有想到，这次大战是从水下开始的。藤艳芙深吸了一口气，潜入水中，温柔的张开了樱桃小嘴，小心翼翼的含住宁远程没在水里的男根。
宁远程只觉得无比舒服，他静静的享受着温暖的而舒服的感觉。他低头看去，藤艳芙的秀发泡在水中。水波摇曳，荡漾起一种特别的美感。枝头上黄鹂鸣叫，别有一番风味。
藤艳芙大口大口的吞咽着，不时的有气泡冒出。宁远程看得激动起来。
那壮硕男根快速的越过了藤艳芙舌头贯入咽喉中律动起来。“喔……嗯……哦……”藤艳芙肺里的空气用光了，她立即浮出了水面，她大口大口的吸气，含情脉脉的看着宁远程的眼睛。“宁少，你爽不爽。”
“爽！你太有天赋了。”
“刚才你让我非常爽。我也要让你爽。”
宁远程缓缓的撩拨着藤艳芙湿漉漉的脖子，Q弹的皮肤让宁远程浓浓的性福感。
他的手继续前进，摸到了藤艳芙的长发。“哦！”藤艳芙发出一声嘤咛，她好像熟透的果子，等人采摘，她露出一个明媚一笑。
她吸够了氧气，再次潜入水中，含住了宁远程的鸡巴。她在水中上下的撸弄，宁远程舒服的闭上了眼睛，鸡巴上传来的快感，无以伦比。
藤艳芙正在吸吮他的蛋蛋，宁远程的大湃滩蛔〕槎了一下。“呼呼！”藤艳芙再次付出水面。
藤艳芙此刻轻轻地在宁远程的唇处抚摸了起来。宁远程的心被这一刻的幸福占据，骨子里隐藏的野性爆发了。他含住了藤艳芙的手指，不停的吸吮，然后顺着手臂吻到肩膀。宁远程带着浓浓情欲的唇放到藤艳芙光滑的乳晕吻着。宁远程的唇如火种一般，燃起了藤艳芙内心的情愫。“啊……哦……喔……嗯嗯……！”藤艳芙轻声的嘤咛道。带着浓浓情欲的手指放到藤艳芙经过温泉水浸泡的脸颊上摩挲起来，。宁远程的抚慰仿若有魔力一样，激发了藤艳芙心里的欲火。“我再下去了！”藤艳芙温柔的娇嗔道。“好！等会我也帮你口活。”宁远程笑了起来，他的水下大战非常感兴趣。
他泡妞无数，还没有弄过这么刺激的玩法。“哦……啊……啊……啊……
嗯……好……好爽……哦……啊……
啊……啊……嗯……“藤艳芙再次浮上来的时候，脖子都红了，止不住的说道。
她长发湿漉漉的随意的落在肩膀上。藤艳芙媚眼如梭轻蹙峨眉，如力量被耗尽一样。宁远程故意握着大肉棒用龟头在藤艳芙的大腿内侧蹭了蹭。藤艳芙腰肢扭动，全身打颤。
“嗯……哦……嗯……啊……宁哥哥…………啊…………啊……你刚才……说要……帮我……在水里……口活的。”藤艳芙满脸潮红，满脸潮红，娇嗔道。
“好。”宁远程深吸了一口气，潜入了水中。他凑到了藤艳芙的胯部。宁远程睁开了眼睛，水中看逼。
只见藤艳芙的阴户被两扇门一样肉唇挡住，在水波中，景象扭曲变形，看起来别有一番风味。
宁远程伸出了舌头，挤开了阴唇，然后灵舌滑动。藤艳芙全身温暖，阴蒂上更是舒服的不要不要的。她性福的合上了美丽的大眼睛，享受着潜水口交的乐趣。这让藤艳芙获得了令人无法抗拒的愉悦感。“啊……你……好会弄。”藤艳芙眼中荡漾起层层秋波，眼波和水波交融一体。
她舒服得柳眉轻拧，腰肢扭动。
一口气耗尽，宁远程觉得胸口发闷这才浮上了水面。“啊！……啊……宁……哥哥……你……弄的……我好爽……”
这嘤咛让宁远程血脉喷张，就像服用了伟哥一般。“看我怎么让你爽上天。”
宁远程说完，又深吸了一口气，潜入温泉中。听了宁远程的话，藤艳芙的脸红得像个熟透的苹果。她羞涩的低下脑袋，沉浸在如蜜一般甜美的快感里。但是很快，舌尖上的快感让她高高的昂起了脑袋。她微微蹙眉，脑子中一片空白，如灵魂被恶魔抽走一般。“啊……好爽！”藤艳芙媚眼如梭眉毛轻拧，嘤咛道。藤艳芙无比满足。
“我们正式开始吧！”宁远程又口活了两轮之后，轻声的说道。他感觉藤艳芙的阴道已经足够湿润了。“用什么姿势啊？”藤艳芙眼中荡漾起层层涟漪，微微蹙眉，嘤咛道。“咱们先到这个斜坡上来。”
“嗯！”
“你躺下！”
宁远程把藤艳芙的一支光洁美腿抬到了自己的肩膀上。玉腿出水，带起哗哗的水声。
宁远程的指头缓缓的抚摸着藤艳芙软绵绵的湿滑的奶子。泡过温泉的乳房，犹如被开光了一样，摸起来更加的滑润。宁远程发现这对湿润的嫩乳手感极好，他专心致志的享受，忍不住赞道：“好棒的手感，我喜欢这对酥乳。”
“啊！坏死了。”藤艳芙轻声的道。宁远程的手夹住了藤艳芙的乳头。“啊！”藤艳芙娇声叫了起来。
宁远程炙热的手指在藤艳芙敏感的小蛮腰爱抚着。宁远程的手犹如有魔力一样，激发了藤艳芙心里的欲望。“啊啊……嗯……噢……
噢……！“藤艳芙发出了低声的呻吟。
宁远程兴奋的宁远程兴奋的的美丽星眸。宁远程的唇带着浓浓的情欲，含情脉脉的印在了女孩的丽唇。幸福感如潮水一般涌来。宁远程的唇可以感受到藤艳芙的体温，愉快的感觉传到了宁远程的大脑。
舌头穿过了藤艳芙的牙关。
两条滑舌轻轻的碰了碰。宁远程吮吸着藤艳芙的香津。藤艳芙嘴角露出了笑意，闭上了双眼，享受着宁远程的宠爱。宁远程温柔的抚摸肩上，藤艳芙的灵魂被点燃，白皙的小手不由自主地环住了宁远程的虎腰。
这时宁远程才策马入林。
鸡巴阴道一相逢，便胜却人间无数。“……啊…………啊……
啊…………啊……啊……嗯……
哦……“藤艳芙脖子都红了，止不住的呻吟道。她的额头出了很多汗，有因为温泉热引起的，也有因为和宁远程做爱引起的。



第五百零四章 风情万种
她的长发凌乱的贴在温泉池的地面上。藤艳芙媚眼如丝，柳眉微锁，娇柔无比。任何男人看到了都会心动。
宁远程故意将鸡巴拔出，然后他握住阳具用龟头在她的阴道口敲打。“啊……”
藤艳芙腰肢扭动，全身打颤。
藤艳芙温柔地挺身，将宁远程的肉棒套入了滑嫩的阴道中，藤艳芙有节奏的挺动着。
那壮硕阳具快速的越过了藤艳芙粉红的阴唇贯入阴道里搅了起来。“啊……哦……嗯……嗯……
啊……啊……“藤艳芙抬起了脑袋看着宁远程。”我要干翻你！“宁远程道。
他深吸了一口气，将鸡巴提到藤艳芙的阴道口，宁远程大力挺腰，霸气的冲进。
这一挺简单粗暴，大肉棒顶到了藤艳芙的子宫口。于此同时，也引起了层层的水波。
波浪一藤艳芙的身体为中心，确切的说是以宁远程和藤艳芙两人身体连结的地方为中心，一层层的扩散出去，不停的拍打温泉池壁。原本停在树枝上的鸟儿，感受到了暧昧，飞向了天空。宁远程不停的拔插。
每一次抬起都伴随着水波的抬高，每次落下都伴随着水波的下降。藤艳芙的身体沉浸在性福的波涛中。这种性福感就像不停扩散的水波一样，越来越大。宁远程深吸了一口气，把硬硬的阳具，挺进藤艳芙柔嫩的肉穴中。藤艳芙忍不住的叫了一声，身体不住的颤抖。“喔……嗯……哦……你坏死了…………啊…………啊……”
藤艳芙耳根都红了，低着脑袋说道。
宁远程的脸上露出一个坏笑，深情的看了看藤艳芙漂亮的大眼睛。宁远程靠近缓缓的堵住了藤艳芙的嘴唇。幸福的时候到来了。
唇瓣交叠，愉悦的触感让宁远程笑而不语。湿滑的舌穿过了藤艳芙洁白的牙齿。藤艳芙闭上了眸子，任由心里的激情在口中蔓延。两人的唇还没有分开，宁远程的手就轻轻的放在藤艳芙的乳房桑拿。藤艳芙抿了抿嘴，双手温柔地抱住了宁远程的头部。这个画面无比美好。
这时藤艳芙的全身猛烈的抽搐了几下以后，阴道像喷泉似的喷出粘液。这些爱液全都流到了温泉里，宁远程忍不住用手摸了摸藤艳芙光洁的玉腿内侧。
空气里散发着淫靡的味道。
还好这是vip温泉池，只有他们两人能相用。否则游客都要告他们污水源。
藤艳芙发出了愉悦的歌声：
“啊……爽……，啊好爽……我……快活……再用力……爽……歪……，我受……不了……啦！哦……舒服……哦！”
“你高潮了。”宁远程一边挺动一边说。“嗯！”藤艳芙半昧着眼睛，她精疲力尽。“这么快，看来在温泉里做爱，让你的皮肤变得更敏感了。”宁远程笑道。
他的鸡巴大，任何女人在他的身下都敏感。藤艳芙虽然已经高潮，依然卖力的挺动着。那硕大的大肉棒在藤艳芙的身体里肆虐起来。“啊……啊……哦……哦……”藤艳芙用风情万种的眼神看着宁远程叫床。
“嗯……嗯……好大……太猛了……不要好哥哥……嗯……嗯……我……受不了……啦！……喔……嗯啊……哦啊……我……受不了……啦！……嗯……好哥哥……哦……啊……我要……不行了……
啊……爽……！”
“我操我操我操操操。”宁远程道，他好像一台正在工作的打桩机。藤艳芙不停的喘气，轻蹙峨眉，软玉温香的身体，不停的顺时针晃荡，又大又圆的胸脯也随着这个节奏有规律的摇摆。这情景令人难以忘怀。
宁远程忍不住伸手按住，藤艳芙的嫩乳停止了摇晃。藤艳芙只觉得宁远程若一头强壮的雄狮，完全主宰了她的身体。宁远程的大手放到藤艳芙细腻白皙香肩轻摸着。“啊啊……啊……啊……
啊……！……宁哥哥……人家不行了。“藤艳芙轻轻的呻吟道。宁远程如同一只疯狂的野兽，完全没理会藤艳芙的哀求。藤艳芙大口大口的喘着粗气，柳眉紧锁，白皙细腻的娇躯不停的晃荡。这次高潮给藤艳芙带来极大的舒爽感！可以宁远程依然没有任何怜香惜玉的举动，挺着大鸡巴不停猛操。于此同时，手抓藤艳芙柔嫩的椒乳，不停的揉捏，最后他拿住了藤艳芙的乳头，不停的揉拈按挤。
一阵阵的愉悦感让藤艳芙不停的扭动身体，温泉中水花荡漾。“啊……爽……慢一点……
别……我受不了啦！“藤艳芙媚眼如丝，柳眉微锁，大力呻吟。这声音令宁远程更加兴奋，”我要带你起飞。”
藤艳芙红着脸，低下了眼眸，享受着宁远程带来的快乐。藤艳芙胸口剧烈起伏，酥胸不停的起伏，额头上全是汗的。因为温泉的关系，身上的汗早已被洗去。湿漉漉的美人让男人原欲爆涨。
宁远程的脸上露出一个坏笑，深情的注视着藤艳芙细长上翘的眼睫毛。
宁远程的唇无声无息的印在了藤艳芙的丽唇。藤艳芙呵气如兰，宁远程想要索取更多。他又挺到了几下鸡巴，愉快的感觉让宁远程欲罢不能，终于达到了射精的阈值。
浓精一泄千里，注入了藤艳芙的阴道之中。“啊！宁……哥哥……你没有……带……避孕套……会……会……怀孕的……”
藤艳芙呻吟着说道。
“不怕。精液和爱液里富含和多种元素，最能滋润人们的肌肤了。而且你放心，这些水不会流到下面的池子中。”宁远程翻身慵懒的躺在了温泉池子中，他摊开手，微笑的看着天空。而藤艳芙则看着自己身下的白色液体流出，快速的融入这温泉水中。“这样的话，我们泡在池子里岂不是能滋润肌肤。”藤艳芙轻声的说道。
宁远程点了点头，说道：“没错，的确可以滋润肌肤。”



第五百零五章 现在我要抓你的奶
“宝贝，今天晚上咱俩在温泉里过夜怎么样？”宁远程慵懒的泡在水中，轻声说道。
“宁哥，明天我还要去上学呢！
咱们现在就回去吧！这个时间点咱们还可以和林琴卉一起吃晚饭。“藤艳芙转头看向了宁远程，柔声说道。
她今天可是来翘课和宁远程约炮的。不过她还是让林琴卉帮她记了笔记。宁远程看了看挂在vip温泉室墙壁上的钟表，现在是四点零五分。
他想了想到长江大学，路程大概需要一个小时，的确赶上吃饭的时间。而且他对林琴卉的印象也非常不错，好好经营一下关系，说不定有机会把这个漂亮妹子也一起收了。
宁远程爽快的答应道：“好吧！咱们别泡了。”
两人直接从水里上岸，两具白花花的身体在阳光下显得特别的耀眼。。宁远程道：“宝贝，帮我擦干。”
他慵懒的摊开手，用湿漉漉鸡巴对着漂亮的藤艳芙。“好的。”藤艳芙道。
她立即拿起了，放在一边的白色大毛巾，温柔的放到到了宁远城的身上。
她轻轻地揉搓毛巾，吸干了宁远程身上的水，然后又轻轻的擦拭他的肩膀，最后下移插到胸口还故意在宁远程的胸口上抓了抓。藤艳芙故意挑逗道：“刚才抓我这么多次奶，现在我要抓你的奶。”
开朗活泼的女孩总是能让人觉得心情愉悦。“你现在抓吧，没有关系，我这个人从来不记仇！”宁远程笑嘻嘻的说道。
他的语气一副云淡风轻的样子，好像一个与世无争的世外高人。“真的吗？宁哥的脾气这么好啊！我不相信。”藤艳芙眼珠子转了转轻声的说道。
宁远程的眸子古井无波，平淡得像一面镜子。突然他一手伸出，抓住了藤艳芙湿漉漉的乳房，他揉搓了起来，享受着酥乳的感觉。
“啊！宁哥，你不是说不记仇吗！”突如其来的抓揉，让藤艳芙吃了一惊。
“没错。我总是当场就报了。”
宁远程邪魅一笑。
“宁哥哥，你好坏。”藤艳芙娇羞的说道。此时的藤艳芙就是出水芙蓉，美不胜收。“继续帮我擦干身体，尤其是要擦干下面，这样我才好穿内裤。”宁远程无所顾忌的说道。
藤艳芙的手继续下滑，抓过着毛巾，擦拭着宁远程的小腹，然后绕到后面，擦拭他的后腰，最后在到了他的前面看着宁远晨湿漉漉的黑色阴毛。
她微微一笑蹲下身来，小心的用毛巾擦拭着。藤艳芙不仅擦干净了他的黑色阴毛还将宁远城的小兄弟一起擦干，尤其清理干净了大腿的内侧，然后她继续下移擦拭着膝盖，小腿肚子和脚。藤艳芙检查了一遍，宁远程提到过的重点部位，发现确实没有水珠了以后，才缓缓的说道：“好了，擦干净了。”
藤艳芙笑嘻嘻的抿了抿嘴。
“嗯，”宁远程觉得非常的舒服。“来！我帮你擦！别动！”宁远程看着可爱年轻的藤艳芙升腾起了想要照顾人的欲望。他拿起了毛巾擦拭着藤艳芙的长发，嗅闻着长发的上的香气。接着宁远程擦拭了她细腻白皙的脖子啊，又在他的胸口揉捏了一把。这次算是报仇的利息。
另远程看了一下藤艳芙的黑森林说道：“看黑森林都已经完全湿了，简直就是被大水淹过，上面好多水珠呀！”“那就麻烦宁哥哥帮我擦干了，从来还从来没有人帮我擦过阴毛呢！”
“呵呵，让宁哥哥来好好照顾你。”宁远程道。“宁哥哥，真温柔。”
这时宁远程的电话响了，他看了一眼，是马涛的电话。他知道肯定有重要的事情。
把毛巾地给了宁远程，他轻声说道：“哦，我有点事先处理一下，你自己擦吧，藤艳芙嗯了一声，接过毛巾，自己擦拭了起来。”马涛，你找我什么事？“宁远城道。”老大，我已经把刘浩送进是第一人民医院，而且已经帮刘浩报了警自首。“马涛言简意赅的回报道。
宁远成的脸上露出了一个满意的笑容。哈哈，刚和藤艳芙做爱非常爽，现在听到这消息更是爽上加爽。“说做得很好。是不是按照我的意思，等到杀手想要杀他的时候，你们再出手。”马涛轻声说道：“是的，我们是按照您的意思办的。”“那就好，以后的事情就交给医院和警察，咱们不用管了。”宁远程道。
马涛深吸了一口气说道：“要不要趁机把他的芯片取出来。”
宁远城想了想说道：“不用了，留着他的芯片，没准还能监听到一些很有意思的事情。”
马涛点了点头说道：“是！”
“另外你再提醒他一下，叫他以后在监狱里洗澡的时候，千万不要捡香皂。”宁远程不徐不疾的说道。
他的嘴角带着邪魅的笑容。
听到这马涛开始还没明白，但旋即想到了这个梗儿，立即哈哈笑起来说道：“是！我一定会提醒他的。让他保护好自己的菊花。”
“好了没事吧！”
“没事了！汇报结束。”
“好，我还要办点事先挂了。”
宁远城说道挂断了电话。
他看到了已经穿好了便装的藤艳芙，轻声笑道：“你长得真漂亮。把你的支付宝给我。”藤艳芙立即把自己的手机打开添加了宁远程为好友。很快她便听到铛的一声。
手机上出现提示10万块钱到账。。
藤艳芙吃了一惊说道：“这么多。”
宁远成微微一笑伸手，撩了一下她的下巴，轻声说道：“小傻瓜，哥哥确实很喜欢有这么一个妹妹。”藤艳芙一把抱住了宁远城说道：
“哥哥真好。”
他在宁远程的脸上亲了一下。
接着他把小嘴凑到了宁远城的耳边轻声说道：“那哥哥！我告诉你一个事儿，我知道林琴卉还是一个处女，而且他很喜欢宁哥哥。”听到这话，宁远程眼中一亮，一边帮这藤艳芙擦拭身体，一边说道：“那你帮我做做她的工作，要是他和你一起伺候我，你不是也减轻很多负担吗？而且我还会给你一一个红娘大封包。”“谢谢宁哥哥。”
“现在你赶紧把网贷给还了，记住以后不要再去借网贷了，明白吗？


第五百零六章 林琴卉
听到这话，藤艳芙立即点了点头，说：“好的，你放心。女想男隔层纱。而且她现在生活很困难。”“你怎么知道的？”“她的家境本来就不好。读书的钱都是她哥哥给的。现在她哥哥死了。林琴卉下和学期的学费都没有着落呢！她都打算去找些兼职的工作。”
“嗯。我得帮帮她。”
藤艳芙从宁远程的身上下来，两人一边穿衣服还一边眉来眼去。他们两人穿好衣服，便出了vip温泉室，然后上了宁远城的车。“艳芙，你先给林琴卉打个电话约他一起吃饭，就说，我有好消息要告诉她！”藤艳芙先点了点头，拿出了电话，宁远程一脚踩下油门，车子向着长江学院开去。一个小时后，林琴卉按照约定来到了长江学院的门口，她左看看右看看，一直没有看到宁远城的车。
就在这时一群小混混围了上来。
林琴卉非常紧张也非常害怕，她眼神闪烁。“你们干嘛？”
“你的同学呢！我们在这里等了一天都找不到她，只好来找你了。”
那个混混头目说道。
“上次我的朋友，不是帮还了一部分吗？”
“那些只够利息。”混混头目斜着眼睛看着林琴卉道。“我怎么知道。”林琴卉不想出卖藤艳芙。“看来今天不给一点颜色，你是不会说了。”他凶神恶煞。那眼神里满是杀气下的林琴卉。
林琴卉害怕起来，她用双肩包护住自己的胸口，不停的后退。“你们要干什么？”
“老大！这么漂亮的姑娘，打一顿太可惜了。”旁边的一个小混混说道。
另外一个小混混也附和道：“不错，确实很可惜。”
“这里可是学校门口有监控摄像头的，你们想怎么样。”
林琴卉本以为自己的话能够震慑到了他们。那混混头目说道：“你说的很对哦，我们不能在你学校门口弄，但是咱们可以把你绑到酒店房间里弄。”
“哈哈哈哈。”这些小混混都呵呵大笑了起来。“你们不要这样！”林琴卉继续往后退，这时却发现已经无路可退，她回头一看，她的后路已经被一个小流氓给堵住，他们两人按住了他的肩膀一脸的坏笑。
就在这时，一辆法拉利停到他们的面前。车子急刹的声音非常刺耳，让这些小混混都觉得无比害怕。他们放弃了骚扰林琴卉，转头看向了法拉利。这次轮到藤艳芙来保护林琴卉了，“你们干嘛？”那个混混头目道：“你终于出现了。还钱！不然的话，你们就得肉偿。”
“我已经还了钱了。”藤艳芙道。
她在来之钱就还了贷款，但是由于时间差的关系。这些混混还没有接收到信息。
“你这丫头片子还想来蒙我。”
混混头目冷笑着说道，接着他一挥手，下令道：“把这妞也一起带回去。”说完，这些混混就动起手来。
“你们当我是空气吗？”宁远程冷声说道。混混头目高声的喊道：“狗日的，你小子脑子进水了吧，敢管你爷爷我的事，你小子是骨头发痒了。”
宁远程没有半点害怕，不徐不疾的说道：“你们这些浑蛋敢来这里为非作歹，今天我替老天爷教育教育你们。要是不想在医院里住上个半年，最好马上就去滚出这条街。”宁远程的话音一落地，混混头目满脸轻蔑，沉声说道：“你先想想怎么让自己全身而退吧？还敢来来这里得瑟。今天咱就让你觉悟觉悟，让你小子见识一下我们拳头的厉害。”宁远程眼睛瞪得老大，对他们的威胁，宁远程满脸的不屑，差点笑出声来。
他突然暴起，上路做了一个假动作，接着一脚踢在了那混混头目的小腿上。
那混混头目顿时就坐在了地上。
“你咋不上天啊，今天老子要打断你们的腿，省得你们这有娘生没爹教的再出来做坏事。”宁远程冷冷说道。其他的几个人也立即冲了上来。
但他们这些乌合之众根本不是宁远程的对手。不到一分钟，他们就全都被宁远程打倒在地上。周围有很多围观的大学生。
其中很多人也借了网贷，看到这些网贷混混被打。他们都觉得无比解气。
“那个家伙实在是太坏了，收拾他的人终于出现了。”
另一个女学生气呼呼的说：“这贱人早该挨揍了，心里真舒坦。”
“没错，终于有人给我们出头了。”
那混混头目平日里欺凌这些贷款的大学生。到底有多少人遭到过他们的毒打，那可不是三言两语就能说得清楚的。
那混混头目知道打不过宁远程，开始好好说话了。“你等着，我们到法院告你们，拒不还款。让你们成为老赖。”
这时藤艳芙已经调出了支付宝的还款记录，她将手机展示在了混混头目的面前。
这些那混头目顿时无言以对。
那些被打得满地找牙的混混，都吃惊不已。这时混混头目的手机才传来一条信息，显示藤艳芙的债务已经还完了。“走！”混混头目冷声说道。
“哦！快滚！”
“太解气了。”在众人的欢呼声中，那些网贷打手灰溜溜的离开了。林琴卉看到这些混混离开了，她才走到了宁远程的面前，轻声说道：“谢谢，宁哥。”
“我这次来，是想告诉你一件事。害死你哥的凶手已经被我的手下抓到了。他现在无比凄惨，正在医院里。”
宁远程道。
“真的吗？”林琴卉有些不敢相信。“我想亲自去看看着个害死我哥的人。”林琴卉眼中闪过了一道精光，道。
“吃完饭先吧！”宁远程道。
三人来到了周围的餐厅，点了一桌山珍海味。这给天天吃食堂的林琴卉和藤艳芙好好的补了补。三人酒足饭饱之后，林琴卉连忙催促道：“宁哥，现在可以带我去。医院看看。还是我哥的凶手了吧。”宁远程看了看，轻声说道：“没有问题。但是你要答应我一个条件。”
此时的林琴卉非常好奇，她利索的说道：“哥，你就直接说吧。”宁远程点了点头道：“你不要激动。明白吗？你的手很干净，不要因为刘浩这个人渣，染上任何的血腥味。”



第五百零七章 处女
“好的，我答应了，我只是去看看。不会有任何报复的行为。”
“其实也不用报复了，他已经够惨了。不仅会接受法律的制裁，还被自己人给出卖了。”
“这样啊。宁哥，警察都找不到他，你的人是怎么找到他的。”林琴卉用崇拜的语气说道。
她原本就对宁远程情愫暗生，现在对宁远程的好感度又加深了一层。“我自然有我的办法。我的生意做这么大，自然有我的独到之处。”
林琴卉看出宁远程不想说出细节，只是在敷衍她，便继续哀求道“你就告诉我吧！”林琴卉的软言细语让男人无法拒绝。宁远程轻声的说道：“而且这个刘浩不仅害死你哥，还干了很多的坏事。我早就盯上他了。而警察是突然去找。我是有准备，所以可以在警察之前，先找到他。我让我的人在杀手要干掉他的时候，才出手。相信刘浩对原来的主人早已失望透顶。”
林琴卉深吸了一口气，道：“他是罪有应得，可惜我哥是无辜……”
说着说着，她的眼泪落了下来。
宁远程连忙伸出手，轻轻的安抚她的长发。藤艳芙看到这一幕，脸上露出了一个会心的微笑。她想了想说道：“那里你们赶紧去医院吧。学校11点门禁。你们的时间不多了。”
“艳芙，你不陪我去吗？”
“|我就不去了。琴卉可以把笔记给我吗？”
“对哦，你今天翘课了。这是课堂笔。老师说的重点我都标记出来了。”
“谢谢！”藤艳芙道：“那我就先走啦。”
她非常识趣，知道为宁远程和藤艳芙创造独处的机会。目送着藤艳芙离开之后，宁远程带着林琴卉上了车。开往医院的路上非常的堵，一连碰到好几个红灯。利用这个时间，宁远程和林琴卉家长里短的说了很多，两人聊得都非常开心。
来到了医院，这时马涛的手下正在门口守着。宁远程估计李胜利没有收到杀手的回报，就知道任务失败了。他肯定还会派其他的杀手来灭口。
见到宁远程来，保镖立即向着你远程点了点头。宁远程和藤艳芙便进了病房。
刘浩此时还正在急救，全身上下插满了各种管子。看着眼前这个坏男人，林琴卉咬牙切齿。他想着哥哥惨死的情况，呜呜的哭了起来。
宁远程知道这是她最需要关心的时候。“走吧，我送你一学校。”宁远程看了看时间。现在都已经10：20了，学校的门禁是11点，估计是赶不及了。想到这宁远程心中暗喜。
两人从病房走到停车场，又花了差不多五分钟。路上宁远程故意放慢了开车的速度，到了长江学院的时候已经是11：15。
看着紧闭的大门，林琴卉有些集交集起来。“怎么办，我进不去了。”林琴卉漂亮的小脸蛋上，满是焦急之色。“这样吧。我们在外面开个房间。”宁远程又关心的眼神看着林琴卉。
想了想之后，女孩还是轻轻的点了一下头。她面露羞涩如同一朵含苞待放的鲜花。林琴卉已经是个成年人了，她自然知道男女两人深夜开房意味着什么？
宁远程带着林琴卉，在附近一家四星酒店，开了一个房。两人来到了房间。
林远程二话不说，就亲了上去。
林琴卉没有任何的准备，瞬间被掠夺了呼吸。她轻轻的推了推宁远程，象征性的反抗了一下。宁远程的身体都没有被推动一下。这个吻勾动起了，林琴卉心中的情愫。她的欲望开始如火如荼。
此时她的脑中一片空白，仿佛灵活都被宁远程的嘴吸走了。林琴卉的反应让宁远程非常兴奋，心中暗道：“果然还是一个处女。这可实在太难得了。”四唇分开。
林琴卉羞涩的垂下了眸子。
凝视着林琴卉又细又长的眼睫毛，宁远程呼吸沉重的慢慢靠近，缓缓的封住了女孩的殷桃小口。
一个吻根本就不够。
幸福的时候到来了。
一种令人身心愉悦的快感让宁远程笑而不语。他的滑舌穿过了林琴卉的贝齿。
两个人的舌头搅来搅去，如两个嬉戏打闹的孩子。两人的呼吸融合在了一起。
一具阳刚的身体和一具阴柔的娇躯拥抱在了一块林琴卉微微一笑，闭上了眼睛，享受着美好的时光。宁远程的大手放到了林琴卉的玉乳，开始隔着衣服摩挲。“啊……啊……”林琴卉的心被熔化了，手不由自主的环住了宁远程的腰上。
轻轻的嗅了一下，林琴卉身体上的味道。宁远程的大手温柔地抚弄起林琴卉滑润的玉腿。柔嫩的冰肌玉肤，让宁远程浓浓的性福感。此时宁远程的裤裆已经支起了高高的帐篷。“啊！”林琴卉娇嗔起来，整个人像盛开的桃花，她露出一个林琴卉此刻轻轻地在宁远程的脸颊抚摸了起来。宁远程知道林琴卉非常喜欢自己，所以行动更加大胆了。他开始解开林琴卉衬衣上的纽扣，宁远程一边解，一边抚摸林琴卉的肌肤。
舒爽感如潮水一般包围了林琴卉。“你的身上没有一点赘肉。真是太棒了。”宁远程的手缓缓的爱抚着林琴卉鹅脂般的小腹，细腻的皮肤给他带来很满足。“啊！”林琴卉娇嗔起来，如等人采摘的鲜花。她梨涡浅笑，让整个房间春意盎然。林琴卉的衣服已经被宁远程拨光，她羞红着脸，温柔的在宁远程的肩膀处亲了一下。
宁远程知道林琴卉非常喜欢自己，细细的品味着。“两腿分开一点，我帮你脱裤子。”宁远程的大手轻轻地抚摸着林琴卉光滑的玉腿，柔嫩的冰肌玉肤，让宁远程爱不释手，只想早点将她拨个精光，然后全身摸一遍。
她分开了美腿，一双大手立即伸进了她的内裤里。“啊！”
林琴卉嘤咛起来，整个人犹如沾染了露水的荷叶。她的内裤和外裤被宁远程很巧妙的脱下，然后随手丢在了旁边的沙发上。
此时林琴卉一丝不挂，看起来像一个光洁的瓷娃娃。她温柔的在宁远程的脸颊吻了吻。“到你帮我脱了。”宁远程的手指温柔地抚摸着林琴卉性感的额头，不徐不疾的说道。



第五百零八章 临坛竹
“嗯！”林琴卉发出一呻吟。她风情万种莞尔一笑，温柔地在宁远程的脸颊处撩拨。接着玉手下滑摸到了宁远程西服上，她轻轻的解开了西服的纽扣。宁远程的心被这一刻的幸福占据。两人之间的空气变热了起来。
这是她第一次给男人脱衣服，林琴卉耳根都红了。很快宁远程结实壮硕的上半身暴露在林琴卉的面前。“开始帮我脱裤子。”宁远程敏感的指尖缓缓的摩挲着林琴卉秀气的锁骨，温柔的说道。
他的话仿佛具有魔力，林琴卉立即照做。林琴卉的手伸到了宁远程的皮带扣，一想到就要看到宁远程的鸡巴，她忍不住滚了滚喉咙，俊美的小脸如同艳丽的桃花一般。她眉目如画，含羞一笑。
林琴卉解开了宁远程的裤头，然后轻轻地向下拉。一只青筋暴起的大鸡巴呈现在了她的面前。大力鸡巴高高的昂起，仿佛要把她顶穿。
“宁少，抬左腿。”林琴卉道。
宁远程立即配合的抬起了腿。
“宁少，抬右脚。”这时林琴卉蹲了下去，她垂着头，不敢直视宁远程的大力鸡巴。
林远程恶作剧一般，利用视觉盲区，将鸡巴林琴卉凑到了林琴卉的面旁。
等到林琴卉脱下自己的内外裤后，她想站起来。这时林琴卉的小脸直接撞到了宁远程的大了鸡巴上了。“吖！”林琴卉大叫了起来。
小脸上传来了热乎乎的感觉，她不用想也知道撞到了什么。“啊！好痛。你撞到我要害了。”
宁远程故意装得比林琴卉还痛苦。
“宁哥，你没事吧！”林琴卉非常紧张，伸手在宁远程的鸡巴上抚弄。她想通过揉按减轻宁远程的痛苦。这可正中宁远程的下怀。
“没事了。”宁远程的指尖缓缓的撩拨着林琴卉秀美的香肩，富有弹性的冰肌玉肤给他带来极大的快感。
但是这远比不上，恶作剧得逞的快乐。“讨厌！你故意骗我的。”林琴卉发出一声嘤咛，露出了一个可爱的梨涡浅笑。
她的美在宁远程的大力鸡巴衬托下，显得格外的性感。宁远程的心被这一刻的幸福占据。宁远程温柔的右手放到林琴卉富有弹性的阴蒂轻摸着。宁远程的抚摸如同有魔力一般，激发了林琴卉心中的热情。“噢……嗯嗯……嗯……
啊……！“林琴卉温柔的叫道。
“你真美。我们开始吧。我会让你爽上天的。”宁远程的大手缓缓地轻吻林琴卉光洁的腰上，柔嫩的冰肌玉肤一按就软了下去。“嗯！”林琴卉呻吟了一声。
她好像沾染了露水的荷叶。
宁远程轻轻的嗅闻着林琴卉身体上的味道。此时她身上出了一层薄汗，秀发凌乱的落在床单上。林琴卉媚眼如梭眉毛轻拧。
林琴卉脸上露出了一丝丝的妩媚，宁远程看着林琴卉媚眼如梭的样子，不由自主的轻吻她的小穴。
林琴卉欲仙欲死的叫道：
“啊……，啊……我好……快活……啊，……啊……啊啊……啊……嗯……哦……嗯……啊……，舒坦！”
宁远程道：“爽不爽，等会你也给我口交。”
“好。可是我不太会。”林琴卉皱着眉头说道“我可以指导你。以后你是我的女人了，我很喜欢口交。”宁远程道。以他现在的金钱和地位，宁远程说任何话都没有顾虑。灵活的舌挑开外阴唇，柔和的舔弄林琴卉的小肉粒。汹涌澎湃的性快感，传遍了林琴卉的全身，她的阴道流出了许多的液汁。
林琴卉索性闭上了眼睛，尽情的享受起来。过了三分钟，宁远程感到林琴卉的阴道已经足够的湿润，他决定开始下一步行动。
宁远程先欣赏了一下林琴卉的下面，他故意握住坚挺的大鸡巴，用龟头在林琴卉的阴蒂蹭了蹭。
“轻点，这是我的第一次。”林琴卉腰肢扭动，全身颤动。“嗯！”
宁远程拿起坚挺的大肉棒，碰了碰林琴卉柔嫩的菊花。林琴卉忍不住的收紧了菊花，身体不住的颤粟。“嗯……哦……嗯……啊……你坏死了……啊……啊……”林琴卉脸都红了，低着脑袋道。
林琴卉崛起香臀，硬邦邦的肉棒，蹭来蹭去。宁远程做了一个深呼吸，将大肉棒抽出到她的洞口，他虎躯一震，深深的贯进。
这一下非常有力，阳具顶到了林琴卉的阴道的尽头。“啊！”林琴卉痛苦的叫道。
“你现在已经不再是女孩了，而是一个真正的女人。虽然有点痛，但是很快你会适应的。”
宁远程不停的律动。
黏糊糊的爱液流出，都流到了被子上。宁远程的耳边传来啪啪啪的声音。林琴卉叫道：“啊……嗯嗯……，啊……啊啊……啊……嗯……哦……嗯……舒服……舒服！”
“开始的时候有点痛，等会你会很快乐的。”宁远程的大手轻轻的撩拨着林琴卉秀气的额头，细腻的肌肤让宁远程感到满足。“嗯！”林琴卉嘤咛起来，深吸了一口气，说道。宁远程停了下来，他看了一眼下身，壮硕的大肉棒全是白色的淫水。宁远程用食指沾了一点接着拉出了一条水线。空气里弥漫着淫靡的气味。
宁远程做了一个深呼吸，再次把大肉棒调整到她的肉穴洞口，宁远程用尽全力，重重的冲入。
这一冲简单粗暴，却让林琴卉开始感到了做爱的舒爽。林琴卉欲仙欲死的叫道：
“哦……，我好……快活……再用力……你……好……厉害啊，……我受……不了……啦！啊……，舒服……啊！”
林琴卉十分满足，大口大口的喘着粗气，无意识的扭动头部，口中发出满足的娇嗔，他的心理无比满足，潮水般的性快感传到了她的大脑，令她非常的陶醉。
这个声音让男人原欲爆涨。
“咱们换个姿势。”
“换什么姿势啊？人家第一次，你带节奏好了”林琴卉闭上了眼睛，眉毛轻拧，道。
宁远程深吸了一口气，轻声的道：“我们等一下换临坛竹。”“什么叫临坛竹？”林琴卉像一个好学的学生，虚心的问道。“等会你仰卧，我俯卧在你身上，你双腿要提高，我要骑在你的腿上面。然后换我仰卧抬起腿提高，你骑到我的身上。”



第五百零九章 驰骋的野马
“知道了！”林琴卉轻吟了一声。两人停了下来，开始换姿再战。
退出林琴卉的身体后，宁远程看了一眼，两人的下身。壮硕的鸡巴全是黏黏的淫水。
宁远程用手指沾了沾，“你的水好粘稠啊！”
林琴卉的身体情不自禁的抽动了起来，嗯了一声。她的阴道也非常湿润，流出了大量的液汁。这些液汁全都流到了林琴卉光滑的美腿内侧。空气里散发着性爱的气味。
林琴卉已经出了汗的大腿，被宁远程抬起。林琴卉的热情被点燃，她温柔的看着宁远程。两人之间有浓浓的情感交流。
这点燃了他心中的情愫，令宁远程十分高兴。宁远程闻了闻她的发香，然后胯骑在了她的大腿部。林琴卉的小手在宁远程的大腿上揉了起来。宁远程就像血在燃烧一般。
宁远程和林琴卉间的空气弥漫着性福的味道。宁远程的嘴角上扬，看着林琴卉细长上翘的眼睫毛。宁远程拿起大力鸡巴，对着林琴卉的肥嫩阴唇。这一刻两人感受到了对方的生殖器上的温度。林琴卉屏住了呼吸，准备迎接大力鸡巴的再次进入。很快一股愉悦感传到了宁远程的中枢神经。龟头穿过了林琴卉的肉门。
两人的生殖器官连在了一起。
林琴卉享受着这一刻的美好。
宁远程的手温柔的放到了林琴卉的小蛮腰，林琴卉做了一个深呼吸，轻轻的抚摸宁远程的屁股。
宁远程的心里非常舒服，一波接一波的愉悦感传入了他们两人的指挥中枢。
宁远程深深的昵着林琴卉秋水般的眼睛。宁远程呼吸沉重的慢慢做着活塞运动。宁远程的手轻轻的环在纤腰，林琴卉的呼吸急促，发热的柔荑不由自主地抱住宁远程的虎腰。
“哦……啊……好硬……爽……
好爽……你……嗯……喔……嗯啊……喔……啊啊……哦啊……嗯啊……嗯啊……嗯……我要……不行了……啊……嗯……我……受不了……啦！……你……好会弄。“林琴卉温柔的呻吟道。林琴卉的柔荑摸到宁远程又黑又粗的乳头。她漫无目的滑动，细腻的触感让宁远程十分爽快。宁远程惬意的合上了眼睛，专注的享受着美好的时光。林琴卉一双星眸中充满了淡淡的喜悦。宁远程以中等的速率运动了四分钟后。他深吸了一口气，将大肉棒拔到了林琴卉的蜜穴口，宁远程臀部发力，重重的挺进。
这一挺非常有力，大肉棒直接顶到了林琴卉的子宫口。“啊……”
宁远程不停的顶插。
每次贯入都让女人的阴唇一开一合，粘稠的爱液流出，都流到了床单上。
啪啪之声，不绝于耳。
他若一匹在草原上驰骋的野马。
林琴卉大口大口的喘着粗气。
她眉头皱成了一个川字，让人看了无比心痛。软玉温香的娇躯，忍不住的逆时针摇晃，软绵绵的玉峰也跟着这个节奏来来回回的摇动。
这情景非常美妙。
宁远程不由自主的要摸上一摸，她的咪咪总算停止了晃荡。林琴卉娇柔的嫩手摸到宁远程的股沟。她轻柔的摩挲，细腻的触感令宁远程无比爽。
她享受着宁远程的宠爱。
林琴卉一对明亮的眸子里充满了浓烈的性福。“哦……啊……啊……啊……
嗯……好爽…………啊…………
啊……“林琴卉满脸通红，不住的说道。她香汗淋漓，秀发凌乱的贴在脸上。林琴卉眼中荡漾起层层秋波，眉毛轻拧，若力量被耗尽一样。宁远程可以感受林琴卉的阴道一阵阵的收缩，他虽然还没哟射精，但是内心已经非常的满足。
“啊！我受不了啦。……不要……
不要……“林琴卉爽得不要不要的。
“好，我让你休息一下。”
宁远程退出了林琴卉的阴道，专门拿着鸡巴用龟头在林琴卉的阴蒂轻撩。
“啊……好舒服……，啊……啊啊……，嗯嗯……嗯……爽……啊……嗯……哦……哦……受不了啦……啊！”
林琴卉腰肢扭动，大力喘气，全身颤粟。宁远程看了看自己的下身，沾满爱液的鸡巴像一个浴血的战士。他轻轻的说道：“宝贝，用你的小嘴给我吹箫。”
“好。”被快感淹没的林琴卉嘤咛道。林琴卉一边享受着高潮后的余韵，调整了位置，小手夹住了他的肉棒放到了嘴边，林琴卉深吸了一口气，伸出了粘舌她先亲了亲前端的马眼，然后林琴卉含住了宁远程的龟头。
来回的含弄了一分钟，林琴卉又开始吻宁远程肉茎。“舒服！”宁远程情不自禁的说道。接着她非常仔细含住了宁远程的肉蛋，然后再缓缓的吐出。林琴卉柔若无骨的小手儿放到宁远程硬邦邦的阴囊上。她缓缓的摩擦，她动作温柔令宁远程无比爽快。
宁远程明眸紧闭，享受着美好的时光。林琴卉一对美眸里充满了浓郁的亢奋，看起来高潮的刺激已经过去。宁远程决定再让她高潮一次。
碰上了自己这个性爱高手，林琴卉注定今天晚上会高潮迭起。宁远程就让林琴卉她意识到一个人是无法服侍好自己的。这样才好将她纳入自己的大后宫。宁远程伸出了炙热的大手，在林琴卉大腿抚摸起来，同时问道：“现在你缓过气来了吧！”“嗯！”林琴卉一边口活，一边说道。“咱们来69式。”宁远程道。
林琴卉立即将自己的阴部弄到了宁远程的面前。宁远程看了一眼。
林琴卉的肉穴如泥泞的战场，湿乎乎的，阴毛上都是水珠。一股女人独有的味道散发而出。
宁远程的指头不徐不疾的挤入蜜穴，食指和中指不停的抚慰，蜜穴的内壁爱抚，即刻有了剧烈的反应，流出更多米白色的爱液。这让林琴卉获得了潮水般的快感！“啊……好爽！”林琴卉柳眉紧锁，愉悦的说道。说完，她继续舔舐宁远程的大肉棒。宁远程血脉喷张，犹如服用了春药一样。“我要征服你。我要彻底的征服你。”
听到这话，林琴卉耳根都红了，羞答答的低下了眼睛。


第五百一十章 后庭花……是什么？
宁远程大力挺动，鸡巴在林琴卉的小嘴中，进进出出，林琴卉默默的享受着浓浓的快乐中。
林琴卉胸口剧烈起伏，酥胸不停的起伏，全身是汗的娇躯，情不自禁的左右摇动，肉乎乎的丰胸也随着这个节奏有规律的摇摆。“再来一次。”
“我感觉也吹不出来！换什么姿势啊？”林琴卉媚眼如梭轻蹙峨眉，一副投降的样。
她已经被宁远程强大的性能力震慑住了。宁远程思考了一会儿，低声的说：
“我们等一下试试龙宛转。”
“这个姿势难吗？”林琴卉道。
“不难。你仰卧，双腿弯曲，我跪在你大腿中间，用左手按住你双腿，让双腿碰到乳房，用右手把阴茎插入你的小骚吕铩！
“来吧！”林琴卉发出一呻吟，美眸中闪过一道流光。宁远程和林琴卉停止了活塞运动。开始换姿再战。
林琴卉躺下后，温柔的抚弄着宁远程的腿。这抚摸让宁远程非常享受。
宁远程本能闻了闻她那撩人的发香。“我要上到你的身体了。”宁远程道。“嗯，我能承受你的体重的。”
林琴卉开始抚摸他的胸。
林琴卉的葱白小手在宁远程的肩膀上揉起来。宁远程像渴望被点燃一样。
宁远程伸出了右手握住了自己的鸡巴在林琴卉私处，抚弄了起来。他一会儿转圈，一会儿轻点，弄得林琴卉不要不要的。接着宁远程的大手不徐不疾的用鸡巴撩开了桃源蜜穴，，用龟头一点点的慢慢进入，龟头下端的冠状沟受到蜜穴的内壁刺激，即刻有了强烈的反应，分泌出很多粘稠的爱液，仿佛是在欢迎宁远程的进入。他将鸡巴顶到了底端，整个人如一头强壮的公牛，开始了有力的活塞运动。
林琴卉呼吸急促轻蹙峨眉，白皙细腻的娇躯，有规律的顺时针摇晃。肉乎乎的奶子被宁远程的脚压住，但是随着这个节奏快速的晃了起来。
“啊……嗯……哦……爽……爽死我了……啊……哦……嗯……嗯……啊……啊……”林琴卉满脸通红，不住的嘤咛道。林琴卉汗水浸透了被单，秀发凌乱的贴在脸上。宁远程上下活塞了一会儿，又用阳具用在她的阴道里画圈圈。大力的搅动，让林琴卉敏感的阴道内壁，受到了强烈的刺激，她腰肢扭动，不停的喘气，全身颤粟。
“爽不爽！”宁远程觉得这次做爱，对方的阴道特别丝滑。他将鸡巴拔出到林琴卉的阴道口，专门看了一眼，只见又黑又粗的鸡巴都是浓稠的粘液。
宁远程用手指沾了一点然后放到的林琴卉的眼前。他轻声说道：“琴卉，你好多水啊！操起来真过瘾。”
接着宁远程又大力搅动。
这话宛如查了林琴卉精神上的敏感点。林琴卉的身体剧烈的抽了起来，阴道仿佛喷泉似的喷出液汁。这些阴液全都流到了林琴卉光滑的大腿内侧。空气中散发着性爱的气味。
“啊……啊……啊……用力……
不要喔……老公……嗯啊……啊……
喔……啊啊……喔……嗯……我要……不行了……哦……哦……我要……不行了……啊……嗯……
我……受不了……啦！……“我……
好……舒服啊！“林琴卉轻声的娇嗔道。宁远程知道她是第二次，所以特别怜惜，他从林琴卉的身上下来，大手缓缓地揉着林琴卉高耸的胸脯。
宁远程发现这对咪咪非常的q弹，宁远程专心致志的享受，宁远程不住轻轻的称赞道：“真好摸，我喜欢你的咪咪。”
“啊！谢谢宁哥。帮我拿些纸巾。
快……快流出来了。“林琴卉轻轻的说道。她感动大量的粘液流到了阴道外。
“好。”宁远程立即从床头柜上，抽出了一叠纸巾递给林琴卉。趁着她擦拭下身的时候，宁远程的大手捏住了林琴卉的乳头，开始刺激起来。
林琴卉刚擦干净下面，就感觉敏感的身体受到刺激，又分泌了很多的液汁，好像永远也擦不完。
宁远程嫩滑的丰胸随着，宁远程的抓揉不停的摇了起来，好像被挤压的面团一样。
这个画面太美了。
宁远程忍不住的继续捏揉。
林琴卉的奶子沦为了宁远程的玩具。“宁哥哥，太厉害了，我都高潮了两次了，你还是没有射！”
林琴卉缓缓地张开红唇，深吸了一口气，将宁远程的大肉棒吃入自己的口腔中，林琴卉大力的吞吐着。
那敏感的大肉棒强势的冲过了林琴卉舌头，贯入喉咙喉里搅动风云。“嗯……哦……嗯……啊……”
林琴卉蹲在宁远程的面前，抱着他的腰，抬着脑袋仰视着宁远程。宁远程的手指温柔的摸着她半湿的头发。林琴卉的秀发，柔顺得像丝绸一样，他又抓又揉，宁远程轻声的称赞道：“好棒的手感，我好喜欢你的长发。用你的头发来刺激我的龟头。”
“啊！”林琴卉吃了一惊道。
宁远程是要把林琴卉的身体都操一遍，连头发都不放过。林琴卉吐出了鸡巴，她半蹲着，用自己的长发开始刺激起来。这样的轻刷让龟头传来痒痒的感觉，尤其是林琴卉用头发刺激宁远程的冠状沟时，宁远程舒服得不要不要的。宁远程的嘴角上扬，凝望着林琴卉又细又长的眼睫毛。看着黑色的长发轻轻的掠过，宁远程的鸡巴，他的内心无比满足。宁远程的心里在笑，一股无法形容的快感让宁远程情不自禁的进一步探索。
宁远程的手轻轻的放到了林琴卉的翘臀，开始在丰满的臀部绕圈。林琴卉被宁远程的热情感染，也回应起来，白嫩的小手情不自禁地楼住宁远程的后背。
“我们来弄后庭花吧！”宁远程道。“后庭花……是什么？”林琴卉迷惑的问道。“你转过身去，崛起屁股。”宁远程道。宁远程用又湿又滑的大肉棒，冲进林琴卉敏感的肛门中。林琴卉忍不住的紧张了起来，娇躯不停的颤动。


第五百一十一章 MBA再造
嗯……哦……嗯……啊……讨厌……你好坏……啊……啊……哦……哦……哥哥……不要。“林琴卉满脸潮红，低声娇嗔道。林琴卉嘴上这么说，身体却很”诚实“。她抬起臀部在硬邦邦的男根摩挲。她的菊花在做爱之前就清洗过。
“哦……啊……啊……再快点……宁哥哥……我……受不了啦。啊……嗯……哦啊……嗯……啊……
喔……嗯嗯……哦……嗯……我要……不行了……我要……不行……喔……啊……“我……好……舒服啊！”林琴卉说道。
林琴卉满脸潮红。
宁远程非常满足。
宁远程本能的闻了闻她的体香。
接着又猛干了起来。
“我快要射了。你再坚持一下。”
宁远程轻声道。这一下把林琴卉的三个洞，都占用了。他的内心无比舒坦。
“嗯。”林琴卉拧着眉说道。
林琴卉的手撑在床上，崛起屁股，那个样子让宁远程无比兴奋。宁远程宛如灵魂觉醒一样，此刻他的心中只有一个信念，那就是征服。他要让她成为自己的性奴。
周围的空气都升高了很多。
林琴卉呼吸急促轻蹙峨眉，白皙细腻的身体，不住的前后摇晃。软软的玉峰随着这个节奏忍不住的摇摆。这个画面非常动人。
宁远程嗅了嗅她那沁人心脾的香发。宁远程低声的说道：“快出来了。”
说完，林琴卉感到一股热流射入了她的肛门，肉菊两边敏感的肌肤，可以感到宁远程的大力鸡巴在抽动。
“宁哥，你射精了吗？”她还是又些不确定，这毕竟是她第一感受男人射精。
林琴卉没有想到自己挨的第一发炮弹居然是在菊花里。宁远程如同被欲火点燃。
“是的。你的菊花好紧。我高潮来得好爽。射了很多精子到你的菊花里。”
淫荡的话语，宁远程和林琴卉间的空气都热了起来。宁远程伸出了温暖的手在林琴卉美腿按摩了起来，接着又伸到了林琴卉黑森林，乱摩起来。
“啊，太好了。我终于让宁哥满足了。”她非常爽，呼吸紊乱忍不住的扭动头部，轻轻的发出满足的娇嗔。
宁远程的脸上露出一个坏笑，深情的看了看林琴卉秋水般的眼睛，吻了过去，缓缓的堵住了女孩的红艳娇唇。两人忘记了呼吸。
宁远程的心里在笑，手轻轻的放到了林琴卉的翘臀，林琴卉抿了抿嘴，白嫩的小手缓缓地缠住了宁远程的头部。两人就这样享受着高潮之后的余韵。林琴卉眼中荡漾起层层涟漪，嘤咛道：“藤艳芙的钱是不是你，帮她还的。”宁远程沉思了一会，温柔的说：
“是的。”
“她是不是也成为了你的女人。”林琴卉眨巴着眼睛问道。宁远程伸出了炙热的大手，在林琴卉香肩上摩挲了起来。“是的。你放心，等会我也会给你一笔生活费，以后你上学的费用，我也全包了。以后你是我的女人了。只要你不和其他的男人暧昧，我会一直养着你们。”“嗯！谢谢宁哥。”林琴卉温柔的抱着宁远程。林琴卉脸都红了，低着头枕着宁远程的胸口。宁远程做了一个深呼吸，要不是今天已经弄了三次，他肯定会再次提枪上马。
现在的气氛实在太好了。
两人尽情的享受着温存。
这两次和大学生做爱的感觉实在太舒服了。宁远程心中暗道：“2016年，网贷害了不少学生。玩这些学生费用比起那些主播来说，少多了，而且贵在新鲜。以后可以这方面多搞搞。对了，武汉大学有MBA（经济管理学硕士），只要有推荐，一年交十万块学费（2016其他专业一年的学费大概5000--6000），就可以参加。咱也去报一个。一来拿个文凭，二来以研究生的身份泡起妞来更容易。”想到这，他给私人助理王绾玲打了一个电话，吩咐她去办理入学MBA的事情。
武汉大学可是全国的一所老牌的985大学，这里的学生可都是学霸。而且她们不仅学习好，颜值还非常高。宁远程曾经对清华的女学生奶茶妹妹嫁给刘强东非常的不爽。原来是因为自己的实力不够，现在宁远程觉得效仿刘强东。高校的女老师们据说颜值也非常高……宁远程陷入了yy中。
……
第二天，宁远程来到了洛轻瑶和张妍然两人的公寓。两人正在看电视，见宁远程来，她们都走了过来，温柔的挽住了宁远程的手。
“宁少，你怎么才来？”张妍然笑道。“来挽了不要紧，关键是有好消息，可以告诉你们。”宁远程笑道。“什么好消息？”洛轻瑶好奇的问道。她那双漂亮的大眼睛，忽闪忽闪的充满了疑惑，好像一直在催促宁远程快点宣布答案。
宁远程不徐不疾的坐在了沙发上，他先喝了一口水，才悠然的说道：“刘浩被我的人抓住了。现在正在医院接受治疗！”
听到这话，“什么？”
洛轻瑶立即激动了起来。
她的眼神中充满了怒火，洛轻瑶紧咬银牙，怒道：“他怎么啦！”“刘浩捅了这么大的篓子，又已经失去了利用的价值。他的主子要除去他。”
宁远程不徐不疾的说道。
“罪有应得。”张妍然说道。
宁远程继续说道：“现在已经报了警，今天早上警方派了人专门来保护他。”
洛轻瑶激动的哭了起来，宁远程将她轻轻的揽入自己的怀中。宁远程伸出手，轻轻的抚摸着她的头发。“轻瑶，我带我去看看你的房间。我想了解一下，你住得怎么样，是不是习惯这里的生活。”
宁远程情商很高，并不想普通的那些富人，总是高高在上，用钱践踏他人的尊严。
这话让洛轻瑶觉得非常温暖。
她点了点头，“好，跟我来吧！”
宁远程来到了洛轻瑶的房间，推开小门，首先引入眼帘的是一张干净整齐的欧式大床。
大床上铺着软绵绵的橡胶床垫。
靠窗的地方有一张桌子，旁边是一个化妆台。房间里有一个独立的卫生间，还有一个大衣柜。总的来说这里的生活环境是非常优渥的。


第五百一十二章 不能叫小鸡鸡
昨天工作有些累，你们两人一起帮我洗个澡吧！“宁远程笑道。”好！“两人同时答应道。
很快宁远程洛轻瑶和张妍然三人就脱掉了衣服，光溜溜的走进了卫生间。
宁远程打开水阀，调整水温。
洛轻瑶和张妍然两人很会配合，一个倒沐浴露，一个倒洗发水。等宁远程感觉水温合适，用温水打湿自己的身体后，四只滑溜溜的小手摸到了宁远程的身上。
这感觉可带劲了。
宁远程闭上眼睛，伸开双手享受着洛轻瑶和张妍然两个大美女的伺候。
洛轻瑶负责清洗宁远程的身体，而张妍然则清洗着宁远程的头发。张妍然非常吃力，垫着脚尖，白皙的胸部不停的撞到宁远程的胸口。这时不时的刺激，让宁远程觉得非常的舒服。卫生间里满是沐浴露和洗发水的香气。洛轻瑶已经洗完了宁远程的胸口和手，开心清洗宁远程的小腹和胯部。她用手接了很多的沐浴露，抹在了宁远程的阴毛上，接着揉搓了起来。宁远程的黑丝上立即多了很多的泡沫，接着洛轻瑶才开始不停的清洗他的小腹。
在四字小手不停的摩挲下，宁远程的大力鸡巴开始缓缓的硬了起来。两女看到之后，都笑了起来。
接着两人一起给宁远程清洗大腿，四只手一起抚摸着大腿内侧，那种感觉实在太舒坦了。
“你们好像忘记了一个重要的环节。”宁远程轻声的说道。“什么环节？”洛轻瑶问道。
“你们忘记清洗我的鸡巴和菊花了。”宁远程眼中露出一个坏笑。“最后再洗。”洛轻瑶不客气的说道。很快，两人就洗干净了宁远程的大腿和小腿。趁着两人蹲下时，宁远程不停的干坏事。
用翘起的大力鸡巴不停的甩在两人的小脸上。鸡巴上传来酥酥麻麻的感觉，让他身心愉悦。“宁少，你好坏。”洛轻瑶嘟囔着嘴说道。“哈哈，你们还不清洗我的大兄弟，他都等不及了。”宁远程笑道。“好，帮你洗小鸡鸡。”张妍然歪嘴笑道。“哪点小了？不能叫小鸡鸡。”
宁远程故意和张妍然斗嘴。
这样调笑让他获得了很多的乐趣。就在这时，突然宁远程感觉到菊花传来了一股凉意。原来是洛轻瑶用香皂抹宁远程的肛门。
这种感觉酥酥的，让人欲罢不能。
宁远程舒服的哦了一声，接着忍不住菊花一紧，夹住了香皂。好在湿润的香皂非常的滑，继续在宁远程的股沟中游弋，将菊花旁边的嫩肉上都抹了很多的香皂。
这时张妍然也用沾满了沐浴的手一把握住了宁远程的鸡巴。敏感鸡巴可以感受到沐浴露的清凉。张妍然和洛轻瑶两人相视一笑，开始了前后夹攻。她们两人太有默契了。
宁远程前鸡后菊都爽快无比，他忍不住伸手，去触摸两人湿漉漉的乳房。
他不停的抓揉捏弄，爽得不要不要的。这种感觉太舒服了，要是普通的男人只怕早就射了。“咱们开始清洗，然后到床上去弄吧！轻瑶，咱们现在先帮妍然清洗。你负责洗她的胸口，我负责洗她的菊花和阴道。”
一听这话，张妍然不由菊花一紧，阴道一缩。“这哪是在洗澡，分明是在挑逗我。”张妍然笑道。一想到四个敏感点同时接受刺激，张妍然知道自己肯定抵挡不住，可能还没有开始滚床单，在卫生间里就高潮了。“其他地方比较容易洗，你就自己来吧！这四个地方，我们两人来帮你清洗干净。”宁远程坏笑着说道。
“不行。怎么能这样。宁少，你不宠我了。”
“那再加一个大腿内侧。”
“不要，全身。”
“好好好，全身都洗干净。”
接着他和洛轻瑶就用沐浴露当润滑液，开始清洗张妍然的全身，然后再一起刺激她的敏感四点。
宁远程伸出了满是沐浴露的右手，在张妍然的黑森林摩挲了起来。黑森林上很快就出现了很多的泡沫，如同白雪覆盖。接着宁远程的湿滑手指轻轻的挤入肉穴，手指不停的抚慰，在桃花源的内壁撩拨。
于此同时，另一只手拿着香皂刺激着张妍然的菊花。洛轻瑶是先将沐浴露抹在了张妍然的嫩胸上，尤其是抹在了最为敏感的乳头上，然后才开始揉搓抚弄。
张妍然的嫩胸好像水做了一样，不停的变形着。宁远程清洗的非常认真，就连张妍然的肉唇转角处，都不放过。在他们的仔细摩挲下，很快张妍然就喘息了起来。“嗯……哦……嗯……啊……干我……啊……哦……嗯……嗯……啊……啊……”张妍然脸都红了，止不住的嘤咛道。洛轻瑶开始清洗张妍然的身体，她的白皙娇躯上都是白色泡沫，长发凌乱不堪的落在肩膀上。
真是一朵出水芙蓉，美艳无比，诱人无比。“喔……，我好……快活……再用力……舒……坦……了，……啊……啊……嗯……哦……哦……啊……，嗯……舒坦！”
宁远程加快了手指摩挲的速度。
张妍然呼吸急促，呻吟声也快了起来。“啊……啊啊……啊！”张妍然媚眼如丝眉毛轻拧，她羞涩的低下脑袋，享受着宁远程带来的快乐中。
突然宁远程感到了一个热流喷射到了自己的手指上。宁远程道：“你射了。”
“是的！”张妍然点了点头。
“没有想到，你这么快。”洛轻瑶道。宁远程拔出了手指，看着张妍然的阴道口一张一翕。白色的液体从阴道口流出，滴落在了卫生间的地板上。
“洛轻瑶，帮我用水冲一下。”
张妍然道。此时她全身软绵绵的。
张妍然用手扶着墙，才站稳。
张妍然非常舒服，大口大口的喘着粗气，即便宁远程早已停止了爱抚，她依然来回的扭动大腿，轻轻的发出满足的娇嗔，宁远程和洛轻瑶的心里很是爽，“好！”洛轻瑶正要去拿喷头，宁远程却笑道：“别急！让淫水多流一会儿，反正是在卫生间里。让我多闻闻你的女人味。”
洛轻瑶也觉得有理点了点头。



第五百一十三章 小游戏
“轻瑶到你了。”宁远程道。缓过劲来的张妍然，开始往自己的手上到沐浴露，“轻瑶，我要抓你的奶子。”“啊！讨厌！”
看着两个长相很接近了女人打打闹闹。宁远程心里也觉得非常开心。他也开始倒沐浴露，接着说道：
“妍然，肚脐眼以上的部分，由你负责清洗。肚脐眼以下的部分交给我来。”
张妍然嗯了一声，就开始行动起来。四只手，在洛轻瑶敏感的肌肤上爱抚着，都还没有弄到她的乳房和阴道。
洛轻瑶就呼吸急促了起来。
一阵阵的快感冲入了洛轻瑶的中枢神经，令她非常的陶醉。这个情景无比美好。
洛轻瑶满是肥皂泡的样子实在是太美了。看着两个妹子在泡泡中若隐若现的身子，宁远程无比兴奋。他们两人的皮肤本来就滑，经过滋润之后，他们的肌肤就更滑了。摸起来可带感了。
这次宁远程就连洛轻瑶的阴道里都抹了一些沐浴露，趁着沐浴露还没有从蜜穴里滴落，他的手指开始了律动和刺激。“嗯嗯……，我好……快活……你……好……厉害啊，……啊……舒服……舒坦！”
这时宁远程开始加码，用香皂清洗洛轻瑶的菊花。两倍的快感，让洛轻瑶的呻吟声加速了很多。她发出了愉悦的歌声：“啊，啊……啊啊……，嗯嗯……嗯……哇……，嗯……啊……啊……啊……嗯……哦……啊……，舒服……哦！”
张妍然也不甘人后，开始用滑溜溜的小手，刺激洛轻瑶乳房上的红色蓓蕾。
如潮水一般的性快感淹没了洛轻瑶。洛轻瑶柔若无骨的柔荑摸到张妍然大腿内侧。她柔和的摩擦，炙热的触感令张妍然非常舒服。张妍然舒服的合上了眼睛。享受着这一刻的美好。洛轻瑶和张妍然一对星眸里都充满了性福之色。宁远程道：“妍然，咱们两人换一下，你弄轻瑶的下面，我弄她的乳房。轻瑶你沾上一些沐浴露，撸我的鸡巴。”
“好！”两女同时达到。
她们都想早点让宁远程射精。
宁远程的坏水不放，她们都要承受猛烈的“攻击”。三人开始更换位置，很快滑溜溜的小手就摸到了宁远程的的龟头上，洛轻瑶一边享受着四倍的温柔刺激，一边给与着宁远程极乐的享受。三人都无比舒服。
“开始清洗吧！”过了一会儿，宁远程道。他打开了水阀，开始用温水冲去两女身上的泡沫。随着泡沫被清洗掉，两具极具美感的身体，出现在了宁远程的眼前。实在太美了。
简直是梨花带雨，美不胜收。
“你们用浴巾擦干净，到床上等我。”
宁远程立即开始冲洗自己，他恨不得马上将她们两人一起推到。摆在宁远程面前的问题是，到达先上哪一个女人比较好。等到宁远程洗干净，用浴巾擦头发时，洛轻瑶的声音传来。“宁少，等一下，我们不说话，你猜猜我们是谁。猜对了，你才能和咱们滚床单。”
“要是猜错了呢？”宁远程故意问道。都已经洗白白，躺在床上了，难道她们还能不许自己弄。每次我都让她们两人欲仙欲死，只怕她们都不肯作罢。“要是……要是……要是猜不中，就再猜一次。”张妍然马上笑着说道。
她的话像黄鹂鸟唱歌一样好听。
这样推迟一点滚床单的时间，宁远程还是可以接受的。他笑着说道：“好吧！但是要是我猜中了，你们两人要同时帮我口交。”
宁远程讨价还价，想想两条滑舌一起舔弄自己的鸡巴，宁远程就觉得无比兴奋。
“就这么愉快的决定了。”张妍然笑道。说完她亲了亲洛轻瑶，洛轻瑶也亲了亲张妍然。这个游戏很有意思，宁远程也想看看自己的眼力。他感觉擦拭自己的身体。
等到他晃着大鸡巴走出来时，只见粉色的床单上躺着两具白花花的身体，她们都把身体纽成了s型。本来洛轻瑶比张妍然高一点点，现在她们摆出这造型，宁远程完全看不出谁更高。
两人又同时用四十五度侧脸对着宁远程。天啊！
这是韩国小姐选举吗？
宁远程疑惑了起来。
他皱起了眉头，这也太难了。
韩国的那些裁判也不容易啊。
宁远程的脑子中突然闪过了一条妙计！“反正两人都一样，抓着谁直接干就是了。”宁远程笑道。“那我们不帮你同时口交了。”
张妍然激动的说道。
这一下，宁远程笑了。
看脸看身材是没法分辨两人，可是一开口就露馅了。“你是张妍然，你是洛轻瑶。”
宁远程阴谋得逞，笑嘻嘻的说道。
“啊！这次不算！你使诈。”张妍然撅着小嘴说道。“对啊！你使诈！故意引妍然姐说话！”洛轻瑶也复合道。“可是你们没说，不许使诈啊！”
宁远程笑道。
“你耍赖。”
“明明是你们赖皮。”宁远程无语了，耍赖是女人的权利。“我不管，我不管，你不许用这招。”两具白花花的身子在床单上扭来扭去。
强烈的视觉冲击，让宁远程无比激动，恨不得马上就随便选一个，扑上去就是一顿猛操。
“那我再进卫生间一次。你们换好了位置，我再出来。”宁远程眼珠子转了转轻声的说道。
宁远程记得左边的是张妍然，他一进门之后，故意留了一条缝隙。他立即贴在门边，透过门缝偷看。
“你一定要把门关好。”张妍然心眼比较多，她连忙补充了一句。“好。”宁远程答道。
但是这句话仅仅是表示，他听到了。张妍然也没有注意到这个细节，她附在了洛轻瑶的耳边轻声的说了几句。
两人根本就没有换位置。
宁远程嘴角露出了一个坏笑。
“好了！”张妍然道。
宁远程假装扭动门把手，缓缓的将门推开。两具白花花的肉体，极具美感的缠在一起，就两人身体上的痣都挡住了。
她们分别以左右45度脸对着宁远程，宁远程故意装出了一付非常为难的样子。
“这一下可难住我了。”
宁远程的眼神在两人的身上游弋，不停的扫描着两人的胸脯和大腿以及阴道。



第五百一十四章 一起吹
张妍然和洛轻瑶两人的脸上都露出了笑脸。虽然没有任何赌注，但是大家都想在游戏中获胜。“让我好好的看看。可以通过摸胸来判断吗？”
张妍然立即想开口说不，但是洛轻瑶立刻用手捂住了她的嘴。张妍然心中暗道：“差点又上当。”
“你们不说话，我就当默认了。”
说完，宁远程的手摸向了张妍然的胸脯，他先抓了抓，然后轻轻的揉着她的乳晕，又捏了捏张妍然的乳头。
张妍然不停的摇手，可是宁远程就是揣着明白当糊涂，反而加快了手上的动作。
哈哈，你不说话是吧。
等你叫床的时候，我看你发不发出声音。宁远程的心头产生了一个邪恶的想法。双飞实在太有意思了。
比一v一好玩多了。这给张妍然带来令人无法抗拒的爽感。
“嗯……啊……啊！”张妍然眉毛轻拧，只发出撩人的单音节声音。这嘤咛令宁远程热血沸腾，露出了得意的微笑。张妍然也看出了宁远程的想法，可是既然规则里没有不许抓奶，那宁远程就不算犯规。
宁远程加快的频率，张妍然羞红了脸，低下头，默默的享受着如蜜一般甜蜜折磨。宁远程又摸了摸洛轻瑶的奶子，其实他早就知道谁是张妍然，谁是洛轻瑶。
既然她们两人来玩我猜我猜我猜猜，那宁远程就玩我摸我摸我摸摸摸。“好难啊。这个问题实在太难了。
只能通过摸逼来判断了。“宁远程的手指温柔地摩挲着洛轻瑶滑润的阴道，细腻的能肉让宁远程感受到了女性阴柔的气息。”哦！“洛轻瑶轻吟了一声，如同盛开的花朵，她的眼中荡漾起了层层的涟漪，宁远程的手开始游弋，细细的品味着。
她发生了娇媚的呻吟：“啊……啊……啊啊……啊……嗯……哦……啊……！”
洛轻瑶极力忍住想要大声歌唱的欲望。宁远程左摸右摸，俩女再也忍不住了。她们已经看出来，宁远程肯定已经猜出来了。“这次不算。”张妍然索性又耍起了赖皮，“不许说话，也不许碰我们，还得在十秒钟内猜出来，否则就算你输了。”“好，我一个大老爷们让着你。
不过我再加一个要求，等会做爱的时候，我也要双重享受。你们一个给我搞，一个在后面抚摸我的菊花。“轻轻地亲吻张妍然光洁的腰上，富有弹性的冰肌玉肤给他带来感到满足，接着宁远程又摩挲着张妍然光滑的锁骨，”好！“张妍然发出一呻吟，露出一个舒眉浅笑，作为回报，她温柔地在宁远程的肩膀摩挲。凝视着张妍然又细又长的眼睫毛。宁远程呼吸沉重的慢慢靠近，缓缓的封住了女孩的殷桃小口。张妍然的坏主意多，得堵住她的嘴。宁远程的唇可以感受到张妍然的体温，一种令人身心愉悦的快感让宁远程笑而不语。
两人的呼吸融合在了一起。
张妍然忘记了想要说的话，闭上了眼睛。她享受着美好的时光。
宁远程的大手又放到了洛轻瑶的玉乳上，洛轻瑶的心被熔化了，手不由自主的环住了宁远程的腰上。
三具赤裸的身体交织在一块。
三人也不是急色之人，正戏之前的调情往往比正戏更有意思。宁远程再次进了卫生间，还是和上次一样，宁远程透过门缝偷看。这一次张妍然换到了右边。
两人还是摆着同样的姿势，这次洛轻瑶开口道：“我们准备好了。宁少，你快出来吧！”“好。你们等不及了吧！”宁远程笑嘻嘻的说道。这次他不徐不疾的推开了门，慢慢悠悠的走到了两人的面前。他先看了看两张漂亮的小脸，接着又看了看两人高高耸起的胸脯。“这个是张妍然。”宁远程一把抓住张妍然的奶子，笑道。接着他又一把抓这洛轻瑶的奶子，说道：“这个是洛轻瑶。”“好吧，被你猜出来了。”张妍然笑道。这个助兴的小游戏输了也不伤大雅。“哈哈。来吧！”宁远程慵懒的躺在了二女中间，他把身体摆成了一个大字。
大了鸡巴高高的竖起，几乎都贴到了他的肚脐眼。“你是怎么认出我们的。”张妍然皱着眉问道。“对啊！”洛轻瑶也非常好奇。
“咳咳。这是一个玄学问题。”
宁远程故意这么说，有时候不要把话说得那么清楚，反而有更多的话题。两人虽然长得像，可毕竟不是双胞胎。“说嘛！”
“等你们帮我吹了再说。说好的一起吹。”宁远程笑道。两女是愿赌服输，她们一起调整体位，小脸对着宁远程高高耸起的鸡巴。
洛轻瑶和张妍然很有默契，两人一起俯下身，弹出了舌头。当两舌尖同时碰到宁远程红色的大龟头时，顿时一种难以描述的愉悦感，让他精神一震。
“爽！”宁远程情不自禁的说道。
接着两条舌头慢慢的向下滑，一起舔舐着宁远程的冠状沟。软软的舌尖触碰则敏感的龟头边缘，宁远程舒服得闭上了眼睛。也不知道是谁扶着宁远程的鸡巴，让它处于垂直状态。她们两人一个舔上面，一个舔下面。小舌头像两把梳子一样的逗弄着宁远程的鸡巴。接着两条舌头缓缓向下，舔弄着宁远程的肉茎，两次一个在左一个在右。
这让宁远程得到了潮水般的舒爽感！“啊……爽……慢一点！”宁远程道。宁远程血脉喷张，肉棒上的青筋一跳一跳的。接下来，两人女分别舔了一下宁远程的蛋蛋，这次宁远程睁开了眼睛。只见洛轻瑶将他的左蛋含到了嘴里，等洛轻瑶吐出了他的左蛋之后，张妍然立即含住了她的右蛋。
温热的感觉和视觉上的冲击，让宁远程的心理无比满足。宁远程炙热的左手在洛轻瑶富有弹性的香肩撩拨着。宁远程的手犹如火种一般，激发了洛轻瑶心里的欲火。洛轻瑶更加卖力的口活，她一次含出了宁远程的两个蛋蛋。这几乎将她的整张小嘴都胀满了，可爱的小脸像一个正在鼓气的青蛙。
宁远程道：“舒服！”



第五百一十五章 双飞
接着张妍然含住了宁远程的龟头，用口腔套弄着，洛轻瑶则轻轻地舔舐宁远程的左边乳头，同时用右手刺激着宁远程的右边乳头。宁远程舒服得不要不要的。
这样的复合刺激大大的增加了刺激的阈值。但是这还没有结束，张妍然摸索着用手指沾上了蛇油膏，然后摸到了宁远程的菊花，她的小手不停的撩拨着。宁远程四个敏感点同时受到刺激，舒服得简直飞上了天。他的呼吸都急促了起来。
宁远程摊开双手，一动也不想动，专心致志的享受着这极乐的刺激。五分钟后，一股不可压抑的感觉袭来，宁远程的鸡巴忍不住抽搐了起来。
射精了！
宁远程爽翻了。
身心无比愉悦。
粘稠的浓精直接射入了张妍然的嘴里。张妍然毫不犹豫的将这些精液全都吞吃了下去。敏感的口腔可以清晰的感受到鸡巴的颤抖，精液的注入，更可以清楚的感受到宁远程的鸡巴一点一点的变软。整个过程，她都没有让宁远程的鸡巴退出自己的嘴。张妍然和洛轻瑶都松了一口气，洛轻瑶直接躺在了宁远程的旁边，她脸上带着笑意。
两人一起联手，果然能抑制宁远程超强的性持久力。张妍然则喝了一口水，开始清洗自己的口腔。休息了一会儿以后，宁远程翻身压在饿了洛轻瑶的身上。他摸了摸洛轻瑶的阴道，这里早就湿漉漉的。
或者说是依然还是湿漉漉的。
三人在卫生间的时候，她就高潮过一次了。洛轻瑶的露出愉悦之色，她呼吸急促，不停的喘粗气。那长长的眼睫毛，挡住了她半昧着的眼睛，掩饰住了她满眼的欲望。宁远程望着洛轻瑶媚眼如梭的样子，他忍不住付下身吻洛轻瑶的阴道，又湿又滑的舌挤开了外阴唇，温柔的舔舐洛轻瑶的小肉粒。一阵性快感传到了洛轻瑶的中枢神经中，她无比兴奋，非常的快乐。洛轻瑶的阴道，流出大量的粘液。
这些液汁止不住的两人身体连结的地方向外流。“啊……啊……。”洛轻瑶轻蹙峨眉，呻吟道。张妍然的小手，则轻轻的摸到了洛轻瑶的乳房上，她又揉又摸的享受着。
宁远程低声的道：“把脚抬起来。”
“好！”洛轻瑶轻轻的呻吟了一下。宁远程将洛轻瑶的白嫩玉腿抬到了自己的肩膀上，然后提起经过润滑的鸡巴，放到了洛轻瑶的阴道口。
洛轻瑶情不自禁的叫了一声，内心不停的颤抖。“啊……啊……哦……哦……
啊……“洛轻瑶满脸潮红，低着头道。洛轻瑶翘起胯部，用她的阴道口摩擦硬邦邦的大肉棒。宁远程的嘴角上扬，看了看洛轻瑶细长上翘的眼睫毛。两人的呼吸开始变得急促起来。
宁远程这次才大力挺进，入暴起的猛虎。洛轻瑶的外阴唇在宁远程的“侵略”下开始变形扭曲，一股无法形容的快感让她非常兴奋。
大力鸡巴穿过了蜜穴的门户。
鸡巴上的冠状沟和阴道里的肉褶子纠缠摩擦起来。极乐的爽感让两人都激动了起来。宁远程直接插到了阴道的底部，完成了第一次挺进。洛轻瑶嘴角露出了笑意，闭上了双眼，享受着。宁远程的手放到了洛轻瑶的翘臀，洛轻瑶努了努嘴，小手不由自主地抱住了宁远程的脸。
他深吸了一口气，将鸡巴抽出到她的阴道口，这一次宁远程发起了重击，重重的冲入。旁边的张妍然都能听到啪的一声！这一冲十分有力，鸡巴顶到了女人的花心。与此同时，张妍然也被感染了。
她一只手，轻轻的抚摸宁远程的菊花。一只手轻轻的撩拨着洛轻瑶敏感的锁骨，富有弹性的皮肤给他带来非常大的愉悦感。
“哦！”洛轻瑶娇嗔道，洛轻瑶这时轻轻的在张妍然的肩膀抚摸。
张妍然开始了抚摸张妍然的乳房，尤其是重点爱抚她敏感的乳头。洛轻瑶轻轻的在宁远程的手臂上吻了吻。三人的心被这一刻的幸福占据。
宁远程来回的大力插入拔出，他的臀部一起一付，带动着整个性爱的节奏。
每次宁远程抬起洛轻瑶外阴唇一张，宁远程每次挺进，洛轻瑶的外阴唇一翕，浓稠的淫水流出，顺着腿根流下。这一刻，两人无比性福。
洛轻瑶获得了令人无法抗拒的舒爽感。“嗯嗯……，我好……快活……
再用力……爽……死……我……了，啊……要……要……出水了……嗯……舒服……哦！“洛轻瑶眼中荡漾起层层秋波，柳眉微锁，呻吟道。宁远程更加疯狂的挺进，如同一匹在草原上奔驰的野马！洛轻瑶霞飞双颊，低下头，沉浸在宁远程给她带来的愉悦里。张妍然也跟着加快了抚摸的频率，洛轻瑶的乳头像面团一样不停的变形。
洛轻瑶胸口剧烈起伏，酥胸不停的起伏，眉毛轻拧，软玉温香的身体，忍不住的上下摇动，嫩滑的酥乳也跟随着宁远程挺动的节奏，不由自主的摇摆。三个人都陷入了疯狂中。
张妍然情不自禁的伸手去爱抚一番，洛轻瑶的大白兔总算停止了摇动。宁远程冲击了一把，“咱们换一个姿势。”
“换什么姿势啊？”洛轻瑶眼中荡漾起层层涟漪，眉毛轻拧，娇嗔道。
宁远程想了一会儿轻轻的说道：“咱俩等会用玄蝉附吧！”
“好！”洛轻瑶轻吟了一声。两人停了下来，变换姿势。
洛轻瑶俯卧下来，她伸直腰，宁远程欣赏了一眼洛轻瑶的身体。宁远程曲膝跪在洛轻瑶的双腿间，他双手抱住洛轻瑶的颈部。他将龟头调整到她的蜜穴口，宁远程用手握住自己的鸡巴，在她的阴道口摩擦。
他虎躯一震，疯狂的贯入。
这一下非常有力。
洛轻瑶又开始了大力呻吟。
“嗯嗯……，我好……快活……再用力……啊……，不要……啊……不要啦……啊……嗯……哦……哦……舒服……厉害！”
宁远程不停的活塞运动。
洛轻瑶媚眼如梭，微微蹙眉，脑袋摆得像拨浪鼓一样，她的湿发不停的甩动。



第五百一十六章 双飞2
张妍然继续不停的刺激洛轻瑶的乳房，让洛轻瑶爽得不要不要的。宁远程将鸡巴拉到了，洛轻瑶的阴道口，握着大肉棒用龟头在她的阴道口画圈圈，还专门的用马眼挑逗洛轻瑶的阴蒂。“嗯嗯……，我好……快活……再用力……嗯嗯……。”
“啊……啊啊……啊……嗯……哦…嗯……啊……，嗯，嗯！”
洛轻瑶手抓被单，全身颤粟。
“哈哈，三人一起玩，这样高潮来得爽吧！”宁远程的指头温柔地轻抚着洛轻瑶性感的耳垂，细腻的皮肤给他带来非常愉悦。“是！……好爽……你们……你们两人……再快一点。”洛轻瑶娇嗔道，好像花般娇艳，她淡淡的微笑。
洛轻瑶此时轻轻地在宁远程的胸口上抚弄。宁远程的心被这一刻的幸福占据，他嗅闻着洛轻瑶的发香，又开始了律动。
这次他完全没有注意节奏，甚至都没有九浅一深，宁远程仿佛一只疯狂的野兽，每一次都是重击。
洛轻瑶不停的喘气，白皙细腻的娇躯，不由自主晃来晃去。张妍然的手不停的在洛轻瑶的乳房上摩挲。这个画面让宁远程更加兴奋。
洛轻瑶的嫩乳也给她带来了，大量的快感。“爽！”宁远程的手指温柔地吻洛轻瑶那支抬起的光洁玉腿，富有弹性的肌肤给他带来浓浓的性福感。
“啊……，啊……啊……，哦……哇……，嗯……啊……啊……啊……嗯……哦……嗯……舒服……嗯！”
洛轻瑶娇嗔起来，她像盛开的桃花，她脸上露出动情一笑。洛轻瑶这时轻轻地在宁远程的脸颊上抚摸。宁远程深吸了一口气，嗅闻着洛轻瑶身体上的味道。极乐的爽快感让洛轻瑶轻轻地张开了红艳艳的小口，努力的呼吸着。但是宁远程没有任何怜香惜玉，那硕大的肉棒强势的冲击洛轻瑶的阴道。
“啊……哦……嗯……嗯……啊……啊……”
洛轻瑶仰视着宁远程的眼睛。
宁远程望着洛轻瑶满眼春水的样子，情不自禁的轻吻她的膝盖窝，湿漉漉的舌头轻轻的舔弄她的敏感的皮肤。洛轻瑶的蜜穴开始了收缩，流出了粘稠的淫水。这些阴液不住的从两人结合处向外流。张妍然笑道：“轻瑶，你高潮了。”
“嗯……好爽……你们……两人一起弄……把我……弄得……好……好嗨！”
“哈哈，你高潮了。我也不会停的。”张妍然不仅不停，反而更快。洛轻瑶呻吟道：“啊啊……嗯呢……，我好……快活……再用……爽……歪歪……，啊……嗯……哦……啊……，舒服……舒服！”
宁远程伸出了温暖的手在洛轻瑶大腿内侧按摩起来。接着宁远程的手指握住鸡巴在阴道的敏感之处抚弄，洛轻瑶发出了令任何男人都无比消魂的缠绵之声。“喔……啊……不要……哇……不要……嗯……啊……啊……啊……要……要……出水了……嗯……啊……，嗯，嗯！宁少……不要啊……”
宁远程看洛轻瑶都被操得快翻白眼了，这才停了下来。“妍然，到你了。”宁远程邪魅的说道，此时他并没有退出洛轻瑶的身体。
他的鸡巴依然停留在洛轻瑶的阴道里，享受着阴道收缩，带给他的快感。
“好！咱们用什么姿势啊？”张妍然微微一笑，眼中荡漾起层层涟漪，好像黑夜中的星。
宁远程做了一个深呼吸，温柔的说：“咱们等一下换偃盖松。”“好的！”张妍然轻吟了一声。
张妍然仰卧下来，富有弹性的双腿交错夹住宁远程的虎腰。宁远程用手抱住张妍然的小蛮腰，手不停的摩挲。还没有开始，张妍然就呻吟了起来。张妍然和洛轻瑶的呻吟融合在了一起，仿佛在大合唱一样。张妍然用双手缠住宁远程颈部。
宁远程用鸡巴对准了阴道口，然后迅速的插入。张妍然轻轻地张开了樱桃小嘴，深吸了一口气，将宁远程的阳具吞入自己的阴道里，她卖力的套弄着，那壮硕鸡巴径直的冲进蜜穴，大力的搅了起来。
“噢……喔……啊……哦……”
张妍然大叫起来。
宁远程抬起臀部，他看了看下体，壮硕的阳具全是黏糊糊的爱液。宁远程用手沾了沾，拉出了一根长长的丝来，放到了张妍然的面前。“哈哈，没有刺激你的阴道，里面就这么湿润啊！”
洛轻瑶看到宁远程这么玩，她也忍不住伸出手，抚摸张妍然的阴道，沾了沾爱液，放到了自己的面前。
她转动手指，看了又看。
张妍然的全身快速的振动了几下以后，“讨厌。”这些粘液都流到了张妍然洁白的腿根。空气中弥漫着一股特殊的气味。宁远程开始了有节奏的挺动。
“啊……啊……嗯……啊……好涨……我快……不行了……啊……啊啊……嗯啊……我要……不行了……
哦……哦……嗯啊……宁远程你怎么……这么……强……哦啊……好哥哥……好哥哥……啊……好……哥哥……哦……好老公……啊……爽……！“张妍然轻轻的道。
“我要你爽上天。”宁远程好像眼红了一样，狂动起来。床板不停的上下起伏。
洛轻瑶的身体都跟着一起动了起来。张妍然呼吸紊乱轻轻蹙眉，曼妙的的娇躯摇了起来，软软的嫩乳也跟随这节奏忍不住的摇晃。这情景让宁远程原欲爆涨。
“嗯……哦……嗯……啊……干我……插进我的肉穴里……嗯……哦……”张妍然耳根都红了，不断的嘤咛道。张妍然大汗淋漓，秀发散乱的搭在枕头上，她虚弱无比若力量被耗尽一样。
宁远程继续大力挺动。
张妍然腰肢扭动，全身颤粟。
张妍然抚慰宁远程的颈部。
这抚摸点燃了他心中的情愫，使得宁远程十分舒服。宁远程忍不住的嗅了一下她的体香，加大了挺动的力度。“爽不爽。”宁远程温柔的说道。
“爽。宁少，你实在太厉害了。”
张妍然轻声道。



第五百一十七章 上大学
张妍然的手在宁远程的肩膀上摩挲起来。宁远程如同被点燃的干柴一样，熊熊燃烧。他再次重重挺入，直插花心。
张妍然欲仙欲死的叫道：
“啊……你……好……厉害啊，……啊……嗯……哦……嗯……啊……，舒服……舒坦！”
三人之间的空气变得温暖，房间里如同在开演唱会。“啊……嗯……哦……用力……
嗯……哦……嗯……啊……“张妍然脖子都红了，声音都叫得有些嘶哑。洛轻瑶开始不停的刺激张妍然的乳房。”现在轮到我来让你飞了。“洛轻瑶的另一只手指缓缓地轻抚着张妍然性感的脖子，细腻的冰肌玉肤让他感受到了张妍然的软玉温香。同性之间的爱抚也非常愉悦。
“啊！”张妍然娇嗔道，如花般娇艳，她深吸了一口气，露出明媚一笑。
洛轻瑶此刻缓缓的在张妍然的脸颊处爱抚。张妍然也闭上了眼睛，骨子里隐藏的野性爆发了，她大汗淋漓，头发凌乱不堪的贴在脸上。
张妍然眼神迷离，柳眉微锁，此时的张妍然美得令人心旌荡漾。“我要让你爽上天。”这次宁远程九浅一深，九次浅入之后，最后一次重重的插入。
“啊！”张妍然高呼了一声。
她也到达了高潮，白色的粘液汩汩流出。张妍然再次爽得不要不要的，她发出了愉悦的歌声：“喔……，爽……飞了，啊……，不要……啊……不要啦……啊……嗯……哦……嗯……啊……，嗯，哦！”此时洛轻瑶开始刺激宁远程的菊花，这里早已用了蛇油膏，所以洛轻瑶的小手一碰到宁远程的敏感之处，就让宁远程爽得不要不要的。宁远程精关一松，精液如火山爆发一般的射进张妍然的阴道里。宁远程又挺动了几下，将残精全都弄进了张妍然的身体中，直到鸡巴完全变软，宁远程才抽出鸡巴，从张妍然白嫩的娇躯上下来。三人都疲惫的躺在床上，一动都不想动。这个时候，宁远程的手机响了。
他看了一眼，是一个陌生的电话，但是宁远程还是拿起了电话。“你们两先去洗澡吧！”宁远程道。洛轻瑶和张妍然点了点头，一起进了卫生间。宁远程这才接通了电话。
“你好，我是韩梦娱乐的经理！我叫汪飞。”
“汪经理，你有什么事吗？”
“宁先生，你想和韩国的女明星吃饭吗？我们可以联系韩国当前最红的少女时代。”
“不想。”宁远程果断的回绝道。
他不用想都知道，这个叫汪飞的家伙，肯定是李在F的白手套。“为什么？我知道宁先生不是一个缺钱的人。”
“韩国的女明星都是公共汽车。
我喜欢干净的。“宁远程的嘴角微微上扬，露出了一个得意的微笑。他现在已经安排王绾玲去联系读研究生的事情了。现在可是有大批的网贷少女等着宁远程去拯救呢！虽然这些大学生没有那些韩国女明星颜值高，但是她们可是原装的。那些韩国女明星可是做过整容手术的。没准摸奶的时候，可以摸到硅胶。
宁远程可不想有这样的经历，他毫不犹豫的挂上了电话。此时的汪飞不由的皱起了眉头，他觉得无比郁闷。现在很多有钱的企业家都想玩韩国女明星，尝尝鲜，玩洋妞，但是宁远程却根本不好这口。
汪飞深吸了一口气，又给宁远程打了一个电话。宁远程看到还是原来的号码，微微的笑了笑，“汪先生，你还有什么事吗？”“宁先生，你要是不喜欢外国的明星，我还有办法联系中国的女明星和你一起吃饭！”汪飞道。
“呵呵。你说你能约到谁。”宁远程不以为然的说道。“范冰冰！”汪飞很有自信的说道。范冰冰的确长得漂亮，很符合男人的审美。汪飞相信只要自己开口，宁远程肯定不会拒绝。“已经玩过了。”宁远程冷漠的说道。汪飞擦了插头上的汗，又说了一个人的名字：“吴佩慈！”宁远程又冷冷的笑道：“呵呵。”
“怎么啦！”汪飞赶紧问道。
他急得来回在房间里走来走去。
“也玩过了。”宁远程语气冷淡的说道。“李冰冰！”
“你还有其他人吗？你进入这个市场太晚了。”说完宁远程关掉了手机。
接着宁远程打电话给了马涛。
“老板，你找我有事吗？”马涛轻声的说道。“去查查这个电话的主人。他应该是李在F派来的代理人。最好在他的身上装个监听器。”宁远程半昧着眼睛说道。“好，我马上去办！”马涛听到有任务，立即激动了起来。汪飞也放下了电话，他皱起了眉头，自言自语道：“现在重要的事情是帮李老板干掉刘浩。”这家伙知道得太多了。”
第二天，马涛便开始调查汪飞，他通过电话追踪，查到了汪飞的住址。马涛埋伏在了汪飞的楼道中。
汪飞走下楼，他突然感动后脑勺被什么东西敲了一下，接着两眼一黑，人就晕了过去。
马涛微微一笑，将一个微笑窃听器，通过注射器植入了他的皮下。接着他给宁远程发了一条微信，告知此事。宁远程看到这条微信的时候，正在武汉大学的门口。王绾玲的办事效率也非常高，已经帮他搞定了读工商管理硕士的适宜。
因为不用参加国家统一组织的硕士研究生考试，所以学校可以让宁远程直接插班跟读。
宁远程来到了班上，只见讲台上站着一位身穿职业套装温婉可人的讲师。
“老师好，我是新来插班生学生。
我叫宁远程。“宁远程在门口喊了一声报道，然后不徐不疾的说道。这位老师长了一张完美无瑕的瓜子脸，大大的眼睛像两颗明亮的珍珠。一头褐色的微卷的长发，她微微一笑道：”请进。“接着她转头面向所有的学生，继续说道：”大家一起欢迎我们的新同学。“教室里响起了雷鸣般的掌声。
宁远程走进班级，开始了“认真”听课。他看了一下课程表，知道上这节课的老师名字叫做程。而且程还是他们这个班的班主任。


第五百一十八章 汪飞程蓉
下了课，宁远程的手机又响了。
“是马涛打来的。”宁远程看了一眼，自言自语的说道。他立即接通了电话。
“宁少，汪飞也去武汉大学了。”
“他来这干嘛？”
“他是为了找一个叫做程蓉的老师！”马涛告诉了汪飞的行动目标。“程蓉，这不是我的班主任吗？你继续监听，有什么情况，立即向我汇报。”
“是！”
宁远程看程刚收拾好讲义，准备离开教室。宁远程连忙跟在了她的身后。
果然一下楼，汪飞就带着几个小混混拦住了她。“汪飞，你来干嘛？”程没好气的说道。汪飞嬉皮笑脸的说道：“我来给你送一束花，希望你接受我的表白。”
“对不起，我们两人不合适。”
“怎么不合适啦！我看应该叫门当户对，天作之合。”
“你让让，我还得去上课。”程一脸严肃的说道。汪飞依然嬉皮笑脸道：“你接受了我的表白，我们立即让路，还夹道欢迎。”
程耸了耸肩道：“对不起，我不会接受你的表白的。”
汪飞耍赖起来，那我就不走了。
程想绕道，但是汪飞也立即调整位置，就是不让程通过。宁远程带了一副大墨镜，又带了口罩挡住了自己的脸，他走了出来，大喊了一声：“你们干嘛？竟然敢挡我班主任的路。”
说完，他横身挡住了程的面前。
这让程非常的感动，内心对宁远程的好感度提高了很多。汪飞眼中闪过了一道冷芒，不客气的说道：“谁啊！也不看看老子是谁？”他平时太嚣张，喊完了以后，才看向宁远程。汪飞吼道：“骂了隔壁的，你小子，神经了吧，敢管老子的闲事，你小子死定了。”
他的声音很大，在宁静美丽的校园里传播开来。程都被吓了一条。
她一个高校老师，哪里见过这样的场面。宁远程冷哼了一声，义愤填膺地沉声说道：“你们几个浑蛋居然敢来这里为非作歹，今天我替天行道。不想死的话，最好马上便滚。以后再也不要来我们学校闹事。”听到这话，程是认出了宁远程。
原本她只以为宁远程是一个普通的企业家，没有想到宁远程这么有正义感。
顿时对他的好感度增加了很多。
等宁远程说完，汪飞不屑的看着宁远程白了他一眼说：“你就只有一个人，敢来到我们的面前说扯淡。今天咱们就给你上一课，让你小子领教领教我们的力量。”宁远程能走到今天可不是被吓大的，他甚至有些觉得可笑。宁远程毫不示弱的说道：“你怎么不上天！今天我就让你们知道你们有多傻逼，省得你们这狗日的再干坏事。”
“狗逼的。”汪飞一个箭步冲了上来，抡起巴掌就直接打向了宁远程的脑袋。
但是汪飞的拳头还没有打完，宁远程直接一脚踢了出去。汪飞的身体在空中划出了一条抛物线，最后向沙包一样，重重的摔在了地上。
他捂住肚子，艰难的叫道：“给我打，给我往死里打！”
五个混混立即冲了上去。
宁远程眼中闪过了一道精光，他如虎如羊群，一阵拳打脚踢。五个混混立即躺在了地上，呜呼哀哉的惨叫着。“你他妈的是谁，竟然敢惹老子。
知不知道老子是谁的儿子。“汪飞打不过就开始拼爹。在这个拼爹的时代，这一招屡试不爽。这时宁远程摘下来口罩和磨镜。
汪飞顿时浑身打了一个哆嗦。操。怎么是宁远程。
这不是大老板也我引诱的对象吗？打了这一架，我可怎么开展以后的工作啊！汪飞顿时变得面如土色，他不知所措。过了一会儿，他才陪着笑脸说道：
“宁少，没有想到是您啊！我们这是大市场里龙王庙，一家人不认一家人啊！呵呵。”
“你是谁啊？”宁远程装作不知道的样子，说道。“我是汪飞，早上给你打过电话的。”汪飞谄媚的笑着说道。他现在无比尴尬。
汪飞实在不好意思在大庭广众之下说自己拉皮条的事情。“我电话那么多，哪里记得。”
“少女时代记得吗？范冰冰记得吗？吴佩慈！”汪飞提醒道。“呵呵！”宁远程也冷冷的笑了笑。聊天止于呵呵，宁远程没有再理会汪飞这家伙。他转头看向了漂亮端正的程老师，很有礼貌的说道：“老师，您快去其他教室吧！以后他们再来骚扰你，就打这个电话给我。”说完，宁远程双手递给程一张名片。
程不由眨了眨眼睛，她没有想到这个能打的宁远程居然这么有礼貌，对宁远程的好感又提示了一些。
最重要的是，她站在宁远程的身边，心里居然有巨大的安全感。这是任何人也无法取代的。
程在宁远程的护送下，穿过了走廊，来到了要上课的教室。宁远程转头走回自己的教室。
这时汪飞像哈巴狗一样的跟在他的身后，他们几个不停的点头哈腰。汪飞更是不停的赔礼道歉。
宁远程走到了教室门口，冷声说道：“你们回去吧。我还要上课呢！”汪飞一脸的郁闷。
早上的时候，向宁远程推销女明星就吃了瘪，现在更是闹出这样的大乌龙这可怎么是好。
李胜利可是给了汪飞巨额的好处费。整个过程可以说汪飞是热脸贴了宁远程的冷屁股。宁远程也知道汪飞的底细，心中一直暗爽，就差没有笑出声音来。下了课，宁远程从教室出来，看到汪飞还没走。此时他玩也玩够了，该保持和汪飞的适当接触了。他笑道：“你们还没走啊！”
“宁少，得罪了您，再没有得到您宽恕前，我哪敢走啊！”汪飞拉着一张苦瓜脸说道。
宁远程笑了笑道：“好了，我们算是不打不相识。我也感受到了你的诚意了。你留个名片给我。”
汪飞见机会来了，立即给宁远程递上一张名片，然后说道：“宁少，方便的话，咱们加个微信吧！我可以给你推荐一下好茶……”他说的茶，宁远程自然明白是什么意思。宁远程才不会上当，冷冷一笑，转身就走了。


第五百一十九章 成熟女老师
汪飞又被晾在了一边。这天晚上，程给宁远程打了一个电话。“宁远程，你可以来我家吗？”
“好的。程老师，有什么事情吗？”宁远程微笑着说道。“就是有些话，找你说说。”程抿了抿嘴，她一副心事重重的样子。“好！我马上过去。”宁远程说完，就开着车，按照程发的位置，开出了长岛一号。
半个小时候，宁远程来到了程的房间里。宁远程微微一笑地瞧着面前这成熟艳丽的女老师，那软玉温香，芬芳萦体的身体，爆满高耸的胸口，娇滴滴的俏丽小脸，加上那吐气如兰唇。宁远程心中一震，他被勾起了美好的青春回忆。这个个职场女性的成熟端庄的气质，对男人而言就是毒药和春药。大脑子里幻想着和这艳丽妖娆迷人女老师，在梦里做爱的场景。宁远程身体之中的欲望烈焰缓缓的燃烧了起来。他的眼睛里燃起了熊熊的火焰，于此同时身下那根坚硬万分的大肉棒也不由自主的开始缓缓的坚硬了起来………。程片刻后，才发现宁远程正痴痴的站立在那儿痴迷的紧盯着自已的身体。他那眼里带着火。一时间，她芳心大乱，羞赧不已。
于此同时她发现心中居然还有丝丝期望。在被宁远程灼热的目光凝视下，程感觉自已的全身如同被火烤一般。
程终归是个理性的成熟女人，没过多久便熄灭了心里的欲望之火，不禁娇怒的睁大眼睛，看宁远程两眼，咳嗽了一声。听到程的咳嗽声，宁远程冷静下来，见到程正羞怒的睁大眼睛。他立即感觉到自已刚刚的失态，笑着说道：“程老师，抱歉。”两个人聊了片刻，宁远程才感觉到自已忘掉问程那么晚找自已有什么事，就问：“老师，你来找我有什么事情？”
听到宁远程的话，程那张炫丽俏脸颊上地笑容逐渐的消匿了，难过的神情逐渐浮她现在那张清丽的脸颊上，目光也黯淡下来了。“老师你怎么了，发生什么事了？”见到程脸颊上难过的神情宁远程立即问，于此同时，心里涌现出丝丝说不太清楚的感受。程没回话宁远程的话，抬起头来瞧着他道：“宁远程，你先在大厅里坐片刻，老师去厨房拿点饮料。”不等宁远程回话，她便向厨房快步走去。看见程刚刚脸颊上流露出的难过神情，宁远程知道她肯定有什么难过事，因此才打了一个电话叫自己过来。瞧着程的人影走入厨房以后，宁远程才收回到了目光，向大厅快步走去，在真皮沙发上坐下来了。
她究竟发生什么事了情？
瞧她的模样仿佛很难过？
想了片刻后，只看见程一手持着两个高脚杯，一手持着一瓶红酒走来。
见到程手里的酒和杯子，不必想宁远程同样知道她是让自已陪她喝酒。
来到大厅，程在宁远程正对面的真皮沙发上坐下来了，将两个高脚杯摆到她跟宁远程面前，打开瓶盖，倒上酒。“陪老师喝酒好不好？”程拿起一杯酒瞧着宁远程说：。虽说宁远程不喜欢喝酒，可是为能使程高兴，不出声，笑着拿起桌面上的杯子，跟程的杯子碰了一下，喝下了杯里的红酒。喝完一杯后，两个人也没有讲话，程接着为宁远程斟酒，两个人喝了五杯红酒后，才停下来了。
这时，程那张雪白的脸颊上现出了潮红色，宁远程这时也好不到那儿，感到有一些醉了。
“程老师，你今晚为什么找我？”宁远程瞧着程问。听到宁远程的话，程脸颊上地笑容淡下来了，目光也黯淡下来了，“远程，老师想问你，你的爸妈会逼你与不爱的人结婚，？”
程的话登时问住宁远程，让他不知道怎么回话，“老师，这问题我真不知怎么回话，我爸妈已经不在。”“抱歉！”
见到程难过旁皇的神情，宁远程当心问：“老师，可不可以告诉我发生了什么？”听到宁远程关心的言语，想到一直很爱怜自已的爸妈居然要逼着自已和一个厌恶的男人结婚。
程感到心痛，眼泪登时唰唰唰的从美眸中流出。见到素来端庄雍容的程居然呜咽了起来，宁远程站起来走到了程的傍边，着急道：“老师，有什么事告诉我，说出来心里会好受些。不要这么激动？”
程本来压抑在心中的委屈，都放出来，她那雪白柔滑的雪臂抱住宁远程的颈脖，将脑袋埋在了他的胸口前。被程那么一弄，宁远程登时茫然无措，不知该怎么办好。过了一会儿，宁远程才想到轻抚程的长发和滑腻柔嫩的背部，除这么干，他还不停的轻声宽慰靠在他胸口前哭泣的程………呜咽了起来片刻，程才逐渐的停止哭泣，可是她身体仍然还靠在宁远程的身体上，头仍然温柔的靠在他的肩膀臂上。这时，宁远程感到难堪无比，不知是放开程的身体好，还是不放开她身体好。
便在宁远程难堪时，靠在他怀中的程也羞赧了起来，但她感到靠在了他的怀中十分舒坦，十分温暖。
两个人便这么在难堪的气氛中的搂在一块。“老师，你是有什么难过的事情，能给我讲说？”宁远程低着头瞧着靠在他怀中的程问。
程知道自已只得放开宁远程的的怀抱了，心中涌现出不舍。她理了理闪乱的长发瞧了瞧宁远程，轻声解释起来：“我爸妈告诉我，他们已给我安排了结婚对象，男方是我干爸爸儿子叫做汪飞。你见过他了。这家伙非常好色，自打一年之前在他家中看过我以后，便开始对我死缠烂打，而且还让他爸妈向我老爸提亲。但我爸妈并不知他的为人，便在三日前应允了。”
听完了程说的话之后，宁远程心里暗喜。这次不仅可以xx高校女老师，还能摆汪飞一道。
想到这，宁远程不由更加兴奋。
第520章 老师的心扉
　　　　“远程，你说老师要怎么办？”程抬起头来瞧了瞧宁远程说：。

　　“老师，我想你爸妈还是爱你的，他们只不过是不知道道汪飞干了哪些坏事。你找机会向你爸妈说说？”宁远程笑道，接着似又想起了什么，说道：“而且你还能暗地里搜集他风流成性的证据，到时铁证如山，便不容你爸妈不信了。”

　　程的头猛然抬起来，目光坚硬瞧着他说： “嗯，远程，老师就听你的！我不会嫁给汪飞的！”

　　见到程那坚硬万分的目光，宁远程道：“老师执意坚持，我给你在背后撑腰。”

　　程那张清丽的脸颊上总算缓缓的流露出迷人地笑容，在昏暗的灯光照射下显得这么妖娆迷人。

　　宁远程看愣了。

　　见到宁远程痴痴的坐在那儿盯着自已，程那张细腻光滑的脸颊上再一次变红，心中既害臊，又兴奋，娇嗔的瞪了瞪痴痴坐在那儿瞧着她宁远程。

　　她开始自斟自饮。

　　一丝难过之色从她那一对美眸中流露出来。

　　任谁被一直爱怜自已的爸妈强逼着嫁给一个厌恶的男人，心中也不会好受，一想到在电话里爸妈那坚决的态度，程心里就情不自禁难受，抬头用力的把1杯里的酒吞进小腹。

　　片刻宁远程冷静下来，见到程微红的俏脸，心中暗道：“真美，真美……，这个老师要拿下。”但是宁远程这回很快便从愣神出来，擒住程那一只雪白柔滑玉手，瞧着她道：“老师，不要喝了，伤身体啊。”

　　见到宁远程那关心的目光，程的心一暖，潮红的脸颊上缓缓的流露出一个微笑。

　　她用丝丝妖娆表情瞧着宁远程道：“今晚别管老师，让老师喝个够。”

　　那潮红的俏丽小脸，风情万种的表情，把宁远程迷得不要不要的。

　　“老师，你一人喝酒没什么意思，便让我陪老师一块喝吧。”话音一落地，宁远程也给自已倒了一杯。

　　“chess！”宁远程跟程碰了一下，把杯里的红酒，喝光了杯子中的酒………

　　两个人喝完一杯再倒一杯，很快一瓶葡萄酒就被他们两人喝完。

　　她继续去拿酒。

　　两瓶

　　三瓶……

　　不知道过多长时间，程总算醉了，面色酡红，双眸迷离。

　　他放下杯子，躺在了真皮沙发上。

　　醉酒美人闭上双眸，口中念念有词。

　　宁远程走了过去轻轻的摇了一下程，用充满酒意的目光瞧着她笑着说道：“程老师，醉了？”

　　程没回话他话，仍然紧锁着双眸，张开唇，口中支支吾吾，也不知在说点什么。

　　宁远程尽力睁开眼，望向程那张潮红的脸，看向了那张性感的唇。

　　宁远程感觉身体之中忽然燃起越烧越旺的烈焰，将他烧的2全身极其痛苦，身下那根软下来的大力鸡巴在美色诱惑下，缓缓的屹立起来。

　　宁远程的目光在程那清丽的俏丽小脸和软玉温香的身体，最后的望向程美腿内侧不停往下滴着的乳米白色的液体，与沾满唾沫和精液混合物的流到了丝袜上。

　　宁远程的心里忽然升腾起了一种浓郁的征服欲，情欲燃烧了起来。

　　宁远程用手摸了一下自已的肉棒，那张坚毅的脸颊上登时全是邪魅笑容。

　　宁远程再一次弯下腰体，去握住住程的洁白如玉的踝关节，举起了她那雪白长腿，抱入怀里，认真的轻抚她的小腿，感受手里滑腻柔嫩的触感。

　　宁远程再一次把嘴放到那一双洁白如玉的踝关节上，轻轻的舔弄轻吻。

　　在宁远程的摧残下，须臾，程玉腿上的丝袜，就破了几个窟窿，露出她里细腻光滑柔嫩的冰肌玉肤来。

　　宁远程对所有的这些都束之高阁，接着使劲啮咬。

　　程玉肤的口感香滑细致，柔嫩香甜，好像一块美味佳肴可口的糕点一样。

　　程又白又嫩的小腿的爆露在宁远程的面前。

　　残留下的丝袜碎片上，也沾满很多宁远程的唾沫，湿淋淋的，看上去十分的淫靡。

　　过了一会儿，宁远程总算依依不舍的放过那洁白柔嫩的踝关节，用手把那一对修长细腻光滑的丝袜玉腿分开。

　　宁远程的舌尖沿着小腿内侧往上舔，鼻中的浓郁的热气不停地喷在程的敏感的玉肤上，令昏睡中的程感受到又酥又痒，乌黑纤长的睫毛不停震颤，又细又长眉黛轻轻蹙起来，喉间不停的发出了轻声细语：

　　“不……别这样……啊……嗯……啊……嗯……好……爽！”

　　宁远程瞧着程那张不停呻吟布满酡红的清丽脸颊。

　　脸颊上不禁的现出邪魅地笑容和浓浓的征服欲。

　　他继续在程小腿上舔弄的了起来。

　　须臾儿，宁远程的唇已滑过程那洁白柔嫩的膝关节。

　　接着，宁远程在床铺上往前移动了动身体，蹲坐在程的双腿间，双眼在程那爆满的翘臀上看了看。

　　宁远程坏坏的笑了笑，把两手放在丝滑的裙上，轻轻摩挲。

　　他感觉着玉腿和屁股的满满肉感。

　　醉意中的程，玉体一震。

　　她感受着宁远程炙热的手在自已敏感的玉体上来回轻抚，任意揉捏。

　　她还一是个处子，哪里经得起这样的挑逗，炽热的身体传来的一阵阵的舒爽感，她本能的想要更多。

　　见到程难以自拔的样子，宁远程唇角露出一个邪魅笑容，眼里淫意更浓。

　　他仔细摩挲了片刻，她娇柔妩媚身体，两手循着玲珑的曲线往下探去，解开程的腰带。

　　宁远程先在她平坦光滑的小腹把玩了一把，然后褪下了她的裙子。

　　登时，一双仅仅穿着丝袜的玉腿，呈现在宁远程的面前。

　　同时，晕厥中的程忽然身下发凉，就是身体却感觉越来越热。

　　她下意识的感受到自已的下半身这时除了一条小底裤外，都已经被脱下来了。

　　“不……不要……啊……嗯……好舒服啊……嗯……不要……”

　　“老师，你不要怕，咱们师生两个人一块共赴极乐，很快你便会感受到无比快乐的舒爽感。”

　　宁远程邪魅的笑了笑，把腿伸到程的玉腿中间，逼着她两条玉腿分开，让她那一双纤长的美腿搭在了他的腰间。


第521章 推到女老师
　　两手各拿着程的一只柔滑的雪白美腿，缓缓俯身低着头。

　　他探出舌尖，程的玉腿内侧不停的舔弄。

　　很快程玉腿上的丝袜，被宁远程的唾沫给侵透了。

　　女人玉腿内侧是非常敏感的。

　　渐渐中，宁远程的舌尖已来到程的黑森林。

　　她的阴毛区呈倒三角形。

　　透过那一件弥漫着体香的内裤，宁远程可以感到程那阴毛上，已沾满晶莹的淫水，乌黑幽邃的双眼盯着在嫩穴的位置。

　　宁远程双眸满是血色，底裤上轻轻的用手轻抚了一下以后，他就立马把嘴凑去，在那敏感的禁区上隔着内裤，轻轻的舔弄了起来，牙齿还时而的隔着那一层薄薄的内裤，咬了黑黝黝的阴毛。

　　程身体的芬芳刺激得宁远程心里的情欲不停地提升。

　　他呼出的灼热热气，不停地透过内裤，吹到敏感的嫩穴和柔嫩欲滴的外阴唇上。

　　他的挑逗让嫩穴和阴唇震颤了起来。

　　同时，程肚子下突然升起一股很难忍耐的燥热。

　　她玉体震颤，娇喘吁吁，阴毛萋萋的蜜穴开始涌出如兰似麝的幽香的淫水，全部都粘在底裤上。

　　底裤上的湿痕不断扩大，到最后的整天底裤都变成透明的，幽邃黑黝黝的阴毛和红色的嫩穴，几乎的裸露在宁远程面前。

　　这半隐半现的样子更加的诱人。

　　宁远程瞧着这淫靡的画面，情不自禁怦然心动。

　　两手震颤着搭在程的腰间，迅速的解下上绑了的内裤的细绳，一把掀开开那最后的遮羞布。美！

　　最先映映入眼帘帘的是一片阴毛。

　　黑黝黝的阴毛生得十分茂密，上还粘着几滴弥漫着馥郁的露水。

　　在阴毛的下端，一条肉红色的嫩穴默默的躺在那儿。

　　干净柔嫩的粉色阴唇遮挡这神秘幽静的洞口了。

　　在阴唇的上面，嵌着一颗娇小的粉红色肉粒，好像璀璨的宝石一样，闪着晶莹精明光。

　　宁远程登时被面前这画面吸引，原欲爆棚。

　　充血的眼睛直直地瞧着那已沾满晶莹的淫水的阴毛，身下的肉棒刹那间立了起来。

　　宁远程迅速将自己脱得一丝不挂，趴在程冰洁玉清的身体上，他探出指头，温柔的探究抚弄着她的外阴唇和阴蒂。

　　柔嫩的肉唇在宁远程的温柔摩挲下，变得越发潮湿，晶莹剔透液汁宛如花蜜一般，从阴道深处徐徐渗出，幽香怡人，让人心醉。

　　“呜……不要摸那儿……啊。好痛苦……我差不多要尿了！”

　　美女儿情不自禁呼吸急促，好像有一把火炙烤着自已的魂魄，炙烤着自已的娇躯，她玉体扭动，不停蠕颤。

　　压制住心里的激动，宁远程把嘴凑到程的嫩穴，探出舌尖，向着那粉嫩嫩穴，使劲的吻去，舌尖还沿着嫩穴的边沿不停地涤荡，将残留的淫水全部都卷进口中。

　　宁远程在那一颗粉嫩珍珠上缓缓地1舔弄了几下以后。

　　宁远程的下一个目标是程的处子嫩穴。

　　把目标转向大学这个市场是一个明智的选择。

　　他用舌尖，轻轻的拨开那紧锁的肉唇，让嫩穴里的处女膜，呈现在宁远程的面前。

　　宁远程瞧着里湿淋淋的弥漫着淡淡香气的肉穴，感觉精神抖擞，神清气爽。

　　宁远程探出舌尖，用力的向嫩穴里面插去。

　　“啊，紧啊！程老师真无愧为武汉大学的美女老师，便连嫩穴都那么完整。等一会儿我必须好的犒劳她。”宁远程心里偷偷淫笑着。

　　嫩穴里传来一阵阵疼痛和舒爽感使冷傲女老师的脸颊上登时出现难受的神情。

　　眉毛情不自禁紧蹙了起来………

　　宁远程的舌尖不停的侵略，总算在程那一层薄薄的处女膜除。

　　宁远程做了一个深呼吸，用舌尖舔舐了一下两侧柔嫩的嫩肉，接着舌尖从嫩穴里缓缓的褪出，抬起头来见到程欲仙欲死的神情，宁远程从两腿间抬头出来，再一次俯身到她那柔滑的身体上，一只手伸出手轻抚她那张潮红脸颊。

　　另外一只手握住程雪白柔滑的玉手，在她的身上蠕动，肉身的摩擦带来两人的一阵阵舒爽感使程的嫩穴的疼楚逐渐的消匿了。

　　片刻之后急促的呼吸也逐渐的缓和。

　　宁远程的头又俯在程的两腿间，再一次把舌尖插入程的嫩穴里。

　　密切柔嫩的粉嫩嫩肉不停地挤压着宁远程的湿滑舌尖，似要将这邪崇的侵略者坚决逐出去。

　　舌尖和嫩肉一摩擦，登时便使昏睡中的程震颤了起来。

　　她的玉肤如同染上胭脂，变得一片酡红。

　　粉嫩敏感的嫩肉在舌尖的刺激下，好像过电一样，轻轻地抽搐了起来，便宁远程的舌尖就受了程的嫩穴强大的抵抗。

　　因为宁远程舌尖堵在口，嫩穴里不停涌出的甘甜的淫水，便全被他吞进小腹里，销魂无比。

　　宁远程也不再只吸吮着程的淫水，更时而将阴唇唆进口中，用舌头舔舐着撩拨着，并用云鸬纳嗤非嶙淖懦态的阴蒂。

　　这时的程神态茫然，双眸迷离，贝齿轻启，但是没声音，小蛮腰随着宁远程的唇舌的舔舐而有节奏的摇摆。

　　一阵的舒爽感传入了她中抠神经。

　　程感觉她无比舒坦，贝齿轻启，但是没办法发出了任何声音，过良久，程才失神喊叫了起来：

　　“啊……嗯……啊……嗯……不要……。不……我受不住了……”

　　程的玉体猛然一震，忽然抽搐起来。

　　被宁远程的手和舌尖弄得高潮了，一大股馥郁的蜜汁，从嫩穴里飞速的喷出，正好被宁远程的舌挡下。

　　宁远程嘴里吃着程的处子嫩穴里的淫水，感觉非常香甜可口，这样的蜜汁可以多吃一些。

　　当宁远程将它们全部都吞进小腹里以后，又用舌尖在程嫩穴附近打扫了一遍，将上残留的甘甜蜜汁全部都卷进口中。

　　此时宁远程还有一点余韵未尽。

　　高校女老师一听就是某方面极品的存在。

　　宁远程清理完嫩穴以后，这这才将头缓缓从程滑腻如兰似麝的幽香玉腿之间里抬出。

　　他看到床铺上的程。

　　她紧锁着双眸，乌黑纤长的睫毛轻轻震颤着。

　　脑门上满是细密的汗珠，脸颊上一片红晕，还留着泄身后余韵。


第522章 推到女老师2
　　她神情妖娆，娇唇微微张开，爆满高高耸立的胸口随着她呼吸上下起伏着。

　　邪魅地笑容逐渐的出现在宁远程的脸颊上。

　　他今天总算成功使这端庄的女老师享受到了泄身的舒爽感，称得上是初步征服这一位漂亮老师了。

　　要知道中国百分之五十的女人都没有泄身过。

　　随着强烈的征服欲，宁远程站起身来来，将程柔嫩的身体轻轻的抱入怀里，让她头靠在自已的胸口上。

　　他享受着他的软玉温香。

　　宁远程的大手缓缓地轻摸着林琴卉丝绸般的脖子，Q弹的皮肤令宁远程感到满足。

　　宁远程瞧着老师近在咫尺的娇媚容颜，坏坏的笑了笑，忽然低着头，蛮横向着程娇艳欲滴的娇唇吻去，张口抓住她柔嫩的嘴唇，舌尖驾轻就熟的伸进了她温暖湿润的口腔。

　　鼻间是的淡雅幽香的味道，让宁远程心里的原欲越来越旺，尤其是一想起怀里的美女是个冷傲的高校老师。

　　他心里的征服欲就越发的强烈。

　　不知过多久，等宁远程离开她娇艳嘴唇。

　　程的脸一片嫣红，媚眼如丝，人比花媚。

　　“啊……嗯……”

　　程的原欲再一次被挑起起来，情不自禁呻吟，凝脂般细腻光滑的手臂不暇思索的攀附着他脖子。

　　瞧着怀里程那红润微张的唇，宁远程忽然邪魅的笑了笑，将自已纤长的食指伸进程湿淋淋的嫩穴，迅速激烈活塞运动了起来。

　　程娇躯就开始激烈震颤，阴道不停的收缩，随着又一声激动的尖锐的嘶吼，柔滑嫩肉不停开合，吐出了晶莹的白色淫水。

　　“我老师啊，你的身体真敏感，我这才随便的弄了几下，便流了那么多的水……哈哈。”

　　满脸沉醉的把沾了淫水的指头放到唇边，用力的嗅了一下，宁远程默默地欣赏了片刻怀里美丽的女老师。

　　他再次探出修长细腻光滑的指头，轻抚了一下她娇艳的嘴唇，把沾满手心的腻白液汁抹到她红润娇艳的唇上，最后的索性便将指头伸进程的嘴里。

　　“大美女，快张开口，尝一下你自已嫩穴里吐出的甘露！”

　　睡梦里的程好像马上就感到口中一阵别样的味道，不暇思索的把宁远程的指头含在了一口中，轻轻的吮吸了起来。

　　这场景淫靡的画面登时让宁远程怦然心动，精神抖擞，情不自禁将那根沾满程嫩穴里流出的淫水和唾沫的指头，从她口中抽出来，放到自已嘴里吸吮了起来。

　　宁远程又在程柔嫩醉人的柔唇上吻了一下，并探出舌尖把漂亮妹子老师的嘴唇上沾着的白色的淫水全部都吸进小腹。

　　十分钟后，宁远程才恋恋不舍地将舌尖离开程的柔唇。

　　他忍不住暗想：“要是让程老师帮自已舔了舔坚硬的肉棒，那一种味道肯定会十分销魂！

　　可惜她现在喝醉了。

　　接着，宁远程将女老师的耳垂含在嘴里，认真的品味了一番，他唇开始渐渐向下，游弋而去。

　　宁远程轻轻地用手拨开她的秀发，露出里细腻光滑的玉肤，虽说程现在已二十五岁了，可是她肌肤却仍然好像婴儿一样，滑而细致，柔嫩得醉人。

　　宁远程瞧得心痒痒，俯下身舔弄了起来，好像品味美食一般。

　　程脖子上印下一串串吻痕，与一块一块湿淋淋的唾沫。

　　随着宁远程的舔弄，脖子传来的快感，让醉酒的程不由自主的脸红了起来。

　　她白皙的脑门上不停有香汗渗出，嘴里更加发出了呻吟声，柔嫩的玉体在宁远程的怀里情不自禁的轻轻震颤了起来……

　　不知道过多长时间，宁远程将怀里的程轻轻地放在了床上,跨在程那醉人的玉体上，两手放到她那盈盈一握的小蛮腰上，隔着西服轻抚，使劲的揉捏。

　　女老师的腰间柔嫩的触感催发了宁远程的原欲。

　　瞧了瞧程那起	起伏伏的饱满胸口，他不禁得用两手在那程丰庾的玉峰上轻抚了起来，宁远程无比满足感觉好像是摸着一团软软的棉花一样。

　　须臾，在原欲的刺激下的宁远程再也受不了程上衣的阻隔。

　　程身体上的外套和衬衣都被他褪了下来，一件粉嫩性感的文胸出现在那宁远程充满欲望的双眼下。

　　宁远程瞧得迅速扑上去，灵活的手指，熟练的操作着，把程文胸系膀带也给打开了，登时程软玉温香的玉体全部都爆露在宁远程面前。

　　白嫩嫩的娇躯，让人原欲爆棚。

　　宁远程此时只想马上开战。

　　两个饱满坚硬酥乳，弥漫着宜人香气，两颗粉嫩的乳头好像红宝石一般。

　　看令人情不自禁想亲一下，再让它们含弄一翻……

　　这时，程美眸紧锁，娴静的酣睡着，瓜子脸上还留着刚刚泄身的酡红。

　　面对程那满是香艳诱惑，天下任何男人都无法拒绝。

　　虽说宁远程已熟习她身体每个地方，轻吻过她的每寸皮肤，不过他还是迷恋着她娇躯。

　　宁远程这时可以清楚的听见心发出了“咚咚”心跳声。

　　那一对充满原欲的眼睛越发的红了。

　　兴许是今天晚上酒的喝太多，程没发现到危险，仍然默默的酣睡着。

　　宁远程的口中发出仿若猛兽似的低吼声，平贴着她细腻光滑的侧颈，垂下头，沿着程性感锁骨一路吻了下去。

　　程幽幽的体香钻进宁远程的鼻子，让宁远程纵情享受着程香肌，和只有处女身上才有如兰似麝的幽香。

　　宁远程的手也没闲下来，放到在程的那一对雪白柔嫩的奶子上，轻抚揉捏。

　　没多久，宁远程的嘴就滑过程那滑腻的玉肩和精美的锁骨，来到逐渐屹立了起来的大奶子上，开始狂吻了起来，如潮的性快感不停刺激着宁远程的原欲。

　　他把那一颗粉嫩充血的乳头含进口中，用舌尖使劲的撩拨和吸吮。

　　须臾，程的锁骨和玉峰上就沾满唾液。

　　宁远程的手开始往下移动，在程私处撩拨，登时股股白色的液汁从肉红嫩穴里射出。

　　宁远程的手被弄得又湿又滑。

　　他的心理无比舒坦。

　　宁远程舔吻着程雪白娇躯，程那一对雪白柔滑的奶子在宁远程手使劲的揉捏下像面团一样的变形。


第523章 推到女老师3
　　兴许是在酒精的作用下，程不仅没感到痛楚，反倒还感受到极其的舒坦，在一阵阵舒爽感的刺激下，程缓缓的张开性感而又酡红的唇，叫床声不停从嘴里发出。

　　程激动的浪叫登时刺激了宁远程。

　　他的手里轻抚的劲力越发的使劲，把手伸进到她的阴毛间，潮湿的感受登时从手里传到宁远程的大脑里，让他双眸猛然闪现过一道令人胆颤心惊的光，手在两腿间的阴毛上轻抚，还时而的用指头在程那口嫩穴里轻轻扣弄。

　　程从没谈过恋爱，哪里能受得了宁远程这么高超的撩拨。

　　在潮水般的舒爽感刺激下，加上她清丽的娇躯原本就已熟透了，登时一股股爱液从她嫩穴里急速射出来，弄得宁远程的手里都是水。

　　轻抚了片刻那片黑黝黝的草原，两指开始缓缓的竖立起，接着插进到程那口还没开发过过的嫩穴……

　　嫩穴里传来的舒爽感，登时使程情不自禁的浪叫了起来，声音愈发嘹亮。

　　两只雪白玉手不知何时已放到了胸口前揉搓那一对雪白奶子上，轻抚自已的娇躯……

　　随着手指所有的插进后，宁远程缓缓的活塞运动了起来，股股白色的液汁，从那口嫩穴里带出。

　　程淫叫的越发嘹亮……

　　宁远程身体之中火登时烧的更加兴旺了起来，宁远程身下肉棒已高高耸立，他要开始搞事了。

　　这时，程已堕入到无垠的欲望中，雪白柔滑的玉手一只放到胸口前撩拨轻抚胸口前那一对雪白玉峰，另一手放到大腿间，柔滑的指头不知何时已伸到她自已嫩穴上。

　　迅速活塞运动，股股白色的液汁被她的小手指从中带出，身体上传来的一阵阵舒爽感使她的娇喘更加的嘹亮了起来……

　　“啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……”

　　冷艳的相貌，细腻光滑冰肌，邪魅而又诱人的娇喘声。

　　宁远程那张帅气的脸颊上出现了邪魅地笑容。

　　“嗷！”

　　宁远程实在受不住程自尉的邪魅模样。

　　他眼中闪过一抹精关立即，扑了上去，再一次抱住程的那纤细柔嫩的小蛮腰，在她滑腻的玉肩上不停亲吻了起来。

　　手在她柔滑的玉腿上轻抚，因为太使劲在细腻光滑的冰肌上留下许多的印痕……

　　身体上传来的性快感，使程娇喘声越发得嘹亮了起来。

　　唇不停在宁远程的胸口上吻舔了起来，很快便在上留下一串唇印。

　　不停有“嗯嗯啊啊”的娇喘声从她口中发出了。

　　吻了会儿玉肩，宁远程的唇又往上吻住程性感的唇。

　　舌尖伸进程嘴里，舔吻她口中那根柔嫩的滑舌，不停在她口腔周围的嫩肉上搅动。

　　宁远程的手不停的轻抚她雪白柔滑的奶子和奶子上的粉嫩乳头。

　　“啊！――”

　　在自尉和宁远程轻抚下，程总算再一次泄身，汩汩白色的爱液从她的嫩穴里射出。

　　她那一只放到嫩穴口的玉手登时被射的全是白色的液体。

　　这些液体循着她修长细腻光滑的指头流到床单上。

　　见到程再一次被自已弄到的高潮，宁远程的帅脸登时笑了起来，心里满是骄傲感。

　　他低着头沿着程柔嫩的耳垂开始往下轻吻，逐次滑过程那粉颈、锁骨、玉峰、肚子，逐渐的来到程那一双腿之间的诡秘处子嫩穴处……

　　这时程已被刚刚的泄身的舒爽感刺激得差不多要昏过去了，摄人心神的星眸紧紧锁着，脸颊上满是泄身带来的余韵。

　　瞧着面前程那一只沾满爱液的玉手，宁远程情不自禁心中一动，将它从程的大腿间拉出放到了自己的舌尖。

　　舔完程素手里爱液以后，宁远程又把眸光放到了肉红色嫩穴上，宁远程垂下头吻了上去……

　　宁远程的手同时轻抚她胸口前那一对雪白的肉乎乎的大奶子，还不停地用指头撩拨奶子顶端的乳头……

　　胸口前传来的一阵阵舒爽感使程感受到刺激无比，嘴里的娇喘声登时越发嘹亮了起来。

　　她不由自主的把爆满的胸口向宁远程胸口上挤压过去，而且还不暇思索的伸手，在宁远程的背上轻抚。

　　轻抚了等会儿程胸口前那一对雪白柔滑的奶子，宁远程的一只手逐渐的来到她两腿间，潮湿感使宁远程的邪魅地笑容笑看起来越发淫荡起来，手在程的玉腿的两边轻抚，感受着她冰肌玉肤的柔嫩和滑。……

　　多年未曾释放过的的欲望，让程的身体在宁远程撩拨下，反应特别剧烈。

　　柔嫩嫩穴里登时流露出白色的液汁，在经过了股沟后，落到了床单上……

　　“啊……嗯……不要……我好热……快……”

　　渴望的喊声从程唇间溢出。

　　这时她依然没有苏醒。

　　听到程的“哀求”，宁远程坏坏的笑了笑，心中暗想这一位漂亮老师总算向自已屈从了，缓缓的竖立起鸡巴，伸到那口肉红嫩穴里的外面，抬起头来瞧着程紧锁的眼睛，眉眼间全是春色。

　　宁远程那张邪魅一笑，接着停靠在程大腿之间的鸡巴总算缓缓向那口嫩穴里发起了攻击。

　　“啊……”

　　当宁远程的大力鸡巴插进到程嫩穴时，登时刺激的嫩穴里的嫩肉一阵收缩。

　　她发出了缠绵之声：“啊……快活……再用力……爽……歪歪……，啊……嗯……哦……嗯……啊……，舒服……爽！”

　　冷傲的脸颊上也露出激动的神情。

　　这淫靡的画面瞧得宁远程不禁兴奋了起来。

　　那一对血的眼睛逸出光俩，唇角也渐渐翘起来。

　　鸡巴缓缓的活塞运动了起来，低着头轻吻她胸口前那一对雪白柔滑奶子，有含了一会肉红乳头。

　　“啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊”

　　胸口传来的一阵阵舒爽感，使程那邪魅的娇喘声叫的越发淫荡。

　　雪白柔滑的玉手从后面抱住宁远程的头。

　　让他的嘴唇紧贴这她坚硬奶子上，好像想要索取更多的快乐。

　　在宁远程在鸡巴的活塞运动下，程的娇躯也开始渐渐的前后蠕动，迎合着宁远程的活塞运动，让鸡巴深深的插进到嫩穴里……

　　不知道活塞运动了多长时间，宁远程的鸡巴从程的嫩穴里拔出来，空虚感登时出现在了程的心中。


第524章 别停！
　　她微微睁开紧锁的星眸，双眸迷离地瞧着宁远程，娇喘的道：“不要停……老师，……还想要……”

　　娇艳的气质，雪白柔滑的冰肌，欲求不满的眼神。

　　这些让宁远程身体之中的欲望像火焰一样越烧越旺。

　　她低着头轻吻了一下程她性感红唇，身体卡到程双腿间，分开她的玉腿。

　　登时，一片乌黑茂密的阴毛，与不停收缩嫩穴，爆露在宁远程的眼中。

　　这刺激了他视觉，脸颊上的邪魅笑意变得淫荡起来。

　　他张开嘴，探出舌，清理程的阴毛和嫩穴上的液汁……

　　一阵阵舒爽感使程的娇喘声越发嘹亮了起来，眼中露出欲仙欲死神情。

　　玉手不知道何时已放在了胸口，在那一对雪白的奶子上轻抚。

　　那一对雪白柔滑的奶子在她素手中，不停变化着各种的形状，非常的诱人。

　　在宁远程舌尖舔吻下，程两腿间的白色液汁被宁远程吞入到小腹里，逐渐的阴毛上的液汁很快便被宁远程的舌尖清理干净了，只余下嫩穴了。

　　抬起头来淫笑着瞧了瞧紧锁双眸的程。

　　宁远程坏坏的笑了笑，把舌尖抵触在嫩穴上，接着缓缓的向里的面前进……

　　程马上感到嫩穴里有什么东西进到，刺激的舒爽感使她身体迎合着进到到里的异物，白嫩柔软的玉手，越发使劲的揉捏和轻抚自已胸口前那一对高耸奶子。

　　随着宁远程舌尖的深入，他在舔程嫩穴里两边的嫩肉，舌尖和柔嫩的嫩肉摩挲，登时刺激得嫩肉一阵阵抽搐。

　　顷刻间，嫩穴的深处便喷发出了来汩汩白色液汁，在阴道口处被宁远程的舌尖挡住，便循着舌尖进到到他口腔里。

　　宁远程的手也没闲着，左手在雪白身体上轻抚，感受着冷傲程娇躯上细腻光滑的冰肌玉肤，右手则揉捏雪白性感的玉腿。

　　舔了片刻程嫩穴里的嫩肉，又吸了一些白色液汁后，宁远程的舌尖缓缓的从嫩穴里退出，身体俯在程那白嫩柔软的娇躯上，低着头向她柔唇上吻去，把含在口中的白色液汁渡到程的口中。

　　不知道为什么，每一次只要一看见程性感红唇，吞咽自已淫汁时，宁远程便会不由自主的激动！

　　当看见程总算把嘴里含着的白色液汁全部都吃下去以后，宁远程开始用那根已坚硬如铁的红棕色肉棒，在程嫩穴外面摩挲了起来，撩拨着她嫩穴……

　　在肉棒的撩拨摩挲下，登时一阵阵麻痒的感觉从程嫩穴上传到她神经中枢，汩汩白色的液汁越发快速的从她嫩穴里流出。

　　宁远程的肉棒被沾上很多液汁……

　　“赶紧给我……我……我要……”

　　程的高亢的呻吟使宁远程无比满足，脸颊上的邪魅笑意越发淫荡起来。

　　他拔出阴茎，握住肉棒，抵触在程潮湿的嫩穴外。

　　他盯着程这时脸颊上急色的神情，微微一笑。

　　程发出了愉悦的歌声：“啊，我好……快活……再用力……啊，……啊……啊啊……啊……嗯……哦……嗯……啊……，舒服……爽！”

　　见到程那渴望的神情，宁远程没马上开始攻击，由于程现在还是处，他必需让阴道更加湿润，而且可以让程处于激动的舒爽感中，免得程太痛。

　　对这一位漂亮老师，宁远程可是不舍得让她受伤害。

　　不知过多长时间，程的娇躯开逐渐的离开宁远程的虎躯，再次躺在床铺上，两条修长细腻光滑的玉腿好像铁钳子一样夹住了宁远程的结实的虎腰，支支吾吾娇喘声不停从她口中发出。

　　“舒坦……快……快……别停……啊……啊……啊……嗯………”

　　听到程缠绵娇喘声，宁远程感到她下面嫩穴里，刚好在不停的流出来一股又一股的白色液汁，宁远程知道可以策马入林了。

　　他缓缓的俯在程娇躯上，手撑着程娇躯的两边，温柔的轻吻了一下程那张清丽的脸，用右手轻轻握住那根青筋暴起的肉棒。

　　慢慢的在程嫩穴外摩了几下，接着瞄准嫩往前狠狠的一顶，坚硬的肉棒登时刺穿了那一层薄薄的处女膜。

　　“啊！”

　　在宁远程肉棒进的一刹那间，难受的喊声从程柔唇里发出，接着心神不清的程不暇思索的张开性感红唇，用力的咬在宁远程的肩膀上。

　　肩臂上传来的痛痛使宁远程知道这是怎么回事啊了，笑了笑，手开始在程那具白嫩柔软的身体上来回的揉捏，撩拨着她身体上敏感之处，他还探出舌尖不停地舔弄程耳垂。

　　分散程失身的痛楚感……

　　在宁远程撩拨下，程开始逐渐的不再这么痛楚了，紧皱的秀眉缓缓舒展，愉悦的歌声再一次从程柔唇里发出了来，她那爆满柔嫩的屁股，也开始缓缓的前后摆动了起来。

　　宁远程轻抚了一下程耳旁的卷发。

　　接着嫩穴中的那条坚硬万分的肉棒，轻轻地抽动了起来。

　　随着他大肉棒挺动，从湿滑嫩穴的不停的流出的白色液汁，与混合着处女之血被宁远程的大力鸡巴带出，滴在床单上。

　　这画面看起来十分淫靡。

　　在宁远程挺动下，一阵阵舒爽感使程的呼吸急促了起来。

　　白嫩柔软的脸颊越发的潮红，高亢的娇喘声不停的从柔唇里发出了，潮红的脸颊上，这时也不再是疼痛的神色，而是满足的舒爽感。

　　在迅速挺动了片刻以后，宁远程温柔的把程白嫩柔软的上半身，轻轻地放在床上。

　　瞧着两个人交合处的血，宁远程心里忽然升腾起了一种满足感。

　　这个冷傲女神，这会儿已经成了他女人。

　　脸颊上逐渐的现出了淫邪地笑容，抬起头来瞧着程欲仙欲死的表情，宁远程脸颊上的邪魅一笑。

　　他的胯部不停挺动，如同一台功率强劲的发电机，宁远程的手则放到她胸口前，揉捏那一对白嫩柔软的酥乳………

　　胸口前和身下传来的一阵阵舒爽感使程的呼吸越发的急促。

　　娇喘声不停从柔唇里发出了。

　　听到程的红唇里不停发出了的缠绵的娇喘声。

　　这让宁远程的肉棒的活塞运动速度渐渐的加快，放到湿滑嫩穴里的肉棒插进到湿滑嫩穴深处的子宫口上。


第525章 寝取
　　程的湿滑嫩穴阵阵的抽搐，接着汩汩白色液汁和血被带出，放到雪白山峰之上的手则揉弄两座白嫩柔软的酥乳，在了他的手里变化着形状……

　　在宁远程不停渐渐快速的活塞运动下，程的呼吸越发的急促，娇喘声也越发的嘹亮了起来，两只白嫩柔软的大手不知道何时放在了那白嫩柔软的身体上，轻抚………

　　她欲仙欲死的叫道：“啊……，啊……我好……快活……再用力……啊，……啊……啊啊……啊……嗯……哦……嗯……啊……，舒服……啊！”

　　在宁远程活塞运动下，程那嫩穴里的嫩肉，好像被电一样，开始抽搐了起来。

　　又片刻之后，程忽然全身一震。

　　他再一次高潮了，汩汩白色的白色液体从她嫩穴的不停射出，射在龟头。因为嫩穴口有肉棒顶在那儿，因此从嫩穴深处射出来的白色液体只能够停在里。

　　片刻之后以后，汩汩白色的液体才从程的湿滑嫩穴里溢出，循着嫩肉的缝隙或是被宁远程的坚硬的肉棒带出，滴在床单上。

　　宁远程满脸沉醉

　　大手在程爆满挺翘的奶子认真的品味。

　　宁远程的唇离开酥乳。

　　考虑到程才刚失身，又泻过几回，宁远程决定不再意锁精关。

　　他抱着程那柔嫩小蛮腰，快速的挺动肉棒，登时灼热精液好像火山爆发一般射在程的嫩穴深处的柔嫩的子宫口，和她喷发出的爱液在她嫩穴里溶合在一块。

　　床单上湿了一大片。

　　次日早晨。

　　在程淡雅的闺房中，一对男女默默的躺着。

　　他们侧身拥抱，无比甜蜜。

　　宁远程徐徐向自已的傍边瞧去，一瞧下。

　　这时，程宛如一堆烂泥，全身体上下一丝不挂。

　　漂亮的小脑袋无力的枕在宁远程的臂弯上，如瀑似的卷发披在她细腻光滑的玉背上。

　　清丽脸上还留着一丝昨日夜晚和宁远程交欢后的余韵。

　　红唇张开，喷出甘甜怡人的如兰似麝的幽香，爆满高高耸立雪白胸口，随着她呼吸轻轻地起伏着。

　　柔嫩光滑的身体侧躺在宁远程的怀里，左手揽着他腰，右手轻抚着宁远程的胸口。

　　她那一双细腻光滑的玉腿仍保持昨天晚上的姿势。

　　宁远程瞧了程片刻，才冷静下来。

　　用手慢慢的掀起被子，等见床单上的惨状，宁远程不由感慨。

　　哈哈酒后乱x了程老师，还是汪飞的追求对象……，宁远程心中暗爽。

　　扭头向躺在自已怀中的满脸娴静的酣睡的程瞧去，那娇艳成熟的脸颊，那风情万种的娇躯，性感的红唇。

　　宁远程无比满足，不过同时也有些歉意。

　　这时，宁远程心中迟疑未定，不知是否该将程叫醒当面说清楚。

　　宁远程想到她昨天晚上那哭泣的模样，宁远程感到自已心中居然也有些难过。

　　但是没多细想，便这样宁远程躺在床铺上，抬头看着天花板。

　　回忆着他和程做爱的细节。

　　现在宁远程已拿定主意要与她在一块。

　　想到与她身穿高雅的职业套装站立在讲台上课时的端庄大方，宁远程的心中就情不自禁会升腾起了强烈的征服欲望。

　　邪魅地笑容浮现在宁远程的脸颊上，两手有不老实了起来。

　　把脸凑近程那张娇艳的脸蛋，她娇躯上淡淡的体香马上传入了他鼻中。

　　宁远程沉醉无比，情不自禁吸了一口，手伸过去，缓缓触碰到她滑腻柔嫩的玉肩！

　　“真好摸！”宁远程情不自禁感概道，轻抚了等会儿她那玉肩，便朝下缓缓移动。

　　他的右手伸到程爆满的奶子上，他轻轻的探索了起来。

　　而宁远程的左手，轻抚程那光滑的玉背。

　　须臾，程的原欲被撩拨起来，雪白柔嫩的身体表面逐渐的变的潮红。

　　性感的唇也开始不由自主发出轻轻地呻咽，一种难以抗拒的舒爽感让她唇角微微上扬。

　　欣赏着程情动时，那张清丽小脸上露出的妩媚妖娆，登时宁远程邪魅一笑。

　　缓缓的低着头，吻在性感红唇上，探出嘴里的滑舌进到她樱桃小嘴里，在其中找她嘴里那条粉嫩香舌。

　　找了片刻，宁远程的舌尖总算寻找到了程的滑舌。

　　他心里大喜，马上就将它卷起来，环住舔了起来，他舌尖在程嘴里的嫩肉上，不停搅动，吞咽她口中的香津。

　　宁远程的手缓缓的来到乳房的旁边，可是宁远程没急着去抓奶。

　　等他舔了片刻程的香舌后，他又去轻吻她清丽脸颊。

　　循着程光滑纤长的嫩脖，缓缓的往下移动，在冰肌玉肤上留下一串吻痕。

　　当宁远程舔过程那柔嫩滑腻的玉肩以后，他又将她那性感锁骨含在口中，舔弄起来。

　　宁远程对女人的锁骨特别喜欢。

　　不知道过多长时间，宁远程的嘴循着程的胸口，缓缓往下移动。

　　瞧着面前这对丰满的奶子，宁远程的眼里登时露出一道精关。

　　他立即的低着头，探出舌尖开始在乳房的线粒体部分舔了起来，缓缓的向奶子的顶端上移动。他的两手也没闲着，一手握住另一只乳房，另外一只伸到程的洁白玉腿上轻抚了起来。

　　程娇躯软绵绵地躺在宁远程的怀中，经过了他那么长时间的撩拨。

　　她全身燥热，光滑细腻的脑门上渗出细密的汗水，脸色潮红，口中也开始发出了梦话的嘟囔声，但是程没醒来。

　　昨日夜晚在宁远程的胯下，程那敏感的身体三次泄身，六次高潮。

　　何况她还是第一次做爱，身体和精神都到了崩溃的边缘，所以现在还没有醒来。

　　不知道过多长时间，宁远程总算依依不舍的放开程那柔嫩温暖的身体。

　　仔细瞧着面前雪白娇躯，程的皮肤细致得宛如刚出生的婴儿。

　　她的玉肩柔嫩，锁骨性感，奶子爆满，乳头粉嫩。

　　细腻光滑大腿间是一片黑色的草原，肥厚的肉唇一张一合着，从中流出汩汩白色的液汁。

　　这淫靡的画面，瞧得宁远程更加的亢奋。

　　他探出大手摸了过去，程的娇躯十分的干净。　　


第526章 都是因为喝醉了酒
　　随着宁远程的鸡巴在嫩穴里不停的进进出出，大力的做着活塞运动。

　　程白嫩柔软的脸颊越发的潮红了起来，诱人的娇喘声不停从柔唇里发出了。

　　如潮的性快感让她欲仙欲死。

　　“哦！”程发出一呻吟，整个人好像沾染了露水的荷叶，她风情万种梨涡浅笑。

　　程此刻温柔地在宁远程的额头上抚摸。

　　两人之间的空气变热了起来。

　　时间推移……

　　宁远程从没有料到在程半醒时做爱，居然会带给他这么强烈的刺激。

　　他的心里性欲高涨，力道和速度也愈发激烈了起来。

　　又不知道过多长时间，兴许是忍不了宁远程对她嫩穴的摧残，又兴许是做爱的舒爽感。

　　程睁开双眼迷茫地瞧着宁远程，直至宁远程身体一阵，滚烫的精液射进去，程仍然喘气着呆呆地瞧着他，好像还没有清楚究竟然是这是怎么回事啊。

　　又一次射精以后，心里的火也像海潮一样，徐徐退去啦！

　　宁远程纹丝不动的慵懒的躺在了床上。

　　他感到无比舒爽。

　　他躺在程的身边，将她柔嫩幽香的身体轻轻地揽在怀中。

　　程是全身瘫软无力，任由宁远程拥抱。

　　她软软的趴在他胸口上，柔嫩的奶子压着他小腹，急促的喘气着，嘴里还不停呼出淡淡的香味。

　　泄身的舒爽感过去，身体因极端的满足。

　　程又又一次昏昏地睡去。

　　而宁远程也又睡了一个回笼觉。

　　又不知过多长时间，等宁远程听见耳旁响起一声呜咽。

　　他急忙睁开双眼，发现程躺在在自已身旁，呆呆的瞧着天花板。

　　她的美丽星眸又红又肿，不停的呜咽，眼里不停地向下流下晶莹的眼泪，循着洁白如玉的脸蛋滴在床单上，爆满的胸口随着她呜咽，轻轻地起伏。

　　这时已经到了十点，宁远程头脑虽说依然有一点昏眩，但刚才的事记忆犹新，宁远程瞧了瞧身边的程那梨花带雨的模样。

　　宁远程心里情不自禁心生怜惜。

　　犹豫了一会儿，宁远程总算爬起来把程娇弱柔嫩的身体揽在怀中，轻轻的在她脑门上吻了一下，眸光温柔的凝望着程那张清丽的俏丽小脸。

　　“程老师,抱歉，这都是我错。”

　　“呜呜……”

　　“我会对你负责的，放心吧！”

　　程呆呆的瞧着远方，眼泪循着眼角继续往下流。

　　突然，程着举起了柔嫩的拳头，不停的捶打宁远程胸口。

　　宁远程不得不用力抱紧她，程挣扎了，却发现劲儿太小，没有什么卵用。

　　她不得不将哀婉的脸蛋贴在宁远程胸口上嚎哭。

　　不知道过多长时间，宁远程怀里的程忽然大喊了起来，让宁远程松开她。

　　宁远程不得不无可奈何的放开手，任程离开。

　　瞧着她跑进淋浴间，将自已一人囚禁在里面。

　　宁远程上去敲门并轻声的说声对不起，可是程仍然不开门。

　　“宁远程你走吧！”

　　长出了一口气，宁远程找来自己昨日夜晚丢在地面上的衣服。

　　看了看墙壁之上时钟，转头又瞧了瞧淋浴间紧锁着的大门，宁远程的脸颊上露出一抹歉意的神情，穿衣服服向大厅快步走去。

　　出了程的房间，宁远程想起了什么，来到程厨房中，从冰箱中找出些吃的，宁远程做起午饭来。

　　这并不仅仅的给自已吃，也是给程吃的。

　　昨天晚上程破处，又被宁远程蹂躏了几次，这会儿身体十分虚弱

　　大概三十分钟后，宁远程将悉心烹调的早餐放在大厅的桌上。

　　宁远程又看了两眼淋浴间的大门，发现仍然没打开的征兆，他淡淡的笑了笑离开程的家。

　　宁远程明白，现在自已和程间发生这一种事，尤其是两个人还是师生关系。

　　浴室内，程孤单的蹲在地上，娇弱的身体震颤着，星眸哀婉。

　　眼泪不停从她哀婉的双眼中涌出，循着两边的滑脸蛋，落在地上。

　　看起来我见犹怜，让人情不自禁想将她娇弱的身体，抱在怀中呵护一番。

　　程怎么也不曾想到自已昨日居然会跟宁远程发生关系，虽说她对宁远程的印象非常好，甚至很喜欢。

　　可是她还是接受不了师生恋。

　　一想起这儿，程纤细两手连忙捂住自已清丽脸颊，娇弱的身体震颤起来。

　　哭泣声从她的口中发出。

　　又过片刻，程才逐渐的停止哭泣，愤恨的情绪这时满是她心里，她要报仇。

　　拭去脸颊上的眼泪，程从地面上站起，克制着胯部的痛楚感，回到闺房。

　　程复杂地瞧了两眼床单上的落红。

　　她长出了一口气，内心五味杂陈！

　　程站立在房间里，默默的思索了一会儿，认真将那一块沾着落红的床单，折叠起来放好。

　　程回到浴室内开始清洗自己，她原本便有洁癖。

　　程在浴室内她用沐浴露把自己的娇躯洗了三遍。

　　因为她搓得太使劲，让她那柔滑的皮肤都泛红了。

　　程情不自禁又哭泣了起来，虽说自已身上肮脏可以洗干净，可是她的处子之身再也没有了！

　　洗完澡后，程换了一套衣服。

　　昨天的衣服只会让她想起不好的经历。

　　做完所有的这些，程感到非常的疲惫！她的心中非常恨宁远程。

　　当程慢步走出房间之时，一股香气传到她鼻息中。

　　她向饭馆瞧去，看见餐桌面上放着香喷喷的早餐。

　　程登时傻眼了。

　　她知道那一些都是宁远程做的。

　　看见这场景，程的芳心不禁一颤。

　　她情不自禁走到饭桌前，星眸紧盯着面前弥漫着香气的菜肴。

　　自己和宁远程的事不停在她脑海中闪现。

　　“都是因为喝醉了酒！”

　　程先前心中的气愤，登时逐渐的消匿。

　　现在咱们两个人间发生这一种密切的关系，今后该怎么面对着他呢？

　　从程家中出来以后，宁远程的心中十分兴奋。

　　同时他又在为怎么把程也收入自己的后宫而废脑子。

　　这样的女老师可不是那么容易

　　夜晚十点钟，宁远程手机响了。

　　宁远程顺手接了电话，却没声音。

　　“宁哥，我有个同学接了网贷正需要你帮忙，而且她长得也非常漂亮。”藤艳芙兴奋的说道道。


第527章 小姑娘
　　“她叫什么名字？再发一张她的照片给我看看。”宁远程不徐不疾的说道。

　　很快一张照片通过微信发来，宁远程看了看相片上那个笑得非常甜的女孩。

　　“她叫葛曲莹，是我的学妹。”

　　一听到是一个女大学生，宁远程立即回了一句，“这女孩看起来很有眼缘。”

　　“葛曲莹的爸妈在葛曲莹诞生后很快就离婚了，葛曲莹与妈妈一块住。妈姓名叫杨菱也十分漂亮，她的工作是大夫，她住在医院的职工楼里。现在她妈妈正在外地学习。葛曲莹很胆小，不敢出来开房。宁哥，你能到她家吗？她家在一楼。你在窗下说床前明月光，她会对疑是地上霜。这样你就知道找对人了。”

　　靠。

　　这也太刺激了吧！

　　感觉像采花大盗一样。

　　宁远程想起内心就无比兴奋，他立即回道：“好，我就去参观一下，女孩子的闺房。”

　　宁远程按照藤艳芙发的坐标位置，来到葛曲莹家的下面，找到了葛曲莹的房间。

　　“床前明月光。”

　　“疑是地上霜。”

　　确定过暗号，宁远程遇上了对的人。

　　她就悄无声息的跑到葛曲莹房间的窗口下，悄悄地想爬进她房间了。

　　月华如水，落在窗口上。

　　细碎声让葛曲莹从床铺上爬起来，她娇小身影印在窗上。

　　宁远程瞧着她黑影，居然有一点发痴。

　　这样的邻家女孩感觉实在太好了。

　　夜风拂过，有一点凉，可是宁远程的内心却非常热。

　　窗口打开，葛曲莹低着头瞧着宁远程，那张帅气脸，她的内心非常激动。

　　她一直都在等候着。

　　葛曲莹撅着嘴，眉目之间有这一种压抑愉悦，轻声道：“快进来。”

　　宁远程从旁边的花圃采了一朵红玫瑰，很快就爬进了房间。

　　“给你。”宁远程将花交给了葛曲莹。

　　“当心点！”葛曲莹。

　　“我专门练过！”宁远程得意的说道。接着他环顾四周。

　　“你在看什吗？”葛曲莹警觉地看着周围。

　　好在今天晚上没乱晾内衣。

　　“没有什么啊，你的闺房真香。”葛曲莹的娇躯弥漫着的幽香。

　　“我又没有喷香水，哪里来的香气。”葛曲莹道。

　　“你真好看。”宁远程情不自禁就赞赏了起来。

　　他知道这是处女身上才有的女子香。

　　自己转战女大学生的市场是对的。

　　这就叫站在风口上，猪都能飞。

　　宁远程的口气很自然。

　　女生敏感的心暖烘烘的，不由自主地含情脉脉的看着宁远程。

　　他睁大了双眼，葛曲莹坐在床铺上的纤长的腿分开，露出她小内裤。

　　瞧着宁远程的样子，葛曲莹总算知道自己走光了。

　　红嘟嘟的脸蛋简直如一个熟透的苹果，她伸直了两腿，将裙摆盖住自己的腿，她低下头笑道：“讨厌！你偷看。”

　　葛曲莹愤愤的样子，让宁远程觉得非常可爱。

　　“我什么都]看见，即便我看见了没一点关系，你应允过做我女友。这还不是理所应当的事！”宁远程嘿嘿的笑了笑。

　　他连忙抓着葛曲莹丢过来的抱枕，做了一个深呼吸，嗅闻着葛曲莹的味道。

　　葛曲莹又伸出手把抱枕抢去了，“这么说，你都看到了咯。”

　　女生的心事并不复杂，她只不过是想瞧瞧宁远程怎么哄自已开心。

　　“这样好了，我也让你瞧瞧，这样咱们就扯平了。”宁远程笑嘻嘻的建议道。

　　“我这才不瞧呢。”葛曲莹满脸通红，撅着嘴回绝了宁远程的建议。

　　宁远程笑了笑，看葛曲莹的样子，决定让她今天晚上成为一个真正的女人。

　　“你不瞧等会我一定要你瞧，我的鸡巴非常强的。”

　　宁远程的眼里露出一抹光，他迅速爬到葛曲莹身边。

　　“别急好吗！”葛曲莹躲到角落，白皙细致的小脚挡住宁远程的玉腿。

　　宁远程瞧她那萌萌的小样子，情不自禁就擒住了葛曲莹柔嫩的足跟。

　　看着那如玉一样的小脚，他心里一跳。

　　葛曲莹的脚上传来麻麻痒痒的感觉。

　　“我只是想让你多占点便宜。”

　　宁远程褪掉外裤，将有一点软软的肉棒举起，让葛曲莹自已观察。

　　“啊！真恐怖！”葛曲莹一看见宁远程那条红赫色肉棒，好像是看见什么可怖的事物一样，情不自禁瞪起星眸，惊叫道。

　　“嘿嘿，你从没看过那么大的鸟吗，今后你会很喜欢，别怕！你认真瞧瞧！再温柔的摸摸。”宁远程瞧着葛曲莹俏丽小脸。

　　他目光颇有深意。

　　“嗯！”葛曲莹心中的戒心登时逐渐消失了，甚至还有些好奇。

　　“只要你用嘴舔或者轻轻抚摸，它就会变大，到那个时候就非常好玩了!”宁远程唇角循循善诱的道。

　　“可以啊，我便来试一下。”葛曲莹水汪汪的大眼睛登时笑成两条缝。

　　她忙把身体向宁远程靠过去，探出柔嫩小手轻轻大握住那条软绵绵的肉棒，轻抚了起来。

　　宁远程的肉棒被葛曲莹的柔嫩小手轻轻握住，刚轻抚了片刻，宁远程就1感到强烈的舒爽感，他情不自禁轻轻地呻吟，“哦！真舒坦！你真会弄。”

　　那条软软的肉棒也情不自禁的膨胀了起来。

　　“啊，好大！”葛曲莹轻轻的握住肉棒，感到它在手掌心不停的膨胀。

　　她的小手都快握不住了，这比刚刚疲软的时候最起码变大三倍。

　　葛曲莹她心中登时吃了一惊，她情不自禁加大了轻抚的力度。

　　宁远程的肉棒渐渐在她柔嫩的小手里硬撑了起来，全身的血都涌去了鸡巴里，整根大肉棒变青筋爆起，看上去十分的恐怖。

　　宁远程心中的欲火熊熊燃烧，情不自禁开始撩拨葛曲莹

　　“真舒服啊，你上下活动吗，龟头和阴囊也要摸摸。”

　　葛曲莹瞧着宁远程那满脸沉醉的样子，心中情不自禁涌现出一种不可明喻的成就感。

　　柔嫩的玉手开始依照宁远程的点拨，开始抚摸宁远程的大力鸡巴。

　　最后柔嫩的手和那鼓鼓的蛋蛋上揉捏。

　　“这里可不能用力。”

　　宁远程全身炽热，令宁远程情不自禁的欲火中烧。

　　葛曲莹那张清纯可爱地笑脸，身上的处子幽香，都让宁远程欲罢不能。

　　“让我摸摸你的胸口。”宁远程的指头温柔的抚摸着程滑润的锁骨，Q弹的皮肤令他非常愉悦。


第528章 不可以乱咬
　　

　　“嗯！”程发出一呻吟，整个人如同盛开的花朵，她会心的一笑。

　　程这时温柔地在宁远程的脖子吻了吻。

　　宁远程知道程非常喜欢自己，大手下滑到了程的乳房，隔着衣服在雪白的玉峰手不停的揉捏。

　　她欲仙欲死的叫道：“啊……好舒服……，我好……快活……再用力……嗯……，啊……啊……嗯……哦……嗯……啊……，啊……，啊！”

　　房间里的气氛更加的和谐。

　　宁远程内心充满了满足感。

　　宁远程激动的望着葛曲莹炙热的双眼。

　　宁远程吻了过去，温柔的堵住女孩的嘴唇。

　　这一刻两人感受到了对方的体温。

　　很快湿滑的舌穿过了葛曲莹洁白的牙齿。

　　开始的时候葛曲莹还很羞涩，但是很快用自己的舌头迎上了宁远程的舌。

　　宁远程的灵魂热了起来。

　　葛曲莹也享受着美好的性福时光。

　　宁远程的手带着炙热的温度放在了葛曲莹的小蛮腰，葛曲莹两手不由自主地夹住了宁远程的脸。

　　房间里落针可闻，宁远程只能够听到自已喘息声和心跳声，他脑门上也冒起了豆大的汗珠。

　　随着葛曲莹的速度愈快，宁远程感觉无比舒坦。

　　宁远程总算情不自禁看向蹲在自已面前的葛曲莹，满脸渴望的道“我的大肉棒还不够兴奋，你用舌尖舔了舔它，或是将它含进嘴里，让它降降火！”

　　“啊！那么大。我小嘴会撑坏的？”葛曲莹心中不禁的大惊，忙抬头看着明澈的双眼，看着宁远程，怯怯地问道。

　　“乖啊，听话！”宁远程脸颊上坏坏的笑了笑。

　　他尽可能让自已温柔。

　　“你不要担心，撑不坏的，你先用你的舌头在舔一舔龟头上的马眼，倘若你感觉好，便缓缓的含住，缓缓地吃。哥哥不会欺骗你的！快照我说的做，否则，宁哥就回去了！”

　　“那好吧！”葛曲莹恐惧的看着青筋爆起的粗大肉棒。

　　她心中非常在意宁远程，她还指望宁远程帮他把钱还了。

　　她壮着胆量用纤纤柔荑，把他两腿间的杀气腾腾的大肉棒握在手里，俯在宁远程的面前，缓缓的把小嘴放到了大鸡巴的面前。

　　当葛曲莹的樱桃小嘴离宁远程的大肉棒还差两公分时，便停住了。

　　她缓缓张开樱桃小嘴，探出里可爱滑舌，试探着伸到龟头上，软绵绵的柔舌轻轻地垂在马眼前。

　　小舌的前端撞到龟头敏感区域上，再由前端缓缓的移道龟头的马眼上，舌尖轻轻地舔了一下，用柔嫩的舌头试探着在那坚硬的肉棒上轻轻地摩挲。

　　“哦对，就这样，太舒坦啦！”

　　葛曲莹舔了舔以后，好像感觉那条看起来像杀气腾腾的大肉棒，没想象之中的这么狰狞。

　　她不觉厌恶口交，见宁远程脸颊上那沉醉的的模样，葛曲莹甚至心中有些自得，就张开红唇，舔吮了起来。

　　她那宽松的米白色的睡衣，便越发包不住那雪白胸脯，两座玉峰摆动起来，大片白嫩胸脯肉爆露在宁远程的眼中。

　　宁远程热血沸腾。

　　她那一双纤长的玉腿随着蹲下，睡衣裙摆已遮不住挺翘圆臀，两团柔嫩屁股肉露在在裙外。

　　葛曲莹那张可爱的好像漫画少女的脸颊上，露出的享受的神情，瞧得宁远程露出了笑脸！

　　他的身体也轻轻震颤了起来。

　　“不错，你将龟头含入口中，以后用你的舌头挤压龟头，尤其是冠状沟，那儿是男人最敏感的地方。”

　　“好的。我一定把宁哥斥候得舒舒服服。”

　　“你的嘴要前后移动。”

　　“葛曲莹立即照做。”

　　“好样的！舒服！”你真厉害！用嘴皮夹！””

　　听着宁远程那舒服的喘息声，又想起了现在做的羞事。

　　葛曲莹那张清丽的小脸，不禁染上了红晕。

　　胸口和两腿间也感到一种饥渴感。

　　葛曲莹从宁远程的反应中总结出了心得。

　　含弄起来愈发的有技巧了，她试试着将宁远程的整个阴囊都吞入檀口中。

　　顿时葛曲莹的两腮被撑得鼓鼓的，宁远程顿时欲火焚身，热血沸腾。

　　瞧着自已那条杀气腾腾的肉棒被葛曲莹的樱桃小嘴含着。

　　丝滑的香舌在肉棒上倒处的游弋。

　　这一种视觉上的刺激，增加了宁远程心理舒爽感。

　　“对好舒坦。曲莹真的是聪明，一教便会！啊！真舒服！”

　　宁远程听他打从心底的“赞誉”。

　　这时葛曲莹的眼中闪过了一抹精关，忽然用牙齿轻轻的咬了咬。

　　“啊！”

　　宁远程吓得说不出话来，见她格咯吱的笑了，一副很淘气的样子。

　　“这是宁哥的命根子，曲莹，你不可以乱咬，如果咬坏了今后你便享受不到！”

　　葛曲莹蹲在宁远程的，不停含弄着。

　　她那张清丽的小脸高高的鼓起，好像一只正在吸气的蛤蟆。

　　长长的肉棒顶在她口腔柔嫩的皮肤上。

　　葛曲莹觉得有些难受，可又没有胆子喷出来，怕宁远程嗔怪，只可以用软舌在嘴里不停的移动。

　　敏感龟头紧紧的顶在葛曲莹那柔嫩的口腔内壁，再她那娇小玲珑的柔嫩软舌在口腔中打转，舌头在敏感龟头上不停的滑动。

　　“舒服！”宁远程情不自禁的闭上了眼睛。

　　葛曲莹用红润的双唇夹住硬邦邦的棒身，一双葱白般的玉手在抚摸着宁远程的阴囊。

　　一阵阵的性快感袭来爽得宁远程好像飘在云端。

　　宁远程感觉自已硬邦邦的大肉棒被吮吸着包夹着。

　　他可以清楚的感受到身体的某一部份被牢牢包住，便像深入女人的阴道里时被包的场景。

　　宁远程看出，葛曲莹的确实在用心的伺候自己，她是千方百计的想让自己舒服。

　　宁远程大脑子里一片空白，飘然若仙，宁远程身体之中欲火越烧越旺，感到杀气腾腾的肉棒不停地深入葛曲莹咽喉处，销魂的感觉，令他不由自主想要进一步插入。

　　在葛曲莹舔吮下，忽然宁远程感到自已的肉棒上传来一阵阵强烈的舒爽感。

　　知道自已要谁了，低着头瞧着葛曲莹柔嫩的玉手拿着自已杀气腾腾大肉棒，张开她软软的樱桃小口认真含弄的样子，他忍不住探出两手摁住葛曲莹的后脑，让肉棒在她那樱桃小嘴中用力挺动了起来，当巨大的肉棒抵紧在葛曲莹咽喉深处，宁远程忍不住了。


第529章 骗人家吃你的精液
　　“嗷！”

　　宁远程忽然眼中闪过一抹精关，两手摁住葛曲莹的头，肉棒里的精液射入到葛曲莹可爱的红唇里。

　　这次宁远程射出的精液很多，再加上葛曲莹没有这方面的经验，吞食起来很没有技巧。

　　一些白色的白色液体从她唇角边上流下来了，看上去十分的淫靡。

　　空气中散发着精液独有的味道。

　　“咳……咳……咳……”

　　葛曲莹激烈的咳嗽，她缺少应对这一种事的经验。

　　刚进入喉咙的精液被她咳了出来，落在了她的小脸上。

　　宁远程瞧着葛曲莹的脸上全是自已的精液，只感到无比刺激。

　　等他看见葛曲莹好像想把口中含着的精液都喷出来时，宁远程急忙阻碍道

　　“曲莹，别怕，吃下去，这可是好东西！”

　　葛曲莹有些茫然无措，正要将口中含着脏东西喷出来，忽然听见宁远程的话，便又将口中剩余的白色液体咽下。

　　片刻之后葛曲莹张开明澈的双眼，看着宁远程问：“这些吃了有什么好处啊？”

　　“嘿嘿，吃了可以让你变得更美！呵呵！曲莹味道感觉怎么样?”宁远程露出一个坏笑，暗昧地问道。

　　葛曲莹听到宁远程的话，片刻之后，她笑了笑，说：“像安慕希！”

　　“呵呵。对了。”看着葛曲莹那美若天仙小脸上露出了笑意，宁远程拿出了卫生纸，将葛曲莹脸颊上渣滓的精液都擦干了。

　　葛曲莹坐在床边乖巧的看着宁远程帮她擦脸，笑了起来。

　　忽然，她娇声说道：“你真坏，骗人家吃你的精液，不理你啦！”

　　她好像从宁远程那暗昧的目光里瞧出来什么般的。

　　她从宁远程怀中挣脱，将脸深藏在被子里，轻声细语道：“宁哥，我刚刚居然干出那一种羞人的事！”

　　“曲莹，我问你，你会和其他人做这事吗？”

　　宁远程瞧着葛曲莹那满脸害臊的模样，不禁心痛。

　　宁远程温柔的把葛曲莹从被子里拽出来，温柔将她可爱柔嫩的身体抱在怀中，他胸部牢牢地贴着她背。

　　葛曲莹沉思了一会儿，头不停的摇。

　　“我只给你做这羞羞的事。”

　　“那对了，你在我心中是最好的女生。”宁远程嗅着葛曲莹身上的幽香的气味，身体燥热了起来，他清楚的知道自已的肉棒又一起高高的屹立而起。

　　“宁哥，我只要跟你在一块，干什么令人害臊的事，也没有关系。”葛曲莹回过身去来，亮晶晶的双眼，瞧着近在面前的宁远程。

　　宁远程的脑门顶着葛曲莹的脑门，她俊俏的小脸红扑扑的。

　　他是想轻抚她凝脂般皮肤。

　　葛曲莹伸动手掩着脸，还是有一点抱歉，“宁哥，咱们如果结婚了，要不要做每天做那么羞人的事啊？”

　　“实际上不需结婚，便可以做那事。”宁远程道。

　　葛曲莹有一点紧张，她大口大口的吸着气。

　　“你想与我做那一种羞人的事？”葛曲莹的眼睛里闪着羞怯。

　　宁远程点了一下脑袋，但是又道：“是的，曲莹你刚才让我很舒坦，我现在也让你舒坦！”

　　“有多舒坦啊？”葛曲莹笑起来。

　　葛曲莹擒住宁远程的手，放到自已的身体上，低声道“宁哥，不知怎么的，刚刚又给你做那一种羞人的事时，我便想了你能帮揉小腹，我便是想这样。”

　　“现在我帮助你揉好不好?”宁远程问。

　　“行！”葛曲莹甜甜的笑道。

　　“就是舒坦啊，没有其他的缘因？”宁远程也不知两人接下来会发生什么。

　　宁远程的手摁在葛曲莹平坦的小腹上，他先享受了一下，肌肤的光滑，再开始轻轻游弋。

　　宁远程逐渐使劲。

　　嗅着她身体逸出的女人香。

　　葛曲莹闭上了眼，呼吸减慢,

　　她整个人都放松了来，仿佛在云里畅游。

　　宁远程的一只左手循着葛曲莹睡衣探了进去，整只手摁在了上，与她平展温软的玉肤相贴。

　　葛曲莹忽然睁眼睛，潮红的脸烫起来。

　　她上齿咬着下唇，半昧着眼睛。

　　“你顶到我了。”葛曲莹反手一捏，在鸡巴盘弄了一下，登时明白来

　　“砰”

　　轻轻地叩门声音起，传来葛曲莹的妈妈杨菱的声音。

　　“曲莹，怎么还没有睡？”

　　杨菱发现女儿房间还开着灯。

　　宁远程和葛曲莹瞠目结舌。

　　葛曲莹面色铁青，又变得红扑扑的，一时间便没了主意。

　　宁远程反应很快立即躲到了葛曲莹的衣柜里。

　　葛曲莹匆忙地站起身来，这时门已被杨菱一把推开了。

　　杨菱气质温婉，相貌清丽，和程的美貌可谓伯仲之间，虽说已有三十八岁，但调养得当，看上去只有二十五岁。

　　这时，杨菱身穿薄如蝉翼的睡衣，她五黑发亮的长发批在玉肩上，在轻风中飞扬。

　　具有古典气质的瓜子脸，一双眼睛，顾盼生姿，炯炯有神；秀美润泽的玉脖，迷人的锁骨

　　她纤腰微摆，美臀轻扭，举手投足间，满是风情。

　　宁远程藏在衣柜里，在看见杨菱后，便情不自禁被她身体上那一种成熟的妇人的气质所吸引。

　　大肉棒如同吃了春药般，猛抽了两下，变得硬邦邦的，裤裆处支起了老高老高的帐篷。

　　“你怎么还不睡觉。”

　　“我在想点事。”

　　葛曲莹看着妈妈，面如白纸的说道。

　　“早点睡。”杨菱长出了一口气，说道。

　　“好冷啊。”葛曲莹抱了抱胳膊，探头瞧了一下窗户外面，此时窗外静悄悄的，她没有多想就关上窗口。

　　“咦，曲莹，你房间里好像有种什么奇怪的味道，你嗅到了？”杨菱的玉鼻忽然轻轻皱了皱，有一点不解地问道。

　　“啊！是我的脏袜子吧？”葛曲莹马上想到来宁远程肉棒里色出来的精液，她心里大惊，但表面上还是装出镇静的模样。

　　“曲莹，你明天必须将它洗干净，懂不懂？女孩子得讲卫生。”

　　“妈，好的。”葛曲莹见妈妈总算也不再疑心，平静地道。

　　“妈陪一下你，我女儿长大了。”杨菱也发现女儿发生很多变化，心里有一点内疚。

　　葛曲莹放松下来，搂着杨菱撒娇得说道：“妈今天晚上陪我睡吧！”

　　“好。”杨菱应允。

　　她抚摸着葛曲莹的头，“最近身体难受吗？”


第530章 嘴真甜
　　“没啊。”葛曲莹羞怯得低着脑袋。

　　“和妈还害什么羞啊。”见女儿这副样子，杨菱心里感慨，“有一点问题关乎到身体健康，要是你难受便要告诉妈啊，别让妈耽心。”

　　“妈……”葛曲莹羞嗔着，迟疑了一会儿，才指了一下自已的胸口，“这儿有时会痛。”

　　“这无关的，一直至你青春期完了，都有些痛的，只如果不是特别严重没关系。里边没什么硬块吧？”杨菱的手按了一下葛曲莹的小胸脯，笑起来，“我的宝贝女儿已要换更大的文胸了，现在你的尺寸跟妈的差不多了。”

　　“没有妈妈的大。”葛曲莹感觉有一点害羞。

　　“去拿上一回妈送你买的35d码的粉红色内衣。”杨菱想自已年幼时可没文胸这一种东西，头一回穿有些迷糊，没准女儿会撞到这样地问题。

　　“不用的。”葛曲莹实际上悄悄试过。

　　葛曲莹不经意地看着衣柜，登时发现衣柜的门是关着的！

　　葛曲莹的心怦怦直跳，她连忙拽着杨菱离开她房间。

　　“妈，我要一人睡。”

　　“妈跟你睡吧，省的你做恶梦，半夜了起来哭。”杨菱还是有一点不不要担心。

　　“我又不是小孩了。”葛曲莹推着杨菱关门。

　　杨菱虽说有一点蹊跷，但是也没多么想，回到了自已卧房。

　　宁远程透过门上的裂缝，有一点依依不舍的看着身材丰腴的杨菱离开。

　　他钻出衣柜，吸了吸气，感觉空气之中留着妇人的体香。

　　这时葛曲莹含情脉脉的看着宁远程。

　　经过杨菱这一闹，宁远程更有偷香的感觉。

　　这让他心潮澎湃。

　　宁远程深深的瞧着葛曲莹明眸善睐的双眼。

　　葛曲莹也凝望着宁远程，对葛曲莹来说是偷尝禁果。

　　此时窗外起风了。

　　不等风吹进屋子，宁远程的唇已经无声无息的堵在了女孩软软的嘴唇。

　　这一刻时间仿佛静止。

　　两人都享受着亲吻带来的愉悦感和亲密感。

　　葛曲莹的唇在宁远程强势的侵略下开始变形扭曲，但是快感却比之前更加强烈。

　　宁远程闭上了眼睛，细细的品味着吃棉花糖一样的感受。

　　他探出了滑舌穿过了葛曲莹的贝齿。

　　两条滑舌很有默契的纠缠起来，看起来像两只交项的天鹅。

　　葛曲莹微笑着和上了眼，享受着美好的时光。

　　舌尖的酥麻感觉，她非常喜欢。

　　宁远程轻轻的抚摸着葛曲莹小蛮腰，这让葛曲莹觉得更加的舒服。

　　葛曲莹努了努嘴，眼中荡漾起千般柔情，她双手情不自禁地抱住宁远程的后腰。

　　四唇分开，两人呼吸着带有彼此气息的浑浊空气。

　　“这是你的初吻吗？”宁远程敏感的指尖轻轻的吻葛曲莹葛曲莹锁骨，柔嫩的肌肤，令他得到了极大的快感。

　　“嗯！”葛曲莹娇嗔道，她的小脸绯红像盛开的花朵，让人不由怦然心动。

　　宁远程喜欢这种娇嫩的美，忍不住赞道：“你真可爱。”

　　葛曲莹嘴角上扬，会心的一笑。

　　葛曲莹轻轻地在宁远程的胸口亲了一下。

　　宁远程谢谢开始了进一步的探索，手下滑到了她的胸部。

　　房间里的气氛更加的和谐。

　　接着宁远程的手指轻轻地爱抚着葛曲莹敏感的腰部。

　　柔嫩的冰肌玉肤，没有任何赘肉的感觉，给他带来极大的快感。

　　宁远程爱不释手的抚摸着，他实在忍不住掐了一下，葛曲莹的小蛮腰。

　　“啊！”葛曲莹轻吟了一声。

　　她的一颦一笑都好像花般娇艳，这个年纪的女生是最娇嫩的。

　　宁远程露出了一个性福的微笑。

　　她也露出一个幸福的微笑。

　　葛曲莹温柔的在宁远程的脸颊摩挲。

　　宁远程的手开始游弋，空气都变热了很多。

　　他温柔的轻摸着葛曲莹秀气的脖子。

　　细腻的肌肤让宁远程觉得好像摸在丝绸上一般，给他带来很满足。

　　“宁哥，你的嘴真甜！开始的时候，我以为你会无情的鞭挞我。然后完事之后，就把我丢一边，冷酷的走人。”葛曲莹眨巴着明星一般的大眼睛，娇嗔道。

　　她宛如等人采摘的鲜花，她会心的一笑让宁远程觉得无比心醉。

　　“我的嘴再甜，也没有你的人甜。你就是一个甜妹子。”

　　“宁哥，好会说话。”

　　葛曲莹轻轻的在宁远程的嘴唇撩拨。

　　宁远程知道葛曲莹非常喜欢自己，轻轻的嗅闻着葛曲莹身体上的味道，手开始玩弄她的小耳垂。

　　很快葛曲莹被摸得舒服得不要不要的。

　　宁远程凝视着葛曲莹炙热的双眼。

　　他抿了抿嘴，身体前倾，最后堵住葛曲莹的殷桃小口。

　　两人忘记了呼吸。

　　两条滑舌轻轻的碰了碰。

　　接着又开始了美好的纠缠。

　　与此同时宁远程的大手放到了葛曲莹的乳房上，享受着大白兔奶糖的酥软。

　　葛曲莹被如潮的性快感刺激得做了一个深呼吸，她白嫩的小手忍不住温柔的楼住宁远程的后腰。

　　情绪已经足够美好了。

　　宁远程轻轻的抚摸着葛曲莹纤腰，葛曲莹努了努嘴，似乎没有反抗的意思。

　　接着宁远程伸出了右手在葛曲莹私处轻轻的有节奏的揉了起来。

　　她叫道：“啊啊……嗯呢……啊……啊!”

　　听到这个声音，宁远程非常高兴，手轻轻的进入了丝滑柔嫩的肉穴。

　　他的中指很有技巧的来回摩挲，肉穴的粉嫩肉粒立刻有了剧烈的反应，从阴道的深处分泌出许多黏糊糊的淫水。

　　宁远程知道自己的刺激非常有效，这个年纪的女人皮肤嫩啊！

　　他继续伸出了右手在葛曲莹大腿温柔的按摩起来，宁远程一直认为大腿内侧非常的性感。

　　她呻吟道：“喔……嗯……啊……啊……嗯……哦……哦……啊！”

　　接着宁远程的指头缓缓的挤入了敏感的阴道，这是葛曲莹的私密桃花源首次对外开放。

　　宁远程的动作非常轻柔，三根手指不停的撩拨，阴道的敏感之处抽拔，马上有了剧烈的反应，溢出了更多的白色的蜜汁。

　　葛曲莹的整个小逼若泥泞的沼泽一样。

　　宁远程伸出了右手挑开了外阴唇在葛曲莹阴蒂上揉起来。

　　接着宁远程的大手柔和的撩开肉穴，露出了葛曲莹的处女膜。

　　看到这，宁远程更加兴奋，他没有急着突破，等会一定要用鸡巴捅破这才过瘾。


第531章 甜心，给我口交
　　他的中指不停的摩挲在蜜穴的内壁抚弄。

　　她欲仙欲死的叫道：“啊……爽……啊……好爽……舒……坦……了……啊……啊……嗯……哦……哦……舒服……啊!”

　　“水够多了。”

　　宁远程停下了动作，故意拿着大肉棒用龟头在葛曲莹的外阴撩拨。

　　葛曲莹腰肢扭动，全身颤抖。

　　她知道即将发生什么。

　　自己的少女时代就要结束了。

　　想到这葛曲莹忍不住皱了皱眉头，这个画面看起来我见犹怜，让人心痛。

　　宁远程注意到了这个细节，他注视着葛曲莹明眸善睐的双眼，轻声的说道：“别怕！不会很痛的。咱们先亲一下。”

　　“嗯！”葛曲莹娇嗔道。

　　两人说话的时间，宁远程的手也一直在刺激葛曲莹的阴蒂，与此同时他的大力鸡巴正顶着葛曲莹的大腿内侧。

　　那洁白的玉腿内侧肌肤都受到挤压，都变成了红色。

　　宁远程的唇带着浓浓的情欲，堵住了女生的微微上翘的唇。

　　两人忘记了呼吸。

　　葛曲莹的唇受到挤压开始内卷。

　　拥有彼此的满足感让宁远程和葛曲莹两人都笑而不语，默默的享受着，这一刻的快乐。

　　湿滑的灵舌穿过了葛曲莹的牙齿，拍打着葛曲莹的舌头，吮吸着葛曲莹的香津。

　　两条舌连在了一起。

　　宁远程强势的霸占着葛曲莹的呼吸。

　　下面的口得到了生理上的满足，上面的口得到了心理上的满足，葛曲莹葛曲莹惬意的合上了眼睛。

　　一吻结束，葛曲莹专门从枕头下，拿出了一叠厚厚的纸巾，放在自己的身下。

　　原来她是早有准备。

　　看到这一幕，宁远程的手放到了葛曲莹的纤腰，“我要进去了。让我完全占有你。”

　　葛曲莹努了努嘴，羞涩的少女眼眸中只有眼前男子帅气的脸庞。

　　她不假思索，轻轻的点了点头。

　　宁远程微微一笑，将自己的粗大阳具放到了葛曲莹的阴道口，温柔的说道：“咱们长痛不如短痛。”

　　“什么意思？”葛曲莹拧眉努嘴的说道。

　　宁远程的回答就是胯部用力，霸气的贯进。

　　这一挺十分有力，肉棒顶到了她的子宫口。

　　“啊！”葛曲莹痛得叫了起来，落红顺着她的阴道往外流，好在并不多。

　　接下来宁远程不停的拔插。

　　每次抬起自己的胯部，都让葛曲莹的小阴唇翻起。

　　浓稠的爱液和落红都流出，都流到了身下的纸巾上。

　　渐渐的落红的痛楚褪去，葛曲莹感到了性交的满足。

　　她叫床道：“啊……，啊……我好……快活……啊……，好舒服……啊……你……让我好舒服……啊……嗯……哦……啊……，舒服……啊!”

　　宁远程伸出手在葛曲莹胸部摩挲了起来。

　　接着宁远程的指头温柔的把玩雪山上的红色蓓蕾,食指和中指缓缓的夹着你弄，粉嫩的乳头立即挺立了起来。。

　　大力抽干了五分钟后，宁远程低声的道：“甜心，用嘴帮我口交。”

　　“好吧！”葛曲莹低声的娇嗔道。

　　葛曲莹调整了位置，小手抓住了宁远程炙热的大肉棒放到了自己的嘴边。

　　葛曲莹看了一眼，情不自禁的说的道：“好大！”

　　接着探出了舌头宁远程先舔敏感的冠状沟过了一会儿，然后葛曲莹含住了宁远程的敏感龟头，很快又开始温柔的亲吻宁远程青筋密布的肉茎。

　　“宁哥的大鸡巴好像一根大木头。”葛曲莹耳根都红了，不住的娇嗔道。

　　她汗水浸透了被单，长发随意的落在床单上，那个样子有一种别样的美感，让宁远程非常心醉。

　　随着含弄的进行，葛曲莹眼中荡漾起层层秋波。

　　宁远程专门握着男根用龟头在她的口腔里磨蹭。

　　葛曲莹腰肢扭动，媚眼如丝，全身打颤。

　　“好了，我们用后入式吧！”

　　“我不太会。”

　　“崛起屁股。”

　　葛曲莹立即照做。

　　宁远程做了一个深呼吸，将龟头放到葛曲莹的肉穴洞口。

　　“我进来了！”他虎躯一震，深深的贯进。

　　这一冲势大力沉，后入式可以挺进更多，宁远程的大力黑鸡巴顶到了女方的柔软的花心。

　　“啊！”葛曲莹闭上了眼睛，头发散乱。

　　宁远程来来回回的律动起来，他很有技巧，九次轻的挺进之后，再来一次重重的插入。

　　她歌唱了起来：“嗯嗯……啊……嗯……哦……嗯……啊……！”

　　这次进入让葛曲莹的大小阴唇向内卷入。

　　当宁远程的鸡巴向外抽时，黏糊糊的爱液流出，循着洁白柔软的大腿的根部流到了纸巾上。

　　这一刻，两人无比性福。

　　葛曲莹得到了令人无法抗拒的舒爽感！

　　“慢一点……求你了！”葛曲莹眼波迷离轻蹙峨眉，道。

　　这呻吟令宁远程小腹燥热就像吃了兴奋剂一样。

　　“我要你爽得飞起来。”

　　宁远程不但没有减慢速度，反而更快了。

　　这让葛曲莹脸颊绯红，羞答答的低下了脑袋，默默的享受着这一刻的欲仙欲死。

　　如蜜一般的甜美的愉悦感让葛曲莹身心愉悦，她甘愿的成为宁远程胯下之臣，甘愿被宁远程大力的鞭挞。

　　“我们换一个姿势。”

　　“嗯，换什么姿势啊？”葛曲莹闭上了眼睛，轻蹙峨眉，道。

　　宁远程思考了一会儿，开口说道：“你仰卧，双腿伸直，我伏在葛曲莹身上，用双手抱住你的颈脖。你双手抱住我的腰。”

　　“好的！”葛曲莹娇嗔道。

　　宁远程和葛曲莹停止了活塞运动，开始变换姿势。

　　但是葛曲莹因为刚才太快乐了，几乎都没有记下宁远程的话，仍然慵懒的分开修长的美腿。

　　“你的腿没有伸直。你要承受住我整个身体。”宁远程开始了“技术指导”。

　　葛曲莹哦了一声，接着才完成了要求。

　　宁远程会心一笑，策马入林。

　　葛曲莹的露出消魂之色，宁远程望着葛曲莹眼波流转的样子，情不自禁的亲吻葛曲莹的小嘴。

　　接着湿滑的鸡巴挤开了肉缝，慢慢的顶到葛曲莹的子宫口。

　　葛曲莹的阴道，流出许多的淫水。

　　宁远程宁远程右手在葛曲莹细腻白皙香肩轻抚着。

　　宁远程的轻抚犹如火种一般，点燃了葛曲莹内心的情欲。

　　“噢……啊……嗯……嗯嗯……！”葛曲莹轻声的叫道。


第532章 你好厉害啊
　　宁远程一边大力挺动，一边缓缓的轻吻葛曲莹凝脂般锁骨，细腻的皮肤让他非常愉悦。

　　“啊！”葛曲莹叫了一声，她嘴角上扬，淡淡的微笑。

　　作为回报葛曲莹轻轻地在宁远程的额头上吻了吻。

　　她非常爽，不停的喘气，来回的扭动玉腿，嘴里发出舒服的呻吟。

　　一阵阵的快感袭入了葛曲莹的中枢神经，令她爽得起飞。

　　现在性快感已经盖过了落红的痛苦。

　　她呻吟道：“嗯嗯……，我好……快活……再用力……你……好……厉害啊，……啊……嗯……哦……嗯……舒服……哦！”

　　这声音让男人血脉喷张。

　　宁远程知道葛曲莹就快高潮了。

　　“我要加速了。”

　　“啊……不要啊！”

　　缓缓的撩拨着葛曲莹性感的芊芊细腰，宁远程把握着整场的节奏。

　　葛曲莹说的不要，根本无法让宁远程停止索取。

　　葛曲莹轻轻的在宁远程的肩膀处亲了一下，索性放弃了抵抗。

　　宁远程的心被这一刻的幸福占据。

　　他嗅闻着葛曲莹的发香，继续大力的挺动。

　　“好爽。”说完，宁远程的手指缓缓地抚摸着葛曲莹丝绸般的腰部，富有弹性的皮肤令他感受到了葛曲莹的软玉温香。

　　“啊！”葛曲莹娇嗔道，在这个时候，宁远程没有只享受生殖器摩擦的快感，反而给她更多的轻抚，这让她动情一笑。

　　葛曲莹这时温柔地在宁远程的额头上抚摸了起来。

　　宁远程也闭上了眼睛，轻轻的嗅闻着葛曲莹汗液的味道。

　　此时的葛曲莹早已满身大汗。

　　“……啊…………啊……讨厌……你好坏……哦……嗯……哦……啊……嗯……啊……”葛曲莹脖子都红了，低声呻吟道。

　　葛曲莹抬起香臀，迎合着硬邦邦的大肉棒。

　　宁远程炙热的右手在葛曲莹细腻白皙大腿内侧抚弄起。

　　宁远程的抚慰宛如火种一般，激发了葛曲莹内心的热情。

　　“啊啊……啊……噢……啊……！”葛曲莹低声的呻吟。

　　宁远程充满了魔力的大手放到葛曲莹光滑的脸颊抚摸着。

　　宁远程的抚慰犹如有魔力一样，激发了葛曲莹心底的情欲。

　　“嗯嗯……啊……啊……啊啊……！”葛曲莹缠绵的呻吟道。

　　这时宁远程脸上露出了一个邪魅的笑容，他专门停下了葛曲莹喜欢的活塞运动。

　　葛曲莹立即问了一声，怎么啦。

　　宁远程沉默不语，直接拿着肉棒，用龟头在她的阴蒂磨蹭。

　　“啊！好爽。啊！爽。”葛曲莹腰肢扭动，不住的打颤。

　　“……啊…………啊……好爽……嗯……哦……嗯……啊……”葛曲莹脸都红了，止不住的娇嗔道。

　　葛曲莹汗水浸透了身下的纸巾，秀发都湿了，贴在肩膀上。

　　葛曲莹眼波迷离轻蹙峨眉，如力量被耗尽一样。

　　“换姿势。”宁远程站在床边，抬着葛曲莹的腿，将自己的大力插入葛曲莹的阴道。”

　　“啊！这个姿势好羞羞。”葛曲莹娇嗔起来。

　　宁远程在她的膝盖窝摸了一把道：“等会，你就会觉得爽歪歪了。哈哈。”

　　葛曲莹娇柔的小手儿放到宁远程胸口上。

　　她慢慢的滑动，刺激着宁远程的乳头，这令宁远程感到非常满足。

　　宁远程闭上了眼睛，享受着。

　　葛曲莹一双剪水双眸中带着显而易见的性福。

　　“哦啊……哦……好大……啊……不要啊……好哥哥……舒服……嗯嗯……啊……我……受不了……啦！……嗯……嗯啊……嗯……宁远程你怎么……这么……强……啊……宁远程你怎么……这么……强……好哥哥……哦……嗯……宁远程你怎么……这么……强……“我……好……舒服啊！”葛曲莹嘤咛道。

　　她非常满足，不停的喘气，忍不住的扭动头部，轻启贝齿，发出舒坦的呻吟。

　　葛曲莹此刻如在云端。

　　这个画面让宁远程原欲爆涨。

　　宁远程看的出葛曲莹就快高潮了。

　　但是这时宁远程决定，不让他这么快就达到高潮，现在生理上已经操过了，宁远程还要操她的精神。

　　他故意拔出了壮硕的鸡巴，这肉棒上都是黏糊糊的淫水。

　　这让葛曲莹觉得身体非常空虚，他忍不住问道：“宁少，你又要换姿势吗？”

　　宁远程用手指碰了一下，故意放到葛曲莹的面前。

　　“呵呵，我想让你看看你分泌的淫水有多粘稠。”

　　“讨厌！”

　　“我要看你潮吹。这一定非常刺激。”

　　宁远程用手指开始触摸，葛曲莹的阴蒂。这次宁远程速度极快，仿佛加藤鹰附体。

　　很快葛曲莹的全身止不住的抽动了起来，桃源蜜穴,犹如喷泉似的射出爱液。

　　这些阴液全都流到了葛曲莹白皙细腻的大腿内侧。

　　弄的空气里都弥漫着性爱的味道。

　　“哈哈。喷得蛮远的嘛！”说完，宁远程做了一个深呼吸，将肉棒调整到她的肉穴洞口，宁远程深深的冲入。

　　这一挺势大力沉，再加上葛曲莹已经到达了高潮，这些让葛曲莹爽得都翻了白眼。

　　她叫道：“啊……好舒服……，爽……飞了，你……好……厉害啊，……啊啊……啊……嗯……啊……，舒服……啊！宁哥哥，……你……太厉害了。”

　　接下来宁远程快速的进去出来。

　　啪啪啪的声音，在房间里回响。

　　九次浅入之后，他深吸了一口气，将阳具拔到了葛曲莹的阴道口。

　　这次宁远程蓄了一会儿力，然后才重重的冲进葛曲莹的神秘通道里。

　　这一冲肉棒又顶到了女性的花心。

　　葛曲莹的身心都在欲望的海洋里起起伏伏。

　　宁远程深情的注视着葛曲莹秋水般的眼睛。

　　幸福感如潮水一般涌来。宁远程的心里在笑。

　　这种幸福的感觉让宁远程欲罢不能。

　　鸡巴穿过了葛曲莹的阴户。

　　两人的生殖器紧紧的连在了一起。

　　宁远程强势的霸占着葛曲莹的娇躯。

　　疯狂的挺动让宁远程看起来就好像一台打桩机。

　　爽得不要不要的葛曲莹嘴角露出了笑意，闭上了双眼，任由心里的激情蔓延。

　　宁远程在打桩的同时，情不自禁的抚摸葛曲莹肩上，葛曲莹的心被熔化了，葱白般的柔荑不由自主的放在宁远程的腰上。


第533章 百分百占有
　　葛曲莹非常满足，不停的喘气，下意识的扭动修长白皙的美腿。

　　一波接一波的性快感侵袭着葛曲莹的指挥中枢。

　　葛曲莹起飞了。

　　这令人难以忘怀。

　　宁远程好像脱缰野马，疯狂的律动着。

　　葛曲莹不停的喘气，眉毛轻拧，全身是汗的身体，不由自主的左右摇摆，柔软的咪咪随着这节奏来回的摇摆，好像钟摆一样。

　　“还差一个小洞没有开发？”宁远程示意让葛曲莹停下含弄。

　　“什么地方？”葛曲莹用好奇的眼神看着宁远程，说道。

　　“你的菊花。”宁远程脸上露出一个坏笑，轻声的说道。

　　“啊！不要啊。我听说爆菊花很痛的。”

　　“不要怕。这些都是瞎说的。只要经过润滑，不同的。”宁远程笑道：“否则医生给病人做灌肠，那还不得打麻药啊！”

　　“我还是有些害怕。”葛曲莹的手在宁远程的乳头上摩挲，想通过刺激宁远程的敏感之处，让他减弱爆菊的渴望。

　　“我说过要完全的占有你。现在只占领了百分之六十六。”宁远程轻轻的在葛曲莹的鼻子上点了点。

　　这次葛曲莹没有再说话，宁远程就当她默许了。

　　宁远程提起滑溜溜的男根，冲入葛曲莹柔嫩的菊眼中。

　　葛曲莹忍不住的夹紧，屁股止不住的颤抖。

　　“啊……哦……嗯……嗯……啊……啊……你坏死了……哦……啊……啊……啊……嗯……”葛曲莹耳根都红了，轻声呻吟道。

　　她嘴上这么说，身体却很诚实。

　　葛曲莹抬起香臀，在宁远程壮硕的阳具摩擦。

　　很快她就觉得刺激感爆棚，也非常的爽。

　　葛曲莹不由啊的叫了一声，柔躯不停的颤抖。

　　“哦……啊……啊……啊……嗯……讨厌……你好坏……喔……嗯……哦……”葛曲莹满脸通红，轻声道。

　　他如一头野蛮的大象，大力的从葛曲莹的身后猛壮这。

　　葛曲莹大口大口的喘着粗气。

　　她柳眉轻拧，软玉温香的身体，不停的逆时针摇晃。

　　软绵绵的玉峰随着这节奏摇晃，宁远程忍不住伸手托住她的乳房。

　　宁远程终于完成了对葛曲莹的百分之百占有。

　　他再也不抑制精关。

　　很快一股不可抗拒的冲动传到了他的大脑。

　　白色的浓精直接射入了葛曲莹的菊花。

　　“爽！”宁远程从葛曲莹的身上下来，软绵绵的躺在了床上。

　　这时葛曲莹也觉得一阵睡意袭来，两人简单的用纸巾擦了擦下身，就相拥着睡去。

　　到了晚上三点，宁远程就醒来了。

　　这次可是偷香。

　　他可不想白天的时候被杨菱发现。

　　宁远程非常有情商，临走的时候，还带走了葛曲莹房间里的垃圾。

　　这个垃圾里有太多他们用过的纸巾，必须消灭证据。

　　要偷香就要做得干净。

　　在回家的路上，宁远程忍不住赞道：“都说妻不如妾，妾不如偷……”

　　他一边开车，一边回忆着偷香的美妙感觉。

　　第二天，宁远程早早的就来到了研究生班的教室。

　　“哒哒哒”

　　总算一阵轻脆的脚布声响了起来，好像每下都敲打在宁远程的心上，宁远程感觉自已心里好像有把火被点然。

　　宁远城马上坐直身体，双眼巴巴的盯在门外，等候程的到来。

　　教室的门缓缓打开，一只身穿白色高跟鞋的修长玉足走了进来。但是，等宁远程再看时，他发现，今天程居然穿了透明黑色丝袜！

　　那浑圆精美的踝关节处，海挂着一条银白色脚链！

　　太美啦！

　　宁远程心中暗道。

　　接着，等宁远程看见程从容的走上了讲台，他被深深震动！

　　今天上午的程居然身穿一件旗袍，她眉黛如画，眼波如水，饱满的娇唇上涂了艳丽的口红，娇俏的琼鼻好像雕镂一般精美。

　　很显然程进教室前画过妆。

　　她微微一笑，艳丽妩媚，明媚动人。

　　宁远程注意到，程现在的皮肤比之前的皮肤更有光泽，应该是经过了自己精液的滋润。

　　程蓉的肌肤赛雪欺霜，好像东方神话里的仙女一样。

　　仅仅是这冰肌，便为程增色不少。

　　现在的程的气质和之前不一样了，充满了一种自信和成熟的风情。

　　精美的旗袍把她的皮肤承托得越发白润。

　　丰盈圆润的身材玲珑剔透。

　　程刚现身，便引得班上的男学生一阵感慨！

　　女生们都投去了崇拜的眼神。

　　“哇，程老师今天太美啦！”

　　“对啊，老师真好看啊，尤其是她俊俏的小脸，真是光彩照人！”一个女生瞧着程，如惊鸿一瞥。

　　“程老师的身材真好啊！”一个男生灼热的看着，程的那被旗袍包裹大白兔，唾沫情不自禁的向下流。

　　“程老师，敢问你用的是哪一种化装品啊？”一个女学生满脸羡慕地问道。

　　“对啊，什么牌子？”几个女生急忙上前问道。

　　“我什么化装，就是这段时间晚上睡得很香。”程清丽高级脸上，露出一抹酡红之色，颇有深意的看着宁远程。

　　这都是因为吸收了宁远城的精液，而呈现出来的美容效果。

　　她怎么好意思说。

　　全班登时好像爆开了锅，无论男生女生都一片哗然。程的理由太没说服力了。

　　“程老师你就别骗我们了，快说吧！”

　　宁远程瞧着乱糟糟的教室，他现在已肯定了，程的变化都是因为和自已发生了关系，，心中情不自禁的得意起来。

　　这一些女生居然还以为那是什么化装品！

　　想到那一些女生脸颊上饥渴的神情，宁远程心中不由暗笑。

　　你们要是想要，呵呵，晚上就爬上本少的床。

　　程正想解释。

　　忽然一个男生直接就表白了，“程老师，我的名字叫做高彪，今年二十六岁，无女友，老师下课后可以一起吃顿饭吗？”

　　他背后的男同学也站起身来求爱。

　　“老师，我也想请你吃饭！”

　　一时间，教室如同沸腾了。

　　程只感觉耳旁嗡嗡作响，她眉头一蹙，探出葱白般的柔荑，在桌面上轻轻地敲了敲。

　　她严肃的说：“肃静，倘若大伙对我的私人事务有兴趣，咱们下课以后再谈！上课时间，请大伙保持安静！”

　　程雍容华贵的气质让那一些吵闹的学生们没有了声音，尤其是那一些刚刚表白的两个男生，他们乖巧得好像鹌鹑一般。


第534章 你想干嘛
　　“多高贵的女人啊！”

　　宁远程心里情不自禁赞赏道，他瞧着讲台上婷婷玉立的程，有种错觉，难以置信程居然发生这么骇人的变化。

　　宁远程心中的火就情不自禁开始熊熊燃烧了起来，倘若这时不是在上课，宁远程只怕会立即就扑上去，把程给就地正法。

　　“上课！同学们好！”程屹郑重的讲台上叫道。

　　宁远程的同桌，梁耀环马上站起身来叫道“起立！”

　　全班的学生都站起身来了，大声叫道“老师好！”。

　　这个声音喊得非常的整齐响亮，尤其是那一些男生。

　　程眼中流露出一丝满意之色。

　　她环顾了学生们脸颊上的神情，但是当她目光落在宁远程的身体上时，心中不禁的一阵羞愤，由于他这时居然淡然的坐在板凳上，好像没将自已这老师放到眼中。

　　程一看见这时宁远程那充满的灼热目光，便会不由自主的像起前两天他们不同做爱的场景，她的身体立即起了反应，一阵燥热。

　　用力的瞪了瞪满脸笑容的宁远程，程忽然心生一计，她冷冰冰的笑了笑，便也不再瞧他。

　　这节课有条不紊的进行着。

　　宁远程根本没听讲，甚至是连书也没有拿出。

　　他伏在桌上，脸颊上带着因淫荡地笑容。

　　色眯眯的眼睛不停在程那文雅雍容的身体游弋。

　　他大脑里也不由自主地回忆起那晚，程在自已的大力操干下，委婉呻吟的场景。

　　宁远程的肉棒开始充血，它高高的屹立起来，将自已的外裤撑起。

　　“这女人肯定是专门妆扮得那么美，来折磨我，想瞧我出洋相，等一会儿瞧我怎么用肉棒罚你！”宁远程怕自已的美女同桌看见自已出洋相的模样，忙伏在桌上用手盖住撑起了的帐篷，看着讲台上端庄美丽的程。

　　他心中已经拿定主意。

　　课程结束后。

　　“同学们，今天给大家分析的案例！我想听听大家的看法。”程放下手里的书本，探出纤纤素指。

　　那一双迷人的目光在宁远程的身体上停了片刻，唇角扬起一抹颇有深意的笑容。

　　“行！”全班所有的人对程的建议都积极响应，尤其是那一些先前向程表白过的男人，这时就如同是发情的公狗一样。

　　他们当时就想马上就站起身来，在程的面前好好侃侃而谈。

　　但是宁远程却例外，由于他从程讲话时的目光中看见了一抹狡黠之色。

　　她对我设了的一个陷阱。

　　宁远城心里也情不自禁的暗想！

　　“行，大伙都答应了，咱们就先请梁耀环同学开始说，大伙拍手欢迎！”

　　“好！”

　　“梁耀环加油！”

　　登时班上几个暗恋梁耀环的男同学，和与梁耀环交好的女同学都鼓起掌来。

　　对大家的热情，梁耀环表现非常淡定，静静的走讲台，不徐不疾地把自己对案例的看法说了出来。

　　大伙都非常的赞赏！

　　程也情不自禁露出赞赏的神色，她表扬了一番后梁耀环，让她回到自己的座位上。

　　“下面咱们请宁远程来分享一下，对这案例的看法。”程笑着看着宁远程，目光中露出一抹狡黠之色，可是被她掩饰得非常好。

　　当宁远程在梁耀环正用鼓励的目光看着自己而其他同学们也热烈鼓掌，他从容的走到讲台开始发言

　　“叮铃铃”

　　不知道过多长时间，总算在宁远程满怀期望下，下课铃声音起。

　　程把作业布下去以后，和所有的人说了一声，就离开。

　　当她走到门口时，那一双冷傲的星眸看了宁远程一眼，“宁远程，你跟我到办公室。”

　　“好。我可以先去上个厕所吗？”宁远城答道。

　　“可以，我在办公室里等你。”说完，程蓉才离开了教室。

　　来到办公室之后，程的心里忽然不由自主地回想到前天夜晚她被宁远程抢去清白之体的事。

　　一时间，程不禁五味杂陈。

　　“报到。”

　　忽然，开门声传来，程马上缓过神来，她急忙坐直身体，抬头向门外瞧去，发现是宁远程。

　　程板起清丽脸颊，假装肃然地问道“宁远程，我们之间的事情不许说出去！”

　　宁远程好像没听到程讲话般的，自说自话的随手关上办公室的门，而且反锁！

　　“你想干嘛？”

　　这时，程看见宁远程锁门，意味到了危险，她用颤抖声问宁远程。

　　宁远程仍然没回话，他露出了一个坏笑，越过程的办公桌，来到她座椅面前。

　　他一脸傲然，欣赏着程曲线玲珑的玉体

　　宁远城的目光先是她高贵精美的发髻上停留了一一会，接着落在了清丽小脸蛋上，然后欣赏了一会儿程蓉的性感娇唇，已经纤长的嫩脖。

　　接着宁远城就这么直勾勾的看着那爆满大白兔。

　　虽说先前宁远程已见过程的这身妆扮，但再这么近离看时，又感到一种别样的性感。

　　宁远程半点不掩饰自已对程玉体的窥觊之心。

　　呼吸着程娇躯上散发出的如兰似麝的幽香，宁远程心里 一动，

　　眼前的女人实在让人沉醉。

　　“你究竟想干嘛？”

　　瞧着宁远程那一双炙热的目光，心中情不自禁慌乱起来，

　　“我来瞧瞧你呀，程老师，你可真绝情啊！那晚的事情，我可不能当做没有发生过。我让你从一个女生变成了一个成熟的女人，我让你尝到欲仙欲死的滋味。我还把你的身体完全开发了。你不仅不谢我，居然还想上课的时候为难我。“

　　“我恨死你了。”听着宁远程 撩拨的话，程心里一阵羞愤。

　　她一双冷傲的星眸忽然圆睁，满脸潮红。

　　“程老师，那时候可是你将我骗到你家中的。你身为一位崇高的老师，学生心里崇拜的对象，居然色诱我。你居然对我始乱终弃。”宁远程瞧着程那张清丽的脸颊上布满怒容，心中登时觉得无比刺激，不禁继续调戏道。

　　“宁远程，你无u！”

　　程满脸通红，一时间，气的 讲不出话来！

　　“我现在就要报复你。”

　　“啊！别这样！”

　　伴着程的娇声大叫，宁远程已欺身走上前，探出两条胳膊，把她抱了起来。


第535章 老师，我喜欢你！
　　当宁远程坐了下来以后，他就让一脸慌乱的程侧坐在自已腿上。

　　他用炙热的眸光才开始仔细打量着她全身每个部位，仿佛一个霸道总裁出现在了程的面前。

　　帅气的脸颊上逐渐现出荡地笑容，他两手圈住程柔嫩细腰，感觉道手里滑腻的触摸感，心里的火不禁熊熊燃烧了起来。

　　宁远程毫无顾忌地揉弄了起来。

　　“程老师，你想和我瞥清关系，门都没有。看我怎么报复你。”

　　瞧着怀中我见犹怜、端庄高雅的程，再想起她高校老师的身份。

　　宁远程就情不自禁的兴奋。

　　宁远程手里渐渐地加剧了三分力度，而且渐渐的下移到了程的黑森林区域。

　　“不要这样。远程，老师为刚刚的事向你说声对不起。你饶了我吧！求求你。”程坐在宁远程的腿上，竭力的挣扎。

　　但是，宁远程却仍然置之不理，两手沿着程玲珑的曲线往下探索，而且专门在程的圆臀多停了一会儿。

　　等他的手总算滑到程光洁的玉腿上时，宁远程沿着旗袍的开岔摸了进去。

　　他虽然语气霸道，但轻抚时却非常温柔。

　　程那丰盈柔嫩的玉腿传来令她难以抗拒的快感。

　　宁远程喜欢摩挲女人穿丝袜的腿，这非常刺激。

　　“快停。远程，轻些。这是在办公室啊。”程也许是受不住宁远程的撩拨的，身体上软了下去，嘴里却在轻飘飘地气喘吁吁的娇呼，登时听的宁远程不禁得用力的用他嘴吻住程性感娇唇。

　　“现在已经上课了，没有老师会回到办公室。”

　　“啊！”

　　雪白的臀肉被宁远程毫无顾忌地揉捏着，程滑腻的阴道开始感到一阵阵的麻痒，诚实的流出了很多淫水。

　　程的娇喘声被紧锁着的唇封住，只能从鼻子中传出。

　　这个声音挑动着宁远程与程欲火。

　　宁远程那晚就已注意到程比普通人更敏感。

　　"啊！住手啊！远程！不要，老师还没准备好！咱们可以先试试交往啊！”程的腿部肌肤特别敏感，宁远程只是摸摸大腿内侧，就让她情不自禁在他怀中挣扎了起来。

　　“程老师，我喜欢你！”宁远程放缓了手中的动作，深情的看着她。

　　“我！”听着宁远程的问题，程那张清丽脸颊上露出娇羞之色。

　　被自己学生表白，她真不好开口承认。

　　“快说，否则我要摸你的嫩穴了。”宁远程见程涨红了脸，但是不吭声，就作势要霸王硬上弓。

　　“不要！老师也很喜欢你！”程感觉自已的脸发烫，羞恼无比。

　　宁远程心中登时大喜，就接着追问

　　“那老师是从什么时候开始爱我的！”

　　“从你来我们班上课起，老师就爱你了。”程把脑袋埋在宁远程的怀中。

　　宁远程已经击垮了她的羞耻感，程感觉再无颜面对江东父老了。

　　“呵呵，老师你今天上课为什么妆扮的那么漂亮，是想讨我欢心对吗？”宁远程情不自禁激动地哈哈大笑。

　　“不是！”程将脑袋贴在宁远程的怀中，心里羞恼欲死，呜咽叫道。

　　“老师，看起来你没老实回答我的问题？我要罚你！”宁远程瞧着怀中程含羞的模样，他加剧手轻抚她玉腿的力道。

　　“别这样！远程！是的，老师今天化妆便是为吸引你，老师很喜欢跟你做羞羞的事！呜呜！”程感觉在学生的面前讲出这么放浪的话，实在是太丢人了。

　　她忍不住轻声哭泣了起来。

　　宁远程瞧着程那满脸羞赧的模样，心中情不自禁荡起柔情。

　　他两手抚摸着程的玉肩，缓缓的将她从自已怀中扶了起来，深情款款的盯着她那张梨花带雨的清丽脸颊，轻轻的用唇把眼泪吸干，轻声说：

　　“老师，你太美了，我一来这里学习，便喜欢上你了，我每天都祈望着上你的课，程老师，你做我的女人吧，今后我一定会好好对你的！”

　　“我……”程的芳心被宁远程的柔情密语打动，只没有胆子回话，但她缓缓的闭上星眸，这等于是答应了！

　　程默认的神情无疑激起宁远程身体之中燃烧了起来的欲望烈焰。

　　这下子他双眸登时殷红地瞧着程那如玉的冰肌，吻住程性感娇唇。

　　两手缓缓的爬上高高耸立的大白兔，隔着旗袍柔软的布料来回的摩挲了起来。

　　强烈的性快感登时使程全身瘫软的躺在宁远程的怀中，急促喘息，清丽脸颊上一片红晕，明澈的星眸里水雾迷漫，性感娇唇里轻声的发出了一阵阵醉人的呻吟。

　　“喔……爽……死……我……了……嗯……舒服……啊！”

　　这无疑增加了宁远程的兴致，让他手里的力道增加了三分。

　　宁远程的手缓缓的解开旗袍上的扣子，很快程就露出那上半身和白色的文胸。

　　“远程，等一下。”

　　听到程的话，宁远程瞧着她道“老师，怎么了吧？”

　　程羞满脸通红瞧着他，道：“先把门锁好，再把百页窗都拉上，被其他人看见了就麻烦了。”她怕自已和宁远程做爱的场景，被其他老师见到。

　　她不想要自已的身体被其他的男人见到，她只愿意给宁远程一人看。

　　见到她模样，宁远程嘴角上扬，知道程对自己动情了。

　　宁远程轻吻了一下性感娇唇，站起身来快步走去锁好了办公室门，还拉了两张椅子挡住门口。接着他再拉上百页窗，走来抱住她身体，向办公桌快步走去。

　　搂着程的娇躯，宁远程在程的转椅上坐下。

　　两人四目相对，程知道接下来便要迎接宁远程的猛烈攻击。

　　她是既害臊，又期待。

　　宁远程帅气的脸颊上逐渐现出荡地笑容，有力的两条胳膊伸到程咯吱窝，轻轻往上一提，便调整了她姿势。

　　程旗袍开叉口处露出的修长性感玉腿。

　　宁远程的手在上面游弋着。

　　程忍不住分开美腿，跨坐在宁远程腿上，爆满秀挺的大白兔顶在他胸口，风情万种的清丽脸颊正向着他。

　　宁远程伸出手轻轻的摩挲着程那一对雪白玉腿，双眸露出淫荡的目光紧盯着她的内裤，想着等一会儿怎么把她弄下来。

　　强烈的性快感使程的娇躯不禁后仰，纤长的嫩脖登时爆露在宁远程那充满欲望的目光中，也把她那高高耸立爆满的大白兔烘托得分外高耸，性感娇唇里发出了醉人的娇喘声。
第536章 我也喜欢你要我！
　　这时程感觉自已两腿间被一根硬物顶住，她知道那是什么。

　　小脸登时变的越发潮红了，她抱住宁远程，将脸埋在了他的温暖怀中，没再瞧他了。

　　宁远程见到她这个的模样，在她那潮红的柔嫩耳垂吹了一口气，然后轻声道“你怎么了？”

　　“远程，你说老师此时此刻的模样，是否很淫荡，完全没有了一个当老师的样子，你会瞧不起我吗？”程满脸羞色地瞧着宁远程说。

　　“不，我的程老师非常的美？”

　　“我看起来是不是很淫荡？”

　　狡黠光华在宁远程的眼里闪现过，他直言不讳的说道。

　　“是”

　　“啊！”

　　“你别急，我还没有说完。”

　　瞧着程红扑扑小脸，眉眼间尽显媚态，宁远程情不自禁轻吻了一下她的娇唇。

　　“老师，你不要在意这一些，只要和自已喜欢的人做，就不叫淫荡，只能叫做动情，何必介意其他人的目光！”

　　听完了宁远程的话，程心中不禁得一阵打动，深情地凝望着宁远程的眼睛。

　　“老公，我喜欢你！”

　　“我也喜欢你！”话音一落地,师生两个人的身体搂在了一块。

　　不知过多长时间，一声惊叫使两个人冷静下来。

　　“怎么了？”宁远程疑惑地瞧着满脸潮红的程。

　　“有什么顶得我难受。”

　　听到她话，宁远程才感觉到自已的肉棒已经顶在程的阴道口。

　　虽说宁远程想立即脱下程的内裤，可是他清楚的知道这事要缓缓来，那么只有情趣。

　　“老公要出手了！”宁远程的脸颊上现出了坏坏的笑意。

　　程的娇躯颤了颤，柔嫩耳垂都红了。

　　宁远程能感到程的娇躯颤了颤，轻声道“别害怕，老公不会在这就和你做爱的。”

　　“为什吗？”程睁开眼疑惑地瞧着他。

　　“我知道现在你心里害臊，虽说你已和我发生过关系，但那个时候你神志不清。

　　这才是你的头一回，老公怎么忍心在这就得到你呢？”

　　“宁少，你真好。”程忍不住说道。

　　其实是因为只有四十五分钟，对宁远程来说，根本不过瘾。

　　“下学后，咱们去你家，咱们再接着做好不好！”

　　宁远程的话使程十分感动，抱住宁远程的身体。

　　“我也喜欢你要我！”

　　程的说话声就是一块干材，丢在了宁远程这一堆越烧越旺的欲火中，激起他身体之中强烈的情绪。

　　两手轻轻的脱去程娇躯上旗袍，上半身登时爆露在宁远程的眼中，那白色的胸罩激起他身体之中的触摸欲。

　　两手忍不住轻轻地摩挲程的乳房，嗅着上逸出来的一阵阵乳香。

　　宁远程要以自已的温柔使程领会一生之中最美好的事。

　　见到爱人摩挲着自已爆满的大白兔，程是既开心又害臊。

　　一阵阵潮水般的快感让她全身无力，软软的靠在宁远程的怀中。

　　她可以感受到自已的阴道湿了。

　　程忍不住想轻抚自己的阴道，遣散那痒痒的感受。

　　这时宁远程的手也不再只不过是限制摩挲白色文胸，两手向后移动，轻轻的解开后方的挂钩，缓缓的抓住雪白嫩乳，那粉色的柔嫩乳头像两颗草莓，屹立在雪峰的顶端。

　　程的大白兔不停逸出来的沁人心脾的乳香，使宁远程闻后，喜欢上这一种味道。

　　胸口前传来的凉快的感受，一抹潮红爬上了她俊俏的小脸。

　　让她看起来不施粉黛，肌肤却如朝阳印雪。

　　唇缓缓向那两乳房凑近，吻住那一对雪白的大白兔，柔嫩乳头被宁远程含在口中，用力舔允了起来。

　　宁远程的两手也没闲着，一手放到另外一只大白兔上，放到手中轻轻的摩挲，登时一阵阵舒爽感从胸口产生，然后像电流一样传遍了程的全身。

　　她发出了缠绵之声：“摸的我……好爽，我好……快活……再用力……舒……坦……了，……啊……啊……嗯……哦……啊……，舒服……舒服……！”

　　她本来低调的娇喘声缓缓的变高了，她的面色越发潮红了起来。

　　宁远程的另一手在程平坦的小腹上摩挲，逐渐的向她下面移动，他早已垂涎程的美白长腿。

　　宁远程的摩挲，撩拨使程闭上了眼。

　　她轻轻的仰着头，急促的喘息。

　　两手抱他的脑袋，让他的唇更贴近大白兔。

　　宁远程尽情的允吸着她柔软的大白兔，一阵阵强烈的性快感使她差一点失去冷静。

　　她忍不住呻吟起来，宣泄出身体之中那一种激动的感受。

　　可是这里是办公室。

　　程不得不压制住叫床的念头。

　　这样的表情，更让宁远程欲罢不能。

　　“老师，这里距离教学楼很远，你叫吧，他们听不到的。”宁远程道。

　　“喔……嗯……，啊……啊……嗯……哦……嗯……舒服……啊！喔……嗯……，啊……啊……嗯……哦……嗯……舒服……啊！”

　　摩挲了等会儿程那雪白爆满的玉体，宁远程的另一只手往下摸去，在她的玉腿上摩挲了起来，柔嫩的冰肌与宁远程的手不停摩挲。

　　舒爽感使程无比的兴奋，连宁远程也被感染了，身体之中的欲望越发强烈。

　　虽说只隔着丝袜，可是宁远程还是能感受到程的大腿很有弹性，让他有一些舍不得离开。

　　缓缓地往前前行，忽然宁远程感到自已湿淋淋的。

　　拿出了一瞧，手上沾了一条水线。

　　一个坏笑出现在了他脸颊上，抬起头来见到程抬头紧锁着星眸，风情万种的清丽脸颊上一片红晕，露出小女人动情时的媚态，性感娇唇不停急促喘息。

　　宁远程想起程高校老师的身份，让他无比兴奋！

　　好像感到有人瞧她的灼热眸光，程睁眼瞧去，只看见宁远程这时满脸淫笑地瞧着自已，登时想到了自已刚刚呻吟时淫荡的模样。

　　她将头埋在宁远程的怀中，不好意思在瞧他了。

　　宁远程能感到程这时心中羞意，轻轻的摩挲着她乌黑发亮的长发,柔声说道：“老师，你刚刚真好看。”

　　宁远程的真心话，使程心中越发害臊了，只想找一个地缝钻进去，不让其他人见到她这时害臊，春心荡漾的神情。

　　“老公知道你听了之后心中很害臊，可是你刚刚的模样真很美，老公非常喜欢。”宁远程说的是真话，程那淫荡的模样的确非常的有诱惑力。


第537章 我心里好痒！
　　“真的？”程迅速的抬起那羞红的脸，瞧着宁远程明亮的大眼睛，惊喜地笑道。

　　“我怎么会欺骗你？”

　　“倘若你很喜欢看，那老师就放心了。我也愿意给你瞧我这个样子。”话音一落地程的脑袋埋在宁远程的怀中，她生在名门望族，家教严厉，一向端庄文雅，现在让她讲出这话，她洁白柔嫩的耳根和雪白的脖子都立即染上了一层红霞。

　　“多谢！”程的话使宁远程听了之后，心中十分感动。

　　两个人沉默了下来，默默的享受着温馨。

　　不知道过多长时间，胸口前传来一阵阵强烈的舒爽感。

　　宁远程张口含住程胸口前那鲜的乳头，放到口中缓缓的品味了起来，右手放到她胸口前的另外一座山峰之上，揉弄她的嫩乳，左手抵到达了她两腿间，滴滴爱液流出滴在宁远程的手里。

　　“老师，你的外阴唇已经湿了。”宁远程在程的洁白如玉的耳朵边，笑着说道。

　　宁远程的话登时使程满脸通红,将脑袋埋在他怀中，小拳头击他的胸部。

　　“讨厌，讨厌，讨厌。”

　　宁远程没搭理她的动作，那一只放到两腿间的手缓缓的贴在丝袜上，须臾他手全都湿润了。

　　他把沾满白色液汁的手，放到鼻子前吸了一口，幽香醉人的味道登时传入了他鼻里。

　　他的情绪刹那间就高涨了起来。

　　“老师，快闻一闻，看香不香？”宁远程把沾满白色液汁的手放到程性感娇唇上，笑着说道。

　　“感觉这味道怪怪的吧？”程抬头，疑惑地瞧着宁远程道。

　　宁远程微微一笑，瞧着她那疑惑的神情，但是愈发淫荡。

　　他轻轻地摩挲着她脑袋上的盘起的整齐长发，温柔的说道“以后你就会习惯的。”

　　话音一落地唇吻在程娇唇上，舌头突入了她香口。

　　他伸出了滑舌缠住她的软舌，两手也动起来。

　　“撕！”

　　程的丝袜被宁远程的手撕开一个洞，滴滴泉水的涌出，直接弄到了手上。

　　“啊……大……大坏人……为……为什么……扯破……人家……的丝袜？”程满脸通红喘息道。

　　“不扯破它，我怎么摸你的阴蒂，怎么让你高潮？”宁远程笑着说道。

　　话音一落地张口叼住她胸口前的雪白山，放到口中允吸了起来。

　　一阵阵舒爽感使程的口中发出了醉人的娇喘声，急促的呼吸使她口中喷发出了一阵阵香味。

　　轻吻她大白兔时，宁远程的两手也没闲在那儿。

　　一手放到程的另外一座山峰之上，揉捏着柔滑的乳房，另一手开始进到被撕破的丝袜里，撩拨着程两腿间黑色的阴毛。

　　程无比舒爽。

　　再加上办公室的环境，这又给她平添了一分刺激。

　　撩拨了会儿，宁远程的手上已是沾满程的爱液。

　　他将这只手放在她面前笑着说道“老师，你好多水啊！”

　　程登时面色潮红的打他的胸部，娇滴滴道“你又欺侮人家了，我不理你了。哼。讨厌。”

　　“好老婆，别发火，老公只不过是给你瞧瞧。”

　　“哼，这样好羞羞？”

　　“我便要瞧你害臊的模样。哈哈哈。”话音一落地，宁远程看到程的柔嫩耳根都红了！

　　程心中既开心又羞赧，她此时只能低下了潮红的小脸。

　　“程老师，我要吻你这。”宁远程笑着说道。

　　话音一落地，他的手指在程的阴蒂上轻轻的碰了一下。

　　“啊！羞死人啦！”程叫作声来。

　　宁远程知道她这时心里很害臊，没逼她。

　　宁远程两手和嘴唇，在她胸口和撩拨了起来，逐渐地程被撩拨的情绪高涨。

　　她欲仙欲死的叫道：“啊啊……嗯呢……嗯……，啊……啊啊……啊……啊……，嗯，啊！嗯呢……嗯……，啊……啊啊……啊……嗯……啊！”

　　“老师，你喜欢这种感受吗？”宁远程的说话声在程的耳旁传来。

　　虽说程不想承认这令人害臊地问题，可是为心喜欢的人能开心，还是低着头点了一下脑袋。

　　见到程点了点脑袋的模样。

　　宁远程贴着她耳朵笑着说道“老师，老公想瞧你淫荡的模样，你可以不可以让我看看？”

　　程知道宁远程要怎样，面色潮红，心里挣扎了等会儿。

　　“老公，你真很喜欢看老师淫荡的模样？”

　　见到程娇艳的模样，宁远程登时痴愣了一下，温柔的摩挲着她潮红的小脸。

　　“老公真想瞧你淫荡的模样，倘若你不愿意，老公也不会责怪你。”

　　宁远程知道会让程难做，可是程地回答让宁远程感到意料。

　　“倘若老师淫荡的模样可以让老公开心，老师愿意。”

　　程的话使宁远程听了之后非常高兴。

　　他怎么也不曾想到程居然应允了自已这要求。

　　这时宁远程已表达不来自己心里那份情感。

　　他抱住程的娇躯，默默地享受着她对自已真诚的爱，心中偷偷起誓这一生一世一定要把她照顾好。

　　缓缓地1把程的娇躯搂在她办公桌面上，让她平躺在桌上。

　　见到她娇喘嘘嘘，大白兔不停起伏。

　　“老师，让我瞧瞧你漂亮的小脚。”

　　宁远程话说着，不管程是不是不同意，就脱掉了她的白色高跟鞋。

　　宁远程握住美人的纤纤玉足。

　　接着，宁远程将程老师的一只玉足抬起，他忍不住亲吻起来。

　　在宁远程不停地舔弄下，程的玉腿上多了一道吻痕。

　　对羞赧的程来说，这一种特别的摩挲方式，虽说有种别样的刺激。

　　这时程光洁的脑门已出了一层香汗，脑海中早已非常混乱了。

　　“啊！老公，我好痛苦……我心里好痒！”

　　程无力的躺在桌面上，玉足不知道什么时候都全被宁远程握手里。

　　左脚被抬在宁远程的肩上，右脚摁在宁远程的怀里。

　　他隔着外裤不停揉动，宁远程隔着轻揉着程柔嫩的小腿。

　　“啊！老公我好痒……好难受！”

　　程已清楚的感到宁远程的肉棒已经变硬变大。

　　敏感的玉体已经不受控制。

　　在宁远程的手和口舌已经让玉体激起强烈的快感，这种感觉吞没着她的理性。

　　不知道过多长时间，又在程的小脚丫和洁白如玉的踝关节上舔闻了片刻。


第538章 同桌调情被老师发现
　　宁远程才松开，两手在程的两腿上开始往上缓缓摸去。

　　柔滑的触感让他都不想在松开她玉足。

　　把程的两腿架在自已的肩上，白色的内裤出现在宁远程的眼中。

　　一阵阵的香味使宁远程缓缓的将脑袋向程的靠去，阴道中逸出来的香味让他痴迷，探出舌尖在外阴唇上轻轻地舔了几下。

　　接着两手缓缓地放到程的腰上，脱下了碍事的丝袜。

　　便在宁远程准备脱下程的时，他明显的感受到程的娇躯颤了颤。

　　宁远程知道她心中有一些非常紧张，两手在她胸部摩挲了等会儿。

　　她心缓缓没有那么紧张后，才脱下她的内裤，黑黝黝的草原爆露在他眼中。

　　程立即用两手捂住了那黑黝黝的阴毛，不让宁远程看。

　　“老师，让我看看嘛！咱们都这样了，就别含羞了。”

　　宁远程轻轻地拿开她柔滑的玉手，低着头缓缓向乌黑阴毛靠近，埋在她两腿间，深出舌尖允吸着阴道里的液汁。

　　程感到自已全身瘫软无力，白色液汁在宁远程的刺激下发狂涌出，强烈的性快感使她娇喘声越来越高亢。

　　她不由自主的在自已的大白兔上摩挲了起来。

　　不停吃下程阴道中流出的白色液汁，与此同时宁远程的手在她的光滑玉腿上来回摩挲，仔细品味着柔滑的冰肌给他带来的舒爽感。

　　“啊！”

　　强烈的性快感使程高潮了。

　　虽说宁远程的嘴即便的堵了泉眼，但还有淫水从宁远程的嘴巴边流出，滴下在了他的外裤上。

　　宁远程从她旗袍下摆中钻出，伏在她身体上，吻住了她柔美的娇唇。

　　刹那间，程立即感到宁远程的口中有什么要进入自己的口腔，在宁远程的撩拨下，她喝下了自己的爱液。

　　“啊……嗯……啊……”

　　程已羞红了脸，虽说心中很是气愤，可是见到宁远程开心的模样，心中的气愤也缓缓地消匿了。

　　“老公，你只要开心，不管你要老师干什么，老师都答应。”

　　程的这话使宁远程无比感动，抱住她玉体，享受着高潮的余韵。

　　不知道拥抱了多长时间，两个人冷静下来，见到程高耸的乳房，宁远程的两手又不老实了。

　　又在大肆摩挲，宁远程的两手才从程的雪白大白兔上收来。

　　两个人站起来，收拾自已，程还换了一双新丝袜。

　　程瞧着宁远程满足的眼神，满脸羞赧的说道“老公，差不多要上课了，咱们去教室吧？下学后一块去我家，老师便将自已给你”

　　听到程话里的暗昧，宁远程情不自禁又现出淫荡笑容。

　　他将程端庄高雅的身体抱在怀中，在她性感娇唇上吻了一下。

　　教室内

　　程从办公室回来以后，变得越发丽动人。

　　男生们都不由的开始打起了老师的主意，虽然他们都是研究生。

　　理论上他们都是大学生。

　　可是经济管理学硕士是大学毕业后两年才能考的。

　　程费了九牛二虎之力才将他们镇住，正想开始讲课，这个时候教室的大门忽然被打开，一大束玫瑰花出现在教室门外。

　　汪飞出现在教室内。

　　“，送你的。”男人拿着玫瑰花来到程面前，露来一个猥琐的笑容说。

　　他身体上身穿一套名牌西服，头发梳得非常整齐，手里带劳力士的腕表，一瞧便知道价值连城。

　　“不必了。”漂亮老师礼貌地回了句，瞧着学生说：“上课！”

　　程的回绝让汪飞露出难堪神情，可还是笑着把玫瑰花放在讲台上，然后黯然离开了。

　　程的芳心都已经属于宁远程了，怎么会再给程。

　　她即便在讲台上讲课，也会向宁远程瞧一眼。

　　自打宁远程离开教室以后，梁耀环就一直都在替他耽心。

　　梁耀环见到宁远程从程办公室回来以后，忙关心地问道

　　“远程，你怎么现在才回来？”

　　宁远程现在还沉醉在刚刚与程的温存中，坐在板凳上瞧了瞧梁耀环那张漂亮的小脸。

　　宁远程的心里情不自禁激动了起来。

　　“程老师，见我是插班生，给我补课，这样才能跟上大家的的进度。”

　　“耀环，你今天穿得真性感。当你的同座真性福。哈哈！”

　　“讨厌！”梁耀环对宁远程的亲昵不禁的羞赧的低下了头。

　　宁远程刚刚那么称谓是试探她，见到梁耀环好像没厌恶感。

　　宁远程心里登时知道有戏，不禁的开心了起来，忙趁胜追击，扩大战果。他缓缓的把身体靠到梁耀环身体上，住梁耀环细腻光滑的玉手，另一手放在梁耀环性感的玉腿上轻抚。

　　“啊……别这样!”

　　登时，梁耀环被宁远程的大胆吓了一跳，她没有料到宁远程竟然有胆子在教室上猥亵自已，她心里羞愤，情不自禁娇呼。

　　程的关注力原本就一直放到宁远程的身体上，等听见梁耀环的叫声，马上便瞧来。

　　其他的同学也都转头看向了梁耀环。

　　这个时候梁耀环马上从桌上抬头来，等见到教室内的学生看着她与宁远程。

　　梁耀环羞愧难当，不由自主的将脑袋埋在宁远程的怀中。

　　宁远程笑了一下，实际上心里也感到难堪，眸光往上瞧去，见到程复杂的眸光，不禁挤出一个尴尬的笑容。

　　“刚才在办公室内对人家甜言蜜语，现在居然在我课上居然跟其他的女人调情，瞧我下学后怎么对付你。”

　　程道：“宁远程同学，请你们注意注意，这是教室，不许嬉闹。”

　　说完后，程又开始讲课。

　　时间徐徐过去，终于铃声响了。

　　程宣布下课。

　　她和宁远程一块走到了学校门外，网约车就来了。

　　车主是个大概三十多岁的妇女，宁远程从看见她，便感觉她非常面善。

　　虽说她已韶华已逝，可还是很有韵味。

　　她身穿一身职业装。

　　那一对坚硬爆满的大白兔非常醉人，让男人看了都会血脉喷张。

　　程没注意到宁远程这时的眼神，把门打开就坐在了汽车后排座位上。

　　“老师，可以不可以让我坐在一块？”宁远程对程低声道。

　　程娇嗔的对他翻了一个白眼，挪开玉腿，让宁远程坐在了自已身边。


第539章 网约车上调戏老师
　　车主见宁远程坐了下来后，便踩下油门，开车离去。

　　坐在程的傍边，瞧着她迷人旗袍，嗅着她身体上逸出来的香味，这时宁远程的心中别提有多开心了，只想快点到她家里，然后为爱鼓掌！

　　开始的时候宁远程坐到车里今后车主从反光镜瞧他们，见他没干什么动作，就逐渐的专心致志开车。

　　这时宁远程帅气的脸颊上缓缓的露出淫荡的神情，扭头向一边的程瞧去。

　　见到宁远程淫荡的神情，程脸颊上缓缓的露出潮红的神色，妖娆地瞧了他两眼，轻声道：“你什么时候和梁耀环好上了？”

　　见到程脸颊上娇滴滴风情万种的模样，登时看得宁远程痴痴的坐在那儿瞧着她脸颊上娇艳的神情，忘掉了回话她话。

　　见到宁远程的模样，程心中既开心又害臊，想到下课时两个人调情的场景，脸色就越发潮红。

　　片刻后宁远程满脸笑地瞧着面色潮红的程，低着头向她旗袍摆裙下瞧去。

　　他心里的原欲像烈焰一般熊熊燃烧。

　　宁远程脸颊上本来荡地笑意登时从嘴角扩散到了整张小脸，他缓缓的向她逼近。

　　见到宁远程的身体缓缓靠来，程知道他想干嘛。

　　当宁远程的脸凑近程的娇躯时，迷人的香味登时传入到他鼻息中，见到她的清丽小脸。

　　宁远程忍不住两手捧住她潮红的脸颊，瞧着她脸颊上潮红色。

　　他用嘴含住她柔唇，探出口中的舌尖，挑开两排牙门口。

　　宁远程的舌尖进到到她口腔中，很快寻找到了她的香舌，立即卷起来，纠缠了起来。

　　在宁远程高超无比的舌技下，程总算立即缴械投降。

　　她舒服的靠在宁远程的怀中，性感娇唇急促喘息，幸福感出现在她风情万种的清丽脸颊上。

　　宁远程的脸颊上露出淫荡地笑容。

　　两手在程的娇躯上游弋了起来，轻抚了会儿她的脖子后，开始往下摸去。

　　来到程胸口前的乳沟，宁远程瞧了一下程笑轻声道“老师，刚刚的感受怎样，爽不爽？”

　　程睁开眼睛，娇羞地瞧了他两眼，闭上双眸也不再瞧他，她知道宁远程的手这时放到那儿知道他想干什么。

　　低着头轻吻了一下程的娇唇，宁远程坏坏一笑，手开始一步步向乳沟摸去。

　　片刻后，宁远程的手到了目的地，回忆起下课时轻抚大白兔的舒爽感。

　　宁远程立即张开手盖住那一对高高耸立的大白兔。

　　虽说隔着旗袍和文胸，可是宁远程仍然能感到程大白兔的弹性。

　　在宁远程揉弄轻抚下，大白兔不停的在变着形状，好像一个面团一样。

　　胸口前传来的舒爽感让程呼吸粗重，想到这时车里还有别的人，她只能忍住不呻吟。

　　程靠在宁远程的怀中一脸春色。

　　隔着上衣轻抚了片刻程胸口前那一对高高耸立的大白兔，宁远程的手往上划了过去，准备零距离的轻抚她雪白的大白兔。

　　很快他就得逞，手感受着大白兔的酥软。

　　这一块网约车里的空气都暧昧了起来。

　　宁远程有一种偷情的感受。

　　此时那位司机根本没有发觉。

　　这让两人都觉得非常刺激。

　　一步一步轻抚，宁远程的手从程的柔嫩小蛮腰，缓缓往上滑，沿着程玲珑剔透的曲线往上探索，沿着旗袍领子摸了进去。

　　这时闭着双眸的程心中既刺激又渴望。

　　她耽心车主会看到他们在车里调情。

　　那晚的xxoo时的舒爽感，她非常难忘。

　　一抹酡红爬上程那张弥漫着古典美的瓜子脸上，很是好看。

　　当宁远程的手进到胸罩里后，就非常的挤，让他非常费劲。

　　手总算碰到了程那雪白柔滑的冰肌。

　　宁远程心里感觉非常舒坦。

　　轻抚了片刻那柔滑冰肌，宁远程的手往上移动，来到那一对被文胸包住的大白兔外。

　　宁远程的脸颊上也笑了笑，手轻轻地挑开衣角，探出一根手指轻轻的摸了摸柔滑的大白兔，低着头瞧了瞧靠在他怀中满脸潮红的神色，不停喘息的程。

　　宁远程露出了一个充满欲望的笑容。

　　宁远程没全部脱去程胸口前的遮挡，毕竟这是在别人的车上。

　　他只掀起一点，就在旁边轻抚，弄得程不得不极力的忍耐。

　　强烈的舒爽感让他太想放声高歌。

　　她暗暗发誓回到自己的家里，一定要大声的唱出来。

　　低着头见到程忍耐着，宁远程扶正她身体，张开嘴含住她性感的娇唇，探出舌尖进到她口腔中触碰她的香舌。

　　两人的舌头环绕在一块，互相撩拨。

　　轻吻的同时，宁远程的缓缓轻抚程洁白柔嫩的乳房。

　　胸口前传来的一阵阵舒爽感使程全身发热，全身无力。

　　她想高声宣泄，发出愉悦的娇喘声。

　　这时她突然感到下身又异样的感觉。

　　她自已又流出白色的液汁了，程更加的害羞。

　　两个人直至吻到无法呼吸才结束亲吻，见到程满足的神色，宁远程坏坏一笑。

　　程胸口前那一对大白兔随着她呼吸，而急速的跳动。

　　“刚刚舒坦吗？”宁远程轻声笑对程说：。

　　程张开那一对被点燃了欲望的眼睛，娇滴滴的对他翻了一个白眼，轻声道“人家开心死去了。”话音一落地，性感的娇唇贴在宁远程的耳旁低声道：“你不害怕她发现咱们吗？”

　　“怕什么，她又不认得我们。”话音一落地，宁远程吻了一下程柔唇。

　　程能享受到宁远程对她关爱，心中非常的幸福，

　　她抱住他虎腰，将头靠在了他的结实的胸口上。

　　宁远程也可以享受到程对自己的爱，

　　他的心中充满了性福感， 宁远程抱住她柔软的身体，轻抚撩拨她胸口前白嫩柔软的大白兔，轻吻着她 勃子和潮红的脸颊。

　　在宁远程不停撩拨，一阵阵舒爽感使程差一点叫作声来，星眸娇滴滴瞧了两眼一脸笑意的宁远程，

　　她闭上双眸，咬着牙。

　　轻抚的片刻后，宁远程的那一只手脱去挡下程那一对雪白大白兔的文胸，接着他手便在裸露的大白兔上 揉弄轻抚，随着他手里的动作，柔滑的大白兔便在他手中不停的变形,简直就像一个快要被挤破的气球。

　　胸口前传来的揉弄轻抚的一阵阵舒爽感，使她更想宣泄出身体之中那一股压抑感。

　　轻抚了片刻那一对雪白，柔滑的大白兔，宁远程的手 缓缓的揭开程旗袍，登时一条内裤 出现在 他眼中。

　　见到这一件 ，宁远程淡淡一笑，缓缓的掀起她的上衣。

　　身体上传来的一阵阵凉意,紧锁双眸的程睁开眼，娇滴滴瞧着宁远程淫荡的神情，可是却没阻碍他之意。


第540章 你开心了吧！
　　见到程脸颊上娇滴滴的表情。

　　宁远程愣了一下，轻吻了一下她性感的娇唇，身体缓缓弓下来了。

　　程知道宁远程要干什么，潮红的脸颊上登时越发潮红了起来，双眸紧盯着坐在前方驾驶员，准备随时让宁远程停止。

　　就是这样紧张的气氛，反而是更增加了两人的兴致，让他们的内心觉得无比刺激。

　　缓缓的弯下腰，程胸口前那一对大白兔和柔嫩的乳头出现在宁远程的眼中充满欲望。

　　缓缓的靠去，醉人的香气传进了宁远程的鼻息中，他清楚的知道那是程的乳香。

　　深吸了一口气，宁远程直勾勾的紧盯着大白兔上的粉色乳头。

　　“太美了。”

　　他张开嘴含了上去，舔了起来。

　　宁远程的手也没闲着，接着轻抚着另一只的大白兔。

　　胸口前传来的潮水般的舒爽感使程更想高声叫，宣泄心里的愉悦感。

　　可是她不想被车主发现，只有忍耐。

　　她抱住宁远程的头，闭着美丽的双眸，紧咬了一下牙关。

　　轻抚了三分钟白嫩柔软的酥胸，宁远程的手带着浓浓的欲火往下摸去，仿佛要把欲火传遍程的全身。

　　紧锁双眸的程知道宁远程要干什么，本来潮红的脸颊登时越发潮红，大量的爱液流出从她阴道里流出，弄湿了她的白色内裤。

　　放开那一颗沾满自已唾沫的肉红乳头，宁远程的脑袋从程的怀里抬出，见到她迷离的星眸，贝齿紧咬的模样。

　　他低着头贴着她那潮红的耳根笑着说道“刚刚的感受爽不爽，开心吗？”

　　程睁开那一双紧锁的眼睛，见到他脸颊上荡地笑容，娇滴滴风情万种的对他翻了一个白眼，轻轻的点了点脑袋，娇滴滴道“大……宁远程……这……这一下……你……你称心……了……吧？”

　　见到程点了点脑袋，宁远程脸颊上淫荡笑意从嘴角扩散到整张帅气的小脸，擒住她那白嫩柔软的手放在又粗又硬的大肉棒上，笑着说道“老师，我饿了？”

　　程知道宁远程的意思，清丽的脸也被宁远程的淫荡感染了。

　　感到肉棒的粗壮，尤其是看到和黝黑的肉茎皮肤，程的心中不禁一热，汩汩白色的液汁从她柔嫩的阴道里流出了来，她的内裤更湿了，简直就好像尿了裤子一样。

　　浓烈的欲望让她想让宁远程又粗又大又长的大鸡巴插入她早已潮湿润泽的阴道里。

　　只有这样，才能制止心里的瘙痒感。

　　见到程脸颊上欲仙欲死的神情，宁远程低着头贴着她发热的耳根，笑着说道“程老师，你的阴道里是不是觉得空荡荡的？”

　　程知道宁远程在用言语调戏她。

　　他想要自己说出淫荡的话。

　　如果是在房间里，程肯定会满足宁远程的要求，但是这次是在别人的车上。

　　他们身旁不到一米的地方就有人啊！

　　程可不想招来旁观者。

　　程睁开那一对紧锁的眼睛，目光娇怒，风情万种的翻了翻白眼。

　　接着程闭上双眸也不再瞧他，娇艳的脸红得像熟透的苹果。

　　程那娇滴滴的表情让宁远程痴痴的坐在那儿欣赏。

　　这让他终身难忘。

　　宁远程见她紧锁双眸，急促呼吸，脸色潮红。

　　宁远程坏坏一笑，此刻他的心中燃起了熊熊的征服欲望。

　　她低着头向她性感的娇唇吻去，探出舌尖在她口中撩拨，吮吸着她嘴里的香津。

　　感到潮水般的舒爽感，闭着双眸的程立即动起滑舌。

　　她回应着他，两人都非常投入。

　　两条舌尖便你来我往的推攘着。

　　这个画面淫靡无比。

　　程喘不过气来，这一场激都才结束。

　　当宁远程的唇放开了程性感的娇唇后，程感觉自已有点头昏。

　　她不禁娇羞的翻了翻白眼，瞧着她宁远程。

　　宁远程将身体靠在了他的身体上，闭上双眸，急促喘息，默默的享受着接吻时的爽感。

　　她不禁抱住他身体。

　　瞧着怀中闭着双眸的程，宁远程坏坏一笑，笑着说道“老师，这感觉爽不爽？”

　　程睁开紧锁的眼睛，见到他脸颊上的坏笑。

　　程风情万种的一笑，轻声说道“宁远程，你开心了吧？”

　　想到自已在网约车干这事，驾驶员便在前方，登时程脸颊上本来潮红的神情越发潮红了起来。

　　见到程潮红的模样，宁远程坏坏一笑，低着头，张开嘴，向着丰满诱人的大白兔吻去。

　　程左胸的白嫩酥乳和粉嫩的乳头惨遭蹂躏，一分钟后，宁远程的嘴向右边大白兔发起了猛烈的攻击，探出舌尖撩拨大白兔上的乳头。

　　与此同时宁远程轻抚程只穿了轻薄丝袜的玉腿，循着玉腿的内侧，缓缓的向里摸去。

　　这个时候，前排的车主闻到了什么，好奇的通过后视镜向后排瞧去。

　　当她见到宁远程和程正在亲热时，脸颊上登时红了。

　　闭着双眸的程能感到宁远程的手正向她阴道摸去，酥麻感让她想发出叫喊。

　　可是一想周围有人，程只能够忍耐。

　　她再次咬紧了银牙，使自已不发声。

　　宁远程的唇离开美女的酥胸，抬起头来瞧着程满脸欲仙欲死的享受表情。

　　她舒坦靠在自已怀中，轻声喘息。

　　宁远程坏坏一笑，裙子里的手缓缓向里摸去，一阵手指碰嫩肉的感觉让他的肉棒不停粗硬了起来。

　　程握住鸡巴雪白嫩手，立即感到不停变硬变大的肉棒，顿时霞飞双颊。

　　此刻程整个人美得像一朵娇嫩的鲜花。

　　宁远程突然感到程玉腿上湿淋淋的，他坏坏一笑，在程的耳根旁，笑着轻声说道“老师，你那儿都出水了。”

　　程又羞又恼，她已经接受宁远程的“物理攻击”，可是不能接受宁远程的“精神伤害”。

　　可是偏偏是这种“精神伤害”让她心旌荡漾，内心被撩得麻痒麻痒的。

　　她轻声娇说道：“宁远程，都是你干的好事。坏蛋。”

　　程本来潮红的脸，红的不可以再红了。

　　程的话使宁远程内心无比满足。他要的就是这样的效果，坏坏一笑，低着头张开嘴含住程敏感的乳头，手直接各种内裤撩拨她的阴蒂。

　　瞧着满脸潮红，闭着双眸的程，淫荡地笑容在了他的脸颊上绽放开来。


第541章 车主发现了
　　这时程知道宁远程要撩拨她最敏感的地方，要让她在网约车上高潮。

　　虽然这算不上是车震，但是因为有车主在旁，所以更加的刺激。

　　程睁开紧锁的眼睛，娇羞地瞧着满脸坏笑的宁远程。

　　“现在你满意了吧！坏蛋。”

　　程靠娇羞的靠在了他的怀中，仿佛身上没有了骨头一样。

　　她做了一个深呼吸，也不再瞧宁远程。

　　程怎么也没有想到宁远程会在打车的时候，指奸自己。

　　炙热的手在程雪白玉腿的内侧来回的摩挲，湿淋淋的感觉使宁远程更加兴奋，瞧了两眼紧锁双眸的程，他探出中指在程左侧的外阴唇上撩拨了起来。

　　两腿间传来的潮水般的舒爽感，使程爽的欲仙欲死，任宁远程的手在她阴户轻抚。

　　轻抚了片刻程外侧，宁远程的手竖立起缓缓伸向右侧外阴唇，那两根沾满白色液汁的手指缓缓的向里伸，直至找到了他的目标。

　　宁远程的娴熟挑拨，让闭着双眸的程无比愉悦。

　　想到那晚宁远程给她带来的爆发性的快感，程的身体越发燥热，两腿间的登时露出汩汩白色的液汁，弄得宁远程满手全是。

　　轻轻地用手指抚摸着程两腿间黑黝黝的阴毛，宁远程露出了满足笑意。

　　程急促喘息，胸口大力起伏。

　　宁远程露出了一个充满欲望的笑容，低着头探出舌尖向她胸口前的大白兔吻去。

　　这时网约车突然停了一下，宁远程和程两人情不自禁的转头看去。

　　原来是到了十字路口，很多车辆在等红灯。

　　他们两人立即收敛，假装没事一样的坐好。

　　果然有其他正在等红灯的车主，左右看看。

　　很快，红灯转成了绿灯。

　　宁远程和程所在的车又开始启动，宁远程又开始舔吻程胸口前那一对诱人的大白兔。

　　宁远程直捣黄龙，含住大白兔上的敏感乳头，放到口中，用灵活的舌尖不停的舔弄了起来。

　　胸口前传来的柔滑感觉让宁远程心中无比舒坦。

　　程也非常满足，安逸的闭上了眼睛。

　　她专心致志的享受着宁远程带给她的舒服感受。

　　随着宁远程揉弄，程的酥胸如气球一样在他的手里不断变化。

　　她的衣服也变得凌乱不堪。

　　很快宁远程放到程两腿间的手也发起了进攻，撩拨她最敏感的阴蒂，弄得程刺激无比，只想高声宣泄出心里强烈的舒爽感

　　这时宁远程拿出了放到两腿间那一只沾满爱液的手，淫荡笑意从嘴角扩散到整张帅气的小脸。

　　“程老师，瞧瞧这是什么？”宁远程小声的说道。

　　狡黠光华在了他的眼里闪过。

　　程不知有诈，睁开紧锁的星眸，风情万种的说道“色魔，要我瞧什吗？”

　　见到她风情万种的样子，宁远程内心一震，低着头轻吻她性感的娇唇，笑着说道：“等一会儿你便会知道的。”话音一落地，宁远程缓缓的把沾满爱液手放在了她面前。

　　程立即知道宁远程手里是什么，脸颊上本来潮红的面色登时越发潮红了起来，娇羞的睁大眼睛，看着宁远程。

　　她嘟着嘴，用手指刮了刮宁远程的鼻子。

　　在中午阳光的照射下，两人更加的兴奋。

　　这可是在光天化日之下“苟且”。

　　身体上传来的潮水般的舒爽感，程不知怎么表达自己的愉悦，她搂着宁远程的脖子，不停的摇头。

　　她银牙紧闭，美眸紧锁。

　　她知道一旦看到宁远程那张帅气的脸，她会更加的兴奋。

　　车主此时叹了一口气，她也在回忆自己年轻时，做过的轻狂之事。

　　当时的年少轻狂，如今都成了美好的记忆。

　　她渐渐淡定了下来。

　　宁远程地上说道“老师，肉棒现在好想老师的抚摸。帮学生将它放出弄弄，好不好?”

　　程羞赧的点了点头，程缓缓的睁开那一对紧锁的双眼，娇滴滴妖娆地瞧着他外裤上支起的小帐篷。

　　雪白玉手缓缓拉开尿门上的拉链，再褪下了他的内裤。

　　傻大黑粗的肉棒高高的肃立在程面前，瞧着这根坚硬万分的肉棒，想到那晚被它插得欲仙欲死的感受。

　　程不由自主的吞了一口唾沫，然后低着头呆呆地瞧着它。

　　程的心跳快速跳动，呼吸越发急促，目光被大肉棒的雄伟壮观给震住了。

　　以后，这肉棒就是自己的快乐之源了。

　　宁远程见程迟迟没有任何反应，低着头向她瞧去，又摸了摸她细致的脸庞。

　　见她痴痴地瞧着自已的肉棒，脸颊上本来消匿的笑意，登时浮现出在他帅气的脸颊上。

　　此时宁远程的心里无比满足。

　　宁远程先亲了一下她的耳垂，然后贴着她的耳根边，小声说道：“程老师，帮我舔了舔肉棒好吗？”

　　宁远程的话使愣神中的程冷静下来，抬起头来娇羞，风情万种的看着宁远程。

　　娇羞的程缓缓低着头张开小嘴含住宁远程坚硬万分的肉棒。

　　她的玉手握着肉棒的下端，舔了起来。

　　肉棒上传来的潮水般的舒爽感使宁远程不禁做了一个深呼吸，靠在靠背上默默的享受。

　　他也没停止给程制造快感，放到大白兔上的手轻抚粉嫩的乳头，另一只手来回摩挲程的阴蒂。

　　她的旗袍上都湿了。

　　握住肉棒的手随着舌尖的上下撸弄着。

　　肉棒上传来的潮水般的舒爽感使宁远程闭上双眸，默默的享受着。

　　忽然，程发现到什么，睁开双眸向前方瞧去。只看见车主面色潮红，想了想，登时明白她面色为什么车主的脸那么红。

　　虽然自己已经极力的压制不叫出声来。

　　可是自己分泌了大量的淫水，这些液汁可是有气味的。

　　想到这，程嘴巴上的动作缓缓的停下来了。

　　宁远程睁开双眸低着头瞧着她轻声道：“好老师，怎么了吧？”

　　程柔唇放开了他那根粗大肉棒，抬起头来，低声道：“老公，车主发现咱们做那事了。”

　　程的话使宁远程将脑袋转到另外一边，等见到车主缩了缩鼻子后，立即知道她已经闻到了车厢中淫靡的气息。

　　宁远程扭头对程笑着说道：“老师，你继续，车主不会说我们的。”

　　娇滴滴的点了点头，程伏身继续舔舐他那根青筋暴起的肉棒。


第542章 你是要吃了我吗？
　　瞧着程的葱白柔荑拿着自已粗大的肉棒，娇唇舔吻肉棒时，脸颊上露出的满足神情。

　　宁远程只觉得刺激无比，帅气的脸颊上缓缓的现出了淫荡地笑容。

　　手轻抚程的秀发，发香弥漫，宁远程忍不住深吸了一口。

　　时间在两个人拥抱中渐渐中过去。

　　这时车停了下来。

　　“到了。”车主低声的说道。

　　此时程两手握住宁远程那根坚硬的肉棒，她赶紧松开了手。

　　“好的。”宁远程说完，连忙拉上了裤裆的拉链。

　　宁远程和程忙跳下车。

　　程先下了车，宁远程则在后面掏钱包付账。

　　其实他早就不用再打车，开自己的车更舒服，但是没有这种偷的感觉。

　　现在宁远程要的就是这种刺激。

　　车主瞧了很久的床戏。

　　她心里的欲望被两个人勾起来，她胸前爆满大白兔不停的起伏。

　　宁远程在付钱的时候，专门用自已的手指刮到车主的柔嫩手心，好像过电一样刺激得她玉体不禁得一震。

　　宁远程可以用手机支付，但是故意选择了现金。

　　宁远程看了她的工作证，知道她叫汪静。他刻意的记了下来。

　　宁远程来到程的家门外，发现程已打开安全门，温柔的瞧着他。

　　他温柔一笑，程温柔递给他一双拖鞋。

　　宁远程笑了笑，穿上了拖鞋缓缓的走了进去，在程家的沙发上坐下。

　　程走入厨房，为宁远程冲磨着咖啡豆。

　　一股浓浓的茶香气飘在空气之中，宁远程半倚在门外瞧着程，心中升起了一种温暖的感觉。

　　“老公，你先喝杯茶。我先去房里冲个凉，等一会给你个惊喜！”程妖娆的笑了笑，温柔的道。

　　程将茶放到宁远程面前，轻吻一下宁远程的嘴。

　　“嗯！”宁远程笑道。

　　程离开之后，宁远程坐在大厅里。

　　脑海中不禁的幻想程在浴室内的动人体态，心中的欲火熊熊燃烧。

　　大力鸡巴开始充血,将两腿之间撑起帐篷。

　　宁远程只觉得欲火焚身，走到了程的敲门，忽然听见程那娇媚。

　　“我换好了，进来吧！”程笑道。

　　她穿了一件鹅黄色的连衣裙出现在了宁远程的面前。

　　程原本生得十分的漂亮，眉目之间带着冷傲和高贵，令人不敢直视。

　　一身连衣裙将她包得严严实实，但是遮不住婀娜多姿的身材。

　　“老师，你真美！”

　　对宁远程的赞赏，程却不领情。

　　星眸一翻娇怒的说道“：宁远程，上课时，你为何和梁耀环打情骂俏，你的心里有我吗？”

　　“好老师，不要发火嘛，是我不好，老公向你说声对不起！”

　　宁远程急忙走了过去将程抱在怀中，让她叉开玉腿坐在宁远程的大腿上。

　　“嘿嘿，我怎么能不发火！”程撒娇道。

　　“我可得罚你了！”

　　宁远程低着头,望向在自已怀里的程。

　　她的眼睫毛一张一翕实在太美了，娇艳柔唇。

　　他加剧了手里的力度，将脑袋凑向程的娇唇。

　　在双唇碰到的刹那间，时间仿佛停止了一般。

　　他的舌尖叩开程娇滴滴的唇，竭力想用舌尖碰触她的滑舌。

　　现在程已不懵懂，和宁远程亲热过几回，她的身体变得十分敏感。

　　她被宁远程一阵高超的撩拨，不禁一震，整个人虚弱无力的靠到宁远程的身体上。

　　宁远程抱着她小蛮腰的两手开始向她胸口发起攻击，等他的两手摸到了她柔嫩的大白兔时。

　　程发出醉人呻吟，这一次她终于不用再压抑，大声的喊了出来。

　　“啊啊……啊……嗯……啊……，啊……，嗯……哦！”

　　程的脸色绯红，如盛开的桃花般艳丽。

　　从手里传来柔嫩触感，让宁远程面露喜色。

　　加大了手里的力度，只是想摸遍程全身，宁远程的手不规矩了，引得怀里的程大口的喘气。

　　兴许是想摆脱宁远程的怀抱,程不停的扭来扭去。

　　但是宁远程又怎么可能让她得逞，搂着她两条胳膊又加大了控制的力度。

　　一双大手伸进她衣里。

　　宁远程的手掌心好像被电了一般的震颤。

　　程小腹的皮肤滑如丝绸，隐约传来细微的抖动。

　　这让宁远程爱不释手，他开始不停的抚摸。

　　“老公，把帘幕拉上！”

　　程在宁远程耳旁吐了吐气，那温热之气吹在宁远程耳朵，只会叫他越发激动。

　　宁远程捏了程的小蛮腰搂着她，粗鲁的将她放到了沙发上。

　　宁远程如同一头威武的雄狮压住了她，将她抵在沙发的靠背上。

　　“老公！你是要吃了我吗？”

　　程用她两手抵在宁远程的胸部，象征性的抵抗着宁远程强势占有。

　　她的呼吸急促了起来。

　　宁远程不说话，他将脑袋轻轻地抵在她脑门。

　　这时宁远程呼出的气，喷在程的脸颊上。

　　她俊俏的小脸变得红扑扑。

　　程抬头不由自主的，她娇唇的触到了宁远程的唇，迷人的女人香漫逸出来。

　　宁远程看着近在面前的娇唇，毫不留情的吻去。

　　面对这霸气一吻，程没有反抗

　　她羞答答的闭上了眼睛，正以为宁远程会强势占有的时候，程却没有反抗，仿佛她心里就想让宁远程这么霸气。

　　只感觉从她小口中传来温热的感受，叫他不能再呼吸。

　　宁远程从她连衣裙下面把手伸进去，宁远程感到她刚好在全身的震颤。

　　这马上让程娇喘了起来。

　　程柔软无骨的腰枝，不停摩着宁远程的。

　　宁远程只感觉自已的大力鸡巴似乎要爆炸了一样，他手已握住程胸口前的那一对大白兔，他费劲的用鸡巴捏住她胸口前的突起，但是引得她更剧烈的扭动身体。

　　宁远程松开程的娇唇，轻轻地咬住她珠圆玉润的小耳垂，这里挂了一颗小肉粒。

　　虽说这部位不算太大，但是非常敏感。

　　虽说两个人在车上已经有过亲密的接触。

　　看着程迷漫的双眼，宁远程知道她渴望更多的爱抚。

　　他拉开连衣裙后面的拉链，衣裙不整的模样让她看起来更加性感。

　　宁远程咽了咽唾沫，接着往下轻吻，她突起的锁骨十分迷人，宁远程探出舌尖，轻轻地舔向美丽的蝴蝶谷。


第543章 湿吻
　　宁远程感觉怀中的美人而震颤了起来，从程咽喉里发出了的细微喘气声。

　　这让宁远程的两手毫无顾忌的游弋在她玉体上。

　　宁远程的手已移到她美臀上，那爆满而富有弹性的香臀在宁远程的手掌下不停的变形，他弯下腰，将自已的胸口贴在程的大白兔上。

　　两团柔嫩的胸脯让宁远程不由目眩魂摇。

　　程将葱白小手放到了自已背部不停的来回揉摸，宁远程坚硬的大力鸡巴不停蹭着程的大腿内侧，宁远程感觉身体上全部的鲜血都聚集在了这里。

　　宁远程连忙抓住程的玉手，将她引导到自己的鸡巴上，她一颤乖巧的顺着宁远程的意思撸弄起来。

　　撸管带来的舒爽感，让宁远程血脉喷张了，他问“老师，咱们去床上做好吗？”

　　程羞赧的轻轻点头，便被宁远程搂了国去。

　　宁远程轻轻轻吻程的柔唇，让她褪掉连衣裙，程为讨他欢心，虽说有一点不愿意，还是脱掉了连衣裙挂在腰上。

　　程光洁的香肩锁骨小腹都暴露在了宁远程的眼前，她的身上还有一条带蕾丝边的丝质文胸和一条半透明的情趣内裤。

　　这条情趣内裤非常的窄，乌黑发亮的阴毛有点爆露在空气中。

　　她的身材不仅爆满柔嫩、阴毛也非常稠密，十分性感。

　　宁远程的手不消停的由程的肩膀滑过她咯吱窝，右手抚摸她的大白兔，他托着大白兔的底部不停的揉弄着。

　　程在宁远程的怀里轻轻地娇喘嘘嘘。

　　这给她带来不小的刺激，她的身体发热了起来。

　　宁远程的指头感到程的乳头硬起来，就算是隔着文胸也行清楚的感受到。

　　宁远程的手罩在程的雪白爆满的大白兔上，揉弄着程充血发硬的乳头。

　　程的脑袋不再轻倚着宁远程的胸口，她将脑袋迅速的抬起来，从宁远程的耳后吻了一下，宁远程吻住了程的嘴唇，四片唇合并在一块，宁远程的手停止动作，专心致志的和她接吻，程用的舌尖穿过了他的门牙，碰到了宁远程的滑舌。

　　“她想要湿吻？”

　　宁远程的舌尖探出，迎接程的访问。

　　她发出了“嗯嗯啊啊”的说话声。

　　他们热情的吻着，等宁远程都觉得有些胸闷时，他们停止接吻。

　　程不舍离开程的舌尖，眼瞧着宁远程把她的两腿架到他的腿上。

　　程的两手环在了他的脖子，接着将唇凑了过来，想得到了他温存。

　　宁远程毫不犹豫的回应，刚才他也没有吻够。

　　两个人激情四射的吻着。

　　宁远程将手绕到她脖子后面，去摸她连衣裙的系带。

　　程捉着宁远程的手放在她巨大的胸脯上。

　　这里非常柔嫩，宁远程的手探入到她的文胸里，捏住乳头。

　　然后宁远程把她的脖子后面的系带解开，连衣裙的上半部分被完全解开。

　　宁远程要褪下她所有的掩饰，他急切的想要欣赏那醉人的曲线。

　　宁远程轻轻地解开程文胸，她的大咪咪就跳出。

　　乳头粉嫩粉嫩的，让宁远程看得眼馋。

　　宁远程沿着程的白皙细腻的颈脖一路吻到她乳房。

　　她发出了低哼声，仿佛在勉励着他向更敏感的区域进犯。

　　宁远程此时精神抖擞，欲望高涨。

　　做了一个深呼吸，宁远程的手搂着她腰。

　　接着他张开嘴则在程粉色的乳头上舔弄起来。这好像一场追逐游戏，有的时候咬了，有的时候用舌尖围着乳头画圈圈。

　　程无力的把脑袋靠在宁远程的肩上。

　　她深吸了一口气，在宁远程耳边轻轻地哼着。

　　她故意娇喘吁吁，将呼出的热气喷在他敏感的耳垂。

　　这让宁远程更加的兴奋，他开始了进一步的征服。

　　宁远程稍稍使了些力揉弄，程就发出了令人血脉喷张的呻吟声。

　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”

　　听着程发出了的叫床声，宁远程露出了满足的笑意。

　　他越发使劲的去舔舐着程的乳头，一手轻轻抚着她的阴毛。

　　一阵舒爽感迷漫程的全身，她的娇躯开始不停的扭动。这让她敏感的黑森林在宁远程的手下不停的来回摩擦。

　　宁远程可以感受到阴毛刷过他手指缝隙的感觉。

　　她呻吟了起来。

　　他喘息了起来。

　　宁远程手指下滑到她的阴道，可以感到这里已是洪水泛滥。

　　宁远程得意一笑，这全是因为自己的抚慰，才让程如此动情。

　　他用手指刮着她，循着那娇艳敏感的肉缝上下的轻抚着，这样能同时刺激到程的阴蒂和左右外阴唇。

　　销魂的舒爽感让程又是喘息又是呻吟，她眼波迷离，两腿不受控制的乱蹬。

　　宁远程用舌尖弄她大白兔上的敏感乳头，一手向下刺激。

　　宁远程用左手直接刺激着程的阴蒂。

　　在宁远程的撩拨下，程全身燥热。

　　“啊……，啊……啊……，不要……啊……不要啦……啊……嗯……哦……啊……，嗯，啊！”

　　程脸泛红光，让程看起来更加妖娆。

　　宁远程瞧着程清丽脸颊上露出躁动的春心，宁远程脸上露出了满足的笑容，越发使劲的去抚程丝滑的冰肌。

　　此刻身体之中的欲火再压抑不住，充血的大力鸡巴似要破裤而出。

　　经过了之前探索，宁远程已知道程的敏感点在男，他指尖就向着那儿抚去。

　　宁远程感到她的身体在震颤。

　　这是因为宁远程碰到了她的g点，程还不停发出娇柔妩媚的娇喘声。

　　“啊……啊……啊……。啊……啊……啊……啊啊”

　　随着程的呻吟。

　　宁远程的神经受到了极大的刺激，变得无比兴奋。

　　炽热的舌尖在两人的口中你来我往，舌尖缱绻。

　　宁远程感到程的反应，她的小手沿着宁远程的胸口向下轻抚找到了宁远程的腰带，再向前向他小腹移动，两手轻连忙抓着他坚硬万分的大力鸡巴，隔着外裤摩挲起来。

　　这使宁远程的大力鸡巴胀得非常难受，宁远程立即退下她的裙子，将她腿放到了床上。

　　宁远程想念阴蒂的柔软，放下她的脚后，便立即又回到了她身体上最敏感的地方。

　　程站起身来，蹲到宁远程的前方，轻轻的拉开裤子的拉链。


第544章 老师足交
　　当拉链打开的瞬间，宁远程的大力鸡巴便马上急不可待的弹出，仿佛困兽出笼。

　　程的手接了这大肉棒，她娇滴滴地睁大眼睛，看着宁远程。

　　不等宁远程开口，她低下了脑袋，探出舌尖轻舔杀气腾腾的龟头。

　　这宁远程最敏感的地方。

　　青筋暴起的大肉棒配上清丽美女柔软的嘴唇，这个画面让宁远程无比满足。

　　须臾程的小嘴便已装下整支杀气腾腾的大肉棒，她用牙齿咬了咬大力鸡巴的颈部，这里正是宁远程的冠状沟。

　　顿时冠状沟感到了压力，宁远程忍不住深吸了一口气。

　　太刺激了。

　　她脑袋的上下运动，宁远程的大力鸡巴顶到她咽喉深处，他的大力鸡巴越胀越大，时不时的颤抖一下。

　　宁远程的手刚伸到程的胸口前，这个时候他鸡巴上传来极大的爽快感。

　　宁远程连忙阻碍她动作，程抬头疑惑的看着他。

　　宁远程用两手把她扶了起来。

　　宁远程附在程耳旁低声说：“媳妇，你再这么淘气的玩，我便要泄身了。”

　　“嘿嘿！就要你泄身，谁让它总是想欺侮人家，那晚把人家整得这么疼！”

　　程轻吻了宁远程的脸蛋一下，又蹲回到他分面前，两手稍松，但是探出舌尖弄他大力鸡巴，但是这次程没向上一回这么急了，她先沿着宁远程的龟头边沿舔弄，向下把大力鸡巴含在口中，上下的套弄着，接着将大力鸡巴下面的肉囊含到嘴里。

　　她先含住了宁远程左边的蛋蛋，接着又含着右边的蛋蛋。

　　宁远程感动无比，想将程也得到高潮，便他两手伸到程的咯吱窝想将她举起了来。

　　程停止了口活，站起身来。

　　宁远程的大手沿着她玉腿将她的裙子向上撩，程跨坐在他腿上。

　　程将两手环在了他的脖子后面，她嘴吻住了宁远程的嘴。

　　宁远程转身，双唇对接，两人的舌尖卷在一块。

　　登时，宽阔的卧房里只余下他们的呼吸声。

　　宁远程的手很快离开她玉峰，掀开了裙摆，循着玉腿向上摸去。

　　褪去了程最后的掩饰，宁远程能感到肉缝收缩，汩汩白色的液汁从中冒了上来，弄湿了被握紧的鸡巴。

　　程的阴道柔嫩而多汁，宁远程非常喜欢。

　　在宁远程双手里下的探究中，尤其是他鸡巴的挑唆下，程没过多久便到达了高潮。

　　片刻后，从高潮的余韵中缓过劲的程，才缓缓的将双唇离开宁远程。

　　程然后反复活塞动作，她的小嘴将宁远程的大力鸡巴拉出，轻轻地含着。

　　她柔嫩的小舌尖轻舔肉红色的龟头，然后把全根含进嘴里。

　　宁远程的大力鸡巴填满程的小嘴。

　　她生涩的技巧舔弄着。

　　五分钟，宁远程感觉快要射精了。

　　他连忙拍了拍她脑袋，“我快了。”

　　可是程好像全然不觉，依然是含着，加快了速度。

　　宁远程只感觉大力鸡巴愈发炙热，程像婴儿吸奶一般吸着它。

　　他明白了程的目的，她是想将自己的精液当成女人滋补的上品，吃下肚子。

　　之前几次调情，宁远程沉淀的欲火一直得不到宣泄，这个时候他情不自禁，感觉一爽，心里知道要精关失守了。

　　他还不想这么快就射，毕竟他的女人太多。

　　宁远程必须节约子弹。

　　他忙大力将大力鸡巴往程咽喉深处狠狠的一顶，然后快速的把鸡巴从她口里拽出。

　　顿时涌来的射意停止。

　　“老师，咱们换个姿势吧！”宁远程眼中闪过了一道精光，微笑着说道。

　　“你又想大力折磨人家吧？刚才是不是已经想射了，你用力的忍住。”程抿了抿嘴，轻声的说道。

　　“嘿嘿，没有忍。我是喜欢你的脚！”

　　“哎呀!这样好痒的！”程嘴上这么说，身体却很诚实。

　　程婀娜多姿的身体在阳光的照耀下，像一具瓷娃娃。

　　她还穿着一双薄薄的丝袜，那若隐若现的感觉，让宁远程更加的欲罢不能。

　　雪白的玉腿修长而饱满，尤其是玉腿内侧爆露的冰肌。

　　鲜嫩无比，与乌黑发亮的阴毛的形成强烈的对比，让人过目难忘。

　　她把宁远程的衣服都全脱了，很快宁远程就身无片缕。

　　她贴近宁远程的脸，两只大白兔在胸口前摇晃着。

　　宁远程能嗅到她身体上淡淡的香水味，水雾迷漫的星眸暗昧瞧着宁远程。

　　那张性感娇唇对宁远程吐了吐了一口香气，直接吹在宁远程的耳朵上。

　　她葱白的玉手反握住宁远程的大力鸡巴，轻轻地撸弄着。

　　这时程心生好奇，她把大力鸡巴向下按，接着手滑开，那大力鸡巴立即有力的弹回，然后不停摇晃。

　　程非常满意，呵呵的直笑。

　　她的手轻轻摁在宁远程强健的胸肌上，用撩拨又欣赏的盯着宁远程的上半身，她的指头轻轻刮过宁远程的胸口，胳膊，背肌，再刮过胳膊，胸肌。

　　她对宁远程说：“舒服吗？想不想更舒服。你喜欢黑丝美腿对吧！我今天满足你。”

　　话音一落地，她就蹲下，性感红唇和柔软的玉手配合着，刺激宁远程的大力鸡巴。

　　然后她躺在宁远程的前方，宁远程也坐下来了。

　　程脸颊上挂着微微一笑，抬起腿，脚缘轻轻地夹住宁远程硬硬的大力鸡巴，徐徐上下撸动。

　　脚缘的柔嫩，丝袜的滑顺，让宁远程沉醉在温柔乡里。

　　大肉棒情不自禁的跳了两跳。

　　程笑容更盛了，脚相对，用脚弓夹住宁远程竖直的大力鸡巴。

　　宁远程的龟头被紧紧的包住，轻轻地摩挲让宁远程心跳急促起来。

　　宁远程能听到自已急促的喘息声，很快宁远程脑门冒起了汗珠。

　　程脚弓刺激着宁远程，同时她也认真地瞧着鸡巴的变化。

　　性感的小嘴张大，眼睛专注看着一跳一跳的大鸡巴，她咯吱地笑了起来。

　　看她喜欢宁远程的大力鸡巴在她温柔的攻势下，青筋暴起的样子。

　　程脚弓的摩挲的速度加快。

　　鸡巴上传来极度的爽快感。

　　她笑意莹莹，又换了一个花招接着弄宁远程的大肉棒。

　　只看见她伸直左脚，脚轻轻的横在宁远程的黑森林上，来回滑动，滑溜溜的丝袜与肚子皮肤紧密接触，不停的摩擦。


第545章 我喜欢你未婚妻
　　强烈的性快感刹那间传遍了宁远程身体，他的寒毛都舒张开来。

　　就在这时，宁远程的电话响了。

　　他看了一眼，决定拿起电话。

　　要是其他人的电话，这个时候宁远程肯定不会接。

　　但是这次是汪飞打来的。

　　想到一边玩他喜欢的女人，一边作弄他，宁远程就心理暗爽。

　　电话接通，手机的扬声器里传来了汪飞谄媚的声音。

　　“宁少，你喜欢张靓颖吗？我可以给你搭线。”汪飞脸上堆着笑说道。

　　宁远程看了一眼，正在服侍自己的程。此时她正用另外一只脚竖着将硬直的大力鸡巴往前推，龟头被绢柔的脚踩得贴在了小腹上，然后程慢慢的轻抚，一种无以伦比的爽感传遍了宁远程的全身，让宁远程非常享受。

　　“呵呵，你说的明星，都太老了，换些年轻点的。你不是喜欢程吗？我喜欢这种有气质的女人。”宁远程说完对程挑了挑眉，鼓励她继续换花样。

　　在宁远程的鼓励下，她收回酸麻的左脚。

　　只见程绷直了右脚脚尖，然后轻轻的用它撩宁远程那垂挂在鸡巴下面的阴囊，尤其是轻轻的点弄宁远程的蛋蛋。

　　宁远程一边挤兑李在F的手套汪飞，一边玩弄他喜欢自己也喜欢的程。

　　这让宁远程获得了双倍的快感。

　　“什么？宁少，你喜欢什么样的女人？”汪飞纳闷的问道。他手上的资源都快用尽了。但是依然没有办法让宁远程满意。

　　他现在感觉自己完全没有办法接近宁远程。

　　宁远程笑道：“我喜欢你未婚妻程这样的，端庄，清纯，高冷。”

　　说完，宁远程就挂断了电话。

　　这一下，汪飞在风中凌乱了。

　　汪飞喃喃自语，“这宁远程到底有几个意思啊？”

　　程又玩新花招。

　　光滑细腻的脚尖轻抬摁住大力鸡巴根部。

　　她做了一个深呼吸，张开脚趾想要夹住大鸡巴的肉茎。

　　可是宁远程的鸡巴太粗了，她只好快而有力的撸动起来。

　　宁远程的整根大力鸡巴都被摩挲着，一小股前列腺液不受控制的从马眼处冒出，弄到了程的丝袜上。

　　程喘息起来，她也非常的渴望。

　　拽着他手摸向自己那已泛滥的阴道，宁远程用手指掰开娇艳欲滴的外阴唇，露出里面的粉色嫩肉，以及上端的红色阴蒂。

　　宁远程欣赏了一下，幽邃而紧致的阴道，看着涓涓流出白色的液汁滴落在洁白的床单上。

　　这时宁远程才注意到，不知道什么时候，床单以及湿了很大一片。

　　宁远程是个性能力非常强的男人。

　　他哪忍受得了这么淫靡的画面。

　　他双眼充血。

　　宁远程双手停止了足交，像一只猛虎一样扑了上去。

　　在宁远程强势的进攻面前，程娇弱得像一只无助的羔羊。

　　她的命运就是被宁远程征服。

　　她的命运就是在宁远程的胯下婉转呻吟。

　　她的命运就是被宁远程的强大性能力操弄得淫水狂喷。

　　宁远程两手撑在玉腿膝盖窝处。

　　他眼中闪过了一道精光，摆正身体，然后宁远程伸手分开玉腿。

　　宁远程一手握住鸡巴就向肉唇的缝隙处捅去。

　　哧的一下，龟头就去。

　　坚硬的大力鸡巴急不可待的一阵猛烈的活塞运动。

　　两个人性器官的结合处发出了为爱鼓掌的声音。

　　她呻吟了一起来：“啊啊……嗯呢……，啊……啊啊……，嗯嗯……嗯……你……好……厉害啊，……啊……嗯……哦……哦……舒服……厉害！……好老公……真舒坦……真舒坦啊……啊啊……，嗯嗯……嗯……你……好……厉害啊！”

　　程发出了淫荡叫床声，她双足高抬，无力的耷拉在宁远程的肩上。

　　她光滑的脚丫随着宁远程的律动不停的摆晃着。

　　程的肉穴从四面八方挤压着大力鸡巴，带给宁远程的无以伦比的舒爽感。

　　这也让程无比愉悦，她绷直了脚尖，轻薄的丝袜都几乎要被脚指头撑破了。

　　大概是宁远程的力道太大，总算让程那肉红色的柔嫩的阴蒂受不住了。

　　程那性感娇唇发出一声娇呼。

　　“老公，轻些。啊……不要……。”

　　宁远程感受着她阴道里的嫩肉在抽搐，他的内心非常有成就感。

　　宁远程轻轻的在程的唇上吻了一下，笑着说道“老师……你再忍会儿……我也快要射了。”

　　宁远程用力的挺动虎腰，整根鸡巴都没入了程的身体中。

　　大力鸡巴被阴道的嫩肉包得紧紧的。

　　两个人都感觉好像过电一样，十分愉悦。

　　宁远程的大力鸡巴大力的活塞运动起来。

　　程也发出撩人的娇喘声。

　　迷离美眸微微的眯起，消魂的美人儿扭腰摆臀，呼吸急促。

　　她极力的配合宁远程的动作。

　　两人都无比舒服。

　　宁远程享受着抽查的快乐，欣赏着程的大白兔。

　　程嫩白酥乳像海浪一般荡动着。

　　白嫩嫩的酥乳上两粒又嫩又红的乳头弥漫着乳香，又仿佛是白色海浪上的红色小船。

　　宁远程心中一痒，不由伸手把弄了起来。

　　他推着、摁着、揉着。

　　程无比享受。

　　她的阴道里汩汩白色的液汁不停流出。

　　不得不说，程是个多汁的水蜜桃。

　　那泛滥的洪水将两个人的下身都弄湿了，将床单也湿了一大片。

　　淫水独有的味道在房间里满溢。

　　香床上春色无，宁远程和程两人爽得只羡鸳鸯不羡仙。

　　宁远程享受着男女交媾的快乐，甭提心中有多爽。

　　他伏在程温暖而柔嫩的玉体上，开心地干了数百下之后。

　　程的两只手紧紧的抓着床单，极乐的时候到了。

　　“啊……，啊……啊……，哦……啊，……啊……啊啊……啊啊……啊……嗯……啊……，啊……，舒坦！”

　　程的手不由像藤一般爬上了宁远程的颈脖，口中的喊声越来越高亢，仿若天籁。

　　宁远程无比消魂，忘乎所以。

　　她是个销魂的美人儿，是男人的精液杀手啊！

　　片刻后，宁远程忽然停止大力活塞运动，仍由鸡巴停在阴道里。

　　程顿时觉得松了一口气，同时也感觉下面发胀。她连忙问道：“怎么啦？”

　　“好老师，我们换个姿势吧！”宁远程坏坏一笑。


第546章 被你欺负一辈子。
　　每一个新的姿势都是一种体验。

　　程笑颜如花，轻轻的点了点脑袋。

　　“换个什么姿势啊？”

　　她的说话声温柔如水，让人心醉，尤其是在性爱得到满足之后，她的声音更是甜到宁远程的心眼里。

　　宁远程吻了一下她俏丽小脸，轻声说道：“这次由你选。你喜欢哪个姿势，我们就用哪个姿势。”

　　程沉思了一会儿，眼中闪过了一道精光，说：“我想当女皇。”

　　宁远程没想到程表面上是一个淑女型的高校老师，到了床上她也可以这么放得开！

　　“好。老公就当一次小受受。”

　　宁远程从程的娇躯上下来，他的脸上露出一个坏笑，把身体躺平。

　　其实他的内心还是蛮喜欢当受受的。

　　这样可以节省很多的体力。

　　此时宁远程的大力鸡巴高高竖立起，看起来像一根大立柱。

　　程蹲下来，瞪大美眸看着热血膨胀的大鸡巴。

　　她顽皮的用自己的长发触了触大鸡巴上最敏感的龟头。

　　这一下撩的宁远程痒痒的。

　　那玩意立即开始摇摆，马眼上出现了一颗小水珠，水光闪闪，弥漫着特有的味道。

　　程嗅到了之后，却没有厌恶感。

　　她兴趣勃勃的盘弄它、撸着它、完全不嫌弃它张得丑。

　　她俊俏的小脸上全是愉悦激动之色。

　　宁远程实实在在的拥有了她的肉身和芳心。

　　宁远程的手臂撑在床单上，支起了上身，笑嘿嘿地看着程当骑士。

　　“老师我鸡巴很粗很强大吧！你很喜欢它吧？我刚才瞧你刚刚舔得津津有味。”

　　程向他甜甜的笑了笑，胸前的大白兔因为自己的上下律动，而不停的弹跳，瞧得宁远程咽喉发干。

　　他心中暗想程这个漂亮老师真是令人神往。

　　我太有福分了。

　　只听见程说：“这条丑陋的大蛇，我才不喜欢呢？它那么大、那么长、那么粗、那么硬，太吓人了。每一次都顶得老师生痛，我都想将它一刀切掉。”

　　说完，还俏皮的一笑，用头发刷了刷宁远程的大力鸡巴。

　　大肉棒受到刺激又摇摇，好像是和漂亮妹子调情一般。

　　宁远程呵呵笑

　　“好老师，你得说真心话？我如果没了这玩意，你还会这么喜欢我吗？”

　　程登时变成严肃起来，“你便是没了这丑陋的大蛇，我也喜欢你，我愿做你的老婆，被你欺负一辈子。”

　　宁远程听着程的表白心中非常感动，目光不禁的温柔了起来，把程抱在怀中与她狂吻了起来。

　　程靠在宁远程的怀中，深吸了一口气，探出纤纤柔荑拿着宁远程的鸡巴。

　　在程的努力下，粗大的阴茎徐徐进到她的潮湿小口中，完全消匿。

　　程扭动着脖子，开始转圈。

　　这一次轮到宁远程舒服的闭上了眼睛。

　　他全身的肌肉都软了。

　　程的小嘴被撑得像正在吸气的青蛙，两腮鼓鼓的。

　　程坐到宁远程身体上，不由长出了一口气。

　　大力鸡巴充满咽喉，这种涨感，程没办法用语音来描述。

　　她动一下就引起身体如同过电一样。

　　程慢慢的吐出了大肉棒，她像完成了一件了不起的事，乖巧的伏在宁远程的身体上，软糯糯地说道：“老公，你感觉爽不？”

　　宁远程闭着眼睛舒服的点着脑袋，他大享艳福，爽得不要不要的。

　　他两手放到程的玉体上，大肆轻抚。

　　“爽得我的骨头都酥了。宝贝，你真迷人。”

　　程听完了不由的笑了笑。

　　“老公，你的嘴跟擦了蜜一般，我知道你是骗我的，但我喜欢听！我就吃亏在你这张小嘴上了。”

　　宁远程连忙说道：“老师啊，你不可以冤枉我啊。我对你说的都是实话。”

　　程嘿嘿的笑了笑，说：“行，我暂且相信你，现在我可没功夫和你辩说。”

　　说完，程开始扭动臀部，摇晃酥乳。

　　这让宁远程获得了视觉和触觉上的双重刺激。

　　她闭上美眸，用娇唇堵上宁远程的嘴。

　　她腰臀扭动，使两个人的结合处紧密摩挲，抵死缠绵。

　　程的扭动更快了，宁远程非常尽兴。

　　因为趴着不够尽兴，程直起上半身，蹲在了宁远程的身体上。

　　程身体后仰，两手摁着宁远程膝关节，腰间使劲，做起了活塞运动。

　　宁远程看到自己的大棒子时而完全进入程的嫩逼，时而露出又黑又粗的跟部。

　　浓稠的白色淫水的不停地从程的阴道涌出，沿着两人的结合处向下流到了床单上。

　　程越坐越快，而且力气也越来越大，两个大奶欢快的跳动着，让人眼花。

　　这可让宁远程爽得不要不要的。

　　他享受程操干自己的快乐。

　　程很努力，放弃了女人的矜持。

　　她也非常享受，体会了做女人的开心。

　　她吐气如兰；气喘如牛。

　　她长那么大还没那么疯狂过。她美眸半昧着，脸颊一片酡红，娇喘声在房间里回荡。

　　“老公……老公……用你的大鸡巴……用力的……顶我。”

　　她叫床的声音还像一个优秀高校老师？

　　“老师，做得好啊，做得棒啊。你是天下最迷人老师。”

　　他气喘吁吁地称赞道。

　　宁远程配合这程活塞运动。

　　两手也没歇会探出去罩住那不停震颤的乳房。多销魂的美人儿。

　　宁远程的大手忙起来，推捏挤按，对两粒乳头受尽了撩拨。

　　搞得程不停的轻呼，使两个人的气氛更加和谐。

　　宁远程玩的兴起，就坐起来，用嘴吸吮程的乳头。

　　程立即受不住，不停的浪叫：“老公……亲爱的……别亲啊……痒死我了……别啊……你我要变成……荡妇了……”

　　她无比激动。

　　宁远程笑着说道“我便是要你变成一个荡妇啊。漂亮老师浪起来，我更喜欢。哈哈哈。”

　　说完，又把另外一只咪咪含在口中舔弄起来。

　　两粒乳头都被宁远程玩的充血变硬，傲然的挺立在雪峰之上。

　　那画面看了让男人原欲爆棚，血脉喷张。

　　程终归是一个女人，在宁远程的身体上活塞运动了五分钟就香汗淋漓。

　　她已经没有了力气，眼神中露出了疲惫的样子。

　　可是宁远程还是没有射意。


第547章 插在你的洞里睡
　　宁远程见状，说：“老师，让我来带节奏，管保让你水流成河。”

　　程抱住宁远程的颈脖，说道：“我好累……老公……咱们将我干翻吧……免得老感觉痒痒的。”

　　此言听的宁远程激动起来。

　　他做了一个深呼吸，粗声说道：“好，我小媳妇，这会儿我便让你爽上天。”

　　说完宁远程伏在她玉体上，先将鸡巴抽出，两人换了位置。

　　程登时感受到一阵空虚，她快速的躺在床上，激情四射的说：“老公……快……人家……痒。”

　　宁远程笑了起来，说：“老师，别急，我保证让你爽歪歪。”

　　说着，宁远程把他的大力鸡巴对准了湿漉漉的阴道口，再哧一声插到了她的花心。

　　程欢呼起来。

　　“啊！……爽！……像在……海潮里……一样，……时高……时低。”

　　宁远程做了一个深呼吸，说：“你等着上天吧，尽情享受和我做爱的快乐吧！”

　　说完，宁远程开始亲吻她。

　　程张开嘴，仍由宁远程的舌尖过来。

　　两个人的舌尖极尽缱绻，推攘不休。

　　这一次，宁远程也不再这么温柔，像一头发狂的雄狮，每下都霸气测漏。

　　而程在宁远程的征讨中感到自己的娇弱。

　　她仿佛一片狂风中的树叶。

　　宁远程狂干了近千下，做得程下身水流成河，她不停的呻吟：“老公，你要我……命啦……啊……好舒服……，我好……快活……再用力……啊……，好舒服……啊……你……让我好舒服……啊啊……啊……嗯……舒服……啊……我快晕倒了……我太喜欢你了……爽死我了。”

　　这个声音比天籁还动听。

　　宁远程的虚荣心得到了完全的满足。

　　伏在这漂亮老师的身体上，猛插着她、听着她的叫床声、瞧着她俏丽小脸、欣赏着她欲仙欲死的表情。

　　宁远程脸上露出得意的微笑，眼中露出了满足的神情。

　　他气势汹汹，操得程的的说话声都全变哑了。

　　他心中充满了骄傲。

　　插了不知道多少下，程说：“老师不行了，远程，我要高潮了。”

　　说完，宁远程感觉她的阴道开始了剧烈的收缩。

　　程难受的轻吟，小脚使劲顶挂在他的肩上。

　　她刹那间泄身了。

　　白色的液汁一波波从阴道里涌出，炙热的洪流冲洗着宁远程的大鸡巴。

　　程娇喘吁吁，过了好一会儿，她缓缓放开了绷直的脚尖。

　　她继续享受着高潮后的余韵，她知道宁远程还没有射，以他的尿性会再次让自己到达高潮。

　　她抱着他。

　　两个人合二为一，好像变成了一人。

　　宁远程也停了下来，享受程的拥抱。

　　他感觉自己如在仙境一般，仿佛这一刻他操的不是一个凡人，而是在玩一位高高在上的仙子。

　　这让宁远程无比开心。

　　宁远程瞧着程，只看见她缓缓的闭上美眸，满脸桃红，脑门上香汗岑岑，美得不可方物。宁远程吻了她俊俏的小脸蛋说：“老师，这感觉好吗？”

　　程抿了抿嘴，说道：“好，刚才我才体会到了做女人的好处，可以到享受这一种高潮迭起的感觉。”

　　宁远程微微一笑道“对啊。”

　　程抿嘴笑了起来，轻声说道：“老公。”

　　程睁开美眸，温柔的看着宁远程。

　　“老师和自己的学生在一块，这在学校里影响不好。咱们不能让外人知道我们之间的事情。”

　　宁远程笑了起来，说：“行。但是老师必须定期的和我做。”

　　说完，宁远程才从她身体上了起来。

　　程非常喜欢宁远程痴迷自己的身体，脸上露出了愉悦的笑容。

　　他怕程受不住，从她软玉温香的身体上下来。

　　程牢牢抱住他虎腰，娇声说道：“宁少，别起来，继续压我，让我承受你的身体。让我睡片刻。”

　　这样让她很有安全感。

　　那条半软的鸡巴还插在阴道里，让她觉得非常的充实。

　　锁住了男人的鸡巴，也就锁住了男人的心。

　　只要拔出去，程便会感觉分开了。

　　宁远程得意的笑道：“好。我们就插在你的洞中，一块睡，醒来以后再干。”

　　“好！”程脸上露出了一个微笑。

　　她渴望着和宁远程做爱。

　　又是一番猛操猛干，宁远程终于精关一松，射意排山倒海的袭来。

　　宁远程终于将自己的万千子孙射进了程的阴道里。

　　“爽。”宁远程瘫软的从程的身上下来。

　　程也疲惫不堪。

　　两人都没有清理战场，就相拥而眠。

　　第二天。

　　宁远程坐起来，伸了一个大懒腰。

　　发现身旁没人，他瞧了瞧表，已下午两半了。

　　一张纸出现在宁远程的视野里，拿过来一瞧。

　　宁远程的脸颊上现出了淫荡的笑意。

　　他走入了淋浴间。

　　洗漱完毕后，宁远程正要出去，这时宁远程在浴缸之中看见到了有反光。

　　他好奇的走了过去，一瞧宁远程有些吃惊。

　　浴缸里居然又一滩白色的液体。

　　宁远程坏坏的一笑，聪明的他立即知道程昨晚在浴缸中，自摸。

　　打开卧房门，煎蛋的香气传入了宁远程的鼻子中。

　　他的心中充满了幸福感。

　　到厨房，宁远程便瞧见程正在准备午饭。

　　她身穿一条低胸露肩的格子裙，身上系了一条围裙，衣裙下是两条玉腿。

　　衣裙虽说把盖住大腿美好的风景，但屁股圆润的曲线被勾画出来。

　　每当她俯下身时，宁远程能见到她里半透明的情趣内裤。

　　宁远程又开始充血膨胀，先前程泄了三次身,宁远程只射了一次。

　　宁远程现在是子弹充足，他悄无声息的走到了程的背后，一把抱住她小蛮腰，吻住她纤长的嫩脖。

　　“媳妇，你这么早就起来了。”

　　“啊！”程惊叫道，转头见到是宁远程后，对他翻了一个白眼，说道“你走路怎么没声，吓坏我了。”

　　宁远程笑了笑。

　　“哇，好香的菜啊，是给老公吃的吗？”

　　“当然了。不然还有谁。”程对他翻了一个白眼，眼中露出幸福地笑容。

　　“我说的是你的身体好香。”宁远程眼中闪过狡黠之色。

　　“你就是嘴巴甜。”程吻了一下他光洁的脑门，“你在休息时，我去浴室洗了个澡。”


第548章 色诱学生
　　“好老师，你穿成这样是为什么啊？”

　　“给你这大色魔看呗。”

　　“原来老师是想色诱自己的学生啊！”

　　“什么色诱啊，讨厌。”程捏了他的肉棒一下。

　　“哦，我喜欢你色诱我。”

　　“坏蛋！”话音一落，程迅速的扑到宁远程的怀中，用她的小拳拳捶他的胸部。

　　“好老师，你没听过打是亲，骂是爱吗？”话音一落，宁远程高声笑起来。

　　“你是我见过最坏的学生。”她嘴上这么说，可是程的心中却十分开心。

　　“啊！我好像被什么东西顶了一下！”程想起了什么，登时脸红了起来。

　　“看见老师穿成这样，我的小兄弟能没有反应吗？这不能怪我啊！”宁远程笑着说道。

　　他两手伸进围裙里，两只大手隔着衣物揉捏她饱满的大白兔。

　　“啊，不要乱摸啊，这里的窗户是透明的！”程感到自已小腹燥热难当，两腿间又流出浓浓的爱液。

　　“见到又如何，你是我的女人。”宁远程手里的力道增加了一分，霸气侧漏的说道。

　　“好宁少，求你了，别在这做，老师那儿便要来。咱们吃完早餐回屋里做。”程的呼吸急促了起来，讲话支支吾吾。

　　“回房间做也行，但是你要答应和我在厨房中做一次爱！而且你得穿着围裙。”宁远程眼中闪过了一道精光，一副理所当然的样子。

　　“啊！”

　　程面色潮红.

　　她怎么也不曾想到宁远程的要求居然这么过分。

　　宁远程知道程害臊，也没逼她，手里的劲力加大。

　　一阵阵的舒爽感让她发出了醉人的娇喘声。

　　宁远程身体之中的欲火熊熊燃烧，肉棒充血，变得硬邦邦。

　　一阵阵地舒爽感使程忘掉了回宁远程的话。

　　宁远程抬起头来，只看见她双眸紧锁，面色潮红，急促呼吸，满脸幸福的模样，笑着说道“老师，舒坦吗?”

　　程这才，睁开眼睛，抬起头看了宁远程一眼。

　　见到那个坏坏的笑容，程忍不住在了他的胸部捶了两下。

　　“老师，你打得我好痛。”

　　程娇滴滴道“宁少，你就爱欺侮人家……”

　　话刚说到一半，她的小嘴便被宁远程用嘴堵了。

　　这时程被宁远程弄得双腿颤了起来，两条胳膊揽住他颈脖。

　　她情不自禁的吸吮他舌尖。

　　“远程……不要……啊……老……老师……我还做……做早饭呢?”程被吻的支支吾吾道。

　　“不准远程，叫宁少！

　　“好，宁少。

　　这时程感到自已两腿间湿淋淋的。

　　程想将内裤脱下来，换掉。滴滴爱液循着他雪白玉腿流到了地面上。

　　见到程面色潮红，有一些喘不过来气的模样。

　　宁远程两手也从她裙内伸出，小心翼翼的扶着她双肩。

　　“老师，你没事吧?”

　　“老师没事，老师只不过是喘不过来气。”

　　感到宁远程的关心，程十分开心。

　　“是我不好，抱歉。我该温柔一些。”

　　“笨蛋，老师又没责怪你的意思，老师都是你的人。”程羞红了脸，做了一个深呼吸后继续说道：“你要干什么，老师都答应你。”

　　“哈哈哈，哈哈！你的意思是，同意和我在厨房中做爱?”

　　宁远程大喜。

　　见到爱人那么开心，程也十分开心。

　　她满脸通红点了一下脑袋，表示自己答应了宁远程的性爱要求。

　　宁远程搂着她肉身在厨房中转了三圈后，才小心翼翼的放下。

　　接着宁远程又低着头吻去，吻住程的红唇。

　　他用嘴唇感受着嘴唇的温度。

　　“老……宁少……等……等一下……让老师……先……先将火……关上。”

　　离开宁远程的唇，程立即关上火。

　　她妖娆地瞧着宁远程的眼睛。

　　“好了，关好了。”刚说完这话，她的嘴便被宁远程的唇堵了。

　　吻了片刻，拽住程的手臂，把她两手摁在了橱柜上。

　　接着宁远程压在她后背上。

　　两人形成了老汉推车的姿势。

　　咬住她耳垂儿笑着说道“好老师。你的屁股好丰满啊！你的下面是不是流了很多水。”

　　“你……你这大……坏人……人……人家是由于你……才这般的。”程喘息道。

　　听到她话宁远程心中非常感动，用手上的行动表达着他对程的爱。

　　轻吻着她那红唇，舌尖环绕着她滑舌，手在她胸口前软软的大白兔来回摩挲。

　　剩下的手向她的腿间摸去

　　程知道宁远程要干什么，可以感到他的大肉棒顶在自已美臀上。

　　她淫荡的娇喘声在厨房中回响。

　　在触到的嫩逼一瞬间，宁远程感觉手如同放进水中一般。

　　他放开程的娇唇蹲下来了。

　　宁远程要瞧瞧她那儿湿成啥样了。

　　宁远程微笑着，撩起围裙裙摆，缓缓的向大腿之间凑近。

　　“老师，你的皮肤简直像婴儿一样娇嫩。”宁远程抬起头来，瞧着满脸羞色的程说。

　　他的两只手同时的在她玉腿两边摩挲，雪白美腿让宁远程爱不释手。

　　见到自已身体上最隐秘之处被见到，程心中既激动又高兴。

　　因为这是被自己喜爱的人欣赏。

　　汩汩白色的液汁从她的嫩穴中涌出，循着之前的路滴下在地面上。

　　厨房里除了煎鸡蛋的味道，还多了一种淫靡的味道。

　　被润湿的内裤被宁远程脱下，神秘的桃源洞口和黝黑发亮的阴毛出现在宁远程的视野中，白色的汁水里逸出来的香味让他开始舔舐从玉腿中流下来的爱液。

　　她发出了愉悦的歌声：“哦……啊……，不要……啊……不要啦……啊……嗯……哦……嗯……啊……，舒服……啊！”

　　宁远程得到了她的鼓励，一直用自己的炙热的嘴唇添到玉腿内侧

　　程知道宁远程要干什么，虽说心中很害臊，可依然还是很配合的分开两腿。

　　她靠在厨柜边，两腿绷直。

　　这时宁远程满嘴全是程那儿流出的爱液。

　　他站起身来，嘴都不擦，就抱住她玉体，像霸道总裁一样的向她娇唇吻去。

　　程立即尝到自己爱液是什么味道，她又羞又怒，在宁远程不停撩拨下，她忍不住舔舐起宁远程的嘴和舌。

　　“宁少，你坏，居然让人家尝自己的爱液。”程娇嗔道。


第549章 他怎么会喜欢小主播？
　　“好喝不好喝啊？”宁远程满脸奸猾的神色。

　　“讨厌，我不给你了。”程装作发火的样子，说道。

　　宁远程知道她是装的，笑着说道‘那我便霸王硬上弓，将你在这就地正法。”宁远程的脸颊上露出杀气腾腾地笑容.

　　“你过分！”

　　“我就要这么过分。”

　　“吱！”

　　厨房里想起了布料被撕开的声音。

　　程胸口前露出一对洁白如玉的大咪咪。

　　“啊……宁少……人家刚刚是开玩笑的啊，衣都给你扯烂了啊.

　　听着衣服被扯烂的声音，宁远程无比满足。

　　“扯烂了就扯烂了，给你买名牌。”

　　这时宁远程的眼睛都全被她那高高耸立的雪峰吸引。

　　他越看越喜欢。

　　“程，我会的照顾你一辈子的。”宁远程双眸非常认真瞧着她道。

　　“宁少！你真好。”程心中非常感动。

　　“咱们两人还谢什么？搞得霸王硬上弓的气氛都没有了。你得继续装不乐意的样子。”宁远程坏坏一笑，接着撕着程娇躯上的上衣。

　　“啊！不要……非礼啊！”程一边喊，一边象征性的抵抗。

　　须臾，程的裙衣便被宁远程撕成一块一块散落在地面上，洁白如玉的身体出现在他眼中。

　　宁远程立即吻了上去。

　　浪荡的满足的呻吟声从她口中发出，激起宁远程的欲望之火。

　　“好老师，帮宁少弄弄。”宁远程拉过程的手放到肉棒上，左手揉弄她的胸口，右手在她上腿间不停抚摸。

　　宁远程见程闭上了眼，呼吸急促，便在她耳旁笑着说道。“好老师，现在你的模样好销魂，我爱你。

　　程脸色潮红，急促的呼吸让她顾不上说话。

　　她开始加速摩挲着宁远程的肉棒，她知道自己娇嫩的阴道根本经不起宁远程这个老手的刺激。

　　现在她就必须消耗宁远程的性能力。

　　宁远程放开程胸口前山峰之上的两手。让她两手小心翼翼的扶着厨柜的边沿，背向着他，接着宁远程瞄准程的桃源圣地，缓缓地插了进去。

　　结合的一瞬间，两个人都忘掉了一切，只余下心中的激情和渴望。

　　她发出了愉悦的歌声：“啊，爽……飞了，啊，……啊……啊啊……啊……嗯……哦……嗯……啊……，舒服……啊……，啊……我好……快活……再用力……哇……，嗯……啊……啊……啊……嗯……哦……哦……啊……，厉害！”

　　程引吭高歌。

　　宁远程也松开了精关，大力操干，五分钟后，一股白色的浓精注入程的娇躯之中

　　程再次在宁远程的胯下全身瘫软。

　　汪飞挂了电话以后，他在原地徘徊。

　　“看样子，还得联系一下贵圈的人脉。找一些新茶让宁远程开开鲜。”汪飞眼珠子转了转，他开始分析宁远程提出的要求。

　　一番研究之后，汪飞打电话给了李胜利。

　　“什么事情？”李胜利在看到手机上看到了汪飞打来的电话后，有些不耐烦的说道。

　　这几天他的麻烦不断。

　　很多韩国人开始游行抗议，他们都认为韩国的检察院对李胜利组织卖淫嫖娼事件判得太马虎了。

　　甚至有些激进的韩国民众投掷石块砸了他开的夜总会。

　　“李老板，你提供给我的资源吸引不了宁远程啊！”汪飞开门见山的说道。他知道李胜利这段时间是一个头两个大，没时间听他嗦。

　　“什么？我们韩国有这么多大明星。为什么宁远程都看不上。”李胜利有些气急败坏的说道。

　　汪飞轻轻的耸了耸肩，道：“根据我的分析，宁远程喜欢年轻的，而且喜欢没有整个容的。”

　　这些可不是汪飞自己瞎猜的，而是根据自己的经验得到的教训。

　　他也去韩国嫖过，那天他在李胜利的夜总会喝酒。

　　李胜利给他介绍了几个小明星，当时汪飞看得是心旌荡漾，心花怒放，很快就带出去开了房。

　　结果一上床，就发现手感不对。

　　胸是假的，鼻子也是假的，手抓硅胶的感觉让汪飞记忆犹新。

　　他正好以此为借口，掩饰自己的失败。

　　“我提供给你的中国明星资源呢？”李胜利沉声问道。为了把宁远程骗来韩国，他可是动用了大量的人脉。

　　“宁远程嫌弃这些女明星年级太大了。”这次汪飞如实的汇报道。

　　“汪飞，你告诉我这宁远程到底喜欢怎么样的女人？”李胜利有些急不可耐的问道。

　　一想到自己夜店被查封的事情，李胜利就来火。

　　他总觉得这件事和宁远程有关。

　　“根据我的分析宁远程喜欢个子高挑，长相甜美，温柔端庄，年级在二十五岁以下，最好有高学历，还是处女。”汪飞很认真的说道。

　　这几条基本上说的是他自己喜欢的类型，完全可以用来描述程。

　　他现在还不知道程已经成了宁远程的女人。

　　“废话！你这话说了等于没说。娱乐圈里的哪个女人复合这个描述的。”李胜利有些生气了。

　　他也看出了，汪飞是在找借口掩饰自己的无能。

　　听到李胜利语气不善，汪飞不敢再说话了。

　　他嘴角颤了颤，拿着手机等着李胜利继续发话。

　　“我手上还有些小主播，她们没有什么名气！但是人很漂亮，也很年轻。你把她们推荐给宁远程。”李胜利有些不耐烦的说道。

　　这已经是他最后的办法了。

　　“有哪些女主播啊！”

　　“半藏森林、柔柔、……”李胜利说了一串名字后，他就有些不耐烦的挂断了电话。

　　听完，汪飞不由嘴角抽了抽，他心中暗道：“宁远程连大明星都看不上，他怎么会看得上这些小主播呢！”

　　汪飞决定先研究一下这些女主播，看看自己怎么包装介绍她们。

　　他已经失败了三次，所以汪飞非常谨慎。

　　一周过去，宁远程又和程温存了几次。

　　每次都把程弄得欲仙欲死，她渐渐有了想给自己找个帮手的想法。

　　原本她是不愿意宁远程去梁耀环的，现在程经常在梁耀环的面前说宁远程的好话。

　　梁耀环早就对宁远程心生好感，在程的推波助澜下，梁耀环也喝宁远程好上了。

　　这天梁耀环还约请宁远程周六下午三点半，去她家拜访！

　　宁远程决定趁这个机会，拿下梁耀环。


第550章 偶遇网约车车主
　　周六吃过午饭以后，宁远程便去商超卖了很多营养品，而且为梁耀环和妈每人买了一条白金玉坠和一部新的手机。

　　梁耀环家中不富有，爸爸在她十三岁的时候就去世了，她妈妈单独把梁耀环扶养长大，好在梁耀环非常努力大学本科毕业后，进了一家好单位。

　　现在梁耀环已经是单位里的一个小领导，她非常上进依然想要提升自己。

　　现在的宁远程已称得上是神豪。

　　他对自已人，宁远程都非常大方。

　　买完礼物以后，宁远程就让袁纯芬送自己到了东莱小区。

　　他一个人走了进去，小区保安看着宁远程的豪车，他立即行礼给宁远程开了门。

　　依照梁耀环给的抵制，宁远程刚摁响了门铃。

　　梁耀环把门打开看见是宁远程，清丽的脸颊上现出惊喜地笑容，不由自主的扑到宁远程怀中和他拥抱。

　　她用充满柔情的目光看着宁远程，接着朝屋内娇声叫道

　　“妈，是远程来了！”

　　“哦，快客人进来啊？”一个温婉的说话声传来，接着一个四十多岁的艳丽妇人，出现在宁远程的面前。

　　她有种淡雅的气质，虽说穿着普通，可是十分文雅，一看就知道受过高等教育。

　　她皮肤细腻光滑，岁月并没在她脸颊上留下陈迹。

　　宁远程吃了一惊,心中暗道：“怎么可能是她！”

　　这艳丽妇人是上一回宁远程碰见的那位美女车主――汪静！

　　宁远程与程在车子里途中亲热都被她看见啦！

　　汪静在看见宁远程也十分吃惊。

　　她也怎么也不曾想到自已女儿亲睐的男生居然会是个登徒子！

　　一时间，两个人便这么静静的互望着！

　　梁耀环没发现他们不对劲，连忙结束道。

　　“妈妈，这就是我研究生班的同桌――宁远程！”

　　“远程，这便是我妈妈,怎样，我妈妈漂亮吧？”

　　宁远程瞧着梁耀环满脸笑靥如花的样子，有些难堪，迟疑了一会儿走到了汪静的面前向她行了一礼，厚着脸皮道：“汪阿姨，你好！我的名字叫做宁远程，是耀环的男友。这是我的一点心意，请收下！”

　　汪静目光复杂的看着宁远程，又看到梁耀环那满脸高兴的模样。

　　她的眉头皱了皱，接过宁远程手里的袋子。

　　“你好！欢迎来咱们家做客!”

　　“对啊，远程，快进来！妈妈今天亲自下厨！”

　　三个人进了大厅。

　　这时，餐桌面上已摆满十几个菜，全都弥漫着醉人的香味，看上去十分可口。

　　汪静回到大厅以后就去了厨房，梁耀环则被宁远程搂着来到她房间。

　　梁耀环的房间风格非常清爽，满是的女生的幽香，房间里有个书架，上摆满经济管理等类的书籍。在书架的傍边摆放着一张单人床。

　　“宁少，快放下我”

　　宁远程没搭理梁耀环的话，在床铺上坐下来，让她坐到自己腿上，瞧着梁耀环澄澈的双眼，宁远程笑着说道：“我现在都见到了岳母了，抱抱自已的媳妇是理所应当的。”

　　“我还没有承认是你媳妇呢。”梁耀环翻了翻白眼，丝丝笑容出现在她眼里。

　　眼里地笑意哪里会逃脱宁远程的眼睛。

　　“你不承认，可这是事实啊！”宁远程狡黠的笑了笑。

　　梁耀环不禁将脑袋埋在宁远程的怀中，两手握成小粉拳不停的揍他。

　　打了片刻，梁耀环停下，忽然抬起头来瞧着宁远程。

　　“宁少，耀环愿把什么全给你。”

　　宁远程瞧着梁耀环那一对饥渴的目光，抱着她小蛮腰真挚的说道“耀环，你真好。”

　　“你能忽悠，能建立这么庞大的商业帝国，还能征服高贵漂亮的程老师。”梁耀环娇羞瞧着宁远程说，白嫩柔软的玉手轻轻的抚摸在了他的肩膀上。

　　两人默默的拥抱了片刻，静静的享受着互相间的深情。

　　忽然梁耀环扭过头直视着宁远程，那张清雅的脸颊上微微一笑。

　　“宁少，耀环想清楚了。”

　　“想清楚什吗？”

　　“耀环知道，我一个人是无法占有你的。”

　　“你真好。”

　　听到梁耀环的话，宁远程温柔的说道。

　　梁耀环微笑在了他的脸颊上轻吻了一下，接着面色潮红深深将脑袋埋在他怀中。

　　这时梁耀环没看到，宁远程那张帅气的脸颊上露出了一个坏坏的笑容。

　　梁耀环宁远程的怀中躺了片刻以后，便去将宁远程送的礼物拆开。

　　等她看见盒子里的钻戒和手机，情不自禁吃了一惊，好像是想起了什么，不禁得郑重的看着宁远程问：“宁少，你怎么带那么贵重的礼物。宁少，你来我家，我就很高兴了！”

　　宁远程不禁的心中一热，感动的把梁耀环抱在怀中。

　　他看得出梁耀环是个好女人。

　　“耀环，你别担心！今后我不会让你吃苦啦！”说完，宁远程深情的梁耀环光洁的脑门上吻了一下。

　　“宁少，你对我真好，你只要喜欢我，我便知足啦！”梁耀环的心好像被宁远程的温柔融化了。

　　此时梁耀环看着宁远程的目光更加的温柔，她像小猫一样拥着宁远程的虎腰。

　　两个人便这么靠在一块，默默的享受温馨。

　　不知道过多长时间，梁耀环银铃般的声音在宁远程耳旁响起“宁少，今晚留下来，陪耀环好不好?”

　　梁耀环那张白嫩柔软的脸登时红得像一个熟透的苹果。

　　宁远程帅气的脸颊上现出一个邪魅笑容，将嘴贴在梁耀环红彤彤的耳旁，笑说：“想明白了吗？”

　　“想明白了，耀环想早点成为宁少的女人。”梁耀环羞答答的说道，此刻她想找一个洞钻进去。

　　瞧着梁耀环那张潮红的脸，宁远程坏坏一笑，低着头缓缓的向她清艳小脸靠近。

　　下一秒，宁远程张开嘴含住梁耀环甘甜的红唇，舌尖从口中伸出。

　　在舌尖进攻下，梁耀环滚了滚喉咙，牙门轻启，舌尖立即进到到梁耀环的口里。

　　他先在两边的唇壁舔了一会，接着缓缓的向里探索。

　　灵活的舌头在深处寻找到了梁耀环的柔嫩软舌。

　　宁远程眼中闪过了一道精光，脸上露出了满意的笑容。他卷起自己的舌，不停饿舔吻她的小舌，吮吸她口中的香津。


第551章 大度的岳母
　　在宁远程的带动下，梁耀环也回应了起来，她学着电视剧里的样子，伸出舌头跟他的舌头纠缠起来。

　　这让宁远程非常满足。

　　梁耀环呼吸急促，脸色越发的潮红，胳膊抱住宁远程的颈脖，玉体软软的吊在他身体上

　　两个人吻了三分钟，瞧着紧锁星眸、面色潮红的梁耀环，宁远程笑着说道：“耀环，刚刚接吻如何？”

　　想到刚刚自已着迷的模样，梁耀环清艳淡雅的小脸泛起了红晕。

　　片刻后，她慢慢的睁开紧锁的星眸，娇滴滴地瞧着宁远程。

　　“大色魔，大忽悠，刚刚那一个吻是人家的第一次。好粗暴。”梁耀环用力的掐了掐他的腰。

　　“哈哈，你放心我会好好照顾你的。呵呵。”宁远程的手隔着梁耀环的笔挺衬衣，在她爆满的大白兔上轻抚了起来。

　　他的手上传来了酥麻的快感，梁耀环温柔一笑。

　　“宁少，别这样，吃饭以后我妈出车，我们再来嘛！”梁耀环面色潮红擒住宁远程的手，瞧着他的眼睛说。

　　轻吻了一下她的香甜红唇，宁远程笑着说道：“嗯，耀环，我都依你。”

　　宁远程老老实实的收回到了放到梁耀环胸口前的手。

　　这时敲门声传来，使两人立即停止了亲热。

　　“是阿姨，赶紧去开门吧。”宁远程低着头，瞧着满脸潮红的梁耀环，笑道。

　　“宁少，你去开门好吗？”梁耀环娇滴滴的瞧着宁远程说：。
　　“这里是你的房间啊！”

　　“我现在人都是你的了，房间自然也是你的，你去开门吧！”梁耀环潮红的脸登时越发的红润，心里的矜持让她将脑袋埋进宁远程的怀中，抱住他身体。

　　宁远程听了这话，内心非常高兴。

　　他笑着轻抚了梁耀环的脑袋，听见外面不停的响起的敲门的声音，宁远程抱起梁耀环的肉身，站起来去开门。

　　登时，汪静的脸出现在宁远程的视线中。

　　见到宁远程搂着梁耀环的身体，汪静的脸颊上不禁一怔。

　　过了一会儿，她才尴尬的笑了笑说：“远程，耀环，饿不饿，出来吃饭吧！”

　　梁耀环此时更是娇羞不已。

　　宁远程这么做就是在她妈妈的面前，宣誓自己会爱护他。

　　宁远程的脸红得像猴子屁股一样，上一回他能悻然的面对汪静和程亲热。

　　一是由于两人根本不认得，即便被她看到了也不要紧。

　　第二他想撩一下这艳丽妇人。

　　这次就更加刺激了。

　　汪静算是宁远程的准岳母啊！

　　宁远程瞧了瞧靠在怀中的梁耀环，对汪静笑着点了一下脑袋，笑着说道：“阿姨，我已经知道了，回头我跟耀环一块出去。”

　　“嗯，我先去拿碗。”

　　“好的。”

　　宁远程关门，坐到床边。

　　宁远程瞧着面色潮红的梁耀环说：“你怎么刚刚不和阿姨讲话啊。”

　　梁耀环知道宁远程是在调侃他，用力的掐了掐他腰，星眸忽然露出耽心的神色。

　　“宁少，你说妈妈知道我和你在一块，她是否会答应？”

　　“这问题，你该去问她才行。”

　　“现在我好耽心，妈妈不同意我和你在一块。”梁耀环的两手抱紧宁远程的身体。

　　笑了笑，宁远程伸出手在她漆黑幽香的长发上轻抚着，温柔的道：“阿姨是个知书达礼的人，不会反对咱们在一块的。”

　　“啊！”

　　梁耀环忽然娇呼起来。

　　“怎了耀环？”

　　“宁少，有什么顶着我。”

　　听到梁耀环的话，宁远程立即感觉到充血的大肉棒，他坏坏的笑了笑。

　　见到宁远程脸颊上的邪魅笑意，梁耀环登时心领神会，白嫩柔软的脸登时马上就红了。

　　他将头埋在了他的怀中，说道：“宁远程，你坏死去了，羞死了啊！”

　　梁耀环那一对白嫩柔软的小拳头，打在宁远程的身体，宣泄心里的羞臊。

　　宁远程任梁耀环柔嫩的小拳头击打在自已的胸口上，轻抚她那漆黑温柔的长发。

　　宣泄了片刻，梁耀环停止击打。

　　她白嫩柔软的玉手抱住宁远程的虎躯，将头埋在了他的怀中，默默的享受着那份温馨。

　　宁远程也不出声，抱这梁耀环那柔滑的玉体，享受着她身体的软玉温香。

　　不知道过多长时间，宁远程笑着捏了一下梁耀环那俏挺的琼鼻说：“咱们下去吧，否则等一会儿，阿姨又要上来找你了。”

　　娇羞的看了宁远程，梁耀环站起来,又帮宁远程收拾整顿了一下衣，搀扶着他手臂慢步走出了房间。

　　走到楼下，梁耀环便瞧见坐在餐桌边的妈妈。

　　她满脸风韵的瞧着，白嫩柔软的小脸上露出一抹潮红，她低下头继续走到桌边。

　　注意到梁耀环娇滴滴的模样，宁远程不禁的微微一笑，对汪静点了一下脑袋。

　　他拉着梁耀环的玉手，在汪静正对面坐下来。

　　三个人愉快的吃了起来。

　　梁耀环时而为宁远程夹菜。

　　“远程，我女儿今后就麻烦你照料了，你可得好好的对她，否则可别怪我找你的茬。”汪静看着两个人恩爱的模样，笑着说道。

　　“阿姨，你放心，我一定会好好照顾耀环的。”宁远程见汪静好像已接受了自已，心里大喜。

　　听到汪静和宁远程的话，梁耀环满脸通红，抬起头瞧着汪静说：“妈，你答应我跟远程好？”

　　“你的心都在他身上了.远程虽说有些风流，但他非常有责任。”

　　“妈，远程有其他女人的事我知道了，但我打心眼里喜欢远程的。只要远程心里有我的一个小空间，我便满足了。”

　　梁耀环的美丽星眸含情脉脉的向宁远程瞧去。

　　见到梁耀环眼里那份真诚，宁远程心里一暖。

　　他深情地瞧着美丽的梁耀环。

　　“你们两人别在妈妈面前撒狗粮。”坐在宁远程和梁耀环对面的汪静，瞧着宁远程和梁耀环满脸恩爱的模样，百般无奈的摇了一下脑袋，笑道。

　　“远程，阿姨知道你有别女人，像你这样的男人，也不可能只有一个女人。但你不能让梁耀环受委屈。”

　　“我一定会照顾好耀环！”

　　“远程，时间时间太晚了，我先去休息了，你今晚便留在这睡吧！”汪静不等宁远程回话，便站起来，向她房间快步走去。


第552章 耀环想当你的人
　　大厅之中只余下宁远程，与面色潮红的梁耀环。

　　宁远程清楚汪静的话外之音，淫荡地笑容浮现在他帅气的脸颊上。

　　他登时感觉小腹渐渐发热，两腿间的肉棒充血膨胀。

　　梁耀环心里害臊无比，目光不禁向边上的宁远程瞟去，等见到他那双腿之间高高竖起的帐篷，清雅的脸颊上登时一片潮红。

　　“耀环，咱们回你房间。”宁远程挑了挑眉毛说道。

　　梁耀环没回话，轻轻点了一下脑袋。

　　宁远程站起来，连忙拽着梁耀环白嫩柔软的玉手站起来，向楼上快步走去。

　　来到梁耀环的房间，宁远程立即关门，两个人在床上坐下。

　　瞧着怀里这面色潮红的绝色美丽，宁远程淫荡地笑容越发灿烂，两手扶着梁耀环两肩，张开嘴含住她的红唇，探出舌尖向樱桃小嘴攻去。

　　感到宁远程的唇含住自已的嘴唇，梁耀环不暇思索的咬了咬牙，将宁远程的舌尖挡在外面，心里的羞臊让她的脸越发的潮红。

　　见梁耀环把牙关上，宁远程没急着进攻。

　　他笑了笑，用舌尖在她贝齿上撩拨，放到梁耀环柔嫩玉肩上的两手也可以动手了起来

　　在宁远程高超技术下，梁耀环的呼吸急促了起来。

　　清丽小脸现出一丝酡红，紧锁的牙门缓缓被宁远程的舌尖攻开。

　　进到到梁耀环的口中，宁远程没急着去找她的滑舌，在梁耀环两侧柔嫩的唇壁不停的撩拨，两手缓缓的腿去梁耀环的衬衣。

　　梁耀环芳心躁动。

　　她既害臊，又期望。

　　任他两手脱去自已的上衣。

　　两只白嫩柔软的胳膊抱住宁远程的颈脖。

　　使两个人舌头纠缠在一起。

　　在吻了片刻，宁远程的舌尖找梁耀环粉嫩的软舌，宁远程将它卷起来，吸食着滑舌上的香津，带着梁耀环的软舌在她口腔中不停的缠绕。

　　梁耀环红唇发出了急促的喘息声。

　　不知道吻了多长时间，两个人的唇松开，瞧着梁耀环气喘吁吁的样子。

　　宁远程帅气的脸颊上现出了淫荡地笑容，她笑着道：“耀环，刚刚接吻舒坦吗？”

　　听到宁远程轻浮的话，梁耀环登时越发的害臊，清丽小脸变得越发的潮红。

　　梁耀环抬起头来瞧着宁远程，刚要讲话时，突然迎上他灼热的眸光。

　　她轻声娇滴滴道：“宁少，今晚要了耀环好不好?耀环想当你的人。”

　　宁远程轻抚她那潮红的脸轻声问：“耀环，你真想明白了？”

　　“想明白了。”梁耀环抬起头来，星眸里荡漾秋水涟漪，温柔的瞧着宁远程。

　　见到梁耀环这真诚的样子，宁远程脸颊上的笑意越发灿烂。

　　“我今晚一定让耀环尝一下做女人的快乐。”宁远程脱去梁耀环的外衣，一具白嫩柔软的身体出现在宁远程的视线中。

　　梁耀环闭着星眸，但没有感觉到宁远程的下一步行动。

　　他悄悄的睁眼向他瞧去，等见到宁远程痴痴的瞧着她胸口前的奶罩。

　　片刻，宁远程冷静下来。

　　见到梁耀环一片红晕垂下头的模样，他的手握住她两侧的柔嫩的雪肩笑着说道：“现在你心中是不是非常害臊？”

　　梁耀环轻轻点了一下脑袋。

　　两手捧住梁耀环的脸，让她面对自已，见到她星眸紧锁的羞赧模样，在她红唇上轻吻了一下，将她的肉身轻轻地放在了床上。

　　宁远程把枕头垫在她的香臀下。

　　瞧着身下梁耀环完美的娇躯，宁远程露出了笑脸，两手在梁耀环雪白柔嫩的娇躯上轻抚了起来.

　　梁耀环立即感到宁远程的手在自已的身上轻抚，传来的潮水般的舒爽感。

　　她呼吸急促了起来，感到身体在发热，她的肉身扭动了起来。

　　见到梁耀环的模样，宁远程脸颊上的邪魅笑意越发灿烂，轻抚了片刻梁耀环白嫩柔软的身体，两手往下轻抚，缓缓的解开她裤子的纽扣，渐渐的向下拉宁远程的眸光，则紧盯着她那醉人的黑森林。

　　本来软绵绵的肉棒在渐渐的变硬变大。

　　梁耀环的裤子被褪下，白嫩柔软的玉腿出现在他视线中，宁远程的眸光一直盯着看。

　　她抓了抓床单，满脸羞赧地瞧着痴痴盯着她地方的宁远程。

　　梁耀环的动作使宁远程从愣神中冷静下来，见到她满脸潮红的模样，脸颊上地笑容从嘴角扩散到整张帅气的小脸，手轻抚她白嫩柔软的玉肩，将她那柔嫩的雪白娇躯缓缓的放在了香床上

　　宁远程把脸凑到她娇躯上，登时一股的处子香传入他的鼻息中。

　　他不由自主的做了个深呼吸，满脸惊喜的对梁耀环道：“好耀环，你的身材真好！”

　　宁远程的话是梁耀环的漂亮小脸，登时马上潮红了起来。

　　轻轻的拿开梁耀环的两只白嫩柔软的柔荑，宁远程温柔瞧着她。

　　片刻之后，梁耀环感到宁远程没有继续拉，心里不禁沮丧起来，睁开紧锁的星眸，发现宁远程正盯着自已，登时小脸越发的潮红了。【已打暗码，请勿外穿！】

　　她闭上星眸，心里的羞臊让她想躲到衣柜里藏起来。

　　瞧了片刻，梁耀环白嫩柔软的娇躯，宁远程低着头张开唇，吻住她柔滑的娇唇，接着进到到她口腔中卷起粉嫩的软舌。

　　宁远程的两手同时在白嫩的娇躯上不停的轻抚，感受梁耀环冰肌的q弹感受。

　　潮水般的舒爽感使梁耀环的呼吸急促，身体炽热，两只白嫩柔软的胳膊不知何时抱住宁远程的颈脖，让两个人的唇贴在一块

　　不知道吻了多长时间，两个人才放开了那人的唇，瞧着梁耀环面色潮红，喘息羞赧的瞧着自已。

　　宁远程坏坏一笑。

　　见到宁远程帅气的脸颊上露出的邪魅笑意，梁耀环心里登时越发的害臊，闭上羞臊的星眸，也不再瞧他。

　　见梁耀环闭上潮红的星眸，宁远程低着头在她脑门轻吻了一下，接着向她吻去，放到雪白冰肌上轻抚.

　　梁耀环感到了宁远程的两手放到自已的大白兔上，潮红的脸登时变得越发的潮红，胸口前传来的潮水般的舒爽感。

　　她低吟的娇喘声也从红唇里发出。

　　宁远程，听到从她性感娇唇中不停发出了的淫荡娇喘声，瞧了瞧梁耀环潮红的模样，低着头舔吻她白嫩柔软的身体，两手轻抚梁耀环高耸的大白兔


第553章 耀环的腰，杀人的刀
　　宁远程的唇来到梁耀环的胸口前，瞧着诱人的大白兔，他坏坏的笑了笑。

　　宁远程先在大白兔的边沿舔吻，然后往下移动。

　　感到宁远程的唇接着往下吻，梁耀环的心里越发的害臊，两只白嫩柔软的玉手捂住了潮红的脸。

　　吻过梁耀环光滑细腻的胸部，宁远程的唇向她左腿吻去，两手在她两侧的身体上轻抚，感受软若无骨的舒爽感。

　　“啊……，啊……啊……啊啊……，嗯嗯……嗯……爽……死……我……了，啊……嗯……哦……哦……啊……，嗯……哦！”

　　身体上传来的潮水般的舒爽感，梁耀环发出诱人心弦的娇喘声。

　　宁远程刺激无比。

　　在舔吻下，宁远程的唇来到梁耀环的玉足上，接着探出舌尖在光滑的小脚上吻了起来.

　　梁耀环登时满脸通红，他坐起来，白嫩柔软的两手捧住宁远程的脸，叫他再吻自已洁白如玉的小脚。

　　抬起头来向梁耀环瞧去，见她面色潮红笑着说道：“为什吗？”

　　“宁少，那儿脏，别舔。”

　　宁远程伸出手轻抚她潮红的脸，轻声道：“耀环是个好姑娘。你全身都是干净的。”

　　梁耀环心中感动无比，盯着宁远程的眼睛，低下头去。

　　轻吻了一下梁耀环的脑门，宁远程轻轻地放下她肉身，继续俯身吻梁耀环的光滑玉足。

　　片刻，宁远程的唇换了梁耀环另一条腿。

　　吻了片刻，两手轻抚梁耀环白嫩柔软的玉腿，感受着玉腿上滑腻舒爽感。

　　感到宁远程的唇往上吻到自已的敏感地方，心中登时越发的害臊，身体之中的一阵阵热感涌出。

　　她知道发生了什么。

　　当宁远程的唇来到白嫩的大腿内侧，一阵阵的香气传到他鼻息中。

　　宁远程吸了一口气，淫荡地笑容的浮现出在帅气的脸颊上。

　　两手轻轻地分开梁耀环紧锁的玉腿，白色的内裤出现在宁远程的视线中.

　　梁耀环感到宁远程分开了两腿，她感受到宁远程的灼热的目光中，梁耀环越发的害臊。

　　瞧着面前湿了大半的小内裤，宁远程脸颊上的邪魅笑意从嘴角扩散到整张帅气的小脸。

　　宁远程向梁耀环的清雅的脸瞧去，见她两手连忙捂住小脸。

　　宁远程温柔的笑了笑，拿开她捂脸的玉手，瞧着她潮红的脸色，笑着说道：“耀环，你的下面都湿了。”

　　“讨厌，羞死了。”梁耀环想用手捂住脸，可是怎么使劲也抽不回。

　　宁远程牢牢擒住的柔荑，脸色带着坏笑。

　　她闭上星眸，一副娇滴滴的样子。

　　“说起来羞，做起了爽。以后你会喜欢的。”宁远程的脸来到梁耀环潮红小脸面前。

　　梁耀环心里的羞臊让她不知怎么回话。

　　忽然梁耀环感到大白兔上传来的揉弄带来的舒爽感，娇哼声从她口里发出。

　　她不暇思索睁开星眸，发现宁远程一边坏笑，一边瞧着自已。

　　她羞愧难当的感受，立即又闭上自已的星眸。

　　见到梁耀环的模样，笑了笑，宁远程的嘴含住她娇艳红唇，手松开了梁耀环白嫩柔软的玉手，在她那白嫩柔软的侧腰揉捏了起来。

　　“耀环的腰，杀人的刀。”宁远程不由赞叹道。

　　身体上传来的潮水般的舒爽感使梁耀环情不自禁的用两只白嫩柔软的玉手在宁远程的脊背轻抚。

　　这是作为宁远程为自己带来性快感的回报。

　　在轻抚了片刻那白嫩柔软的小蛮腰，宁远程的手来到梁耀环光滑的玉背，缓缓解开她文胸上的挂钩，彻底的将文胸脱下。

　　登时一双圆润雪白的酥乳出现在他视线中。

　　梁耀环立即感到自已胸口一凉，心中害臊无比，两只柔嫩的玉手连忙捂住了大白兔，不想再让宁远程看。

　　宁远程向她眼睛瞧去，见她紧锁星眸，面色潮红的模样，脸颊上的邪魅笑意从嘴角扩散到整张帅气的小脸。

　　“都已经这样了，还掩饰什么呀！又不是不好看，才要挡住。”

　　宁远程伸出手拿开放在大白兔上的玉手。

　　圆润的酥乳爆露在他视野中，大白兔顶端的两粒娇艳欲滴的粉嫩乳头登时吸引了他注意。

　　片刻后，宁远程才冷静下来，瞧了两眼面色潮红的梁耀环，他低着头张开嘴，探出舌尖在梁耀环的右乳上舔起来。

　　宁远程一手轻抚梁耀环胸口前另外一座白嫩柔软大白兔，另一手则在白嫩柔软的腰部轻抚下移。

　　胸口前传来的潮水般的舒爽感使梁耀环的呼吸急促，娇喘声越发嘹亮。

　　“啊……啊……啊……啊”

　　宁远程舔吻梁耀环那白嫩柔软的大白兔，品味着大白兔上的粉嫩乳头

　　在宁远程撩拨下，粉嫩乳头因为充血硬了起来。

　　地瞧了两眼后，宁远程的嘴滑到另外一只白嫩柔软的大白兔上，吻着这一座白嫩柔软的大白兔和上面的粉嫩乳头

　　在宁远程撩拨下，潮水般的舒爽感使梁耀环身体炙热，两腿间露出汩汩白色液汁，将那一件已很湿的内裤弄得越发潮湿.【已打暗码，请勿外穿！】

　　片刻，另外一座大白兔上的粉嫩乳头也变硬了，傲然的屹立在白嫩柔软的大白兔上。

　　瞧了片刻两粒傲然挺立的粉色乳头，宁远程低着头继续吻。

　　很快宁远程的唇来到梁耀环的两腿间，嗅到两腿间溢出的汩汩处子芬芳，帅气的脸颊上现出了淫荡地笑容。

　　他抬起头来瞧了瞧紧锁星眸，满脸潮红的梁耀环，宁远程强势的分开她牢牢合并在一块的美腿。

　　梁耀环只做了象征性的抵抗，就打开了防御的大门。

　　一条潮湿的白色内裤出现在宁远程视线中

　　梁耀环心里害臊又紧张，白嫩柔软的玉手情不自禁的放到了自己的小腹上。

　　瞧了片刻面前的醉人风景，宁远程的脑袋凑了过去，传入鼻子中的香气越发浓烈了

　　一阵阵热气吹道了梁耀环的阴道口。

　　梁耀环两腿不暇思索的夹紧，可是被宁远程的脑袋挡下。

　　宁远程张开嘴探出舌尖抵在最湿润的洞口，他继续缓缓向里吹气。

　　两手在那两条白嫩柔软的玉腿上不停的轻抚、感受玉腿的柔滑。

　　在宁远程那舌尖舔弄下，一阵阵舒爽感使粉嫩的肉缝里流出汩汩白色的液汁，透过那一件潮湿的内裤。


第554章 对我温柔点好不好
　　舔了一分钟，宁远程收回到了舌尖。

　　两手已搭在梁耀环的腰上，干净利落的脱掉了那条潮湿的内裤，

　　黑色的阴毛和粉嫩的肉缝爆露在他视线中。

　　两腿间感觉到凉快的感觉，梁耀环不禁用手捂住了自己阴户，她满脸羞赧地瞧着满脸笑容的宁远程。

　　她心里羞赧无比。宁远程抱住她柔嫩的玉体，淫荡地笑道：“现在没那么害臊了吧？”

　　梁耀环不出声，她抱住宁远程的虎躯，娇滴滴道：“宁少，女人初夜时会很痛，等一会儿你轻一点好不好?”

　　“我轻一点。”宁远程轻吻了一下梁耀环的脑门，瞧着她面色害臊的模样，轻轻地放下她白嫩柔软的肉身，接着拿开捂着的肉缝玉手，流出了汩汩白色液汁的吸引住宁远程的眸光。

　　宁远程低着头张开嘴，探出舌尖在外阴唇上吻起来.

　　在吻下，乌黑的阴毛上的白色液汁被宁远程吞入了一口中，两手一只在白嫩柔软的身体上不停的轻抚。

　　吻了片刻那片黑黝黝的阴毛，宁远程的唇舌尖抵在肉缝上，感到梁耀环不停震颤，淫荡地笑容的浮现出在他帅气的脸颊上。

　　宁远程的舌尖缓缓的舔弄她的阴蒂。

　　接着传来的一阵阵疼痛跟开心使梁耀环原本还是沉醉舒坦的脸颊上的出现难受的神情，蹙紧了眉毛

　　宁远程的舌尖总算在上停下来了，用舌尖先在两侧舔舐，接着舌尖从粉嫩小穴里缓缓的退出。

　　他抬起头来见到梁耀环难受又舒坦的神情。

　　宁远程俯身到她柔滑的身体上，一手轻抚她欲仙欲死的的潮红小脸，另一手握住梁耀环白嫩柔软的玉手，在自己身上下的摩挲。

　　皮肤摩挲带给自己的潮水般的快感使梁耀环的紧张消匿。

　　她慢慢的睁开紧锁的星眸，见到宁远程满脸笑着她，潮红的脸越发的潮红，缓缓的闭上星眸，也不再瞧他。

　　见到梁耀环那满脸沉醉享受的模样，宁远程低着头轻吻了她的额头。

　　站起身来笑地瞧着满脸潮红的梁耀环，脱去自己上衣。

　　结实的肌肉展现在了梁耀环的面前，她感到了浓浓的阳刚之气。

　　见到宁远程一件又一件脱去上衣和裤子，梁耀环忍不住抿了抿嘴。

　　竖起的大肉棒指向了梁耀环的脸部。

　　宁远程缓缓的俯在她身体上，大肉棒进到到她两腿间，时而和她两腿间粉嫩的小穴转圈，传来的潮水般的舒爽感使梁耀环的嫩逼流出液汁，循着股沟滴床单上。

　　感到两腿间来回摩挲的肉棒，梁耀环自然自己已经快成为女人了。

　　潮红的脸登时越发的潮红，呼吸越发的急促了起来。

　　一阵阵撩人的娇喘声从她娇艳红唇里发出了。

　　宁远程心里无比激动，一双色眼紧盯着梁耀环清雅红脸，淫荡地笑容绽放开来。

　　两手带着浓浓的欲望在她白嫩柔软的身体上来回轻抚揉弄，享受着雪白冰肌带给自己的一阵阵舒坦感。

　　宁远程伸出手握住硬邦邦的大肉棒，抵在梁耀环那口粉嫩潮湿的阴道上，笑地瞧着身下大美女的反应。

　　梁耀环立即感到宁远程的肉棒已经到了门口，女人的头一回会很痛。

　　她心中不禁耽心了起来，慢慢的睁开星眸，见到宁远程温柔的笑容，登时潮红的脸越发的潮红，立即闭上星眸，娇滴滴道：“宁少，对我温柔点，好不好?”

　　宁远程知道梁耀环耽心什么，伸出手轻抚她潮红的脸，轻声道：“放心，我非常温柔的。”宁远程轻吻了一下梁耀环光洁的脑门，接着伸出了左手在梁耀环黑森林抚摸起来。

　　接着宁远程的淫手不徐不疾的弄开了蜜穴，食指有规律的抽动，桃源蜜穴的嫩肉摩挲。

　　梁耀环的反应越来越强烈。

　　流出了液汁好像发大水一样。

　　梁耀环澄澈的眼中露出了迷人地笑容。

　　见到梁耀环脸颊上的迷人笑意，宁远程内心一震，淫荡地笑容浮现出在帅气的脸颊上，双眸色眯眯的盯着清雅的脸，瞧向胸口前白嫩柔软的大白兔。

　　见到宁远程脸颊上露出邪魅笑意，梁耀环白嫩柔软的小脸变又红又热，闭上星眸。

　　瞧了片刻，宁远程说：“耀环，我要进入你的身体了。”

　　梁耀环的肉身不禁颤了颤，知道期待的一刻就要到来。

　　她含情脉脉的瞧着宁远程说：“来吧。”星眸闭上，下颚微点。

　　梁耀环的心理非常紧张，等着宁远程的肉棒，进到到她身体之中，将她变成真正的女人。

　　见到梁耀环非常紧张的模样，宁远程低着头轻吻了一下她脑门。

　　“别怕，我会非常温柔的。”宁远程收割了很多女人的第一次，他对自己的技术非常的有自信。

　　身体缓缓的往前移，顶在阴道口的大肉棒也缓缓的往前移动，进到梁耀环潮湿的嫩穴里。

　　痛楚感使梁耀环蹙紧了眉毛，露出了难受之色。

　　她的贝齿咬住红唇，不让口中发出了痛叫声。

　　见到梁耀环难受的样子，宁远程不禁立即停止，低着头轻吻她唇，两手撩拨着她身体上敏感之处。

　　这么做宁远程是想分散她的关注力。

　　在宁远程撩拨，梁耀环的紧张得到了缓解，慢慢的睁开紧锁的星眸，微微一笑瞧着宁远程说：“宁少，你真好。”

　　她的心中充满了浓浓的幸福感。

　　宁远程伸出手轻抚着娇艳的脸，身体继续往前，青筋暴起的大肉棒在宁远程精细的操作下温柔的进到梁耀环粉嫩的肉穴里。

　　很快宁远程的肉棒感受到了阻碍，它是碰了梁耀环的处女膜。

　　这时梁耀环心都提到了喉咙眼，她睁开紧锁的星眸，白嫩柔软的玉手握住宁远程的肩，盯着两人性器官结合的地方。

　　见到梁耀环眼露忧色，宁远程微微一笑，轻抚梁耀环白嫩柔软的俏脸，温柔道：“也许会疼，但是很快就会过去。”

　　宁远程打算用性快感，淹没梁耀环的破处之痛。

　　“恩，来吧。”梁耀环两手抱住宁远程的颈脖，将头埋在他的肩上。

　　轻吻一下梁耀环的脸蛋，感到下面嫩逼里的潮湿了，宁远程慢慢的挺动了几下。


第555章 岳母偷窥
　　梁耀环的处女膜很有韧性，并没有被捅破，宁远程猛然往前一顶。

　　大力肉棒登时强势的刺穿了那一层薄薄的阻挡，进到了梁耀环从没有被开发过的地方。

　　这片神秘的空间给宁远程带来了极大的愉悦感。

　　在宁远程进到的一刹那，梁耀环发出痛呼，接着张开嘴用力的咬在宁远程的肩上。

　　宁远程笑了笑，道：“你是要以血还血啊！”

　　梁耀环连忙松开了嘴，关切的说：“对不起，宁少，咬出血了吗？”

　　宁远程点了点头说道：“没事。咱们两都痛并快乐着。”

　　说完，宁远程开始了活塞运动。

　　“说得真好，真的是痛并快乐着！”梁耀环微微一笑，她发现女人的第一次其实没有书上描写的那么痛。

　　现在她只感觉自己的身体无比充实。

　　宁远程的手在梁耀环白嫩柔软的身体上不停的揉捏，撩拨她敏感的肌肤，刺激着她柔嫩的肉身。

　　梁耀环刚才的痛呼声，隔壁的汪静全听见了。

　　汪静知道自已的宝贝女儿现在已经成了一个真正的女人。她一直担心自己的女儿要是成了女硕士是否还有人敢追。

　　现在她终于不用担心了。

　　温婉淡雅的脸颊上露出迷人地笑容，心里有些五味杂陈。

　　一个想要偷看的念头在她的脑海里闪过。

　　“我怎么能这么想呢？罪过罪过。”虽然她这么想，可是身体却非常诚实。

　　她的脚已经穿上了拖鞋。反正已经听到了，不如直接去看看。

　　汪静小心翼翼的推开了自己房间的门。

　　她先将耳朵贴在门上，立即听到了羞人的啪啪啪的声音。

　　汪静知道这是女儿和宁远程在为爱鼓掌。

　　她已经有十几年没有经历过男女之事，她内心无比躁动。

　　“这个时候，他们的注意力都集中在办事上。”汪静小心翼翼的把门推开了一条缝。

　　汪静仿佛一下年轻了很多。

　　……

　　在宁远程撩拨下，梁耀环得到的性快感起到了麻醉作用，她已经不再那么痛楚。

　　她温柔的将头从宁远程的肩上抬起，瞧着他充满欲望的眼睛，娇滴滴道：“你真好，宁少，现在我已好了很多。”

　　见到梁耀环的模样，听到她话，淫荡地笑容的浮现出在宁远程帅气的脸颊上。

　　宁远程笑着说道：“和我做爱是不是很爽。”

　　见到宁远程脸颊上的邪魅笑意，在听到他赤裸裸的挑逗，梁耀环小脸一下红到了耳根。

　　“宁少，耀环那儿已不痛了，你可以加大力量了。”梁耀环将潮红的脸埋在宁远程的肩上，想到自己说出这么羞臊的话，她只想找一个洞钻进去，把自己严严实实的藏起来。

　　轻抚着梁耀环温柔的长发，宁远程轻轻地挺动了起来。

　　大肉棒从粉嫩的肉穴里不停带出的白色液汁和丝丝血迹。

　　这些都滴在雪白的床单上。

　　宁远程和梁耀环这次都忘记在身下垫一些纸巾。

　　不过宁远程到是觉得没有关系，他打算收集女生的落红布。

　　在宁远程挺动下，潮水般的舒爽感使梁耀环的呼吸急促，白嫩柔软的脸越发的潮红，诱人的娇喘声不停发出，潮红的小脸上现出即难过又舒坦的纠结表情。

　　挺动了片刻后，宁远程把梁耀环那白嫩柔软的上半身放在了香床上，瞧着两个人性器官连结处。

　　这里有丝丝血迹。

　　宁远程的脸颊上现出了邪魅的笑容，他抬起头来瞧着梁耀环娇艳小脸。

　　尤其是看到那纠结的神情，宁远程的兴致更高，肉棒不停的挺动。

　　宁远程的两手则放到她胸口前，揉捏白嫩柔软的大白兔

　　酥胸和阴道三个点都传来潮水般的舒爽感，梁耀环的呼吸越发急促，娇喘声换成叫床声。

　　门外的汪静听到这个声音，心潮澎湃，她情不自禁的回忆起自己年少时，和梁耀环的父亲xxoo的疯狂。

　　听到梁耀环浪叫声，宁远程脸颊上的邪魅笑意绽放开来。

　　他渐渐的加快活塞运动的频率，放到粉嫩里的肉棒用力的顶到阴道深处的子宫口上。

　　汩汩白色液汁和鲜血被鸡巴回拉时带出。

　　放到雪白大白兔上的两手不停揉弄，白嫩柔软的酥乳在宁远程的揉弄下变化着各种各样形状，简直如快要被挤破的气球。

　　在宁远程快速的抽插下和大力揉捏下，梁耀环的呼吸急促，叫床声越发的嘹亮，两只白嫩柔软的手紧紧的抓着床单。

　　汪静听见到了梁耀环发出了的浪叫声，脸红得像熟透的苹果一样。

　　在梁耀环浪叫声中，汪静的脑海里不停地回想到之前跟丈夫用过的姿势，白嫩柔软的玉手渐渐在睡衣上揉弄了起来。

　　很快在宁远程凶猛的攻势下梁耀环高潮了，汩汩白色液体从她口粉嫩小穴中不停流出，喷在了龟头上。

　　因为口有肉棒顶在那儿，这些白色液体没有喷到外面，跟小穴里的爱汁与淫水混合在了一起。

　　低着头瞧着梁耀环紧锁星眸，潮红的面色，邪魅的笑容的浮现出在宁远程帅气的脸颊上。

　　他停止活塞运动，便这样瞧着她。

　　宁远程知道第一次不能弄得太猛，停下了可以让她享受一下高潮后的余韵。

　　片刻梁耀环的呼吸缓和了，慢慢的睁开紧锁的星眸，等见到宁远程温柔的眼神，她抿了抿嘴，又闭上星眸。

　　邪魅笑意从嘴角扩散到整张帅气的小脸，放到白嫩柔软大白兔上的一手轻抚了起来。

　　宁远程笑着说：“耀环，刚刚的舒坦不舒坦？”

　　梁耀环知道宁远程要用言语挑逗。

　　这是一种精神上的强奸。

　　她的心中羞意更浓，她没有勇气没回话宁远程的话。

　　“讨厌。你做事就做事，不要老说出来嘛！羞死人了。”说完，她连忙用手捂住自己的小脸。

　　宁远程低着头轻吻了一下梁耀环的红唇，说：“耀环，你还没回话呢？”

　　慢慢的睁开星眸，见到宁远程邪魅的表情，梁耀环风情万种的道：“人家才不回话，问那么羞人的问题。人家就是不答。”

　　梁耀环闭上星眸，崛起了小嘴。

　　“你不回话是吧，那就是否定我刚才的努力。”


第556章 我要占有你的灵魂。
　　宁远程没在讲话，手放到白嫩柔软酥胸上，揉弄轻抚，感受着大白兔的柔滑。

　　潮水般的舒爽感使梁耀环发出了诱人的娇喘声：“啊……，啊……我好……快活……再用力……哇……，嗯……啊……啊……啊……要……要……出水了……哦……啊……，啊！”

　　宁远程脸颊上的邪魅笑意绽放开来，身体又缓缓的动起来。

　　粉嫩小穴里的肉棒又开始了进进出出，快乐感觉让梁耀环情不自禁的扭动起自己的身体。

　　她很开心，很舒坦.

　　宁远程好像脱缰野马，大力鸡巴大力的抽插挺动。

　　偷窥的汪静此时阴道早已经湿润，看着自己的女儿做爱，她呼吸急促。

　　再看到宁远程如此之猛。

　　她情不自禁的拿宁远程和自己的老公比较起来。

　　很快汪静就得出了结论，宁远程的持久力比自己老公强多了，活塞运动的频率也更高，每次抽插的力量也比自己老公大多了。

　　简单的说，宁远程的性能力全面的超过了自己的老公。

　　梁耀环微微蹙眉，香汗淋漓的娇躯，有节奏的逆时针晃荡，软绵绵的胸脯也跟随这节奏忍不住的摇晃。

　　这非常动人。

　　看得宁远程目眩头晕，他担心自己的心爱之物这么摇来摇去，会加速松弛下坠。

　　宁远程忍不住的伸手托住，顺便摸了一把，梁耀环的大白兔才停止了摇摆。

　　它们安逸的在宁远程的手中，享受着大手的温度。

　　接着宁远程伸出了炙热的大手，在梁耀环脖子上按摩了起来。

　　于此同时宁远程的鸡巴依然猛烈的抽插着她的嫩穴。

　　小穴的肉壁不停受到的摩挲，马上有了女人本能的反应，流出了很多白色的润滑液。

　　两人性器官结合的地方就像泥泞的沼泽一样。

　　宁远程拔出到一半的大肉棒都是黏黏的液汁，看起来邪恶无比。

　　梁耀环抬起脑袋看了一眼，内心无比躁动。

　　这么丑的画面，却让她心中原欲暴涨。

　　门外的汪静看到宁远程青筋暴起的大肉棒，情不自禁的将手指伸到了自己的阴道里，她轻轻的摩挲着自己的阴蒂。

　　离开丈夫的这些年，她就是通过自慰来满足自己的欲望。

　　梁耀环道：“宁少，你停下干嘛？”

　　宁远程脸上露出一个坏笑，用手指碰了一下自己的肉棒，深吸了一口气，拉出了一根长长的丝来。

　　“看看，你出了多少水。这些水好粘稠啊！”

　　“讨厌！你这人怎么这么坏，居然玩人家的爱液。”

　　这精神上的强奸，比肉体上的刺激更要命。

　　再次开始活塞运动后，梁耀环的娇躯止不住的抽搐了几下以后，宁远程可以感动鸡巴一阵阵的被夹紧后，又松开。

　　梁耀环的阴道如喷泉似的喷出白色浓稠粘液。

　　这些阴液都流到了梁耀环嫩嫩的玉腿内侧。

　　空气中散发着一股特殊的味道。

　　门外的汪静也闻到了这股味道，她不但没有躲避，反而是深深的吸了一口。

　　她已经很久很久没有闻到这种夫妻生活的味道了。

　　“你的阴道已经经不起我的冲击了。我要得到你的菊花。”

　　“啊！不要。”

　　“其实后入并没有你从言情小说上看到的那么痛。”宁远程一边说，一边退出了梁耀环的身体。

　　接着把她的身体翻了过来。“崛起屁股。我会很温柔的。”

　　宁远程用硬硬的大肉棒，在她的股沟上来回摩挲，让梁耀环舒服得不要不要的。

　　梁耀环不由自主的叫了一声，心里不断的打颤。

　　“哦……啊……啊……啊……嗯……讨厌……你坏死了……啊……啊……哦……哦……”梁耀环满脸潮红，低声呻吟道。

　　梁耀环崛起屁股，坚硬无比的肉棒，摩挲。

　　宁远程带着浓浓情欲的大手放到梁耀环敏感的小蛮腰上轻抚着。

　　这小蛮腰软绵绵的摸起来非常的丝滑，让宁远程爱不释手。

　　宁远程的爱抚就像火种一般，点燃了梁耀环内心的情欲。

　　“啊……嗯……哦……喔……！”梁耀环轻声的呻吟道。

　　这给梁耀环带来极大的舒爽感！

　　“啊!宁少，你进入吧！”梁耀环媚眼如梭说道。

　　果然这里的肌肤非常敏感，梁耀环被撩得不要不要的。

　　这声音让宁远程血脉喷张，他的脸上露出了一个充满欲望的笑容，仿佛服用了兴奋剂一般。

　　“我要占有你的灵魂。”

　　他加快了用鸡巴摩挲屁股肉的动作，股沟处敏感的肌肤发出一阵阵难以抗拒的快感。

　　梁耀环面如桃花，羞答答的低下了眼睛，沉浸在强烈的快感里。

　　汪静看到这一幕，食指加速，阴蒂像面团一样被揉来揉去。

　　“我的女儿好嗨啊！我的宝贝女儿高潮了。”汪静情不自禁的心中暗道。

　　同理心让她也感动越来越兴奋，这时一股热流从她的阴道深处喷出，将她的手完全的弄湿了。

　　汪静一边继续抚摸一边回到了自己的房间。

　　她关上了房门，躺在了自己的床上，然后继续自慰。

　　梁耀环从宁远程的刺激中，获得了极大的舒爽感！

　　“啊……你……好会弄。”梁耀环娇嗔道。

　　这些话让宁远程升腾起了征服梁耀环的欲望。

　　他终于用大力鸡巴挺进了梁耀环的后庭。

　　“你的身体都被我完全占领了。”

　　梁耀环满脸潮红，羞答答的低下了头，她专心致志的享受着宁远程带来的强烈快感。

　　“啊……喔……啊……啊……厉害……好哥哥……啊……哦……哦……喔……啊……嗯……嗯……好老公……啊……好……哥哥……嗯……哦……啊……好爽！”她缠绵的娇嗔道。

　　宁远程深吸了一口气，“我要让你爽上天。”将大肉棒抽到梁耀环的菊门口，宁远程臀部发力，重重的贯入。

　　这一挺势大力沉，肉棒都插到了最底端。

　　梁耀环感觉自己的大肠都有肿胀感。

　　宁远程壮硕的肉棒都是浓浓的淫水，所以非常的润滑，梁耀环并没有感觉太痛苦。

　　梁耀环的身体不住的震动了几下以后。


第557章 少女撸管
　　淫水都流到了梁耀环光洁的玉腿内侧。

　　“果然，没有书上说的那么痛，还有些舒服。”梁耀环情不自禁的说道。

　　“看起来，你已经可以接受爆菊了。”宁远程提起硬硬的男根，贯进梁耀环粉嫩的肛门里。

　　“啊！我只接受和你肛交。”

　　娇羞的梁耀环忍不住的收紧了菊花，心里不住的打颤。

　　“啊……啊……哦……哦……你真坏……啊……啊……哦……哦……连人家的……菊花……都不放过……”梁耀环脸都红了，低着头说道。

　　梁耀环崛起香臀，和宁远程硬邦邦的鸡巴摩擦。

　　“哈哈！你身体任何一个能插入的地方，我都不会放过的。”宁远程道。淫荡的话语如强力的魔法攻击，让梁耀环的物理防御完全失效。

　　梁耀环获得了潮水般的满足感！

　　“啊……爽……慢一点，……别急！”梁耀环媚眼如梭轻蹙峨眉，道。

　　这嘤咛令宁远程燥热起来，仿若吃了伟哥一样，又好像是加满了油的汽车。

　　他大力的律动。

　　“看我怎么让你爽上天。”

　　梁耀环满脸潮红，羞答答的垂下脑袋，默默的享受着菊花里的甜蜜的性福。

　　宁远程犹如一头野蛮的大象，不停的挺动着身体前端的突出物。

　　梁耀环不停的喘气，蹙眉闭眼，软玉温香的娇躯，有规律的上下摇摆。

　　尤其是又大又圆的酥乳，因为老牛推车式的缘故，垂在下面，也随着这个节奏有规律的摇摆。

　　这情景非常动人。

　　这对宁远程来说也是一种视觉上的极大享受。

　　梁耀环脸上露出了愉悦之色，她拧紧眉，头部不停的摇动，温柔的秀发早已凌乱不堪。

　　此时的梁耀环全身是汗，全身散发出一种凌乱美来。

　　宁远程看着梁耀环眼波迷离的样子，忍不住舔她粉嫩的后背，满是汗的大手温柔的抚摸的腰肢。

　　梁耀环的阴户流出浓浓的阴液。

　　这次阴液没有受到阻拦，不断的从阴道口流下，看起来梁耀环的阴道口，像是一个漏水的水管。

　　宁远程将自己的鸡巴顶到了尽头，手终于可以够到，梁耀环软绵绵的丰胸。

　　梁耀环诱人的玉峰非常的q弹，宁远程尽情的释放心中的渴望。

　　“太舒服了，我喜欢你的奶子。”

　　说完，宁远程用力的抓了抓。

　　男人都喜欢抓奶。

　　“啊……轻点！你还没有好吗？我都快受不了啦！”梁耀环温柔的呻吟道。

　　宁远程敏感的指尖夹住了梁耀环的乳头，很快梁耀环的乳头就因为充血变得坚挺。

　　宁远程拔出了大力鸡巴，笑道：“我先去卫生间清洗一下。你帮我吹出来。”

　　程曾经和梁耀环描述过宁远程强悍到可怕的性能力，梁耀环体会到了当女人的快乐也体会到了危险。

　　这么一直持续的高潮，脑子都得烧坏，会晕死过去的。

　　梁耀环嗯了一声。

　　宁远程拔出了鸡巴，走进了卫生间。

　　他打开水龙头清洗自己的鸡巴。

　　梁耀环这时想到了什么，她温柔的说：“我帮你洗！”

　　接着她也进入了卫生间，她用沐浴露倒在自己的手上，然后握住了宁远程的大力鸡巴。

　　顿时一股清凉感从炙热的龟头传来，宁远程舒服得闭上了眼睛。

　　很快，宁远程的龟头上布满了泡沫。

　　梁耀环的小手不停的在泡沫中弄来弄去，宁远程无比的舒坦。

　　“舒服。想不到被你撸管，也这么爽。”宁远程忍不住赞道。

　　梁耀环巧笑嫣然，打开了水龙头，开始洗去泡沫。

　　看着被自己洗干净的大肉棒，尤其是看到上面杀气腾腾的大龟头，梁耀环不但没有觉得它狰狞可怕，反而觉得它像一个大草莓。

　　梁耀环轻轻的张开嘴，做了一个深呼吸，将大草莓放到自己的嘴里。

　　梁耀环用力的含弄着，她的口腔皮肤被挤压得鼓了起来。

　　那敏感的鸡巴霸道的越过了梁耀环滑舌冲入咽喉中搅了起来。

　　“……啊…………啊……”梁耀环说不出话来，她撑着宁远程的腿，抬着脑袋仰视着宁远程。

　　“讨厌，你太坏了。”梁耀环好不容易才吐出宁远程的大鸡巴，她娇羞的怒道。

　　但是很快梁耀环又把宁远程的男根含入自己的口腔中。

　　她有节奏的含弄着。

　　“哦……啊……啊……啊……嗯……”梁耀环又呻吟了起来。

　　她也知道“魔法伤害”的重要性。

　　梁耀环要通过自己的浪叫，刺激宁远程的神经，让他快点射精。

　　自己虽然成为了女人，可是还没有让男人射精。

　　她觉得这样很没有成就感。

　　“你的高潮过去了，让我直接插你的阴道。”说完，宁远程将梁耀环放到了床上，然后抬起了她的玉腿，将其放到了自己的肩膀上。

　　宁远程深吸了一口气，将肉棒调整到她的小穴洞口。

　　这个姿势让梁耀环觉得非常羞愧，但是又充满了新鲜感。

　　她无力抗拒，尤其是在感受到宁远程皮肤上传来的炙热温度后。

　　宁远程倾力而出，疯狂的挺进。

　　这一冲非常有力，鸡巴都顶到了女人的子宫口。

　　她发生了娇媚的呻吟：“操的我……好爽，啊……，哦……啊，……啊……啊啊……啊……嗯……哦……嗯……舒服……舒坦！”

　　宁远程来回的律动。

　　每次抬起大阴唇的夹缝中，都有粘稠的爱液流出。

　　宁远程的阴囊上都沾上了梁耀环的爱液。

　　两人都无比舒爽。

　　这次他们两从床上干到卫生间，又从卫生间干到床上，梁耀环无比的满足。

　　宁远程也非常性福，他此时早已松开了精关，仿佛脱缰野马。

　　梁耀环呼吸急促微微蹙眉，香汗淋漓的身体，她的双脚不停的摇动着。

　　“吼”

　　一声低吼从宁远程的口中发出了，一股浓精自他的肉棒中射入到梁耀环紧致的阴道里。

　　阴道深处的花心得到了浇灌，梁耀环的歌声更加高亢。

　　“啊……，啊……我好……快活……再用力……嗯……，啊……啊……嗯……哦……哦……嗯，哦！”

　　这时在房间自慰的汪静也到达了高潮，她不停的低吟，从肉穴里喷的白色液体射到了她的手上，面色潮红的不停喘息。

　　她自己很爽，可是自慰只能满足身体上的需求，不能满足心理上的渴望。

　　“宁少，我累了，咱们休息吧。”高潮了两次，梁耀环疲惫不堪。她的喉咙都叫哑了。

　　微微一笑地瞧着她，低着头在了他光洁的脑门轻吻，接着宁远程将脑袋靠在梁耀环的胸口前上，合上眼睛睡了过去。梁耀环心中登时不禁害臊无比，白嫩柔软的玉手抱住宁远程的脑袋。

　　她也闭上星眸，满足的睡了过去。

　　这一刻，他们灵肉合一，无比性福。

　　整个过程，隔壁的汪静都听到了。

　　虽然隔着墙，有一些细节听得不太清楚。

　　可是经过她脑补之后，更加撩人。


第558章 先帮你洗洗胸脯
　　第二天。

　　阳光从窗户外面照进房间里。

　　梁耀环从睡梦里缓过神来，感到胸口前传来的阵阵舒爽感。

　　她慢慢的睁开紧锁的星眸，映入眼帘的是一张星眸，一张帅气的脸庞出现在她的面前。

　　梁耀环也是个外貌协会的会员，她忍不住去摸宁远程的帅脸。这时宁远程伸出手擒住了那一只白嫩柔软的玉手。

　　这时梁耀环看到宁远程睁开眼睛了，见到自已的玉手被擒住。

　　她又看到宁远程用一对充满欲望的双眼盯着自已。

　　梁耀环的心里一阵羞臊，白嫩柔软的俏脸上现出了一抹潮红。

　　她也已经二十五岁了，学习过一些性知识，她知道男人早上的时候性欲是最旺盛的。

　　梁耀环知道一般男人早上的时候都会勃起，这种现象叫做晨勃。

　　她闭上星眸。

　　见到梁耀环一副任人采摘的模样，宁远程笑意更浓，轻轻地拿起她另一支玉手，瞧着她笑着说道：“你醒了多久了。”

　　梁耀环没立即回话，过片刻才轻声说：“有二十多分钟了。”

　　“你怎么不喊醒我。”

　　“人家瞧你睡得香，想让你多睡会。”说完话，梁耀环眨了眨眼睛，瞧着宁远程，娇滴滴道：“宁少，将你那根硬邦邦的东西拿出来，好不好?”

　　“哪一个？”宁远程疑惑地瞧着梁耀环。

　　“你的那根……。”梁耀环努了努嘴，娇羞的说道。

　　听到梁耀环的话，宁远程才感觉到自已的肉棒正顶着梁耀环的大腿内侧。

　　想到梁耀环昨晚才破处，宁远程瞧着梁耀环的美丽眼睛，关切的说：“现在还痛不痛？”

　　宁远程的话使梁耀环感受到温暖，娇滴滴回回应道：“还有一些痛。”

　　他掀开被子瞧着梁耀环白嫩柔软的肉身，宁远程脸颊上的邪魅笑意绽放开来。

　　“是不是要我抱着你去淋浴间洗澡啊？”

　　“不必了，宁少你先洗！”虽说身体已给宁远程，可是梁耀环心中还是有一点害臊。

　　“怎么还喊我宁少，要改口了。”

　　“老公。”过很久，梁耀环说出这两字。

　　“你在房间里的卫生间洗。我先去外面的卫生间洗白白。”宁远程在梁耀环的俏脸上轻吻。

　　这时宁远程想到了什么，停了下来。

　　梁耀环说：“宁少你便这样光着身体去吧，妈这时应该去买菜了。”

　　听到梁耀环的话，宁远程转头对她微微一笑，快步走出了房间。

　　来到梁耀环外面的淋浴间门外，宁远程一开门。

　　他发现浴室内这时站了一个艳丽妇人，那白嫩柔软的身体，高高耸立的大白兔，黑黝黝的阴毛都出现在宁远程视线中。

　　他痴痴的站立在那儿瞧着面前的艳丽春景。

　　这时艳丽妇人也看到了站立在门外一丝不挂的宁远程，那根坚硬万分的大肉棒吸引了她的注意。

　　片刻宁远程才冷静下来，见到面前艳丽妇人紧盯着自已的鸡巴，才感觉到自已是一丝不挂，不暇思索用手捂住了下面，接着急忙跑回梁耀环的闺房。

　　汪静脸红不已，想到刚刚的场景，登时心里羞赧无比。

　　她情不自禁的拿宁远程大鸡巴和自己前夫的鸡巴进行比较。

　　“宁远程的那根好大啊！”

　　原来汪静昨日夜晚夜不能寐，睡过头，起床迟了。

　　因为家中就她跟梁耀环，没其他男人，之前洗澡时也没有锁门。

　　汪静以为宁远程和梁耀环还没了起来，忘了锁门，不想会发生这事。

　　汪静这时羞得都马上躲起来。

　　“老公，你咋回来了？”

　　“你妈妈在洗澡.”宁远程说。

　　“坏蛋。”

　　“当心，你昨日夜晚才破处。不要动气。”宁远程满脸关心的神色。

　　梁耀环慵懒的躺在香床上，她并不知道宁远程也看到了母亲的身体。

　　见到宁远程很关心自己，梁耀环不禁将脑袋靠在宁远程的胸口前，娇滴滴道：“妈，看到你了。”

　　宁远程老实的说：“看到了。”

　　“什么！”梁耀环吃了一惊。昨天和宁远程做羞羞的事，肯定被妈妈知道了。

　　“小声一点。”

　　这个时候梁耀环才感觉到自已刚刚的叫声，娇滴滴的看了宁远程，“你春光外泄了吧？怎么那么大意？”

　　“我那知道你妈妈这个时候才洗澡。”想起那白花花的身体，丝邪魅笑意渐渐浮现在宁远程的脸颊上。

　　看到这个邪魅笑脸，梁耀环用力的掐了掐他胳膊上的肉。

　　虽说不痛，可是让他醒来，宁远程登时面色难堪地瞧着她，不知该说什么。

　　“你刚刚笑的那么淫荡在想什么？”梁耀环瞪着大眼睛说道。

　　“没。”宁远程理亏，支支吾吾的说。

　　“老实说，否则我告诉程老师去。”

　　就在这时汪静的说话声从楼上传来。

　　“耀环，出来吃早饭了。”

　　“来了，妈。”梁耀环瞧着宁远程闪烁的眼神说：“宁远程，妈妈叫咱们去吃饭了，咱们一起去洗澡吧。”

　　宁远程嗯了一声，就抱起了梁耀环的娇躯。

　　两人来到淋浴间，看见大浴缸已放好了温水。

　　宁远程道：“耀环，我们快洗洗，否则阿姨又得催我们了。”

　　梁耀环非常害臊，娇滴滴的点了一下脑袋，缓缓的脱下睡衣。

　　宁远程俯下身将梁耀环横抱，跨进浴缸。

　　“耀环，你帮我搓背，我帮你搓背好吗？”进到浴缸后，宁远程慢慢的坐进水里，双手就在梁耀环的肉身上游移。

　　“你这是搓背吗？”梁耀环轻声的说道。

　　此刻宁远程的手正放在梁耀环的胸口上，软绵绵的酥乳都被捏得变形了。

　　“怪我咯！你还没有转身，我就先帮你洗洗胸脯。”宁远程厚着脸皮说道。

　　梁耀环被摸的心扑通扑通的直跳，也帮宁远程洗起身体。

　　二人昨天都洗过一次，所以很快就冲洗干净，梁耀环见差不多了，便要站起来。

　　万一宁远程想再来一发……。

　　她刚才从水里站起身来，便又被宁远程拉着倒进怀中。

　　“别闹了。咱们得赶紧出去吃饭。”梁耀环挣扎道。

　　但宁远程已连忙拽着她柔嫩的玉手，放在了坚硬的大肉棒上。


第559章 饭前运动秀岳母
　　梁耀环惊叫道：“怎么那么快，你的鸡巴又硬了？”

　　“耀环。”

　　宁远程来到梁耀环的后边，梁耀环跪在浴缸中，两手小心翼翼的扶着缸边，让宁远程从背后插入。

　　很快她就感觉阴道里充实了起来。

　　“啪……啪……啪”

　　二人为爱鼓掌的声音非常嘹亮，水花溅了起来，不过他们都沉浸在男女交媾的美好中。

　　谁都没有想其他的事。

　　“嗯嗯……，啊……，哦……啊……，好舒服……啊……你……让我好舒服……啊……嗯……哦……嗯……啊……，舒服……嗯！”

　　在宁远程挺动下，梁耀环的呼吸急促，俏脸潮红。

　　听到梁耀环风情万种的浪叫声，宁远程脸颊上的邪魅笑意绽放开来。

　　在水花声的鼓动下，宁远程的虎躯渐渐的加快，粉嫩小穴里的肉棒重重的插入到她阴道的深处。

　　梁耀环叫道：“啊……啊啊……，嗯嗯……嗯……啊……啊……嗯……舒服……嗯！”

　　汩汩白色液汁被鸡巴带出，放到雪白酥乳上的两手不停揉弄，两座白嫩柔软的酥乳在宁远程揉弄下，不停变化着形状。

　　在宁远程不停揉捏和活塞下，梁耀环的呼吸越发的急促。

　　浪叫声也越发的嘹亮了起来。

　　两只白嫩柔软的手放在了宁远程的后背上，不停的轻抚。

　　“啊……啊……”

　　“咱们起来吧！该去吃饭了。”

　　看见梁耀环这漂亮的女研究生，经受不住自已的鞭笞，宁远程非常激动，双眼中全是邪魅之色，她将梁耀环抱了起来，用浴巾把她的身体上擦干，宁远程不给梁耀环穿衣，二人各穿了一条睡袍，宁远程便将梁耀环抱到了大厅里。

　　这明摆着是要在丈母娘面前洒狗粮。

　　梁耀环娇羞无比，却又无力抵抗，她只好将脑袋埋在宁远程的胸口前。

　　回到梁耀环房间，宁远程将梁耀环放到香床上，宁远程瞟向梁耀环，脸颊上忽然露出了惊奇之色。

　　“耀环，你的皮肤？”

　　梁耀环连忙摸了一下，她有一点莫名。

　　“怎么啦？”宁远程指了指镜子，说道：“你自己看看。”

　　梁耀环不解地回头看去，她顿时也吃了一惊。

　　“这人是我吗？”

　　梁耀环吃惊的张大嘴，她连忙拿起毛巾，把脸颊上的水擦干。

　　昨天的梁耀环皮肤就非常光滑洁白，但这时梁耀环的皮肤还带着一种特别的光晕，看起来好像剥了皮的鸡蛋。

　　整个人都成了一个瓷娃娃。

　　这让梁耀环又添了三分娇艳！

　　“啪！”

　　宁远程忽然一拍手，邪魅的笑容的出现在他帅气的脸颊上。

　　“我知道其中的缘因啦！”

　　梁耀环连忙问道：“什么原因。”

　　宁远程厚脸皮道：“肯定是因为你得到了精液的润泽，皮肤变得这么光润，程老师是这样经过了我润泽以后，才变得越发娇艳迷人的。”

　　梁耀环听见宁远程把自已和程放到一块比较，登时羞赧无比情不自禁，道：“讨厌，净瞎说。”

　　梁耀环又羞又急，在宁远程的怀中扭来扭去。

　　因为梁耀环身体不方便，因此被宁远程搂着来到大厅。

　　这时汪静还在吃早饭了，见到宁远程抱着的梁耀环。

　　她想起刚刚的在浴室里尴尬的一幕，她连忙打圆场说：“快吃饭吧。”

　　梁耀环当然见到汪静羞臊的神色，用力的掐了掐宁远程胳膊。

　　“宁少，将我放下来。”

　　“嗯！”

　　放好梁耀环，宁远程在梁耀环的傍边坐下来了。

　　“咦，耀环，你脸上的皮肤怎么变得这么嫩这么有光泽啊？”汪静惊奇地问道。

　　梁耀环听见妈妈的话之后，立即想到是自已得到了宁远程精液的滋润才这样。

　　她想起昨天晚上和宁远程的缱绻场景，登时羞愧难当，伏在宁远程怀中捂着自己的脸。

　　汪静看见梁耀环登时想到了什么，她脸色一变，连忙说道：“快吃吧，都快凉了。”

　　她低着头继续吃饭，但是看起来她的心思并没有在碗和筷子上。

　　“嗯！”宁远程在梁耀环的俏脸上轻吻了一下，瞧着汪静说：“嗯，阿姨。”

　　“远程，该叫妈了。”梁耀环掐了掐宁远程腰上的，轻声道。

　　“妈，你做的饭真好吃。”

　　“谬赞啦！”汪静瞧着宁远程微微一笑说，瞧着面前这帅气的男人，再想起浴室里尴尬的一幕。

　　汪静心里无比羞臊。

　　宁远程登时感到难堪的气氛消匿了。

　　忽然一种邪祟的念头，出现在宁远程的心中，“倘若耀环跟妈一块……”

　　吃完饭以后！

　　“远程，你和耀环在家歇会。”

　　想到身体被自己的女婿看了个通透，汪静也不由脸红了起来。

　　“好的。”宁远程看着羞赧无比的梁耀环，搂着她柔嫩的玉体回了她的闺房。

　　瞧着宁远程的背影，汪静的星眸中不由自主的露出复杂之色。

　　她抿了抿嘴，又滚了滚喉咙。

　　一切都在不言中。

　　抱幽香女人味传入到他鼻息中，让他不禁吸了几口，接着两个人在香床上坐下。

　　瞧着身边的艳丽女生，一个邪魅笑意浮现在帅气的脸上。

　　宁远程笑瞧着梁耀环说：“你还疼吗。”

　　梁耀环感受到越发的害臊，内心更加羞臊。

　　“讨厌，讨厌。得了便宜还卖乖。”

　　她抡起柔软的小粉拳击打在宁远程的胸口上，宣泄心里的强烈羞臊。

　　宁远程知道梁耀环现在非常害臊，任她玉手捶打。

　　他伸出手轻抚梁耀环乌黑发亮的长发。

　　梁耀环的停下了捶打，两只白嫩柔软的玉手抱住宁远程的腰，默默的感受着宁远程带给自己的安全感。

　　两个人便这么搂着，感受着浓浓的爱意。

　　不知道过多长时间，宁远程低着头望向怀中的梁耀环，搭在梁耀环柔嫩的玉肩上的手在她滑腻细腻光滑的玉背上。

　　他缓缓的游弋了起来，尽享丝滑。

　　感到宁远程的手的温度，梁耀环心潮澎湃，潮红的脸登时越发的潮红。

　　轻抚了片刻梁耀环的光滑的玉背，宁远程的手又在她平展光滑的小腹上不停的轻抚，接着手隔着睡衣缓缓的往上。


第560章 摸奶
　　宁远程的手来到梁耀环的酥乳上，感到那凸起的酥乳带给自己的一丝又一丝柔滑舒爽感，顿时邪魅笑意从嘴角扩散到整张帅气的小脸。

　　宁远程坏坏一笑，大手在酥乳上来回轻抚了起来。

　　感到胸口前酥乳上传来的潮水般的舒爽感，梁耀环潮红的脸越发的潮红，呼吸急促起来，诱人娇喘声不停从她娇艳红唇里发出。

　　宁远程只觉得这声音宛如天籁般悦耳。

　　轻抚了片刻梁耀环胸口前凸起的酥乳，宁远程的大手轻车熟路的解开梁耀环睡衣上的纽扣，白嫩柔软冰肌爆露在宁远程的视线中，让他邪魅的笑容绽放开来。

　　脱下梁耀环身体上的睡衣，瞧着面前这软玉温香的玉体，宁远程原本轻微的邪魅笑意从嘴角扩散到整张帅气的小脸。

　　胸口前包住的雪白酥乳的文胸吸引了宁远程的眸光。在欣赏了片刻，梁耀环那白嫩柔软的玉体后，宁远程来了一招神仙抓葡萄。

　　白嫩柔软的酥胸遭到了来回揉捏

　　宁远程感受到一阵阵柔滑舒爽感。

　　她发生了娇媚的呻吟：“啊啊……嗯呢……，我好……快活……再用力……哇……，嗯……啊……啊……啊……嗯……哦……嗯……啊……，舒服……啊！”

　　身体上传来的一阵阵舒坦舒爽感使梁耀环的呼吸的急促了起来，消匿的诱人娇喘声也从娇艳红唇里不停发出。

　　邪魅笑意登时越发灿烂，身体之中的欲火燃烧的越发凶猛了起来。

　　轻抚了片刻，宁远程轻轻地把梁耀环那白嫩柔软的玉体轻轻地放在了香床上。

　　他满脸瞧着这具如同瓷娃娃一样的软糯娇躯。

　　感到宁远程迟迟没动作，梁耀环不禁悄悄的睁开紧锁的星眸，等见到宁远程满脸淫荡的神色，直勾勾的盯着自已的玉体。

　　她的心里登时越发的羞愧，接着用柔嫩的玉手连忙捂住了胸口前的春景。

　　“不要挡。让我多看看。”宁远程宁远程身体的俯身到梁耀环那白嫩柔软的玉体上，香气传入到宁远程的鼻息中，让他忍不住吸闻。

　　宁远程笑说：“耀环，你的身上喷了什么香水？”

　　梁耀环的睁开星眸，见到宁远程满脸笑的神色的盯着自已，娇滴滴道：“宁少，你感觉好闻？”

　　“好闻！”宁远程吸闻了三四口。

　　见到宁远程的模样，梁耀环登时开心无比，说：“这是妈妈新买的沐浴露，柠檬味的。”

　　“柠檬味？怪不得吸进去时神清气爽，舒服万分。”瞧着胸口前那一对高高耸立的酥乳，宁远程笑着说道：“耀环胸口发育都那么大了。”

　　梁耀环俏脸上两只柔软的玉手抱住宁远程的身体，将头靠在他的肩上，娇滴滴说：“远程，你真讨厌，又羞辱耀环。”梁耀环用小拳拳击打宁远程的脊背。

　　宁远程一直在笑，感觉就好像梁耀环在给自己的按摩。

　　“啊！你要打死你老公啊。轻点，我要是受伤了。你今天可就得不到天堂般的享受了。”宁远程帅气坚毅的脸上露出一个邪魅笑意。

　　任她玉手在自已的脊背击打，宁远程伸出手轻抚梁耀环温柔的长发，感受着梁耀环香润玉体带给自己的舒爽感。

　　击打了片刻，梁耀环觉得累了，她温柔搂着宁远程的虎躯，使自已的上半身吊在了他的身上，将头埋在他的肩上。

　　感受着宁远程身体上传来的温度，她有一种莫名的安全感。

　　用宁远程庞大的财力做后盾，梁耀环再也不惧社会的毒打。

　　两个人抱了片刻，宁远程瞧着梁耀环脸颊上潮红，紧锁的星眸的模样，他欲火高涨，张开嘴含住梁耀环娇艳红唇，探出舌尖向她牙门缓缓袭去。

　　在强烈的攻击下，梁耀环紧锁的牙门总算被宁远程的舌尖攻开，她忍不住滚了滚喉咙。

　　舌尖进到到了口腔里，房间里的气氛变得暧昧起来。

　　宁远程没急着找梁耀环口腔中粉嫩的滑舌，在两侧的上吻了片刻后，才慢慢的向前挺进，卷起她的丁香小舌。

　　宁远程的手也没闲着，在梁耀环白嫩柔软的玉体上轻抚。

　　雪白冰肌带给宁远程润滑的手感，一阵阵舒坦舒爽感让宁远程想要进一步探索。

　　轻吻了三分钟，梁耀环性感娇唇，宁远程缓缓的离开她娇唇。

　　他的目光一转，轻吻她那张具有古典美的瓜子脸、接着宁远程用枕头垫在她漂亮的美臀下面。

　　这是要为接下来的大战做准备。

　　瞧了片刻，宁远程那一对手伸出手缓缓解开梁耀环胸口前后方的挂钩。

　　白色的性感内衣从她胸口掉落，露出了白嫩酥乳和酥乳上的粉嫩乳头。

　　瞧着面前的诱人风景，宁远程脸颊上的邪魅笑意绽放开来。

　　充满欲的眼眸让梁耀环全身燥热，察觉宁远程迟迟没出手，不禁好奇的睁开紧锁的星眸。当见到宁远程充满了欲望的眸光，盯着自已胸口前高高屹立的酥乳，梁耀环脸登时露出娇滴滴的神色。

　　她既开心，又害臊。

　　宁远程脑袋缓缓的来到梁耀环面前，低着头笑说：“好耀环，你的胸真好看，捂住着多可惜啊，让我瞧瞧。”

　　梁耀环风情万种的看了他一眼，道：“远程，这话羞死人了。”

　　“咱们都已已经是男女朋友了，有什么好害臊的。总要有的，放开手让我瞧瞧的美胸。”

　　在宁远程的强力攻势下，梁耀环胸口前的玉手被拿开。

　　“啊！”

　　胸口前酥乳上传来的酥麻的感觉。

　　她发出了愉悦的歌声：“啊……好舒服……，我好……快活……再用力……啊，……啊……啊啊……啊……嗯……哦……啊……，舒服……哦！”

　　梁耀环忍不住搂着宁远程身体。

　　梁耀环的喊声使宁远程心中无比满意。他喜欢听到女人欲仙欲死的叫床声。

　　他坏坏一笑，吻了片刻，抬起头来瞧着梁耀环充满欲望的星眸，在她耳旁笑着说道：“耀环，刚刚为什么叫得这么大声啊！？是不是宁少让你非常舒坦啊。”

　　宁远程的话使梁耀环娇嗔道：“宁远程，你好讨厌，羞死人家了啊？你就是喜欢欺负人家身体敏感。”梁耀环那白嫩柔软的玉手用力的掐了掐他胳膊，宣泄心里的羞臊






第561章 淫水，是男人的战利品。
　　原本的高级知识分子，现在只是一个被欲望淹没的小女人。

　　见到她面色娇滴滴的模样，宁远程笑着说道：“耀环，你的奶子真好看，我怎么看都看不够。”

　　“宁远程，我不理你了。看了摸了，还要用言语挑拨人家。”梁耀环抱住宁远程的虎躯，将脑袋埋在了他的怀中。

　　强烈羞臊让她把手也伸到了宁远程的胸口上轻轻的抚摸起来。

　　宁远程知道她心中很害臊，邪魅笑意绽开在帅气的脸上，搂着她柔滑玉体，轻吻她白勃颈和玉肩。

　　一阵阵舒坦舒爽感使梁耀环的呼吸急促了起来，她不停的扭动腰肢。

　　“啊……好舒服……你……好……厉害啊，……啊……嗯……哦……啊……，舒服……哦！”

　　听到梁耀环娇艳红润唇里不停发出的诱人娇喘声，宁远程邪魅一笑，两手在白嫩柔软的酥乳上轻抚，感受酥乳上传来的柔滑的舒爽感，接着脱去梁耀环的外裤

　　梁耀环感到身下两腿间，被一又热又硬的东西顶住，她羞涩的抿了抿嘴。

　　宁远程不知梁耀环这时心里在想什么。吻了片刻白嫩柔软的酥乳，唇便缓缓的往下移动。

　　白嫩柔软的玉腿遭到了大手的侵袭，宁远程邪魅一笑，继续低着头舔吻着梁耀环白嫩柔软的玉体。

　　梁耀环的心里登时越发的害臊，强烈的羞臊让她闭上了眼睛。

　　可即便如此，她微微张开的唇，也展现出了她内心的渴望。

　　宁远程的唇来到玉腿的内侧，探出舌尖在舔吻。

　　两腿间传来的强烈的舒爽感使梁耀环粉嫩的肉穴越发流出许多的白色液汁，随着缓缓的浸透，白色液汁循着股沟滴在床单上。

　　阴道独有的香气从中逸出来传入到他鼻息中，宁远程眼中的现出了邪魅的笑意。

　　他的内心升腾起强烈的征服感。

　　轻轻地分开紧锁的玉腿，宁远程来到玉腿的中间，瞧着面前被白色液汁弄湿的小内裤。

　　很显然这是他下一个决定征服的目标。

　　瞧了片刻后，宁远程缓缓的俯身下去，向着梁耀环的小肚皮吹了一口热气。

　　然后舔吻起来梁耀环的内裤。

　　宁远程的手在那两条爆满的玉腿上来回轻抚，感受q弹玉腿上传来的舒爽感。

　　两腿间传来的潮水般的舒爽感使梁耀环呼吸急促，嫩穴里汩汩的流出白色的液汁。

　　梁耀环身上的小内裤被宁远程的口水和梁耀环的爱液同时弄湿。

　　浸透过那一件性感底裤后，这些爱液被宁远程舔到了口腔里。

　　宁远程缓缓的起来，轻轻地抱起梁耀环，两手在她腰上不停摩挲。

　　梁耀环身体坐起来，抱住宁远程的身体，将脑袋靠在宁远程的肩上。

　　宁远程不知梁耀环为什么忽然坐了起来，也抱住她肉身。

　　两个人便这么抱着对方，默默的享受着。

　　宁远程的手来到梁耀环的两腿间，手指沾了沾阴道里的爱液，将嘴贴到梁耀环的耳根旁，说：“耀环，你那儿湿了，想我的肉棒了吧？”

　　梁耀环立即用小拳拳的击打，回应了宁远程的挑逗。

　　“可恶！人家一点也不想你的那个丑东西。”

　　宁远程当然能感到梁耀环这时心里的强烈羞臊。

　　他也知道这个时候，女人说不要，就是要的意思。

　　邪魅笑意绽放开来，低着头轻吻她的俏脸和伸出手，轻抚她黑亮的秀发。

　　房间里的气氛更加的和谐了。

　　宁远程笑了起来，他假装很无辜的样子，说：“我那儿坏了，我刚刚是真话，我的耀环下面已全湿了。”

　　“你还说！不理你了。得了便宜还卖乖。”梁耀环撅着嘴，潮红的脸。

　　她一脸气呼呼的样子。

　　感到后后背上传来的小粉拳象征性的击打，宁远程帅气坚毅的脸上露出了满意之色。

　　大手轻抚诱人的嫩逼。

　　“宁少，你肩上怎么有牙印？”梁耀环疑惑瞧着宁远程问。

　　“你弄出来的。”

　　“我吗？”

　　“昨日夜晚有人出血的时候，便咬我的肩。我们都为对方流过血了。”宁远程道。

　　宁远程的话使梁耀环登时想到难忘的夜晚。

　　她探出滑舌在牙印上轻轻地吻了一下，柔情瞧着宁远程轻声说：“宁少，还痛不痛？”

　　“小妮子。你猜。”宁远程笑着轻吻梁耀环红润微翘的唇。

　　“嗯……嗯……嗯……坏死了。”梁耀环面色越发的潮红，小口在被吻住的情况下，支支吾吾的说道，与此同时玉手击打了打他背脊。

　　在脱下梁耀环的底裤后，宁远程的手在肉缝里撩拨了起来。

　　在手指的刺激下，梁耀环的外阴唇被弄得像张开的河蚌。

　　梁耀环的娇喘声变成淫荡的叫床声。

　　汩汩的白色的液汁从嫩穴的里流出，弄得床单越发的潮湿。

　　宁远程笑地瞧着泛滥的嫩穴，没急着出手，低着头张开嘴探出舌尖在那白嫩柔软的玉腿上轻吻了起来，两手一只轻抚着白嫩柔软的玉体。

　　她歌唱了起来：“喔……，爽……飞了，啊……，好舒服……啊……你……让我好舒服……啊……嗯……哦……嗯……啊……，舒服……嗯！”

　　潮红的俏脸上露出了饥渴又舒坦的神情，两只白嫩柔软的玉手不知道何时已放在了胸口前，她不停的揉捏着自己的柔软傲立的酥乳，两只可爱的大白兔在她素手里变化着形状。

　　宁远程的大手向她嫩穴发起了进攻。

　　异物入侵的感觉，让她叫道：“啊……啊，……啊……啊啊……啊……嗯……哦……哦……舒服……嗯！”

　　片刻后，宁远程的手指不停的进进出出，白色的爱液被从嫩穴的里带出。

　　一波接一波的刺激舒爽感使梁耀环浪叫声的越发嘹亮。

　　放到胸口前雪白酥乳上揉捏的手轻抚的劲力也渐渐增加，梁耀环的饱满酥乳在玉手的揉弄下不停变化各种形状。

　　片刻后，宁远程的指缓缓的从阴道中退出，瞧着手上的白色液汁，一抹邪魅笑意从嘴角扩散到整张帅气的小脸。

　　任何男人看到自己心爱的女人这个样子，都会心理满足。

　　宁远程也不例外。

　　淫水，是男人欢爱的战利品。


第562章 岳母又偷听了
　　他俯身到梁耀环那白嫩柔软的玉体上，瞧着她舒坦而渴望神情，低着头笑说：“耀环，瞧瞧，这是什么？”

　　一抹狡黠淫荡笑容眸光在宁远程的眼中闪过。

　　梁耀环两手扶他两边的肩，慢慢的睁开星眸，等见到宁远程那一只沾满白色液汁的手后，登时知道上方的白色液汁是什么，明白宁远程这大色魔要自已看什么，潮红的脸登时越发潮红了起来，闭上星眸。

　　梁耀环抱住宁远程，白嫩柔软的玉手不停的打他，娇滴滴道：“宁远程，你真讨厌。这也拿来玩。”

　　梁耀环的动作使宁远程帅气的脸颊上的邪魅的笑容绽放开来，笑着说道：“耀环，我手上的液体好闻吗？”

　　“不好闻！宁少你欺侮人家。”梁耀环的玉手越发凶残击打宁远程的脊背，宣泄心里那份羞臊感觉。

　　瞧着梁耀环的模样，瞧着手里淫水，独特的香气从手里发出了传进了他鼻息中。

　　宁远程张开嘴，探出舌尖，舔了一下手里淫水，品味了一下。

　　“耀环，把我手里的淫水舔掉。”宁远程低着头瞧着梁耀环笑说。

　　梁耀环脸颊上缓缓淡下来，潮红的神色登时越发的潮红了起来。

　　她羞愧得没回宁远程的话。

　　过了片刻，她才慢慢的睁开那一对紧锁的星眸，见到宁远程满脸坏笑的盯着自已，风情万种的道：“讨厌。”

　　说完，她张开娇艳红唇，含住宁远程的手指，用粉嫩的软舌舔去了手指上的白色液汁。

　　瞧着清丽女硕士研究生舔舐自己的淫水，一抹邪魅笑意出现在宁远程的眼眉，很快这么邪魅的笑意从眼角扩散到嘴角，继而扩散到整张帅气的小脸。

　　舔完宁远程手里的白色液汁，梁耀环抬起头来，风情万种的看了宁远程一眼，娇滴滴道：“宁远程，你应该怎么奖赏人家。”

　　听到梁耀环的话，宁远程邪魅一笑。

　　“等一会儿你便知道我奖赏你什么东西了。保证你满意。”说着宁远程放下梁耀环那白嫩柔软的玉体，脱掉了衣服。

　　他露出了一身强壮的肌肉。

　　见到宁远程的动作，梁耀环登时明白宁远程要怎么奖赏自已。

　　“讨厌。坏死了。”

　　宁远程俯身到梁耀环的娇躯上，笑着说道：“喜欢我给你的奖赏吗？”

　　想起宁远程的大肉棒在昨日夜晚带给自己的那份疼痛和舒爽，梁耀环的心中既耽心又渴望。

　　“羞死了啊。”

　　“嘿嘿，有什么好害臊的。就问你喜欢不喜欢。”说着宁远程的大手在梁耀环那白嫩柔软的玉体上轻抚了起来。

　　宁远程的动作使梁耀环的呼吸急促了起来。

　　她娇滴滴道：“宁少，你这人很色啊。”

　　宁远程呆了呆，接着帅气坚毅的俏脸上现出了一个无比邪魅的笑容，低着头瞧着她笑说：“耀环现在才看出来啊？哈哈，已经来不及了。”

　　“对啊，我到现在才看出。”

　　“你反悔还是喜欢？”

　　“不跟你说了！你这个大坏蛋。”一抹狡黠之色在梁耀环的星眸中闪过。

　　“居然不告诉我，呵呵，看我怎么罚你！”宁远程不等梁耀环回话，放到白嫩柔软玉体上的手开始了大肆撩拨，轻抚她的敏感阴蒂。

　　“啊.……老……宁少……放过.啊……不要……弄……弄那…….啊……老……宁少……等……等一下……人……人家……啊……还没有……没准……准备……行……好啊.”

　　“嗯……啊……啊……啊……啊……嗯嗯……啊……”

　　“啊！”

　　一个舒坦的喊声从梁耀环娇艳红唇里发出。

　　瞧着梁耀环娇艳俏脸上的舒坦、难受、饥渴融合在一起的神情，宁远程心中无比满意。

　　梁耀环的呼吸急促,星眸中全是爱意之情。

　　宁远程立即握住了自己的大鸡巴，对准了梁耀环洪水泛滥的洞口，然后狠狠的一挺虎腰。

　　滋溜一下，大鸡巴进入了梁耀环的身体。

　　她叫床道：“喔……，啊……，哦……嗯……，啊……啊……嗯……哦……嗯……舒服……啊！”

　　宁远程的心中不禁的一暖，接着柔情地瞧着梁耀环说：“耀环，舒坦吗？”

　　梁耀环知道宁远程想引诱她说出羞人的话。

　　她立即娇滴滴的白了他一眼，片刻之后说道：“宁少，人家还没准备好。你就进去，痛死人家了。”梁耀环白嫩柔软的玉手不停击打在宁远程的胸部，宣泄刚刚那份疼痛的感受。

　　“那么说，看起来是宁少做了件错事。”一抹狡黠之色在宁远程的眸中闪过。

　　“痛死人家了，你真坏。”梁耀环撅嘴瞧着宁远程说。

　　“我跟耀环说抱歉，等一会儿我让你爽上天。”

　　见到宁远程脸颊上的邪魅笑意，梁耀环登时娇艳俏脸上又羞又急，她情不自禁的抿了抿嘴。她抱住宁远程的身体，嘴里不停的骂道：“好讨厌。人家就是不说那话。”

　　宁远程伸出手轻抚她一头乌黑发亮的长发，感到她玉体的软玉温香。

　　帅气坚毅脸上露出了一个满足的笑容。

　　他张开嘴，探出舌尖在梁耀环那白嫩柔软的脖子和脸上舔吻。

　　梁耀环停止了小拳拳乱打，两手抱主宁远程的身体，任他舌尖轻吻嫩脖和脸蛋，默默的享受着这份舒坦的舒爽感。

　　这时汪静听到了隔壁的打闹之声，她的呼吸渐渐的急促了起来，成熟的俏脸变得潮红，她媚眼如丝，左手隔着衣服，在她高耸的酥乳揉捏，右手在裙下轻抚自己的阴蒂。

　　一阵阵快感使汪静张开柔唇，淫荡诱人的娇喘声在房间里传开。

　　她心中暗道：“这妮子，怎么叫得那么淫荡。”

　　忽然汪静想起自已的肉身被宁远程看到了，汪静心中非常害臊，脸红不已。

　　可是跟让她脸红的还在后面，她也看了宁远程强壮的身体。

　　这让她情不自禁的代入……

　　她知道这是禁忌，但是依然情不自禁。

　　身体上传来的潮水般的舒爽感使汪静的呼吸越发的急促。

　　卫生间里的尴尬反而让她的手指加快了动作。

　　娇艳红润唇里发出了的淫荡诱人的娇喘声。

　　她的呼吸也越发的急促。


第563章 我是属于你的！
　　白色的液汁从她的柔嫩阴道里往外面涌出，弄得性感的透明内裤越发的潮湿。

　　一些白色液汁都滴到了床单上。

　　宁远程一手抱住梁耀环那白嫩柔软玉体，另一手放在她白嫩柔软的酥乳上揉弄轻抚

　　强烈的性快感使梁耀环的呼吸的越发急促了起来，娇艳红润唇里的浪叫声如同天籁一边在宁远程的耳边回响。

　　吻了片刻，宁远程的唇含住梁耀环娇艳红唇，舌尖在口腔两侧的肉壁上吻起来.

　　梁耀环向宁远程的舌尖袭去，卷住宁远程滑软的舌尖允吸起来。

　　一吻结束。

　　“耀环，刚刚的感受舒坦？”

　　慢慢的睁开那一对紧锁的星眸，见到宁远程的帅气的小脸。

　　“人家都不能呼吸了。”

　　“说假话，我瞧你的模样明明很舒坦啊。”

　　“没。”梁耀环娇羞无比。

　　“真没？”一抹狡黠之光在宁远程的眸中闪过。

　　“啊！讨厌。宁远程，人家不想说，你还故意问。你是想在精神上折磨我。”说着梁耀环抱住宁远程的身体，白嫩柔软的小拳拳呼他身上。

　　宁远程不搭理梁耀环的击打，他的身体在这些小粉拳的面前，犹如桥梁面对突发的小洪水。

　　他笑了笑，低着头张开嘴探出舌尖亲吻梁耀环白嫩柔软的玉肩。

　　两手来到她胸口，抓住梁耀环胸口前那一对白嫩柔软的酥乳，揉捏了起来。

　　她欲仙欲死的叫道：“啊，我好……快活……再用力……爽……歪歪……，啊……要……要……出水了……嗯……啊……，嗯……哦！”

　　听到梁耀环娇艳红润唇里不停发出了的淫荡诱人娇喘声，宁远程无比满足，手里的劲力渐渐的增加，白嫩酥乳登时被宁远程揉弄成各种各样形状。

　　在潮水般的舒爽感的刺激下，梁耀环的肉身渐渐的摆动了起来，用那口粉嫩的肉穴去迎合插在其中的粗大肉棒。

　　在梁耀环的摆动下，粉嫩小穴里的白色液汁登时流出，滴在宁远程的腿上和已经潮湿的床单上。

　　空气中弥漫着性爱特有的味道。

　　感到梁耀环的肉身渐渐的摆动了起来，粗大肉棒上传来阵阵强烈的性快感，宁远程无比满足。

　　他看着媚眼如丝的消魂女子，虎躯渐渐的弯了一下去，轻轻地把梁耀环白嫩柔软的玉体放在香床上。

　　“你累不累啊！”

　　宁远程瞧着她娇艳俏脸上舒坦，饥渴的神情，脸颊上的邪魅笑意绽放开来。

　　“有点累了。”

　　“让我来带节奏。”说完，宁远程低着头张开嘴探出舌尖，在梁耀环那片白嫩柔软的胸口上轻吻了起来，接着渐渐的往下舔吻而去。

　　宁远程两手在白嫩柔软的玉体上揉捏，撩拨她身体上敏感之处。

　　她呻吟道：“啊……爽……，啊好爽……啊……，哦……舒……坦……了，……啊……啊……嗯……哦……啊……，啊……，嗯……啊！……啊……，哦……舒……坦……了，……啊……啊……嗯……哦……啊……，啊……，嗯……”

　　在潮水般的舒爽感刺激下，梁耀环的呼吸越发的急促，淫荡诱人的浪叫声也越发高亢。

　　梁耀环动情了。

　　两只白嫩柔软的玉手抱住宁远程的颈脖，清丽的小脸上露出舒坦和满足神情。

　　宁远程的唇的来到梁耀环胸口前雪峰的山脚下。

　　他抬起头来瞧着面前两座白嫩柔软的酥乳，帅气坚毅俏脸上渐渐消匿的邪魅笑意再次浮现出来。

　　瞧了片刻后，宁远程张开嘴含住左乳上的粉嫩乳头，用舌尖在口中撩拨，吻得那粉嫩乳头，充血变硬，宛如一颗刚采摘下来的葡萄。

　　一阵阵快感使梁耀环情不自禁的歌唱起来，这个声音又透过墙传入汪静的房间。

　　此时的汪静全身燥热，她做了一个深呼吸，让自己尽量的平静。

　　可是她的脑子里却不停的浮现出，宁远程操她女儿的画面。

　　她知道自己的女儿，被操得欲仙欲死。

　　吻了片刻这一座白嫩柔软的酥乳，接着宁远程的唇放开了酥乳。

　　“这乳头真好吃，但我还想尝尝其他地方的肉肉。”

　　宁远程低着头瞧着酥乳上傲然耸立的粉嫩乳头，帅气坚毅的脸上现出了一个邪魅的笑容。

　　“想尝那儿都随你。这一刻，我是属于你的。”梁耀环温柔的说道。

　　宁远程眸光转向右边的白嫩酥乳，张开嘴含住另一颗粉嫩乳头。

　　吻了片刻，宁远程无比满足，接着抬起头来向梁耀环瞧去。

　　当见到梁耀环满脸潮红，眼中充满了渴望色后，宁远程脸颊上的邪魅笑意绽放开来，身体缓缓的律动了起来。

　　随着宁远程虎躯的律动，放到那口粉嫩小穴里的肉棒也抽插了起来。

　　肉棒的进出带出了大量的淫水。

　　这些淫水循着梁耀环的股沟滴下在床单上。

　　梁耀环满脸红润，娇艳无比。

　　这个正在享受极乐性爱的女人口中发出娇哼声，潮红的俏脸上充满了爽意。

　　见到梁耀环的模样，宁远程迅速律动。

　　肉棒高频率的在梁耀环娇嫩的身体里进进出出，汩汩白色的液汁在肉棒快速的活塞运动下，越发快速的从中流出。

　　粉嫩小穴受到了刺激的刺激，梁耀环的淫荡浪叫声宛如曲折的生命交响曲。

　　她渴望得到更多，两只柔软的玉手不知道何时已放在了胸口前那一对诱人的酥乳上。

　　她揉弄轻抚，刺激着敏感之处，以获得更多的舒爽感

　　汪静早已受不了，她已经开始自慰。

　　听到梁耀环那高声的歌唱，潮红的脸颊上现出饥渴之色，她心中暗骂道：“这妮子，叫的那么大声，怕其他人听不到吗？简直就是噪音污染。”

　　她的左手轻抚自己的酥乳和右手挑拨这身下的肉穴，一阵阵淫荡的低吟的声从她娇艳红唇里发出了。

　　自打丈夫逝世后，汪静独守空房。

　　为了梁耀环她放弃了再婚的念头。

　　汪静是一个正常女人，她也有正常的需要。

　　自打丈夫逝世，每到夜晚难受时，她便自慰。

　　这一次她的脑海里突然出现了一个自己无法接受的画面。


第564章 你已经征服我了！
　　原本她一直都在脑补，宁远程是如何操干自己的宝贝女儿梁耀环，可是突然这个画面里的女人换成了自己。

　　“不，不可以。”想起宁远程可是自己的女婿，登时吓得汪静出了一身冷汗。

　　“我在想什么呢，怎么可能想起和远程那个？啊……我……我想得……太多了。”

　　汪静她手里的动作并没停，仍然在揉捏嫩滑的酥乳和粉嫩肉穴，白色的液汁从中涌出。

　　“好湿啊！梁耀环的阴道在被宁远程的大肉棒操着，应该会更加湿润吧！”

　　汪静情不自禁的暗道。

　　想到这，她突然感动一阵不可压抑的快感袭来。

　　“啊！为什么一想到和宁远程有关的画面，高潮会来的这么快？为什么？”汪静内心自愧的问道。

　　她没有答案。

　　这个问题本身就是答案。

　　……

　　忽然宁远程感到梁耀环那口粉嫩的不停往两侧收缩，每一次肉棒进出时摩挲传来的舒爽感越发的舒坦。

　　宁远程知道梁耀环要高潮了。

　　他的内心无比满足。

　　两手以嫩滑的酥乳为原点，手指快速刺激。

　　梁耀环舒坦得露出痛苦的神情，眉毛皱起来。

　　确切的说这时渴求更多的神情。

　　“啊！”

　　在宁远程快速的下，梁耀环高潮了。

　　原本紧缩的眉头，突然舒展开来。

　　她发出了愉悦的歌声：“操的我……好爽，我好……快活……再用力……嗯嗯……，啊……啊啊……啊……要……要……出水了……嗯……舒服……爽！操……继续……操。大力……操。”

　　梁耀环的嘹亮叫床声登时传入到汪静耳朵之中，登时让她感受到刺激无比，手里的动作迅速起来，爆露在空气之中的雪白酥乳不停的摇晃这，酥乳上的粉嫩乳头看起来妖艳诱人。

　　瞧着躺在香床上，紧锁星眸，面色潮红气喘嘘嘘的梁耀环，宁远程帅气的脸颊上的坏坏一笑，他内心无比满足。

　　过片刻，梁耀环的呼吸才的冷静下来了，慢慢的睁开紧锁的星眸，等见到宁远程满脸笑意，充满了欲望的瞧着自已时。

　　她情不自禁的抿了抿嘴，仔细的感受着身下的充实感。

　　宁远程露出了一个邪魅笑意，旋即这抹邪魅的笑意变得淫荡起来，然后从嘴角扩散到整张帅气的小脸。

　　两手在她胸前揉捏了一把。

　　见到宁远程那充满渴望的眸光，梁耀环心里登时感受到越发害臊了。

　　坏坏的宁远程知道自己高潮了，肯定又要用言语挑拨自己。

　　梁耀环已经猜出宁远程要在精神上强奸自己。

　　她不禁娇羞风情万种的眨了眨眼睛，接着闭上星眸。

　　“耀环耀环，刚刚的感受爽不爽？”宁远程满脸笑的神色说。

　　梁耀环那潮红的脸炙热无比，片刻后，慢慢的睁开那一对紧锁的星眸，风情万种的努了努嘴，娇滴滴道：“我很难受，都是你这大色魔害的。”

　　“难受？”宁远程问。

　　他坏坏的一笑。

　　居然否定自己的“业绩”，得让她说出自己内心真实的感受。

　　宁远程眼中的狡黠之色没逃脱梁耀环那一对漂亮的眸子，她继续辩驳道：“弄得我都快死了。你说我难受不难受。”

　　想起刚刚阴道里和乳房上传来的强烈性快感，梁耀环潮红的脸如火烤一般。

　　“是嘛？耀环，你的脸为什么这么红啊？”宁远程冷声问道。

　　“脸红……是……因为……我……身体……热。”

　　“身体热又是为什么啊？”宁远程一边大力活塞运动，一边言语挑拨。

　　这是魔法和物理双重攻击。

　　梁耀环是真心挡不住了，她嘟囔着嘴，又羞又恼的说道：“讨厌，不许……问这个……问题。……人家……高潮……了。……你不许……在人家……高潮的……时候……问……这个……问题。……讨厌。……”

　　“你是我的女人，我可是要照顾你一辈子的。”

　　宁远程的话登时使梁耀环开心无比，幸福地笑容的浮现出在娇艳潮红的俏脸上。

　　她突然抱住宁远程的虎躯，将嘴贴到他耳边，娇嗔一声“宁少，你真好！你把我干到高潮了。你已经征服我了。”

　　听到梁耀环的话，宁远程淫荡的脸上现出了满意的笑容。

　　他笑着说道：“你才知道我对你好啊。我要你高潮高潮高高潮。”

　　“啊……”

　　宁远程轻抚梁耀环潮红的脸。

　　见到宁远程眸中充满爱意目光，梁耀环的心里不禁的一暖。

　　她迅速了轻吻了一下宁远程的唇。

　　一吻结束，宁远程无比满足，低着头瞧着她笑说：“耀环，这一次感到做爱带来的快感了吧。”

　　梁耀环心里无比羞臊。

　　“怎么不吭声了。”

　　“大色魔！”风情万种的看着宁远程，羞道：“你想听耀环说实话吗？”

　　“嗯。”

　　一丝潮红的神色在梁耀环的俏脸上闪过，将嘴贴到宁远程的耳边，过片刻只说道：“实话便是宁少的弄耀环很爽很舒坦！”心里的强烈羞臊使梁耀环的两手抱住他身体，将头埋在宁远程的怀中，她忍不住伸出了舌头，舔宁远程的乳头。

　　梁耀环的话使宁远程无比满足，这个矜持的女研究生也被自己性解放了。帅气坚毅的俏脸上的现出了邪魅的笑容，宁远程轻抚她柔顺的长发，说：“你以后要大声的说出自己的心理的感觉。”

　　梁耀环没回话，可是那一对白嫩柔软的玉手打了宁远程一下。

　　只有这样才能宣泄心里那份羞赧。

　　打了片刻，梁耀环才停下。

　　她慢慢的睁开那一对潮红的星眸，瞧着宁远程娇滴滴说：“宁少，你好讨厌，羞死了。”

　　“呵呵，你都全被我看光了，还害臊什么？别说是看，你的身体哪个部分我没有干过。”说着宁远程的手不禁轻轻地捏了捏梁耀环的酥乳。

　　“啊！”还没准备好的梁耀环娇艳红唇里发出诱人的娇喘声。

　　“耀环，你的喊声真悦耳，再喊几声让老公听听。呵呵。”

　　宁远程的话让梁耀环感受到羞赧无比。

　　“讨厌……讨厌……讨厌！”但是很快她就情不自禁的叫道：“啊……，啊……爽……飞了，嗯嗯……，啊……啊啊……啊……嗯……哦……哦……嗯……啊！啊……啊啊……啊……嗯……哦……哦……嗯……啊！”


第565章 女骑士！
　　宁远程笑着瞧着梁耀环紧锁星眸和潮红的脸。

　　两手揉弄她胸口前那一对白嫩柔软的酥乳，感受柔滑酥乳的柔嫩q弹。

　　白嫩柔软的酥乳被揉弄成各种的形状，非常的好看。

　　粉嫩乳头傲视屹立，如同一颗成熟的葡萄。

　　这时，汪静双肩上的肩膀带已后退到两侧了，爆露出雪白醉人的乳房。

　　宁远程和梁耀环自然不知汪静这时在干嘛。

　　吻了片刻梁耀环那白嫩柔软的脸，宁远程的唇然后往下舔吻去，停止阴道里的粗大肉棒前后律动起来。

　　身下两腿间传来的强烈的性快感让梁耀环越发嘹亮的歌唱，听的宁远程脸颊上露出邪魅笑意。

　　他现在更加的满足。

　　宁远程的活塞运动的频率渐渐的快起来。

　　大量的白色液汁被肉棒从中带出，使两个人的结合处发出了为爱鼓掌的声音。

　　这个声音也传到了隔壁。

　　汪静的心理更加跌宕起伏。

　　这时梁耀环忘掉了一切，她全身心的沉浸在宁远程给她带给自己的潮水般的舒爽感中。

　　娇艳潮红的俏脸上充满了因为舒坦、满意、开心、淫荡混合在一起出现的复杂神情。

　　她完全的从一个高级女知识分子被宁远程开发成了一个妖娆、性福、淫荡的女人。

　　梁耀环脸颊上的神情刺激了宁远程，让他的律动更加的大力。

　　此时的大肉棒如游戏升级一般的晋升成了大力鸡巴。

　　大力鸡巴快速的挺进，又快速的拔出。

　　啪啪啪的声音练成一片，混入了梁耀环的叫床声中。

　　……

　　隔壁的汪静此时已经完全忘记了羞耻，她的性幻想中出现的男人是宁远程。

　　她也不管这么多了。

　　手指快速的撩拨着，她此时只想让自己更爽更开心。

　　……

　　宁远程，倘若知道他岳母这时脑海里性幻想的男主角是自己，他还真不知道该怎么办？

　　他继续享受着欢爱，“宝贝，咱们换个姿势。”

　　“好！”

　　宁远程深吸了一口气，轻轻的说道：“我们等一下换背飞凫。”

　　“这个姿势怎么弄啊！我还不会弄呢？”梁耀环抿了抿嘴，轻笑起来。

　　宁远程道：“我仰卧在床上，双腿伸直。你背对这我跨坐在我身上，你的脚必须着床，低下来握住我的阴茎，然后把它送入你的小穴中。”

　　“好！……我……学会……了。……啊……”梁耀环发出一呻吟。

　　她忍不住挺动了几下，享受着男上女下式的快乐。

　　宁远程和梁耀环都很有默契的停下了动作。

　　宁远程从梁耀环的白嫩娇躯上下来。

　　拔出大力鸡巴的那一刻，两人都情不自禁的看向了宁远程的大公鸡。

　　粗大的肉棒都是黏糊糊的爱液。

　　宁远程用手碰了碰，笑着说道：“你的水好粘稠啊！”

　　这话好像让梁耀环受到了游戏中的大招攻击。

　　梁耀环整个人下意识的抽搐了几下以后，阴道好像喷泉般流出。

　　她欲仙欲死的叫道：“喔……，啊……，哦……嗯……，啊……我受……不了……啦！啊……，舒服……啊！”

　　这些阴液都流到了梁耀环嫩嫩的美腿内侧。

　　空气中散发着情爱的气味。

　　宁远程温柔的说：“宝贝，用你的小嘴给我口活一下，然后在骑上了来。”

　　“直接换姿势吧。我好像要。”梁耀环眨了眨美丽的大眼睛，呻吟道。

　　说出这话时，梁耀环的脸红得像一个熟透的苹果。

　　宁远程淫荡的笑着说道：“不要嘛！我的大兄弟刚才弄得你这么爽，它也很辛苦的。你给它一点奖励。”

　　“好吧！”

　　梁耀环调整了位置，手捏住了坚硬的肉棒放到了面前。

　　宁远程这么做也是有深意的，他想让梁耀环趁口交的时候缓解一下高潮带来的刺激。

　　“好粗，好大，叫你欺负我，现在我要咬你了。”

　　梁耀环深吸了一口气，伸出了舌头她先舔舐宁远程敏感的冠状沟，她恨不得立即把这跟大棒子弄得软趴趴的。

　　“舒服！”宁远程缓缓的闭上了眼睛，专心致志的享受着。

　　接下来梁耀环含住了宁远程的龟头，过了一分钟后，又开始亲吻宁远程肉茎。

　　梁耀环葱白般的右手摸到宁远程的黑森林上，左手则按摩着他的阴囊。

　　她漫无目的游弋，撩人的触摸令宁远程非常爽。

　　宁远程尤其喜欢梁耀环按摩他的蛋蛋，据说这样能产生更多的精液，让宁远程玩更多的女人。

　　宁远程闭上了眸子，心无旁骛的享受着灵肉交融的快乐。

　　他的呼吸绵长，嘴角微微上扬。

　　看到宁远程的这个表情，梁耀环一双秋水般的眸子里满溢着淡淡的性福。

　　“好了，你上来吧！我的女骑士！”说完，宁远程很“认命”的伸直了腿。

　　“现在这么乖巧，刚才简直就是一头猛兽。”梁耀环心中暗道。

　　想起刚才他在自己身体上一通操作猛如虎，梁耀环不由抿了抿嘴。

　　必须尽快把宁远程的大鸡巴弄软了，我真看不的宁远程装乖巧的样子。

　　梁耀环立即握住了宁远程的大力鸡巴，她先撸了几下，然后用它对着自己的阴道口。

　　宁远程可以感到，自己的鸡巴还没有进入阴道后，就被淫水又弄湿了。

　　他忍不住睁开眼睛看了一眼，只见白色的淫水，顺着阴道口滴落在自己的龟头上。

　　那个画面非常的淫靡，宁远程忍不住说道：“想不得，我们的性器官还没有连在一起，你的淫水就出来欢迎我的大肉棒了。”

　　“讨厌，不要说了。”梁耀环忍不住又撸了大肉棒两下。

　　“哈哈，你的心里是不是痒痒的。所以你的阴道才会对我的龟头发起远程攻击。”宁远程笑呵呵的说道。

　　“坏蛋。”梁耀环知道自己的"魔抗"低，经受不住宁远程的“魔法”伤害，立即一屁股坐在了宁远程的虎躯上。

　　“啊！”两人都情不自禁的发出了愉悦的声音。

　　梁耀环的露出愉悦之色。

　　宁远程看着梁耀环双眼迷离的样子，忍不住笑了起来。

　　他摸了摸她的屁股，享受着满满的肉感。


第566章 岳母的遐想！
　　宁远程期待的看着梁耀环婀娜多姿的背影，期待着这丰满的翘臀扭动起来，带个自己无限的快感。

　　很快梁耀环就扭动起她的髋部，她的肉穴流出大量的液体。

　　这些阴液止不住的从两人结合处流出，让两人的性爱变得更加的甜蜜。

　　宁远程忍不住重重的挺动了一下。

　　这一下大力鸡巴直接顶到了她的子宫口。

　　梁耀环转身回眸，看向了宁远程。

　　“喔……嗯……哦……爽啊……噢……插进我的……肉穴里……啊……哦……”梁耀环满脸潮红，不断的道。

　　她汗流浃背，散乱的搭在枕头上。

　　梁耀环眼波迷离轻轻蹙眉，像力量被耗尽一样。她慢慢的抬起了身体，准备坐下。

　　“停！”说完，宁远程拿着肉棒用龟头撩拨梁耀环的外阴唇和阴蒂。

　　强烈的性快感，让梁耀环手抓被单，她的大腿已经变得没有了力气，勉强的支撑着她的香臀离开宁远程的身体。

　　她全身颤动，如扶风吹柳

　　梁耀环柔若无骨的柔荑放到宁远程硬邦邦的阴囊上。她漫无目的摩擦，她动作温柔令宁远程感到非常宁远程惬意的合上了眼睛。

　　两人尽情的享受着。

　　梁耀环一双剪水双眸里充满了浓郁的兴奋。

　　“继续。”宁远程道

　　梁耀环这才坐下，开始了扭胯。

　　她已经没有了力气做活塞运动。

　　梁耀环大口大口的喘着粗气，香汗淋漓的娇躯，左右晃荡，白皙柔嫩的咪咪也跟随这个节奏来来回回的摇动。

　　只可惜此刻梁耀环是背对着宁远程。

　　但是她的长发随着律动而不停的摇曳，梁耀环不时的转头看向宁远程。

　　她回眸时的画面太美太迷人。

　　“嗯嗯……你……好厉害……我……受不了啦。好舒服……我……受不了啦。好爽……啊……嗯……哦……哦……嗯啊……嗯……喔……好哥哥……喔……啊……宁远程你怎么……这么……强……你……好会弄。”梁耀环温柔的道。

　　梁耀环十分满足，呼吸紊乱。

　　她下意识的扭动玉腿和腰胯，嘴里发出满足的娇嗔。

　　宁远程的心理无比爽快，他的脚尖都绷直了。

　　看到这一幕，梁耀环的心里也非常满足，一阵阵的愉悦感传到了她的感受中枢，令她爽得上了天。

　　“老公，这样是不是很爽！”

　　“是的。我喜欢看你扭屁股的样子。”宁远程看着梁耀环的香臀和摇动的长发，吸闻着她的发香。

　　“讨厌。这还不是为了让你爽。我都出了一身大汗了。”

　　“我喜欢看你出汗的样子。这是个香汗染冰肌的大美女。”宁远程笑道。

　　听到这话，梁耀环发出了愉悦的歌声：“我……好爽，我好……快活……再用力……嗯……，啊……啊……嗯……哦……嗯……舒服……爽！”

　　这声嘤咛非常美妙。

　　宁远程看的出她的高潮就要来了，他顺势而为，挺动起来。

　　“啊啊……舒服嗯……快……不要喔……啊……嗯……嗯……喔……啊……啊……嗯……好老公……嗯嗯……我要……不行了……啊……喔……啊!……用力操！”梁耀环轻声的说道。

　　宁远程哪怕被骑在女人的身下，也仿若一台动力强劲的机器。

　　他的挺动，让梁耀环的香臀也跟着上下律动了起来。

　　梁耀环感受到了强大的力量，她呼吸急促蹙眉闭眼，全身是汗的娇躯来来回回的上下晃了起来。

　　“老公，我们换个姿势吧！”梁耀环轻声的说道。

　　“你要在下面吗？”宁远程做好了辛勤劳作的准备，他笑道。

　　“不，我要正面对着你，坐在你的身上。”梁耀环还想继续坐着宁远程。

　　“好吧！”宁远程再次认命的躺平，他的内心很愿意当美女身下的小受受。

　　很快，梁耀环完成了转身，她又开始拧动腰胯，白嫩嫩的酥乳也跟随这节奏有规律的摇晃。

　　这个美人的双手也开始随着律动舞动起来，看起来就好像在宁远程的鸡巴上跳舞。

　　这非常动人。

　　“原来梁耀环是想通过“魔法”攻击，让自己早点射精啊！”宁远程心中暗道。

　　看着摇晃的酥乳，宁远程忍不住的伸手托住，顺便摸了一把。

　　手心顿时传来了柔软的感觉。

　　她的玉峰总算停止了摇动。

　　此时汪静的高潮总算过去了，他回忆起刚刚女婿居然出现在自己的性幻想中，汪静忍不住自责。

　　怎么可能想跟宁远程做那么羞人的事呢！

　　可是她脑海里不由自主的出现宁远程强壮的身体，尤其是粗大坚硬的肉棒，越想汪静的肉身又渐渐的热起来。

　　她忍不住从抽屉里拿出了一只自慰棒，汪静面色羞臊，打开了电动自慰棒，插入了自己的阴道里。

　　此时宁远程也感到了极大的快乐，他精关一松，顿时亿万精子冲关而出，直泄向梁耀环的子宫。

　　梁耀环可以感受到宁远程的鸡巴在有节奏的抽动。

　　她的身体得到了温润，心里无比舒畅。

　　过片刻，梁耀环如同鼓风箱一般起伏的胸口静下来了，胸口前那一对白嫩柔软的酥乳也停止了摇晃。

　　她慢慢的睁开紧锁的星眸，等见到宁远程满脸笑容，梁耀环娇羞风情万种的看了宁远程一下，娇滴滴道：“看什么，讨厌。”

　　话虽说那么说，可是梁耀环的心里却开心无比。

　　宁远程淡淡一笑，“自然是瞧我的耀环了。刚刚那一下风情万种的媚眼，不知有多迷人。”

　　宁远程的嘴像抹了蜂蜜一样的甜。

　　“真吗，宁少？”宁远程的话使梁耀环心生欢喜，女人都是用耳朵在恋爱的。

　　她星眸充满开心之色，眼中只有宁远程。

　　“自然是真的，耀环刚刚那一眼，简直是风情万种，特别配合和胸部裸露的酥乳，令人入神啊。”说着宁远程的大手在梁耀环白嫩酥乳上捏了捏，弄得她娇声的喊了一声。

　　宁远程的话使梁耀环非常开心，嘴角绽放出一个甜美的笑容。

　　她羞臊的说道：“宁少，你的嘴真甜。我都被你捧上天了。”梁耀环的美丽星眸期盼地瞧着宁远程。


第567章 隔壁的声音
　　见到梁耀环那期盼的目光，宁远程笑着说道：“我说的都是肺腑之言。”

　　说完，宁远程握住了梁耀环的手。

　　这时梁耀环不在讲话了。

　　她静静的搂着宁远程的身体，两个人的脸贴在一块。

　　时间如白驹过隙。

　　不知道过多长时间。

　　“宁少，你饿了吧？”梁耀环瞧着宁远程说。

　　“嗯！”宁远程看了看傍边桌面上的闹钟。

　　“呀，都十二点了，怪不得会饿了。我们居然弄了一个早上。”梁耀环笑着抿了抿嘴，她很有成就感。

　　“那咱们起来吧，我给你做中饭。”梁耀环开心的说道。

　　宁远程用疑惑的眼神看着梁耀环道：“你会做饭？”

　　“当然会啦！”梁耀环用手搓了搓宁远程的额头，抛了一个风情万种的媚眼。

　　“那宁少倒想尝一下耀环做的菜。”

　　“那快将你的大兄弟从我身体里拔出去。软了还要赖在人家的身体你。讨厌。坏死了。”梁耀环白嫩的俏脸上露出潮红之色，轻声的说道。

　　听到梁耀环的话，宁远程笑说：“耀环，你嫌弃老公的大肉棒啊！”

　　“坏死了。嫌弃软的。”梁耀环想也没有想就说道。

　　“这么说，你是只喜欢硬的了。”宁远程坏笑着说道。

　　他的眼中充满了狡黠之色。

　　梁耀环知道自己被宁远程套路了，羞愧难当。

　　宁远程轻吻了一下她娇艳红唇，身体缓缓的从梁耀环白嫩柔软的玉体上了起来。

　　当宁远程的大鸡巴离开她阴道的那一刻，梁耀环感到了一种难以言喻的空虚感。

　　她瞧着身下白嫩玉体，宁远程帅气坚毅脸上露出了一个邪魅笑意。

　　忽然，梁耀环感到玉腿上传来了一阵撩人舒爽感。

　　她睁开星眸往下一瞧，发现宁远程俯身在她两腿间，用舌尖舔舐她玉腿上的白色液体，登时俏脸上如同火烧一般。

　　让她闭上星眸，任宁远程舔舐她玉腿上的爱液。

　　这种感觉太舒服了，她忘乎所以，专心致志的享受着。

　　舔完了梁耀环玉腿上的爱液之后，宁远程的唇跟舌尖的往上移动。

　　须臾，梁耀环两腿间的黑森林也被宁远程清理干净。

　　梁耀环立即感到了宁远程的舌尖这时放到她的阴道口开始了清道夫的工作上，登时潮红的脸越发的潮红了，呼吸急促。

　　她有些怀疑，宁远程也许还没有清理干净，自己的肉穴又会泛滥起来。

　　宁远程从梁耀环的两腿间出来。

　　梁耀环徐徐睁开美丽星眸，见到宁远程满脸笑容的看着自已，梁耀环娇滴滴道：“还有事吗？”

　　宁远程脸颊上的邪魅笑意绽放开来。

　　“当然。”

　　“什么事？”梁耀环疑惑的问道。

　　她很好奇宁远程有什么事让她做。

　　宁远程低着头贴到她耳旁

　　“我已将你的阴道清理干净了，耀环你是也该把我的肉棒给清理干净吧。”

　　梁耀环娇羞风情万种的看了宁远程一下，羞道：“讨厌，原来你是有预谋的，人家帮助你舔便是！”

　　梁耀环的话让宁远程开心无比，立即从梁耀环白嫩柔软的玉体上了起来。

　　他翻身躺平，又是一副小受受的样子。

　　他笑嘻嘻的等着梁耀环用娇艳红唇舔吻沾满白色爱液的软肉棒。

　　宁远程很喜欢这种感觉。

　　慢慢的坐起来，见到宁远程躺平的样子，她心里无比羞涩。

　　宁远程娇羞风情万种的看了宁远程一眼，跪躺在宁远程的两腿间。

　　她瞧着这根粗大肉棒，情不自禁的滚了滚喉咙，她的唾液加速分泌。

　　想起它每一次深深的插入自已的阴道里，梁耀环既开心，又耽心。

　　万一那个半软的肉棒舔着舔着又硬了……

　　见梁耀环这样，宁远程没敦促，笑嘻嘻地瞧着梁耀环潮红的脸色，白嫩柔软的玉体和软软的酥乳

　　瞧了片刻，梁耀环深吸了一口气，弯下了腰，接着张开娇艳红唇，含住宁远程粗大肉棒。

　　宁远程感到自已的肉棒如同进到到她小逼里一般，是这么的舒坦，温暖。

　　他的内心无比满足。

　　在肉棒进到口腔里后，梁耀环登时不知怎么办了。含着肉棒上下弄着，可是这肉棒并不硬。

　　见到梁耀环不会“打扫卫生”，宁远程开始教她怎么清理还留有残精的鸡巴。

　　这些技巧使梁耀环听了之后害臊无比，肉棒上传来的一阵阵强烈的性快感使宁远程慢慢的闭上星眸，躺在什么地方里享受着梁耀环口活带给自己的快感。

　　他帅气坚毅的脸上全是淫荡地笑容。

　　在宁远程的技术指导下，梁耀环这时张口含着粗大肉棒，一只白嫩柔软的玉手握住外面的肉茎。

　　片刻后，梁耀环的唇放开了肉棒，可是舌尖往下舔去

　　肉棒上传来的一阵阵强烈的性快感使宁远程的口中发出舒坦的闷哼声。

　　他的手放在梁耀环的脑袋上，向下轻压，享受着口交的乐趣。

　　很快宁远程大龟头上的残精和肉茎上的白色液体全部进到到梁耀环的腹中。

　　她轻声问“宁少，舒坦吗？我清理完了。”梁耀环娇艳潮红的俏脸上的越发的就红了。

　　听到梁耀环的话，宁远程慢慢的睁开眸子，见到她霞飞双颊的羞羞模样。

　　他伸出手轻抚那潮红的脸，说：“好，虽说是头一回弄，缺少点经验，可是我觉得十分舒坦。”

　　宁远程的话使梁耀环开心无比，将脑袋轻轻地靠在了他的胸口前上，闭上星眸，默默的倾听着宁远程的心跳声。

　　感到梁耀环心里冷静的感受，宁远程也沉下心来。

　　“咕噜！”小腹传来了抗议的声音。

　　梁耀环才想起自已刚说过要给宁远程做饭。

　　梁耀环穿好衣服，接着在宁远程的嘴巴上轻吻了一下。

　　“嗡嗡嗡……”

　　这时，宁远程和梁耀环听到了电动马达的声音。

　　“这是什么声音啊！？”宁远程情不自禁的问道。

　　梁耀环皱起了眉头，她耸了耸肩膀，轻声的问道：“不知道。”

　　他们两人都情不自禁的树起了耳朵。

　　“啊……啊……啊……”隔壁传来了低沉的闷哼声。

　　这一下，两人顿时都明白了是怎么回事。


第568章 岳母自慰
　　两人心照不宣。

　　梁耀环是羞愧难当，恨不得找个地缝钻进去。

　　而宁远程则是有些吃惊，他没有想到梁耀环的母亲，居然会被自己和梁耀环刺激得用上了电动自慰棒。

　　他的心理充满了成就感。

　　这时一个低沉的呻吟声，传到了宁远程的耳朵里。

　　“宁远程……宁远程……用力的……操……我……”

　　这个声音非常的低，宁远程的听力比较灵敏，才能听到。

　　而梁耀环并没有听见。

　　宁远程不由鸡巴又抽了抽，没有想到汪静会在自慰的时候叫自己的名字。

　　这以后肯定会有故事啊！

　　梁耀环此时无比尴尬，她连忙说道：“远程，我们还是去外面吃吧！”

　　宁远程淡淡一笑，说道：“好的。”

　　两人连忙洗浴更衣，去了外面的餐厅吃饭。

　　就餐的时候，汪飞又打来了电话。

　　“宁总，你好。”

　　宁远程淡然的说道：“你有什么事吗？”

　　汪飞此时是司马当活马医，他硬着头皮说道：“我这边有一些清新可口的绿茶，新到的。”

　　“谁啊！？”宁远程不徐不疾的换了一边手拿手机，他淡淡一笑，轻声问道。

　　他现在越不着急，对方就越是难受。

　　“半藏森林。我能约她来武汉，和宁总共进晚餐。”汪飞并没有抱太大希望。

　　“哦！这个女主播很不错，我很看好她。你跟她说，愿不愿意跟我签约。要是她愿意签约的话，我就请她吃大餐。”宁远程的眼中闪过一道精光，脸上露出了兴奋的笑容。

　　现在是2016年，汪飞不知道以后半藏森林的经济价值。

　　宁远程是穿越者他自然知道。

　　汪飞顿时喜出望外，猥琐的脸上露出了开心之色，整张脸笑得像一朵盛开的菊花。

　　“哈哈，太好了。宁总你放心，这事我一定帮你办好。”汪飞的心情好像拨开了乌云见到了太阳。他暗自庆幸终于又几乎接近宁远程了。

　　他哪里知道他的未婚妻都被宁远程给上了，自己头上的绿帽子早就顶到了天花板，他还在为宁远程的后宫添砖加瓦。

　　宁远程过了两天养生的日子后，他迎来了汪飞的电话。

　　“宁少，半藏森林已经来武汉了。”

　　“约在天运大酒店，我会让人去订餐和订房间的。”宁远程说完便高兴的挂断了电话，他嘴角微微上扬，脸上露出了一个嬴荡的笑容。

　　“哈哈，半藏森林不戴套。有意思。”宁远程喃喃自语道。

　　这是半藏森林的一个梗。

　　半藏森林是一位女博主，她虽然不是女主播但是也有很多粉丝。

　　因为插足网红阿沁和刘阳的恋情被送上热搜，引发网友们的热议。

　　当时阿沁公布了刘阳和半藏森林的聊天记录。

　　在这让人脸红的聊天记录中，刘阳多次要给半藏森林买避孕药吃，由此可以看出两人之间发生过很多次关系，而且他们在啪啪啪时，完全没有做任何安全措施的。

　　半藏森林长相甜美，身材妖娆，这样的美女毁于绯闻实在是太可惜了。

　　宁远程决定要拯救半藏森林，把她先纳入自己的后宫。

　　第二天下午五点半藏森林来到天运大酒店。这是一家装修高档的五星级餐厅。

　　它位于长江边，顶楼的餐厅装修得金碧辉煌，宛如皇宫，而且是一个t望江景的好地方。

　　在这里可以一边吃饭，一边欣赏风景。

　　宁远程喜欢在这看着来来往往的货船，看着一江春水向东流。

　　偶尔传来的汽笛声，更为这份江景增加了几分韵味。

　　宁远程走进餐厅的时候，半藏森林已经在包厢里等候多时了。

　　她见到宁远程身穿笔挺的西装气度从容的走来，眼睛不由一亮，她对宁远程的第一印象非常好。

　　至少比刘阳帅气多了。

　　服务员见宁远程来了，连忙上前问道：“请问可以上菜了吗？”

　　宁远程轻轻的点了点头，说道：“上吧！”

　　“是，请稍等。”说完，服务员拿出了一个二十分钟的沙漏，放在了桌子上，然后转身出了包厢。

　　半藏森林轻声的问道：“这个沙漏是什么意思？”

　　宁远程道：“这是餐厅的一项服务承诺。要是二十分钟还没有把客人的菜上齐，他们就免费赠送给客人。”

　　“哇，这里的服务真好。”

　　“这里的包厢非常特别，不仅有电视音响，还能唱歌。”宁远程缓缓的介绍道。

　　“怪不得，这包厢里有一排沙发。”半藏森林轻轻的一笑。

　　她露出两个梨涡浅笑，美憾凡尘。

　　当年她在贴吧发了一张美照，就获得了很多粉丝。

　　说道沙发时，宁远程暧昧的笑了笑。

　　他还没有在吃饭的餐厅里和女人做过爱呢！

　　这是他此次安排在这里“共进晚餐”主要目的。

　　宁远程图的就是一个新鲜。

　　他还打算把阿沁也收了，这样就肯定不会再有半藏森林插足阿沁和刘阳的事情了。

　　很快服务员把精致的菜肴送到了两人的面前。

　　可是两人都是醉翁之意不在酒。

　　“先生，我们的菜都上齐了。”服务员很有礼貌的说道。

　　“好的。”宁远程点了点头。

　　服务员立即点了点头，正要退出去。

　　“我们在这里唱唱歌，不要打扰我们。”宁远程给了他一百块的小费。

　　这个服务员立即兴奋了起来，他点头如同捣蒜一般。

　　他也非常识趣，立即为宁远程和半藏森林拉上了靠走廊一边的窗帘，然后将门关上，并且挂上了请勿打扰的牌子。

　　半藏森林听到了服务员的关门声，又看了看靠走廊这边的落地窗，她确定外面的人看不到里面的情况了。

　　她夹起一块鲍鱼，递到了宁远程的身边轻声的说道：“宁少，我来喂你。”

　　“好，真乖。”宁远程笑道：“不要用筷子喂。”

　　说完，宁远程暧昧的看着半藏森林漂亮的大眼睛。

　　半藏森林非常聪明，顿时明白了宁远程的意思，她羞涩的点了点头，然后用嘴刁起鲍鱼，嘴对嘴的喂到了宁远程的口中。

　　宁远程一边享受着鲍鱼的鲜美滋味，一边享受着半藏森林柔软的嘴唇。


第569章 半藏森林不带套
　　美食和美色交相辉映，宁远程的内心无比满足。

　　半藏森林娇羞的低下头，她的美眸不停的闪烁。

　　“上面吃饱了，下面还饿着呢？”宁远程脸上露出了一个坏笑，淫荡的说道。

　　要成为宁远程手下的大牌女主播，就得过这关。

　　半藏森林来之前就想好了，主动的在宁远程的脸颊上亲了一下。

　　宁远程二话不说，就着和谐的气氛，将眼前这个大美人一把抱起，然后走到了沙发边。

　　两人快速的脱光了衣服。

　　宁远程干任何女人都不带套。

　　半藏森林也不会要求宁远程戴套。

　　宁远程直勾勾的看着半藏森林光溜溜的娇躯，脸上露出了一个嬴荡的笑容。

　　宁远程温柔的说道：“甜心，含住我的给我口交。”

　　“嗯。”半藏森林轻轻的道。

　　半藏森林调整了位置，手指摸到了他的大肉棒。

　　“好大啊！”半藏森林抿了抿嘴笑道。

　　包厢的环境很特别，两人坐在沙发上，面前是精致的美食，可是她却更想吃宁远程的鸡巴。

　　半藏森林小心翼翼的把大鸡巴放到了自己的嘴边，她没有犹豫，探出了滑舌宁远程先舔龟头上的马眼。

　　宁远程舒服的闭上了眼睛，他下面的小口也开始享受起美味来。

　　只是这美味，不是五星级大厨精心烹制的菜肴，而是半藏森林的小口。

　　确切的说这只是第一步，先是半藏森林的小口，继而是半藏森林的私密小穴，最后是半藏森林的菊花。

　　宁远程要将半藏森林完全的占有。

　　接下来半藏森林含住了宁远程的龟头，她转动头部，然后吻宁远程肉茎和阴囊。

　　“好了轮到我来让你下面吃饱了。”宁远程笑道。

　　半藏森林抿了抿嘴，吐出了宁远程的肉棒，她的口腔立即感到了空虚。

　　宁远程伸出手在半藏森林私处，温柔的按摩了起来。

　　“啊……啊……宁少，你一下摸到了人家最敏感的地方。”半藏森林轻声的说道。

　　“哈哈，运气好。”宁远程自谦道。

　　他可是情场老手，摸逼无数。

　　这对宁远程来说可谓是轻车熟路。

　　宁远程的手轻轻的抚摸着半藏森林的桃花源,三根手指不停在蜜穴里抽插。

　　半藏森林立刻有了女人本能的反应，溢出米白色的润滑液。

　　她的私密花园宛如泥泞的沼泽一般。

　　半藏森林的眼中露出一丝丝的妩媚，宁远程看着半藏森林眼波流转的样子，情不自禁的低下了头，舔她粉嫩的小穴。

　　他的脑袋贴在半藏森林的大腿内侧，又湿又滑的舌挤开外阴唇，轻轻的舔舐她柔嫩的阴蒂。

　　她呻吟道：“嗯嗯……啊……，啊…………啊！”

　　一开始这个声音非常的轻，随着时间的流逝越来越重，也越来越绵长。

　　宁远程可以感受到半藏森林的阴道流出大量的粘液。

　　舌头和阴蒂结合处产生了极大的快感。

　　很快半藏森林的阴蒂，宁远程微笑着夸赞半藏森林说：“宝贝，你真可爱，一下子就出了这么多的水。”接着宁远程便把手移到了半藏森林如同凝脂般的鼻梁。

　　“是宁少，会弄。人家一下就被宁少弄的不要不要的。”半藏森林霞飞双颊，缠绵反侧的扭动着娇柔的身体。

　　半藏森林全身不住的颤动起来。

　　宁远程的心中有如雄狮觉醒了一般，两眼中仿佛有一团熊熊燃烧的火焰。

　　两人之间的空气温度都升高了。

　　宁远程专心致志的爱抚着。

　　他深吸了一口气，将又红又大的龟头顶在她的幽深的洞口。

　　半藏森林看到哪青筋暴起的大鸡巴，不由的深吸了一口气。

　　宁远程胯部用力，如同脱缰的野马一样疯狂的挺入。

　　滋的一声。

　　大力鸡巴完全没入了半藏森林的阴道中。

　　这一冲如雷霆一般，肉棒顶到了女方的子宫口。

　　这让半藏森林感到了无法言喻的满足感。

　　这实在太舒服了。

　　接下来宁远程快速的抽顶。

　　啪啪之声，不绝于耳。

　　“啊……嗯……啊……啊……啊……啊……嗯嗯……喔……嗯……我要……不行了……喔……嗯……哦……哦啊……好老公……啊……宁少，你的……大兄弟……强……啊……又粗！……又大。”半藏森林温柔的呻吟道。

　　宁远程听到这话，心理非常高兴。

　　他拿起又黑又粗的大肉棒都是黏糊糊的液汁，在半藏森林的阴道口转圈。

　　这能均匀的刺激到半藏森林的左右外阴唇，最后宁远程又用鸡巴大力的顶了顶半藏森林的阴蒂。

　　“啊啊！快进来好不好。人家感到好空虚。”

　　“哈哈，看起来，我的宝贝喜欢硬核的性交。”宁远程一边说，一边用手指沾了一点鸡巴上的淫水，他拉出了一条水线。

　　“宝贝，你看这是你的淫水。好粘稠啊！”宁远程笑道。

　　半藏森林的娇躯止不住的抽动了几下以后，她的精神上受到了宁远程的挑逗后，更加兴奋蜜穴流出阴液。

　　这些淫水全都流到了半藏森林光洁的腿根。

　　空气里都是一种特别的气味。

　　宁远程玩了一下，又开始大力的挺动。

　　啪啪啪的声音在餐厅的包厢里回响。

　　“嗯啊……嗯……嗯……爽……好爽……不要嗯……哦啊……啊……哦……嗯嗯……喔……哦……我要……不行了……嗯……哦……好哥哥……嗯……喔……喔……“我……好……舒服啊！”半藏森林轻声的呻吟道。

　　半藏森林媚眼如丝，脸色潮红，无比妩媚。

　　宁远程看着半藏森林双眸含羞，被自己操弄得不要不要的样子，内心无比满足。

　　他忍不住大力的挺进半藏森林敏感的桃花源,这一挺，让半藏森林的子宫口都受到了震荡。

　　“啊！好深。宁少顶得好深啊！”

　　大力鸡巴开始在她的子宫口转圈，刺激着她敏感的地方。

　　于此同时灵活的手指攀上了她的乳房，温柔的抚弄弄她粉嫩的乳头。

　　她的桃源蜜穴,流出许多的阴液。

　　这些淫水不断的从鸡巴和阴道的结合处流出。


第570章 餐厅啪啪
　　“哦……啊……啊……啊……嗯……“哦……啊……啊……啊……嗯……噢……插进我的肉穴里……啊……哦……”半藏森林耳根都红了，不停的呻吟道。

　　半藏森林全身是汗，头发随意的落在床单上。

　　“哈哈，更爽的还在后面呢！”宁远程开始用胯部发力，搅动起来。

　　大力鸡巴用力的刺激着半藏森林阴道内壁的软肉。

　　“嗯嗯……哇……，嗯……啊……啊……啊啊……啊……嗯……啊……，啊！”

　　半藏森林眼中荡漾起层层秋波，微微蹙眉，就像没有了一点力气一样。

　　宁远程眼中闪过了一道精光，专门捏住肉棒用龟头在半藏森林的轻撩，这样温柔的弄了九次之后。

　　第十次，深深的扎入。

　　她歌唱了起来：“啊……，啊……我好……快活……再用力……啊……，不要……啊……不要啦……啊……嗯……哦……嗯……啊……，舒服……啊！”

　　半藏森林手抓被单，全身不住的颤动。

　　包厢里无比淫靡。

　　这时宁远程第一次在餐厅的包厢里弄，这又给他带来了一份特别的感觉。

　　他非常的卖力仿佛一台动力强劲的机器。

　　在宁远程打桩机一般的强势进攻下，半藏森林呼吸急促柳眉轻拧，软玉温香的娇躯，来回的摇动。

　　这个画面让宁远程更加兴奋，他忍不住一边大力活塞，一边欣赏起来。

　　软绵绵的乳房也随着他听挺动的节奏忍不住的摇晃。

　　白花花的嫩肉有规律的旋转，这个情景让宁远程更加兴奋。

　　他情不自禁的伸手去爱抚一番，半藏森林的乳房停止了摇摆。

　　但是这对大白兔的命运并没有好到哪去。

　　可以说是刚出虎穴，又入狼窝，甚至可以说是更惨。

　　在宁远程的大手的柔捏下，这对白嫩酥乳不停的扭曲变形。

　　“啊……啊……哦……哦……再用力一点……嗯……哦……嗯……啊……”半藏森林满脸通红，三个敏感点同时受到刺激，她不停的呻吟道。

　　半藏香汗淋漓，秀发凌乱的落在了沙发上。

　　这时一阵江风吹来，纱帘摆动，掠过了宁远程正在律动的虎躯。

　　宁远程忍不住看了看身下的美人，在看了看滔滔的江水。

　　武汉是一个不夜城，这里的美丽霓虹将长江两岸的美景承托得更加绚丽。

　　可是宁远程更希望身下美人高潮时的娇媚模样。

　　此时半藏森林眼神迷离，眉毛轻拧，檀口呢喃，美不胜收。

　　宁远程故意拔出了鸡巴，他拿着大肉棒用龟头在半藏森林的外阴轻撩，然后小心翼翼的转圈。

　　半藏森林的阴道淫痒难耐，她腰肢扭动，全身打颤，呼吸急促。

　　“哦……不要……出来……哦……我要……”

　　听到半藏森林的哀求，宁远程温柔的手在半藏森林光滑的乳晕摩挲着，接着大力的挺动，深深的捅进半藏森林的柔嫩阴道中。

　　宁远程的抚摸若火种一般，激发了半藏森林心里的热情，她也不停的抚摸宁远程的乳头，刺激宁远程获得更多的爽感。

　　“嗯……嗯……啊……啊啊……！”半藏森林轻轻的呻吟道。

　　她大口大口的喘着粗气，蹙眉闭眼，软玉温香的身体来回的逆时针摇摆。

　　这情景让任何一个男人都无法抗拒。

　　他情不自禁的更加用力的揉弄半藏森林的嫩白酥胸。

　　“啊……哦……嗯……嗯……啊……啊……你坏死了……哦……啊……啊……啊……嗯……”半藏森林满脸潮红，轻声娇嗔道。

　　半藏森林崛起屁股，迎合这坚硬无比的大鸡巴。

　　她通过身体律动，在宁远程的大兄弟上蹭来蹭去。

　　这让她获得了更多的快感。

　　半藏森林忍不住轻轻的抚摸起宁远程头发。

　　这爱抚如春雨润物细腻无声，令宁远程无比舒坦。

　　宁远程本能的嗅了嗅她的体香。

　　“宝贝，你真好闻。”宁远程低声的说道。

　　“我来之前洗了澡。这次出门，我专门带了自己的沐浴露。酒店的沐浴露不可能这么香。”半藏森林温柔的说道。

　　她的柔软小手在宁远程的后背上摩挲了起来。

　　宁远程仿佛血在燃烧，附近的空气弥漫着撩人的气息。

　　“我们换一个姿势。”

　　“换什么姿势啊？”半藏森林合上了眼睛柳眉紧锁，说道。

　　宁远程想了一会儿温柔的开口说道：“吟猿抱树。”

　　“吟猿抱树，听起来有些像观音坐莲。”半藏森林娇羞的说道。

　　“对，它们是一个意思。”

　　宁远程做了一个深呼吸，促膝而坐。

　　半藏森林把腿张开。

　　宁远程由一只手托着半藏森林的臀部，一只手放在床上，然后把大力鸡巴深深的向上插入半藏森林的肉穴。”

　　“啊……啊啊……！”半藏森林呻吟了一声。

　　这个姿势让半藏森林阴道里的爱液更顺畅的流了出来。

　　宁远程的男根都是阴液，感觉黏糊糊的。

　　这些爱液也流到了半藏森林富有弹性的腿根。

　　空气里弥漫着一股特殊的气味。

　　宁远程忍不住向上挺动，让大力鸡巴一次次的重击半藏森林的阴道深处。

　　这让半藏森林得到了极大的快感。

　　“啊……爽……慢一点，……别急！”半藏森林眼中荡漾起层层秋波，柳眉微锁。

　　这使得宁远程小腹燥热，犹如吃了兴奋剂一样。

　　他做了一个深呼吸，沉声说道：“我要你爽得飞起来。”

　　这是进攻的冲锋号！

　　宁远程开始了进一步的刺激，大力的活塞。

　　半藏森林红着脸，垂下了星眸，默默的享受着快乐。

　　她欲仙欲死的叫道：“啊啊……嗯呢……，啊……，哦……啊，……啊……啊啊……啊……嗯……哦……嗯……舒服……厉害！”

　　这也她的精神攻击，她觉得自己叫得越妖媚，宁远程就会越早射精。

　　她低谷了宁远程的性能力。

　　宁远程深吸了一口气，把鸡巴抽到她的蜜穴口，宁远程用尽全力，重重的冲进。

　　这一下如雷霆一般，大肉棒顶到了她的花心。


第571章 交响乐
　　宁远程飞速的插入拔出。

　　每一次拔出，都让半藏森林的大阴唇翻起，浓稠的爱液流出，每次进入，都让半藏森林的外阴唇内卷，一部分的白色泡沫被代入阴道中。

　　当然绝大不部分的淫水还是都流到了沙发上。

　　半藏森林紧闭双目，沉浸在性福的海洋中。

　　张爱玲说过：“要征服一个女人，必先征服她的阴道。”

　　宁远程就是通过征服半藏森林的阴道，完全征服了半藏森林。

　　此时宁远程宛如一台不知疲倦的大功率的打桩机。

　　啪啪啪的声音在包厢里回响。

　　这个声音伴随着半藏森林的叫床声，再融合长江边不时传来的货船汽笛声，组成了一首“交响乐”。

　　强烈的性快感，让半藏森林呼吸急促蹙眉闭眼。

　　她全身是汗的身体不由自主的上下晃荡。

　　白皙柔嫩的大白兔也随着这节奏情不自禁的晃了起来。

　　观音坐莲的姿势，让她的白嫩酥乳不时的撞到宁远程帅气的脸上。

　　这个画面令人难以忘怀。

　　宁远程不由自主的欣赏起来。

　　“宝贝，你真美。你的下面夹得好紧。”宁远程的指尖温柔的抚弄起半藏森林秀美的脖子，细腻的肌肤令宁远程非常愉悦。

　　这话让半藏森林娇羞无比，耳根都红了。

　　“哦！”半藏森林娇嗔道，整个人犹如任人采摘的樱桃。

　　半藏森林这时温柔地在宁远程的额头上吻了吻。

　　宁远程也闭上了眼睛，幸福感更加强烈。

　　他大力的挺动，将一阵阵快感赐给半藏森林。

　　半藏森林的眼神中露出了满足之色，她呼吸急促，浪叫声跌宕起伏。

　　“喔……，我好……快活……再用力……啊……，好舒服……啊……你……让我好舒服……啊啊……啊……嗯……舒服……嗯！喔……，……啊……你……让我好舒服……啊啊……啊……嗯……舒服……嗯！喔……。”

　　宁远程望着半藏森林媚眼如梭的样子，心里无比满足。

　　一双大手在她光洁的后背不停的摩挲。

　　她的小穴流出了大量的淫水。

　　这些爱液不断的两人身体连结的地方向外流。

　　这时宁远程感到了半藏森林的阴道开始有节奏的收缩。

　　“你泄身了。”宁远程停了下来。

　　“嗯。高潮了，很爽很爽的高潮。”半藏森林喘着粗气说道。

　　宁远程退出了半藏森林的娇躯，想让她休息一下。

　　肉棒都是白色的淫水，宁远程用食指碰了一下，笑道：“你的水真多”

　　半藏森林的身体不停的抽了几下以后。

　　高潮才算过去，半藏森林的呼吸渐渐的平滑下来。

　　大量的阴液从半藏森林的阴道中流到了半藏森林富有弹性的身下。

　　空气里弥漫着一种特别的气味,这气味早就盖过了五星级大酒店厨师作出的顶级菜肴。

　　半藏森林娇柔的嫩手放到宁远程翘起的乳头，不停的温柔的滑动。

　　撩人的触摸让宁远程感到十分爽快。

　　两人享受着美好的时光。

　　半藏森林一双美眸里蕴含着浓浓的幸福。

　　“我还没有射呢！”宁远程笑道。

　　“宁少，你好厉害啊。把我都弄成那样了，现在还硬邦邦的。你进来吧！”半藏森林说完，躺在了沙发下。

　　宁远程先般半藏森林的左脚抬起，然后把龟头提到半藏森林湿漉漉的阴道口，宁远程虎躯一挺重重的贯入。

　　“好滑，好润。”宁远程忍不住赞道。

　　这一挺的感觉实在太舒服了。

　　美好的感觉让，宁远程不停的拔出插入。

　　半藏森林被宁远程操得外阴唇翻起，黏糊糊的爱液流出，都流到了宁远程的大腿上。

　　她呻吟道：“喔……，我好……快活……再用力……爽……死……我……了，啊……嗯……哦……啊……，舒服……啊啊，我好……快活……再用力……嗯……，啊……啊……嗯……哦……啊……，舒服……哦！”

　　这一刻，两人无比性福。

　　宁远程的手在半藏森林粉嫩的乳头轻摸着。

　　宁远程的手宛如有魔力一般，燃起了半藏森林。

　　“哦……啊啊……喔……喔……！啊……好舒服……，我好……快活……再用力……哇……，嗯……啊……啊……宁少……用力……啊……不要……不要……出水了……嗯……舒服……舒服！……大力的操我……”半藏森林疯狂了。

　　“啊……啊……再用力一点……啊……啊……哦……哦……”半藏森林脖子都红了，不住的娇嗔道。

　　半藏森林全身是汗，青丝湿漉漉的贴在了真皮沙发上。

　　半藏森林眼中荡漾起层层秋波，微微蹙眉，她口中不停的发出呓语，就像身体被掏空一样。

　　宁远程轻轻的一笑，故意将鸡巴停止了半藏森林的阴道口。

　　半藏森林欲火焚身，却得不到满足，立即用饥渴的眼神看着宁远程。

　　宁远程捏住阳具用龟头在半藏森林的阴道口画圈圈。

　　半藏森林手抓被单，全身被汗水弄湿了。

　　“啊……啊……嗯……”

　　宁远程见半藏森林欲求不得的样子实在太美，与此同时他也感动精关有些松动。

　　他索性伸出了左手在半藏森林腿根抚弄起来。

　　接着宁远程的指头不徐不疾的进入肉缝，手指有节奏的抚慰，蜜穴的敏感之处抚弄，很快半藏森林分泌出更多的粘稠的润滑液，好像洪水泛滥一样。

　　“啊……啊……哦……哦……给我……嗯……哦……嗯……啊……给我……”半藏森林脖子都红了，止不住的道。

　　宁远程再次专门拿着阳具用龟头在半藏森林的阴蒂画圈圈。

　　半藏森林腰肢扭动，她舒服的闭上了眼睛。

　　不管宁远程怎么操弄她，她都爽得不要不要的。

　　她知道宁远程的技术实在太好了，自己的命运就是成为他的性爱玩物。

　　半藏森林非常舒坦，大口大口的喘着粗气，下意识的扭动修长白皙的美腿。

　　她轻启贝齿，发出爽的娇嗔。

　　她十分满足，胸口剧烈起伏，酥胸不停的起伏。


第572章 新通道的征程
　　潮水般的快感传到了她的大脑，让半藏森林无比的陶醉。

　　她发生了娇媚的呻吟：“啊……，啊……不要啊……再用力……嗯嗯……，啊……啊啊……啊啊……啊……嗯……啊……，舒服……哦！”

　　这呻吟非常美妙。

　　宁远程看出半藏森林又快高潮了。

　　这让男人原欲爆涨。

　　“嗯啊……啊……啊……好舒服……啊……好舒服……，我好……快活……再用力……啊，……啊……啊啊……啊……嗯……哦……嗯……啊……，舒服……哦！”

　　潮水般的快感袭向了她的中枢神经，令她如在云端。

　　这声嘤咛让任何一个男人都无法抗拒。

　　宁远程将阳具提到她的小穴洞口宁远程胯部用力，疯狂的贯入。

　　这一冲如雷霆一般，阳具顶到了她的花心。

　　接着宁远程飞速的拔插。

　　这翻操作让半藏森林获得了强烈的性快感。

　　“嗯啊……哦……好强……啊……喔……哦……嗯……啊……哦……嗯啊……好老公……啊……我……受不了……啦！……啊……嗯……啊……啊!……用力操！”半藏森林发出了温柔的娇嗔道。

　　宁远程的右手在半藏森林光滑的乳晕抚摸着。

　　宁远程的轻抚就像有魔力一样，点燃了半藏森林心底的欲火。

　　“哦……啊……啊……啊……！啊……嗯嗯……哦……嗯嗯……！”半藏森林轻声的嘤咛道。

　　宁远程敏感的指尖缓缓地抚摸着半藏森林白嫩嫩的乳房。

　　半藏森林诱人的玉峰居然一只手抓不住，他尽情的释放心中的渴望，宁远程轻声的称赞道：“真好摸，我好喜欢你的丰胸。”

　　“我也是！”半藏森林轻轻的道。

　　宁远程敏感的指尖抓住了半藏森林的乳头，颜色开始变得更深。

　　“喔……宁少，……你……好厉害啊……啊啊……再快点……”

　　“宝贝，我满足你的要求。”宁远程深吸了一口气，大力的操干。

　　他没有想到半藏森林性欲这么强烈，居然还想更快。

　　一直以来，他都没有突破过自己的极限。

　　这一次宁远程觉得挑战一下，自己挺动的速度。

　　“啊啊……喔……啊……快……好老公……嗯……啊……啊……嗯……嗯啊……嗯嗯……啊啊……我……受不了……啦！……啊……我要……不行了……宁远程你怎么……这么……强……嗯……嗯……啊……啊!”

　　半藏森林疯狂的说道。

　　“嗯……啊……啊啊……啊……好涨……我快……不行了……你好man啊！舒服……嗯啊……嗯……宁远程你怎么……这么……强……啊啊……嗯嗯……嗯……喔……好老公……嗯……嗯……喔……啊……不要啊！”半藏森林温柔的娇嗔道。

　　宁远程的鸡巴感觉到半藏森林又一次高潮了。

　　“你高潮了两次，我都还没射。我是不是很厉害。宁远程心理很有成就感。

　　“啊……老公……好厉害啊……老公……刚……吃饱饭……就要……吃人家……啊啊……”

　　听到这话，宁远程微微一笑，大手温柔地揉着半藏森林又白又大的乳房。

　　半藏森林诱人的玉峰手感极好，宁远程的手不停的游弋，宁远程情不自禁的轻声的称赞道：“好软，我喜欢你的嫩乳。我就是要吃饱饭，就吃你。等会咱们干累了……再点宵夜。咱们吃了宵夜，在接着干。”

　　“啊……轻点！……”半藏森林轻声的嘤咛道：“老公，你是吃饱了就干人家，干累了又接着吃。咱们今天就是吃和干了。”

　　“不错。今天咱们两人就是吃饭打炮。”

　　宁远程的指尖捏住了半藏森林的乳头不停的揉动，顿时产生了大量的快感，让半藏森林欲仙欲死。

　　宁远程宛如一头强壮的雄狮，彻底的征服了半藏森林。

　　半藏森林不停的喘气，微微蹙眉，曼妙的的身体，有规律的摇晃，这个画面让任何一个男人都无法抗拒。

　　白嫩嫩的胸脯也跟着这节奏来回的摇了起来。宁远程不由自主的要捏揉一番。

　　当大手把住妹子的酥乳，她的咪咪停止了摇晃。

　　“啊……好爽！……好刺激……”半藏森林合上了眼睛，疯狂的乱叫道。

　　她已经被宁远程操得失去了理智。

　　这声音让宁远程小腹燥热，如吃了春药一样。

　　“我要你高潮高潮再高潮。”宁远程加速大力活塞运动。

　　包厢里发出啪啪啪的声音。

　　听了宁远程的话，半藏森林脸颊绯红，羞涩的垂下眼睛，默默的享受着甜蜜的幸福中。

　　她十分愉悦，呼吸急促，不停的扭动脑袋。

　　宁远程的心底也无比舒坦。

　　一阵阵的愉悦感传入了两人的中枢神经，在加上餐厅六十层的高度，这让宁远程和半藏森林如在云端。

　　“我摸摸你的肩膀”宁远程的大手温柔的抚弄起半藏森林秀美的香肩，柔嫩的肌肤，令宁远程感受到了半藏森林的软玉温香。

　　“嗯！”半藏森林轻吟一声，仿佛等人采摘的鲜花，她轻轻一笑。

　　半藏森林这时轻轻地在宁远程的脸颊上抚摸。

　　宁远程也闭上了眼睛，同时嗅闻着半藏森林的发香。

　　“让我得到你的菊花吧！”宁远程道。

　　半藏森林点了点头。

　　两人立即变化姿势，半藏森林在沙发上崛起了屁股。

　　看到这一幕，宁远程邪魅一笑，他并没猴急的进入半藏森林的菊花，而是指了指摆满美味佳肴的桌子。

　　宁远程笑道：“来，手放到桌子上，然后崛起屁股。”

　　半藏森林从来没有在餐厅里干过，无比兴奋，立即照做。

　　宁远程拿起满是爱液的大肉棒，贯进半藏森林的菊花里。

　　半藏森林不禁叫了一声，柔躯不断的颤抖。

　　“噢……喔……啊……哦……讨厌……你好坏……啊……啊……哦……哦……”半藏森林脖子都红了，低声嘤咛道。

　　对宁远程来说满桌的食物，都没有半藏森林的肉体可口。

　　半藏森林崛起屁股，闭着眼睛。

　　宁远程开始了开辟新通道的征程。


第573章 美食与美色
　　半藏森林的整个人本能的振动了起来。

　　这些淫水都流到了腿根。

　　“你的背影真美”宁远程的大手轻轻的轻摸着半藏森林满是香汗的后背，富有弹性的冰肌玉肤让宁远程非常愉悦。

　　“哦！”半藏森林叫了一声，她仿佛盛开的花朵，她的心跳加快，脸上露出明媚一笑。

　　半藏森林温柔地低下头，从垂下的乳峰中间，看两人身体连结的地方。

　　这视觉冲击力实在太强了。

　　半藏森林呼吸急促了起来。

　　宁远程开始了进一步的探索，空气都变热了很多。

　　“这招大力推车弄的我好爽。”肛门出敏感的肌肤，让半藏森林非常的舒服。

　　宁远程笑道：“这不叫大力推车。叫老牛推车。”

　　“我看叫老牛爆菊。”半藏森林蠕动着屁股，迎合这宁远程的抽擦。

　　“哈哈，我看可以叫老牛爆嫩菊。”宁远程笑道。

　　半藏森林胸口剧烈起伏，酥胸不停的起伏，眉头皱成了一个川字，乌黑发亮的秀发来来回回的摇晃。

　　她的长发都凌乱的洒在饭桌上，这个画面让男人血脉喷张。

　　“耳垂也是非常敏感的。”宁远程敏感的指尖温柔地抚弄起半藏森林滑润的耳垂。

　　“啊！”半藏森林叫了一声，整个人宛如艳丽的桃花，她风情万种莞尔一笑。

　　半藏森林温柔的看了宁远程一眼。

　　宁远程知道半藏森林非常喜欢自己，享受着撩人的舒爽感。

　　宁远程宛如脱缰野马。

　　半藏森林大口大口的喘着粗气，她得到了令人无法抗拒的满足感！

　　“啊……轻点！这里毕竟是汉洞。”半藏森林眼波迷离娇嗔道。

　　这让宁远程小腹燥热。

　　“好了。我快要射了。有了精液的润滑，它会变成水洞的。”宁远程邪魅一笑，整张帅气的脸显得非常的嬴荡。

　　果然半藏森林敏感的肛门嫩肉感到了，宁远程鸡巴在抽搐。

　　宁远程的亿万子孙全都进入了半藏森林的直肠。

　　“爽！”宁远程拔出了半软的鸡巴。

　　然后去了包厢自带的卫生间里清洗。

　　半藏森林也跟了进去，她主动的用洗手液，清洗宁远程的大鸡巴。

　　宁远程看到半藏森林为自己洗鸡巴，非常高兴。

　　他温柔的笑道：“等洗干净了，用你的小嘴帮我吹出来。”

　　“行。”沉浸在性福中的半藏森林温柔的说道。

　　接着她用清水冲洗满是泡沫的大鸡巴，她的小手不停的在上面滑来滑去。

　　宁远程的内心爽得不要不要的。

　　鸡巴清理的非常干净，就连上面的残精都被弄的干干净净。

　　肉红色的大龟头上发着红润的光泽。

　　半藏森林把脸凑到宁远程的裆部，指尖捏住了硬硬的鸡巴放到了自己的嘴边，半藏森林没有犹豫，伸出了舌头宁远程先舔了一下冠状沟，接下来半藏森林含住了宁远程的龟头，很快开始吻宁远程肉茎和阴囊。

　　一番清洗之后，宁远程和半藏森林又用毛巾擦了擦身上的汗。

　　两人穿上了衣服，又回到了餐桌前。

　　“都冷了。”宁远程夹起了一块肌肉，放到了嘴里尝了尝轻声的说道。

　　半藏森林眨了眨眼睛看着他，说道：“那咱们先吃点鱼生。这些东西本来就是冷的。”

　　宁远程点了点头，补充说道：“我们再点一个热，让他们把鲍鱼和海参汤拿去热热。”

　　“好主意。”

　　宁远程立即走到了门边，他打开了门，含了一声服务员。

　　那次得到了小费的服务员特别的积极立即走了过来，恭恭敬敬的说道：“先生，请问您有什么好吩咐的。”

　　“我们再点一份鱼翅，然后帮我们把鲍鱼和海参拿去热热。”

　　服务员立即招办。

　　半藏森林慢慢的吃着生鱼片。

　　宁远程突然脑中闪过了一道灵光，他轻轻一笑，“别急着吃。”

　　“为什么？”

　　“等会老公喂你吃。”宁远程脸上露出了一个淫荡的笑容。

　　半藏森林看到这个笑容，就知道宁远程肯定有什么性方面的新点子。

　　她也非常好奇，轻轻的一笑。

　　“好，我等你。”她很想看看宁远程会玩出什么新花样。

　　很快，服务员将点的菜上起。

　　他再次老实的将请勿打扰的牌子挂在了门把手上。

　　半藏森林抿了抿嘴轻声的问道：“现在可以吃了吗？”

　　“行，但是你必须一边吃，一边帮我弄。”宁远程一边说话一边笑道：“先帮老公舔舔，弄硬了。”

　　宁远程如同王者主宰着半藏森林的行动。

　　“哦！”半藏森林温柔的脱下了宁远程的裤子，小手在宁远程的裆部轻柔的抚弄着。

　　很快宁远程的大肉棒便硬了起来。

　　好在，她的肚子并不是很饿。

　　“哈！你怎么不吃生鱼片啊！”宁远程邪魅的说道。

　　半藏森林一想到嚼烂的生鱼片混合着宁远程的大肉棒，不由心中一动。

　　那个画面太淫靡，她不敢再多想。

　　“我现在不饿。”半藏森林耸了耸肩膀说道。

　　“怎么会不饿呢！让老公喂你吃生鱼片吧！”说完，宁远程眼中闪过一道邪魅之色。

　　他用筷子夹了一块冰冷的生鱼片，放在了自己的龟头上。

　　半藏森林看到这一幕，不由暗暗佩服。

　　“宁少，你真是个人才。”半藏森林忍不住用家乡话说道。

　　在她的家乡话中，人的发音是yin。

　　“是淫才吧。”宁远程呵呵一笑，自黑道。

　　对此，他不以为耻，反而以为荣。

　　半藏森林羞涩不已，但还是低下了身体，轻轻的用牙齿咬住了龟头上面的生鱼片，然后大口大口的吃了起来。

　　宁远程看到这个画面内心无比满足，这样的性游戏太有趣了。

　　他觉得这个画面已经非常淫靡了，没有想到更淫靡的画面还在后面。

　　半藏森林咀嚼到一半，张开娇嫩的小嘴含住了宁远程的大肉棒。

　　龟头上顿时传来一阵温热的感觉，柔软的沙丁鱼肉核半藏森林的舌头一起碰到自己的龟头，尤其是碰到龟头后端敏感的冠状沟。

　　这让宁远程舒服得不要不要的，他闭上了眼睛，专心致志的享受着这生猛的料理口活。


第574章 生鱼片
　　“太舒服了。宝贝，你比我更淫才。”宁远程情不自禁的赞道。

　　这两人真是干柴碰到了烈火，真是天生一对。

　　两位淫才是惺惺相惜。

　　他们一边玩，一边吃。

　　宁远程不仅是用鸡巴喂半藏森林吃沙丁鱼片，还喂她吃鲍鱼海参。

　　半藏森林还用手机拍了宁远程用龟头顶着海参的照片……

　　吃完大餐之后，两人再次大干起来。

　　这一次，没有前奏……

　　因为宁远程喂食的过程就是前奏。

　　餐厅的包厢里很快就传出啪啪啪的声音。

　　宁远程发出了满意的轻哼。

　　半藏森林呼吸急促轻轻蹙眉，曼妙的的娇躯在宽大的真皮沙发上来回的摇晃了起来，软绵绵的玉峰也随着这个节奏不由自主的晃动。

　　宁远程情不自禁的盯着看，这一次他索性拔出了鸡巴，然后插在了两座玉峰的中间。

　　“帮我波推。”宁远程的手一边抚弄着半藏森林又白又大的乳房，一边轻声的说。

　　“好的。”半藏森林看着沾满了淫水的大鸡巴说道。

　　这已经足够的润滑了，完全不需要再弄润滑剂。

　　她双手夹住了胸部，挤压这宁远程的大力鸡巴。

　　宁远程看到这对丰胸被半藏森林压得不停的扭曲变形，然后不停的做着前后运动。

　　宁远程不由自主的轻轻的说道：“半藏森林，你让我好舒服，宝贝，我好喜欢你的这一对酥乳。尤其是喜欢你用它给我波推。哈哈。”

　　“啊……你……好会玩。”半藏森林温柔的嘤咛道。

　　说完，她媚眼如丝的看了宁远程一眼。

　　这个眼神风情万种，宁远程的大手轻轻的抚摸半藏森林的头发。

　　“噢……喔……啊……哦……再用力一点……嗯……哦……嗯……啊……”半藏森林脖子都红了，止不住的道。

　　半藏森林又出了一身的汗，秀发凌乱不堪的落在沙发上。

　　半藏森林闭上了眼睛，柳眉轻拧，虽然刚吃了饭，但是感觉身体虚弱无力，仿佛被掏空一样。

　　看到这个情景，宁远程邪魅一笑，故意拿着鸡巴用龟头在她的阴道口撩拨。

　　这把半藏森林撩得腰肢扭动，媚眼如丝，全身打颤。

　　“嗯……哦……嗯……啊……好爽……啊……嗯……哦……”半藏森林脸都红了，不断的嘤咛道。

　　她额头上都是豆大的汗珠。

　　半藏森林手抓着真皮沙发的，全身不住的颤动。

　　“啊……舒服好强……再快点……你……好哥哥……啊……啊……嗯……嗯……啊……啊……喔……哦……好老公……老公……啊……哦……啊!”半藏森林缠绵的嘤咛道。

　　宁远程兴奋的看了看半藏森林漂亮的大眼睛。

　　宁远程深吸了一口气，吻了过去，柔和的印在了女孩的上嘴唇。

　　两人都只能通过鼻子呼吸，呼吸的节奏开始变得急促起来。

　　半藏森林的唇受到挤压，开始内卷。

　　这种爽快的感觉让宁远程非常兴奋。

　　他探出了舌头穿过了半藏森林的白牙，开始了进一步的探索。

　　半藏森林的舌头迎上了宁远程的舌，两条舌头像捉迷藏一样的挤来挤去。

　　宁远程毫无顾忌的吮吸着半藏森林的香津。

　　半藏森林嘴角露出了笑意，闭上了双眼，享受着美好的时光。

　　她的鼻息中有宁远程身上的汗味，也有菜肴的香气。

　　这让她产生了更多的荷尔蒙。

　　宁远程的大手放到了半藏森林的平坦的小腹，轻柔缓慢的摩挲。

　　作为回报，半藏森林抿了抿嘴，柔荑温柔地环住了宁远程的脑袋，轻轻的摩挲他的头皮。

　　“宝贝，你真美。”

　　宁远程的左手放到半藏森林光滑的脸颊爱抚着。

　　这轻抚宛如火种一般，激发了半藏森林心中的欲火。

　　“啊……噢……喔……噢……老公……继续弄！……人家……想要……”半藏森林呻吟道。

　　看着你半藏森林欲求不满的样子，宁远程深吸了一口气，开始了大力活塞。

　　“开动了。”

　　这给半藏森林带来令人无法抗拒的快感。

　　“啊……好爽！”半藏森林眼波迷离眉毛轻拧，道。

　　这令宁远程更加兴奋。

　　“我不仅要占有你的肉体，还要占有你的灵魂。”

　　宁远程开始了进一步的刺激，他霸道的进进出出。

　　半藏森林的脸红扑扑的，低下了眼睛，默默的享受着甜蜜的快感中。

　　宁远程壮硕的鸡巴都是黏黏的淫水，每次拔出都能带出一部分液体。

　　在宁远程的大力进攻下，半藏森林的娇躯快速的抽动了起来。

　　三分钟后，阴道像喷泉似的喷出液汁。

　　这些粘液都流到了半藏森林白嫩的大腿内侧。

　　空气里散发着情爱的味道。

　　“哦……啊……啊……啊……嗯……不要……嗯……哦……嗯……啊……不要……哦……嗯……啊……不要……不要……不要了。”半藏森林脸都红了，不断的说道。

　　此时她已经到了高潮的巅峰，持续不断的高潮让她处于极乐状态，随时都会晕厥。

　　但是宁远程并没有停，他就是要半藏森林高潮迭起。

　　半藏森林青丝凌乱不堪的贴在脸上，她早已成了一个香汗岑岑的大美人。

　　宁远程伸出了舌头，舔了一下，半藏森林身体上的香汗，感受着咸鲜的味道。

　　“美人，你出了很多汗。”宁远程笑道。

　　“被老公……这样……干，能……不出汗……吗？……老公……太猛了……。啊……不要……不要……了。”

　　半藏森林媚眼如梭，眉毛轻拧，她真的已经受不了啦。

　　“好，那我就不做活塞运动了。”宁远程故意拔出了鸡巴，然后拿着用龟头在她的外阴拍打。

　　“啊……”半藏森林大叫起来。

　　宁远程每拍打一下，半藏森林的全身便颤抖一下。

　　“哈哈哈。这次真的不弄你了，让你休息休息。”

　　宁远程唇在半藏森林富有弹性的乳头吻着。

　　“哦……啊……嗯……哦……！”半藏森林温柔的叫道。她知道自己逃不脱被宁远程干得人仰马翻的惨状。


第575章 舔干净！
　　很快，半藏森林的整个人剧烈的震动了起来，桃源蜜穴仿佛水龙头似的喷射出白色粘液。

　　这些粘液被宁远程的鸡巴堵住，最后都流到了半藏森林光滑的腿根。

　　包厢中弥漫着淫靡的气味。

　　这股气味早就盖过了山珍海味的香气。

　　半藏森林十分愉悦，大口大口的喘着粗气。

　　在宁远程疯狂的操干下，她不停的扭动头部，轻启贝齿，发出舒坦的呻吟。

　　“啊，啊……啊啊……，嗯嗯……嗯……嗯……，啊……啊……嗯……哦……嗯……啊……，啊……，嗯……啊！”

　　宁远程的心也非常爽。

　　一波接一波的性快感传入了她的感受中枢，让她无比的陶醉。

　　半藏森林高潮迭起。

　　这样的状态至少持续了十分钟。

　　宁远程犹如一头强壮的公牛，仿佛不知道疲惫。

　　干了这么久，他活塞运动的频率没有任何减慢。

　　半藏森林嫩滑的丰胸也跟着这节奏来回的摇晃。

　　这个画面非常美妙，宁远程不由露出了一个邪魅的笑容。

　　宁远程伸出手，不由自主的要摸上一摸。

　　由于手的抓握，半藏森林的丰胸才停止了摇晃。

　　“啊！宁少，你摸得我好爽！”半藏森林道。

　　宁远程没有回话，他将阳具调整到半藏森林的蜜穴口，宁远程用尽全力，深深的冲入。

　　这一下势大力沉，大肉棒顶到了女性的花心。

　　“啊！宁少，你干得我好爽！”半藏森林无力抗拒宁远程的“温柔”。

　　她仿佛是性爱大海里的一叶扁舟，仿佛随时都会沉默在这片性福的海洋里。

　　宁远程感到了极大的爽意，身体一震，大力鸡巴猛的一阵收缩。

　　白色的精液灌入了半藏森林的阴道。

　　想到半藏森林不戴套这个梗，宁远程的嘴角微微上扬，露出了一个邪魅的笑容。

　　为了不让这个美女不成为小三，宁远程选择了先征服她。

　　“帮老公，舔干净。”宁远程笑道。

　　半藏森林立即张开了嘴，舔弄宁远程。

　　收拾一番之后，宁远程带着半藏森林离开了包厢，两人直接到了楼上的房间。

　　很快，那个服务员走了进来。

　　他看到地上都是卫生纸，空气中还弥漫着性爱的弥香。

　　沙发上还有半藏森林留下的爱液，他不由摇了摇头，感慨道：“城里人真会玩。”

　　想到收了宁远程一百块的小费，他低下头收拾起卫生来。

　　宁远程和半藏森林来到了房间里，又是一场大战。

　　第二天宁远程抱着半藏森林赤裸的娇躯慢慢的睁开眼睛，他光着身体，站在窗边，俯视着城市的美景。

　　他转头看了一眼，床上娇嫩的美人。

　　宁远程拿出了一支烟，点了然，坐到沙发上抽了起来。

　　很快汪飞又打来了电话。

　　宁远程拿起手机，扫了一眼，手机屏幕，接通了电话。

　　汪飞正在一个光线暗淡的小房间里。

　　他打开了免提，道：“你好。”

　　宁远程伸了一个懒腰，悠哉悠哉的道：“你找我有什么事情吗？”

　　汪飞深吸了一口气，说：“宁总。是我啊！你对半藏森林还满意吗？”

　　他到现在还是又些紧张，宁远程给他太多的挫败感了。

　　“你说的是哪方面？”

　　宁远程走到窗户边，换了一边手拿电话，他的脸上露出了一个自信的微笑，轻声问道。

　　汪飞他在房间里走来走去，他擦了一下下巴，说道：“自然是咱们这次合作。”

　　“她已经答应做我公司旗下的艺人了。你这个猎头当得不错。”

　　宁远程坐到了沙发上，他慢条斯理的说道。

　　汪飞低着脑袋，想着怎么把话题往去韩国的事情上带。可是他还来不及说出口，宁远程就说：“你那边还有什么资源啊？”

　　李胜利留给他的资源确实不多，汪飞想了想，开口说道：“宁总，您想要喝什么茶？我就帮您去弄什么茶？”

　　汪飞这次学乖了，他实在是不明白宁远程喜欢什么样的口味。

　　“这次的资源还不错。我会先给你中介费。你能帮我搞定网红阿沁吗？”宁远程笑着说道。

　　“好啊！我虽然不敢打包票，但是说服这些网红还是可以的。只要您开的价钱合理，我肯定能办成。”汪飞有些喜出望外，傻傻一笑。

　　只要和宁远程加强合作，他就有机会说服宁远程去韩国。

　　到时他就可以跟自己的大老板李在F交代了。

　　“我出二十万挖阿沁。”宁远程道。

　　“宁总，这个价钱足够了。你放心，我马上就去办这事。”他高兴的都快要跳起了。

　　现在阿沁还没有红，根本不值那么多钱。

　　汪飞算了算中间的利润，这次他可以得到不少的中介费。

　　“等等。”宁远程用脚点了点地，他眼珠子在眼眶中不停的打转，想了十秒钟。

　　这短时间的思考使汪飞非常紧张，他生怕这单生意又黄了。

　　最后宁远程微微一笑说：“告诉阿沁自己准备好避孕药。”

　　原来宁远程是想起了刘阳就是因为阿沁每次都要他带套，才出轨半藏森林的。

　　宁远程自从成了神豪之后，打炮从来都不带套。

　　“是！这么高的价钱，够她买毓婷的了。”汪飞再次舒展眼眉，开心的咧嘴傻笑。

　　结束通话，宁远程从容的把手机放回了原处。

　　汪飞则捧着手机，一个劲的傻笑。

　　宁远程又想了想他立即打了一个电话给马涛。

　　此时马涛正在刘浩的房间里做着平板支撑。

　　电话铃声想起，马涛望了一下手机来电显示后，见是自己老板打来的，他立即按下了接听。

　　马涛拿起了电话，走到了窗户边，道：“宁总，你好。”

　　宁远程把手机打开免提，然后放到桌子上，空出来的手拿起了一支烟，悠哉悠哉地道：“刘浩现在怎么样了？“

　　马涛拿起窗户边放着的毛巾，一边搽汗一边说道：“宁总，刘浩一周前经过手术已经脱离了危险。他现在已经被警方收押了。”

　　“你监听到了什么有趣的消息吗？”

　　宁远程不徐不疾的把手机轻轻的拿到耳边，他的脸上露出了一个自信的微笑。

　　


第576章 阿沁
　　马涛脸上露出了尴尬之色，他抓了一下鼻子，开口说道：“这次我确实有些有趣的消息。刘浩在监狱里，洗澡的时候捡了一次香皂，结果……”

　　马涛这样的铁血硬汉实在有些不好意思，说这种事情。

　　宁远程更不想听这事。

　　他虽然也爱爆菊，但是对男人被爆菊的事情完全没有兴趣。

　　“我没有问你这事？”宁远程走到了桌子边，厉声说道：“他又没有爆出有关李胜利的什么内幕消息。”

　　“他交代了很多，但是都是些他在中国组建高端卖淫网的事情。可是并没有什么实质的线索。”马涛在房间里走了两步，说道。

　　宁远程想了想说：“你了解一下，李胜利在中国有没有什么情人？这个家伙这么好色，而且组织明星卖淫这事，他也个男人怎么好开口。他在中国肯定有一个情妇。想办法找出来。重要证据肯定在这个女人身上。我估计刘浩肯定知道这个女人。”

　　马涛说道：“是。我这就去派律师去看望刘浩。”

　　原本马涛也以为刘浩的事情已经结束了，经过宁远程的指点。

　　他才意识到当初宁远程选择继续监视刘浩是一件多么明智的事情。

　　而且现在刘浩打官司请的律师都是宁远程出的钱，他肯定会知无不言言无不尽。

　　“好，这件事越来越有意思。李胜利你在韩国有人罩着你。那我就把你弄到中国来收拾。”宁远程眼中闪过一道精光，饶有兴趣的说道。

　　马涛兴奋的露出一个笑脸。

　　他看李胜利也早已经不顺眼。

　　现在宁远程和李在F双方在斗智。

　　“宁总，我马上找江律师来。”马涛暗自庆幸自己跟了宁远程。

　　“等一下。”宁远程用脚点了点地，他思考了一下。

　　宁远程喝了一口红酒，说：“你和江律师一起去。”

　　听宁远程这么说，马涛立即回答道：“好。”

　　结束通话，宁远程仿佛没事人一样。他看了一眼还在睡觉的半藏森林。

　　宁远程自言自语的说道：“你和阿沁是好闺蜜。让你们两人一起来服侍我。”说完，宁远程帅气的脸上露出了一个邪魅的笑容。

　　三天后。

　　宁远程正在武汉大学上经济管理课，汪飞打来了电话，说是搞定了阿沁。

　　宁远程脸颊上露出一抹得意的笑容，这时下课铃声响起，宁远程迅速快步走出了教室。

　　他开车来到了阿沁所在的宾馆大门前。

　　宁远程克制着心里的激动，对刘阳宁远程可是欲绿之而后快。

　　他要把高贵的阿沁压在身下委婉承欢！

　　宁远程手正想敲门，可这时门却开，看见阿沁走了出来，登时闪避不及，两人碰撞在一块。

　　“啊”

　　她娇呼一声。

　　眼见便要摔倒，宁远程眼急手快，抱住了阿沁，结果两个人一块躺在地上。

　　阿沁马上感到胸口被压迫，细腻光滑的小脸马上红了。

　　“哇！好柔软啊。”胸口传来柔嫩饱满的感觉，宁远程在心里有些震惊，胸肌的轻轻的蹭了蹭，去感受阿沁酥胸的触感。

　　“宁总，是你啊！你这么快就来了。”

　　阿沁贝齿紧咬着娇唇，她想推开开宁远程的身体，但她一介女流。这样的举动只能是杯水车薪，反倒是给宁远程增加了几分兴趣。

　　她的两颗巨乳的已被宁远程都压瘪了。

　　阿沁这段时间内分泌失调，得了溢乳症。

　　阿沁可以清楚的感受到玉峰间暗潮翻涌，泌出许多温热的白色液汁。

　　“不好！”

　　她慌乱了起来，心中的难堪。

　　胸口前一小片冰肌都凉凉的，湿漉漉的内衣贴在身体上。

　　她的文胸已经被奶水弄湿了，就连外面的衬衣都出现了湿痕。

　　“哇，34d啊”

　　宁远程在同时发现到胸口前有一些潮湿，但是没有往那方面去想。

　　现在他所有的注意力都放到了阿沁高高耸立的浑圆酥乳上，被那两团软肉紧紧的贴着胸口，除无与伦比的快感外，心里还有些震惊。

　　宁远程两手撑在阿沁身体两边，正想站起身来，可是脚底下忽然一滑，身体又落下来了。

　　他压向阿沁，两个人贴压的胸口却被那一对爆满的玉峰给硬生生的撑开。

　　阿沁又羞又急。

　　她可是有男朋友的，在众目睽睽下出洋相，多尴尬啊，尤其是溢乳症犯了，衬衣被乳汁侵透了。

　　不知道从哪来的劲儿，阿沁忽然使劲将宁远程的身体一把推开。

　　将宁远程拉回房间内，并将门关上。

　　宁远程瞧着满脸潮红的阿沁，脸颊上登时露出一个邪魅的笑容。

　　双眼依然不规矩地瞄着面前她诱人的轮廓，白色的衬衣绷在她爆满的胸口前，勾画出一副撩人的画面。

　　见附近没人看到到刚刚的羞人以后，俏丽小脸绯红的阿沁松了一口气，星眸泛着一层氤氲。她好像是想起什么，忙用一双手环在胸口前。

　　她这样反而欲盖弥彰，宁远程还是见到了她胸部的湿痕，半隐半现的显露出了包着的内衣。

　　她的胸脯爆满圆润，还散发着淡淡的奶香味，令人迷醉。

　　阿沁呆呆地看着宁远程，看见他目光中升腾起浓烈的欲望，清丽的小脸登时越发潮红了起来，“宁少，你来找我干什么？”阿沁经过了的难堪和羞赧以后，清丽的脸颊上急忙换上一向郑重的师者神情来，冷冰冰地瞧着宁远程说。

　　“嘿嘿，我想你心中该有数的！我打算让你当我公司的女主播。”宁远程那一双欲望的双眼垂m三尺的在阿沁的玉体上不停巡视。

　　她非常会打扮，穿着得体而性感。

　　宁远程瞧着瞧着，就感到的大力鸡巴缓缓的膨胀了起来。

　　“宁少，我是想和你签约。可是人家还有些犹豫。”阿沁被宁远程那一双灼热的目光瞧得十分不自在，忙说道。

　　说完，她连忙走到了客房的桌子面前。

　　“我想汪飞早就告诉过你的条件了吧！”宁远程紧随着阿沁来到桌子前，可是他没坐了下来来，面对阿沁将两手撑在桌上，傲然的看着她问。

　　“我有些后悔了，我原本和刘阳吵架，所以才答应你。可是昨天晚上刘阳知道我离开后，立即给我打了电话。他声泪俱下的说了很久。我很感动。我回心转意了。请你快出去吧！”阿沁傲气的说道。

　　“嘿嘿，你想赖账！你要是回去，我就把咱们的开房记录拿给刘阳看。”宁远程冷冰冰的笑了笑，从容不迫地的道。

　　这下子，宁远程的话登时击垮了阿沁心里的防线，清丽的俏脸马上变得铁青了起来。

　　倘若宁远程那么在他们的微博发开房记录的照片，她就真是跳到黄河也洗不清了。

　　一想到刘阳会知道这事，阿沁的心就情不自禁震颤了起来。

　　她提心吊胆的说：“别这样！宁少，对不起，行不行？求你放过我吧！”

　　宁远程瞧着刚刚还盛气逼人的阿沁这时不停哀求，心里非常爽快。


第577章 给我一个反悔的机会吧
　　阿沁的长发披在肩上，标致的瓜子脸兼有西方的文雅和东方的妖娆。

　　溢乳症使得她的胸部分外爆满，骄傲屹立在的衬衣中，令人耽心她胸部的纽扣随时会震飞，套装的小短裙牢牢裹在香臀上，勾画出一个丰盈溜圆的线条，让她看起来越发性感。

　　再想到阿沁是刘阳的女朋友，登时让宁远程心里升腾起了强烈的征服欲望。

　　阿沁茫然无措了，她轻轻的闭上双眸，性感红唇微微震颤。

　　她用手扶桌子，支撑身体。

　　宁远程看见阿沁已经快抵挡不住了，沉醉在凌虐的愉悦中。

　　宁远程走到了阿沁背后，从身后伸出手去摸妇人的胸部。

　　“宁总，别这样”阿沁对反射性的摇摇头。

　　宁远程坏坏一笑，将炽热之气喷在阿沁的耳根，说道：“阿沁，你不要再抵抗了你都已经来了武汉了。现在你什么不要做，只要要默默的享受，我们一起共赴极乐。保证你不会再想刘阳。”

　　“你！”

　　阿沁非常的无助，倘若宁远程真在网上宣传，自已到时肯定会被男友叱骂，甚至是今后可能再都]脸当网红。

　　她十分害怕。

　　宁远程看破阿沁的心事，坏坏一笑，说：“阿沁，倘若你肯来我们公司，保证你一年赚二十万。”

　　恶魔似的声音，让阿沁彻底放弃了抵抗。

　　宁远程趁着这个机会，发起进攻，在她颈脖上不停亲吻，很快便在那细腻光滑的冰肌上留下十几个吻痕。

　　阿沁这时依然在挣扎，可是她怎么可以抵挡下宁远程呢？

　　宁远程从身后拉开阿沁捂住胸口的手，将从外衣上往爆满的胸部袭去，手指上马上感受到酥乳的弹性。

　　他还嗅到了淡淡的乳香。

　　在两人挤来挤去的时候，爆满的胸脯在宁远程的手上摩挲。

　　这既刺激又舒服。

　　宁远程无比享受。

　　宁远程感受到自已坚硬大力鸡巴正对着妇人翘臀的肉沟。

　　阿沁感觉到宁远程的大力鸡巴顶在丰盈溜圆的香臀中间。

　　她连忙往前逃。

　　宁远程手已经摸到了了她修长两腿间，将她拉了回来。

　　阿沁的全身情不自禁的震颤了起来。

　　“宁总！你快停手，不然我要叫啦！”

　　阿沁大力扭动，瞪大了眼睛。

　　不过，宁远程的手如同有吸盘似的，紧紧的贴在玉腿上轻抚。

　　“叫啊，阿沁我们之间是有协议的。我又不是网红。”

　　“不要！”

　　阿沁弯下上半身，手被宁远程摁在了办公桌上。

　　宁远程从身后压在她身体上，用赤红的舌尖轻轻地吻她的耳垂，笑着说道：“阿沁，你长得漂亮，现在正好是网红经济起来的时候。不抓住这个时机更待何时。”

　　“不！你！”阿沁也感到自已这时的模样十分淫荡，心里无比羞臊。

　　阿沁只能够无助的撑在桌上。

　　宁远程趁着这个机会压到了她后背上，屹立的大力鸡巴就势隔着群子滑入臀缝。

　　前后受到刺激，阿沁不知道怎么应付。

　　宁远程伸出手从衬衣的领口伸了进去，抓住了饱满的大奶，另一手探入到裙中，在阿沁的肉穴上摩挲。

　　“停啊！”

　　阿沁夹紧玉腿，扭动娇躯。

　　随着宁远程的不停摩挲，阿沁感觉好像过电一样酥麻。

　　没多久，阿沁全身上下都情不自禁震颤，连夹紧腿的劲也没有了。

　　这时她心里的心志已在动摇了。

　　宁远程的手在她溢乳症的爆满嫩乳上不停揉捏。

　　“怎么了？阿沁，何不反抗了吧？”

　　宁远程的脸凑到阿沁潮红小脸面前，在阿沁的耳旁说。

　　听到这话，阿沁连忙想夹紧玉腿，可是宁远程老到的性爱技巧，使她腿使不上力。

　　宁远程左手接着摁在阿沁滑嫩多汁的阴道上，食指和中指徐徐地进入女性最敏感的阴蒂，在宁远程的魔手之下，阿沁的娇躯激烈的颤抖着。

　　“怎么样舒服吧！”宁远程一边抠逼一边说道。

　　阿沁不禁紧咬贝齿，激烈娇喘。

　　她两手使劲地抓住桌边，强烈的快感，让阿沁欲仙欲死。

　　“不！别再说啦！你不要摸那儿！”

　　阿沁难以置信，男人的摩挲会产生这么痛快的舒爽感。

　　我怎么可能变成了这样,难道我是个淫荡的女人？

　　宁远程发现阿沁的变化后，当时就想立即便去品尝尝她自己淫水的味道。

　　他两手一使劲，将阿沁的肉身拉离。

　　接着宁远程一个转身将阿沁的肉身推倒床上，让她跪在一起床单上。

　　“别这样！”

　　阿沁情不自禁发出了难受的娇喘声。

　　“这是什么东西啊？”

　　伸出手到阿沁大腿之间摸弄一番，然后把手指放到了她的面前。

　　宁远程看见的长袜。

　　阿沁羞红了脸，用手去压裙子。

　　宁远程将她的胳膊扭过去，止住了她的反抗。

　　“哇，阿沁好性感啊！”

　　宁远程从身后抱住她好像水蜜桃似的娇躯，让她丰盈溜圆的翘臀向后高高的崛起。

　　“啊！”

　　变成了这样淫荡的姿势，阿沁发出了大喊声。

　　她两手撑在床单上，扭动翘臀想逃跑。

　　宁远程使劲抱住阿沁爆满的丰胸，睁大双眼。

　　轻轻抓住了阿沁左脚踝关节，缓缓往上提，细腻光滑的玉腿举高，阿沁的柔嫩小穴爆露在他的面前。

　　她的阴毛柔嫩微卷，乌黑发亮，上面沾着一颗颗的“小珍珠”。

　　在浓密阴毛的中间是粉嫩柔嫩的小肉唇；

　　这肥厚的肉唇中间，是一条通往阿沁灵魂和肉体深处的幽深甬道。

　　这个画面让人垂涎三尺。

　　阿沁的玉体在宁远程的刺激下，早已酥软无力。

　　她娇颜潮红，美眸半昧，媚态尽显。

　　白色液汁循着修长的美脚徐徐流出。

　　宁远程不是头一回看过女人的嫩穴了，可是这女人是个网红，而且还是刘阳的女朋友。

　　一想起霸占别人的女朋友，宁远程的大力鸡巴更硬了。

　　宁远程的手指就循着裂缝摸进阿沁的湿淋淋的肉穴里。

　　“啊！别这样！宁总。给我一个反悔的机会吧！”阿沁眨着水汪汪的眼睛恳求着。

　　阿沁不停摇脑袋，哭喊着：“啊！不要这样。”


第578章 强上
　　宁远程不仅仅吸阿沁阴道里吐出的白色液汁，更时而将肉唇唆进自己的口中。

　　最后宁远程卷起的舌头轻轻的舔阿沁的那一颗珍珠似的粉嫩肉粒。

　　这时阿沁已心智迷乱，满是汗水的肉身发狂扭动，妖艳而妩媚。

　　忽然，阿沁爆满的翘臀感到宁远程的轻抚，她抬头来见宁远程抱住她腰，把她扶起身来。

　　“远程，饶了我吧，求求你啦！”

　　阿沁的说话声看起来非常无力。

　　话还没有说完，宁远程的舌尖已从她白皙细腻的颈脖吻到了她的小耳垂。

　　“呵呵。你都这样了。我舍得让你走吗？”

　　说完，宁远程向着阿沁性感红唇吻去，宁远程的舌尖并没有停留，直接突破了牙关，又舔又吸。

　　宁远程舞舌弄吻，仿佛要将阿沁心里最深处的的欲望叫醒。

　　他舌尖仿佛有魔力，让阿沁完全招架不住。

　　宁远程的唇逼近了胸口，他先绕着白嫩酥胸的外侧轻轻的舔舐，接着转向咯吱窝。

　　阿沁心里一惊，没有料到他会吸吮自己咯吱窝，登时一股强烈的舒爽感刹那间流过自己的娇躯。

　　“啊……啊……！……啊……啊……”

　　阿沁震颤了起来，不停低声的呻吟。

　　宁远程再次使劲吸吮，阿沁的舒爽感增加，身体战栗了起来。

　　宁远程无比满足，唇沿着她的腰线，舔着她娇躯的侧面。

　　她发出了缠绵之声：“喔……不要……快活……不要……嗯嗯……，啊……啊啊……啊……要……要……出水了……嗯……舒服……哦！”

　　阿沁已经开始胡言乱语，身体出卖了自已。宁远程再次把舌尖转向阿沁的胸口前。

　　这般的摩挲对阿沁来说还是头一回。

　　男友刘阳只在乎自己的感受，前戏都草草了事。

　　宁远程的舌尖已爬过爆满屹立的玉峰，缓缓的乳头舔去。

　　迷离的阿沁吃惊的发现自已的身体热了起来，宁远程的舌尖才触到乳晕，如潮似的舒爽感就传遍了她敏感的娇躯。

　　尤其是她敏感的乳头，早已渐渐充血，变硬起来。

　　“啊！好舒坦，被宁远程强奸居然这么爽！”

　　阿沁的外表上眉毛蹙起，可是心理却早已屈从了宁远程的淫威。

　　阿沁不由挺起背脊，上半身震颤着。

　　这次的强烈舒爽感之前从没有过，这时阿沁感到了宁远程技术一般。

　　她隐隐的预感自己要被宁远程彻底征服。

　　宁远程吸完左乳，再吸右乳，用舌头轻弹着柔嫩的乳头。

　　“喔……喔……啊……爽……喔……”

　　阿沁闭上了眼睛，忘掉了现在的处境，她专心致志的享受着。

　　宁远程的大手揉弄着，阿沁敏感的阴蒂。

　　“喔……喔……喔……啊啊……嗯呢……，我好……快活……再用力……嗯嗯……，啊……啊啊……啊……嗯……哦……啊……，嗯，啊！”

　　总算宁远程的舌尖向下舔了。

　　舌尖滑过阿沁的平坦的小腹，来到了洁白如玉的大腿根部。

　　阿沁本能立即夹紧细腻光滑的玉腿。

　　宁远程微微一笑，心中暗道：“在我温柔的攻势下，你很快就回投降的。到时要你自动打开大腿，让我操。”

　　宁远程的手放到了她的阴毛上，不停的来回抚摸。

　　很快粉嫩肉唇，从中汩汩的流出白色的液汁，看起来娇艳欲滴。

　　他舔了一下唇，吻在微微打开的肉唇上。

　　这时，阿沁已忘掉了自已的男友刘阳。她身体已经出卖了她的内心。

　　“啊……，啊……我好……快活……再用力……你……好……厉害啊，……啊……嗯……哦……嗯……啊……，舒服……厉害！”

　　阿沁的轻轻地震颤，女子的体味刺激着宁远程，他探出舌尖再由肉唇的下面向上舔。

　　阿沁再没办法忍耐了。

　　“啊……真爽……啊……喔！不要……不要……的……爽……”

　　阿沁发出了呻吟，只舔了十三四次，便令她肉身不停的轻抖。

　　阴道里流出大量的白色液汁。

　　这时宁远程已经完成了小目标，阿沁的大腿本能的分开了。

　　宁远程把脸埋进阿沁大腿间，由下向上，用舌尖舔弄着。

　　“啊……不要！……哦……，我好……快活……再用力……嗯嗯……，啊……啊啊……啊……嗯……哦……嗯……舒服……啊!……好痒喔！”

　　阿沁的腰部立起来，配合宁远程舌尖的滑动。

　　宁远程这回舌头抵住边滑动。

　　阿沁柔嫩小蛮腰登时震颤了起来，她伸直腿，她尽力的将脚指头伸直。

　　宁远程把唇贴了上去，津津有味的吸食着阿沁的爱汁，把舌头伸到阴道的深处，舔弄她阴道两侧的嫩肉。

　　“啊……好……爽……飞了，你……好……厉害啊，……啊……嗯……哦……哦……舒服……啊!……再里……一点……喔……”

　　阿沁也震惊自已居然会讲出这般淫荡的话。

　　很快阿沁里的白色液汁又再次的涌起，宁远程觉得这些是琼浆玉液，就连茅台都没有这么好喝。

　　阿沁娇躯真是柔嫩，真是好玩。

　　接下来宁远程把修长玉腿大大的撑开，用舌头挤开了外面的肉唇，用舌头先吸吮着阿沁的左阴唇，然后再吸食她的右外阴唇。

　　“喔……喔……嗯……便这么……舔啊……喔……！啊……爽……，啊好爽……啊……，哦……哇……，嗯……啊……啊……我受……不了……啦！嗯……舒服……舒服！……别舔喔”

　　阿沁不停的喊出，舌头继续摩挲着她敏感的嫩肉。

　　很快阿沁忽然开始了小小的抽搐，宁远程越发快速的用着舌头刺激她的阴蒂。

　　“喔！我不行叫……啊……好舒服……，我好……快活……再用力……爽……死……我……了，我受……不了……啦！嗯……啊……，嗯……爽！”

　　了喔天哪”

　　随着阿沁的娇喘声，她的阴道里喷发出了一大股白色的液汁。

　　她的外阴唇早就开始震颤，玉腿都在颤抖。

　　“嗯……嗯…………快活……再用力……爽……歪歪……，啊……嗯……哦……嗯……啊……，舒服……啊……怎么可能……这样……喔……”


第579章 身体很诚实
　　宁远程将大力鸡巴在阿沁的阴道口处不停磨着。

　　阿沁全身颤栗，哀求起来，“求求你，啊……放了我吧！你的……你的东西……太大了……倘若进去，我的下面……会被挤爆的……”

　　“你都将我鸡巴弄得硬得像钢铁一样了。你说不要。”

　　宁远程用手指沾上白色液汁，专门举到阿沁的面前，他继续补充道：“你看看你流了多少的淫水。”

　　“不要！羞死人了。”

　　阿沁马上将脑袋转过去，避开那尴尬的画面。

　　嗅到白色液汁逸出的味道，阿沁轻轻的叹了一口气。

　　“你嘴上说不要，可是骗不了我。你下面的反应是非常期待我的大力鸡巴进入你的阴道中。”

　　宁远程的话，将阿沁推入侮辱的深渊中。

　　“不……不是的。”

　　阿沁的双眼含着眼泪说。

　　“呵呵呵，把腿举高。”

　　宁远程在双手使劲，阿沁立即配合的抬起了腿，搭在了宁远程的肩膀上。

　　“对！就这样！”宁远程脸上露出了一个得意的微笑。

　　阿沁的身体诚实啊！

　　阿沁我会好好待你的。未来你会被刘阳这人渣欺骗感情，被闺蜜撬墙角。

　　现在你的命运已经发生了改变。

　　你不会被刘阳出轨了。

　　呵呵，我会让你的闺蜜和你一起斥候我。

　　“想要我的大兄弟是吗？想就讲出来。”

　　宁远程用手轻轻大握住大力鸡巴，将龟头对准了她的阴道口。

　　阿沁羞愧的低下了头，闭上了眼睛。

　　她默许宁远程进入自己的身体。

　　可是宁远程却更喜欢戏弄，更喜欢看她欲罢不能的样子。

　　他不徐不疾的拿着自己的龟头，在阿沁的肉穴上不停的画圈圈。

　　“啊！”

　　阿沁的肉身激烈的震颤。

　　阿沁已没办法思考，她的意识都已经变得模糊。

　　“快说！快说吧！”

　　宁远程的说话声就如同恶魔一般。

　　他就是要进阿沁引入性爱的无尽深渊。

　　“不！……我……我……不说……太……羞耻……了。”

　　阿沁的意识所剩无几，还能勉强抵抗一下。

　　“说！……要我用大肉棒狠狠的操你！”

　　宁远程的一手撩拨起阿沁的粉嫩阴蒂，另一手在她光滑的玉腿内侧轻轻的摩挲。

　　“啊！……我不行！请……宁总，……用大公鸡……狠狠的……操我！”

　　阿沁终于放下了矜持，强烈的羞u感让她不停的扭动身体。

　　“我没听清楚，说大声点。”

　　“这求你，放过我吧！”

　　“不怕我将这事公开？都已经被摸成这样了。再坚持有什么用？”

　　阿沁压根没法子再抵御了，她做了一个深呼吸，开口说道：“宁总，请您用大肉棒狠狠的操我吧！”

　　阿沁声音震颤，软玉温香的娇躯缓缓的扭动。

　　“呵呵呵!”

　　宁远程露出一个邪魅而满足的笑容，“再叫我一声老公！”

　　“老公。”阿沁根本不经大脑就开口说道。

　　他用手轻轻大握住大力鸡巴，顶在外面。

　　“啊！不要！”

　　阿沁想躲，但宁远程从身后使劲抱住她的小蛮腰。

　　宁远程的大肉棒从后面缓缓的进入了柔嫩的肉穴中。

　　肉红色龟头的缓缓往前挺进，阴道里的嫩肉似乎不欢迎这异物入体，夹得紧紧的。

　　好在有很多的淫水润滑，宁远程才推开嫩肉的阻挡，进到阴道里。

　　“哦！”

　　阿沁倒吸了一口凉气，宁远程的大肉棒太硬太粗，她感觉像一个木塞打入自己两腿间。

　　“好涨，好满！我的下面要被挤爆了。”阿沁媚眼如丝的说道。

　　“哈哈！等会你就回习惯的！然后你会喜欢得不得了。”

　　宁远程使劲的扎到了阴道的最深处。

　　“啊……好疼……啊……”

　　阿沁感觉双腿间好像被撕裂一样。

　　她情不自禁地把双脚的脚尖崩直，手紧紧的抓着床单。

　　除男友刘阳以外没人碰过的她的私处。

　　阿沁哭着哀求：“啊……不疼了……别这样……宁总……求你放过我……啊……不要……”

　　宁远程没有理会她的哀求，女人在做爱时说不要就是要的意思。

　　大力鸡巴深入浅出，不停的大力活塞，阿沁情不自禁抬起头。

　　啊啊……嗯呢……，我好……快活……再用力……爽……死……我……了，啊……嗯……哦……哦……舒服……啊！”

　　阿沁感到了大腿间的压迫感，子宫口被顶住。

　　阿沁张开嘴，闭着眼睛，被宁远程操弄的感觉实在太舒服了。

　　她一动不动的躺平享受。

　　宁远程的大力鸡巴前后律动时，手在她敏感的腰肢上不停的抚摸。

　　每次，阿沁都感到自己的香臀被重重的撞击，阴道差不多要裂开。

　　“感觉舒坦了吧？”

　　宁远程发挥非常稳定，以非常高的技巧刺激着阿沁。

　　大力鸡巴在拔出时摇动，再大力的挺进底部。

　　每次挺入都使阿沁发疯般地扭动翘臀。

　　被猛男强干的感觉实在太舒服了，阿沁无比享受。

　　察觉龟头撞到阴道深处的子宫口上，阿沁不禁得发出了猛哼声！

　　宁远程从后面托住不停摇晃的爆满酥乳，开始温柔的揉捏。

　　“啊……”

　　阿沁仿佛被电到了一般，肉身像海浪一般起伏。

　　宁远程更使劲的揉捏。

　　“啊……放过我……吧！嗯嗯……，爽……飞了，爽……歪歪……，啊……嗯……哦……哦……舒服……爽！”

　　阿沁咬着牙，想要强忍住这份排山倒海的舒爽感，但大力鸡巴凶猛扎入时。

　　她发现一起抵抗都是然并卵，咬紧的银牙放开了。

　　阿沁感觉有些晕厥。

　　那个是气人的色魔仿佛已变成了带给自己快乐的天使。

　　此时此刻的阿沁都快要变成了淫荡的猛兽。

　　“呵呵呵，夹紧一点。”

　　阿沁仿佛已听不见宁远程所说的。

　　宁远程非常意外，阿沁居然变得这么顺从。

　　他的心中很是得意。

　　这转变全是因为自己的大力操干，全是因为自己器大活好。

　　“阿沁，我要让你爽上天！”

　　宁远程两手抱住爆满的翘臀，大力鸡巴做活塞运动的频率渐渐加快。


第580章 阿沁的哀求！
　　阿沁臀部高举，脊背不停的起伏，光滑细腻的后背向海浪一般起伏。

　　每次宁远程大力挺进时，阿沁便会发出了淫荡的浪叫声。

　　她蹙起漂亮的眉毛，闭上了漂亮的眼睛，静静的感受下身的饱满感。

　　随着频率的加快，阿沁的舒爽感也更加的强烈。

　　“啊！”

　　阿沁使劲连忙抓着床单，手指因为用力，显得指节特别突出。

　　长达十八厘米的大鸡巴，在阿沁柔嫩的阴蒂里猛进猛出。

　　阿沁体验到了性高潮。

　　这是只顾自己享受的刘阳给不了的。

　　“尽兴吗？满足吗？爽快吗？”宁远程脸上露出一个坏笑，用挑逗的口气问道。

　　“那儿要坏了，求求你放过我吧！”阿沁努力娇喘道，她的脸上尽显媚态。

　　宁远程一看她那欲仙欲死的表情，立即忽略了她话语的字面意思。

　　他知道刚才阿沁的话可以等同于，快，再用力一点。

　　这个世界上只有耕坏的犁，没有耕坏的地。

　　女人高潮的时候怜香惜玉就是傻瓜。

　　激动的来回抽插，宁远程感到自已大力鸡巴被阿沁的嫩逼裹得紧紧的。

　　这让宁远程更狂猛的使起劲来。

　　阿沁的脚在宁远程的进攻下，脚尖不停的摇晃。丰盈玉腿和纤细的腰肢不停的扭动。

　　在雪白醉人的酥乳也在又规律的晃动着。

　　阿沁瞧着宁远程丑陋的大力鸡巴九浅一深的有规律的操弄自己的身体。

　　用力的撞着她玉腿内侧。

　　房间里都是为爱鼓掌的声音。

　　随着宁远程大力鸡巴向外一抽，粉嫩柔嫩的肉唇便被往外面翻起，大力鸡巴磨着光滑的嫩肉。

　　这让她神魂颠倒，忍不住叫起了床来：“喔……，我好……快活……再用力……爽……死……我……了，啊……嗯……哦……嗯……啊……，啊!”

　　“不行了……啊……，啊……我好……快活……再用力……嗯……，啊……啊……嗯……哦……嗯……啊……，舒服……啊！……求你啊……拔出去吧！……我快晕了……啊……”阿沁脑中空白，香腮泛红，香汗岑岑，失控的欲望野火燎原。

　　她也知道这样叫床会助长宁远程的嚣张气焰，但是她没办法抑止住自已的嘴。

　　阿沁两瓣肉唇外翻，爽得心神荡漾。

　　从她娇嫩的阴道里不停的渗出白色的液汁，把臀肉下面的床单都被弄湿了好大一片水渍。阿沁长呼出一口气，双腿夹紧，同时抽缩耻肌，夹住宁远程的大力鸡巴.

　　“嗯嗯……，我好……快活……再用力……爽……歪歪……，我受……不了……啦！哦……舒服……哦！”

　　在阿沁房间内，传来肉碰肉的声音。

　　阿沁的呻吟和娇喘声，让宁远程更疯狂。

　　阿沁那爆满柔嫩臀肉被撞击得如同被激起波纹的湖面。

　　光滑的臀肉不停地震颤着。

　　阿沁感到自已的玉体已被宁远程肆意蹂躏，阿沁不由缩了缩鼻子。

　　她感觉此身再也无法离开宁远程，她知道没有人能再给她这样的性快感。

　　宁远程的大力鸡巴在凶猛的侵略着阿沁的阴道，一次比一次更猛。

　　阿沁的魂魄几乎要被宁远程的欲火融化。

　　“啊啊……爽……，啊好爽……我好……快活……再用力……啊……，不要……啊……不要啦……啊……嗯……哦……哦……舒服……啊！……不……不行了……啊……别这样……再干……我了……啊……"

　　“哈哈……阿沁，我弄得你非常舒服吧！你现在是我的人了！以后你就忘记刘阳吧！”宁远程笑道。

　　阿沁感觉全身暖暖的，一波波的舒爽感如海潮似的涌来。

　　炽热大力鸡巴给自已柔滑的嫩穴带来了更多的快感。

　　她不停颤抖.

　　“啊……好……阿沁是……你的……阿沁……阿沁……快受不住啦……啊……"

　　"呵呵！阿沁，和我做爱爽不？我和你的男友刘阳比起来怎样？"宁远程边笑着问。

　　他对自己的性能力非常有信心。

　　宁远程相信事实会和自己想的一样。

　　又是一阵强烈的舒爽感传入大脑，阿沁全身颤栗。

　　阿沁最后理智被冲击得支离破碎。

　　她深深地堕入了欲望的涡旋中。

　　"啊……啊……爽……，啊好爽……啊……，哦……嗯……，啊……啊……要……要……出水了……嗯……舒服……哦！……不行了……啊……我要……出水……啊……"

　　宁远程敦促道：“快说！我厉害还是刘阳厉害！"

　　这个时候，阿沁已经忘记正在和自己做爱的不是男友刘阳。

　　她秀眉轻蹙，轻启娇唇。

　　“啊……我……说，你比刘阳……强多了你……你牛逼……你的……鸡巴……比他的……大比……他的硬，……还比……他的……更持久。"

　　渐渐的，随着宁远程鸡巴不停冲击，阿沁小口中发出羞人的娇喘。

　　她十分舒服，忍不住的扭动头部。

　　宁远程的内心很是满足，他同时刺激着她的三个敏感点。

　　一波接一波的愉悦感袭入了她的中枢神经，令阿沁高潮迭起，阴道像发洪水一样。

　　这让男人原欲爆涨。

　　“咱俩换个姿势。”宁远程的眼中闪过一道邪魅之色，沉声说道。

　　“好。换什么姿势。”阿沁眉毛轻拧，她知道宁远程在这方面道行很深，谦虚的开口问道。

　　宁远程深吸了一口气，他一边摸着阿沁满是香汗的屁股，一边温柔的说：“我和你面对面仰卧，你将上面的腿放在于我的身上，然后咱们亲个嘴。接下来我将双腿伸直，抬着你的大腿。”

　　“好的！”阿沁发出一呻吟。

　　宁远程和阿沁停下了动作，两人很快就变换好了姿势。

　　宁远程轻轻的挺动了一下，然后问道：“怎么样？这个姿势舒服吧！”

　　“嗯。我还是第一次用这个姿势。”

　　阿沁的眼神中露出了愉悦之色。

　　宁远程看着阿沁眼含春色的样子，不由自主的吻她的玉腿。

　　她的桃源蜜穴,流出了浓浓的淫水。

　　这些爱液不断的从鸡巴和阴道的结合处流出。

　　“啊……爽……，啊好爽……我好……快活……再用力……嗯……，啊……啊……嗯……哦……嗯……啊……，啊……，啊！喔……，我好……快活……再用力……嗯嗯……，啊……啊啊……我受……不了……啦！哦……啊……，舒坦！”


第581章 征服
　　阿沁眨了眨眼睛，抚摸着宁远程的脖子。

　　这抚慰进一步激发了宁远程心中的渴望，宁远程非常兴奋。

　　宁远程忍不住的闻了闻她撩人的体香。

　　这香味不是洗发水沐浴露的味道，而是因为她出了很多汗，而产生的味道。

　　阿沁轻声道：“好爽。我又解锁了新姿势。”

　　说完，阿沁的手在宁远程的锁骨上轻轻的摩挲了起来。

　　她想给宁远程带来更多的刺激和快感。

　　房里的空气变得暧昧。

　　宁远程望着阿沁媚眼如梭的样子，忍不住加快了操干阿沁的蜜穴的频率，又湿又滑的大肉棒挑开了柔嫩肥厚的外阴唇，慢慢的挺进她的阴道深处。

　　被快感包围的阿沁，肉穴不停的流出粘稠的阴液，她完全忘记了一切。

　　阿沁脸上露出了一丝丝的妩媚。

　　“啊……嗯……哦……你太厉害了……啊……啊……哦……哦……”阿沁满脸潮红，不住的呻吟道。

　　她的长发凌乱的贴在脸上。

　　阿沁眼中荡漾起层层涟漪，轻轻蹙眉。

　　“嗯嗯……，我受不了啦……再用力……啊……，不要……啊……不要啦……啊……嗯……哦……嗯……啊……，受不了……爽！”

　　宁远程停止了活塞运动，拿着阳具用龟头在她的外阴画圈圈。

　　绕是如此，仍把阿沁刺激得手抓被单，全身不住的颤动。

　　现在宁远程想怎么弄她就怎么弄她。

　　看着娇喘不停的美人，宁远程温柔的说道：“甜心，用你的小嘴帮我口活。我要得到你的这个洞。”

　　“好。”沉浸在快乐中阿沁不假思索的说道。

　　宁远程心中暗道：“阿沁的开发度完成百分之六十六。”

　　他的心里充满了成就感，迅速的平躺在床上。

　　阿沁做了一个深呼吸，把脸凑到宁远程的裆部，她先看了一眼。

　　“好丑。”阿沁道。她怎么也没有想到这么丑的肉棒，居然能给她带来那么大的快乐。

　　她用敏感的指尖捏住了坚硬的大肉棒，然后缓缓放到了自己的嘴边。

　　阿沁看了一眼，肉棒上青筋，忍不住说道：“好大啊！还有青筋。”

　　“哈哈！有青筋才性感、才爷们、才能让你爽歪歪。”

　　阿沁没有在回话，伸出了粘舌宁远程先舔了一下龟头前面的马眼。

　　宁远程舒服得闭上了眼睛。

　　过了一会儿，阿沁含住了宁远程的龟头，她轻轻的转动头部，让口腔内壁的嫩肉刺激着宁远程敏感冠状沟。

　　宁远程舒服得不要不要的。

　　接下来阿沁开始吻宁远程肉茎，她小心翼翼的舔舐，整个肉茎上都是她的口水。

　　接着阿沁舔了舔宁远程的阴囊，她用小口含住宁远程的一颗蛋，在口腔中吞咽起来，仿佛要将宁远程蛋蛋吃了一样。

　　很快她又将宁远程的蛋蛋吐出。

　　宁远程无比舒坦，用阴囊感受着阿沁口腔的温暖。

　　阿沁又开始舔弄宁远程的第二个蛋蛋，这次她含弄的时间更长。

　　直到宁远程在想阿沁为什么不动而睁开眼睛查看时，她才不徐不疾的吐出了宁远程的蛋蛋。

　　她就想让宁远程看到这一幕。

　　“你真好。”宁远程的手轻轻地抚摸着阿沁凝脂般的细腰上，柔嫩的皮肤令他感受到了女性阴柔的气息。

　　宁远程太爽太舒服。

　　“嗯！”阿沁娇嗔起来，整个人好像艳丽的桃花。

　　她眉目如画，明媚一笑，倾国倾城。

　　这仿佛是对宁远程的魔法伤害。

　　这次的刺激太强烈，宁远程产生了淡淡的射意。

　　阿沁此刻温柔地在宁远程的脖子处吻了吻。

　　宁远程知道阿沁已经从高潮中缓过劲来，又开始了第二轮的进攻，他已经放开了精关，同时嗅闻着阿沁的发香。

　　现在他已经在阿沁面前威风够了，只等着享受射精的快乐。

　　阿沁脸上露出了愉悦之色。

　　宁远程望着阿沁眼含春色的样子，忍不住开始了冲刺般的挺进。

　　湿漉漉的大力挑开外阴唇，大力的挺进挺进再挺进。

　　她的阴道流出许多的液体，房间里都性爱的味道。

　　阿沁也十分舒服，大口大口的喘着粗气，忍不住的扭动头部，口中发出满足的呻吟，宁远程的心里十分舒服，潮水般的性快感冲进了阿沁的中枢神经，让阿沁爽得上了天。

　　这嘤咛让宁远程血液沸腾。

　　这时宁远程做了一个深呼吸，将自己的大肉棒拔到了阿沁的小穴洞口。

　　“我要你飞。”

　　宁远程虎躯一挺重重的冲进。

　　这一下如雷霆一般，龟头顶到了阿沁的阴道的尽头。

　　接着宁远程不停的进去出来。

　　每一次贯入都让女人的大小阴唇一张，粘稠的淫水流出，都弄到了宁远程的蛋蛋上。

　　宁远程也感觉鸡巴愈发不受控制。

　　那一种想狂爆的想要喷发的欲望也愈发强烈。

　　一分钟后，宁远程把那龟头凶猛的插入阿沁柔嫩的子宫口，把那炽热的浓精射入她的花心，那一种淋漓尽致的快感终于得到了宣泄。

　　阿沁玉体也立即震颤抽搐了起来，被灼热精液浇灌的刺激感涌入她心中。

　　她也再次高潮了。

　　宁远程依然将鸡巴停在阿沁的阴道里，直到鸡巴不再抽搐。

　　确定最后的残精都挤进了阴道里，宁远程温柔的伏在阿沁的玉体上。

　　他呼吸粗重，依然用手摆弄着她胸口前爆满雪白酥乳。

　　嗅着从她身体上逸出来的撩人体香。

　　男女交欢后的淫糜味道，进入了两人的鼻息中，令宁远程和阿沁都不禁回味刚才的快乐。

　　“今后，阿沁，你是我的妞了。你放心跟着我保证让你飞黄腾达。”

　　说完，宁远程拔出了沾满爱汁的大力鸡巴。

　　这时阿沁软软的倒在床上。

　　白浊的液体顺着她的大腿流出，弄到了床单上，仿佛画地图似的。

　　阿沁温柔的说道：“嗯。宁总，你真强壮。”

　　宁远程把玩这她的酥胸，同时温柔的说道：“不要叫我宁总，叫我老公或者宁少。”

　　阿沁温柔一笑，轻声说道：“老公，你真好。”

　　“老婆。”宁远程道。

　　阿沁眉头轻拧，但是很快又舒展开了。


第582章 溢乳症
　　“怎么啦！”宁远程关切的问道。

　　阿沁想了想，道：“我知道老公，肯定不止我一个老婆。只要你的心中有我一个立足之地，我就满足了。”

　　“你放心，我虽然花心，但是每一个女人我都照顾得非常好。”宁远程道。

　　说完，两人拥抱着又温存了一会儿。

　　宁远程的手一直把玩着阿沁的乳房，突然宁远程感觉自己的手有些湿润。

　　“嗯，这是怎么回事？”宁远程把手拿到了自己的面前。

　　他轻轻的闻了闻，手指上竟然传来淡淡的乳香。

　　看到这一幕，阿沁羞涩的低下了头。

　　她的脸红得像一个熟透的苹果。一个没有生过孩子的女人就分泌出乳汁，这会对她产生很多的非议。

　　“你难道有小孩？”宁远程问道。

　　他已经看出手上的白色叶子就是女人分泌出来的乳液。

　　“怪不得你的身上一直都有一股淡淡的乳香。”

　　刚才宁远程只顾着舔舐，没有吸吮过，所以直到现在才察觉到。

　　这一下阿沁急了，连忙摇摇头说道：“我没有生过孩子。”

　　这年头有很多漂亮的女人为了钱早早的被土豪搞大了肚子，生了孩子以后还出来装清纯。

　　所以阿沁有些担心，她生怕宁远程怀疑。

　　宁远程看阿沁的脑袋摇得像拨浪鼓一样，再看她急迫的眼神，知道她说的是真的。

　　而且宁远程是穿越过来的人，在2021年的时候阿沁都没有生育过，所以现在更不可能生育。

　　但是手上确确实实是人奶。

　　“我相信你是一个好女孩。”宁远程轻轻一笑。

　　他有一种预感，这次捡到宝了。

　　阿沁连忙解释道：“我有溢乳症。哦，这是因为内分泌混乱！雌性激素分泌过多而造成的。”听到这话，宁远程的脸上出了一个淫荡的笑容。

　　他如获至宝的看着那一对丰满浑圆的乳房。

　　“和这一次可算是捡到宝了。”宁远程笑道。

　　阿沁说道：“我现在正在治疗。”

　　她娇羞的低下了头。

　　宁远程连忙道：“你不要再治疗了啦，就任其自然吧。以后你就搬来长岛一号住。每天早上我会帮你处理的溢乳症的。”

　　阿沁羞涩低下头。这意思就是说以后宁远程每天都要喝他的人奶。

　　不过想想能够住到长岛一号，和宁远程搞好关系，阿沁还是轻轻的点了点头。

　　宁远程坏坏一笑，张开嘴用力吸吮，一股乳汁进入到他的口。

　　宁远程安心的享受着人奶的滋味。

　　这可是营养最丰富食物。

　　能从一个未婚女子的身上获得人乳，宁远程内心无比喜悦。

　　他有种千军易得，一将难求的感觉。

　　有了阿沁供应的人乳，宁远程的身体会变得更加强壮。

　　这样他就可以玩更多的女人，更好的享受人生。

　　……

　　星期五的下午，宁远程在天南一号的办公室里检查完公司的报表，发现自己的账户上又多了50个亿。他心情大好，就想梁耀环的家中去过夜，他要好好的宠幸梁耀环一番。

　　宁远程打通了梁耀环的电话。

　　一个银铃般的声音传来：“远程，你找我什么事啊。”

　　宁远程一边继续慢条斯理的说：“有什么事，才能找你吗？”

　　“当然，你想什么时候找我，就什么时候找我。谁叫人家是你的女人呢？”

　　梁耀环看了一眼窗外的风景，用脖子夹住了手机，说道。

　　宁远程走到办公室的窗户边，推开了窗户，同时轻声的说道：“我今天晚上去找你。”

　　梁耀环展颜一笑，宛如春日里盛开的桃花。“呀，我今天不在家哟。”

　　“你在哪？”

　　“我今天在程老师家里。要不你也一起来吧！”

　　“这个可以有。”宁远程立即笑着说道。

　　说完他走到了走廊边的窗户打开了百叶窗，他的办公室变得更加的明亮。

　　“那好！我和程老师一起等你。”

　　梁耀环的脸上露出一个笑脸，轻声的说道。

　　宁远程挂断电话以后，就开着自己的劳斯莱斯幻影，来到程所住之处。

　　这几天一直处理事情，宁远程还真思念这里。

　　这时宁远程的脑海中全是淫荡的场景，想着今晚和梁耀环她们在香床上大战三千回合的场景，他就忍不住兴奋。

　　今天一定要把她们两人都干得不要不要的。

　　此时梁耀环和程正在房间里看电视，她们还全然不知，宁远程正计划着要和她们双飞。

　　“程老师，不，程姐，你说宁少今晚会回来？”梁耀环扭头，睁着漂亮的大眼睛瞧着程问。

　　因为她们两个人现在都陆续成了宁远程的女人，她们都知道了宁远程的性能力很强，她们一个人根本就吃不消。

　　再加上两个人原本有十分熟习，没出现争风吃醋的现象。

　　程和梁耀环原本就不是很喜欢争宠的人，因此两个人现在称姐到妹，关系非常融洽。

　　“想宁远程了吧？”程瞧着梁耀环那满脸春情萌动样子，情不自禁开玩笑道。

　　“程姐，难道你不想他？”一抹潮红色出现在了梁耀环标致的脸颊上。

　　便在梁耀环要讲话时，房间里传来了敲门声。

　　听到敲门声，梁耀环站起来快步走到门边。

　　当梁耀环打开门，见到满脸笑意的宁远程后。

　　她开心的扑了上去，紧紧的抱住他虎躯。

　　“宁少，你这么快就来了。”

　　梁耀环将头埋在他怀中，梁耀环个性原本就乖巧。

　　现在一颗心都给了宁远程，就想每天腻在了他的身旁。

　　宁远程抱住她柔滑的身体，他可以感受到梁耀环心里那份浓浓的爱意。

　　这让他觉得无比幸福。

　　时梁耀环把自已对宁远程的爱意都容在这个拥抱中。

　　宁远程伸出手，轻抚她乌黑发亮的长发，嗅着她发上逸出来的香气。

　　“耀环，咱们进去吧，让其他人见到咱们，又说咱们虐待单身狗了。”


第583章 你这个坏学生
　　梁耀环才感觉到自已在走廊就“非礼”宁远程了。

　　她恋恋不舍的离开他怀抱，连忙拽着他手，向里面走。

　　宁远程进了屋子，就马上关上门。

　　他外部看起来从容，其实心里早就想和梁耀环程啪啪啪了。

　　“远程，你这些天都没有去我家，你知不知耀环有多么想你啊？”梁耀环刚关上门，便抱住宁远程的虎躯，将脑袋靠在他的肩上。

　　“好耀环，我现在就补偿你，今晚宁少就好好服侍你，让你发泄一下，呵呵。”说完，一个邪魅笑意浮现出在宁远程帅气的脸颊上。

　　一抹潮红缓缓爬上她清雅的脸颊上。

　　梁耀环艳如桃李，美得不可方物。

　　心里的羞臊使梁耀环不禁将脑袋深深埋在宁远程的怀抱里。

　　“耀环，是什么人来了？”程富有磁性的说话声传来。

　　当她走来见到宁远程跟梁耀环搂在一块时，她俊俏的小脸也泛起了红晕。

　　宁远程想到起今晚要双飞，坏坏一笑，瞧着她笑着说道：“老师，你来。”

　　听到宁远程叫她，虽说不知叫她去干什么事情。

　　她缓缓向宁远程走去。

　　“啊！”程发出一声惊叹，肉身便被宁远程的大手抱住，害臊的将脑袋靠在他的肩上，搂着他虎躯，默默的享受着宁远程身体上的温度。

　　三个人便这么搂在一块，默默的享受着彼此心里的爱意。

　　片刻，宁远程眼中露出一抹邪魅之色，开口道：“行了，老师，耀环，咱们不要站在这，进房间去吧？”

　　两个人才离开他身体，面色潮红地瞧了他一下。

　　两人都知道要发生什么，她们低下头。

　　见到她们害羞的模样，宁远程坏坏一笑，连忙拽着她们的葱白小手，向沙发里快步三个人在三人在大厅的真皮沙发上坐下。

　　宁远程把手伸进程领口，炙热的大手向白嫩柔软的酥乳袭去。

　　“啊！”程花容失色，忍不住发出的一声惊叫。

　　程那一对白嫩柔软的酥乳被宁远程的手擒住了。

　　旁边的梁耀环也不由吃了一惊。

　　“这大白天的在大厅里就……”梁耀环有些吃惊，也有些兴奋。

　　听到程的尖叫声，见到她高贵的眼中露出来的羞赧。

　　邪魅笑意缓缓在宁远程帅气的脸颊上显出。

　　手里揉弄的劲力缓缓的增加，虎躯缓缓的向她靠去，将嘴放在她耳边，笑着说道：“感觉怎样，很舒坦，很开心吧？”宁远程用手又捏了一下她的乳头。

　　宁远程的话登时使程娇艳的脸变得通红，她登时讲不出话来。

　　“好老师，怎么不吭声了呢？”

　　“你这个坏学生。讨厌。”

　　“好老师，你就告诉我这个学生，揉你爽不爽，开心不开心？”心里的欲火使宁远程手里揉弄得更加带感。

　　他原本只用一只手，现在是双手并用。

　　程的一对酥乳在宁远程两手的揉弄下，像面团一样的不停变形。

　　胸口前传来的一阵阵快感，程口中发出了淫荡的娇喘声。

　　宁远程身体之中的欲火登时熊熊燃烧了起来。

　　宁远程知道心急吃不了热豆腐，压着越烧越旺的欲火，贴着她白嫩的耳垂，笑着说道：“好老师，你叫床声好淫荡啊！听得我就想马上和你做那事。”

　　从程从梁耀环的口中知道宁远程很喜欢瞧她们淫荡的模样，虽说之前没装过淫荡的模样，但为面前这亲爱的男人，她下定决心试一下。

　　抬起头来向宁远程瞧去，见他满脸笑地瞧着她，一抹潮在她清丽的脸颊上涌出，目光妖娆，柔声道：“好宁少，老师可以很淫荡，可只为你一人淫荡。”

　　程伸出纤纤玉手温柔的握住那只揉弄的手用力的揉捏她酥乳的大手。

　　潮水般的舒爽感让她口中嘹亮的浪叫声越发高亢，另一手伸进两腿间开始自尉。

　　她妖娆地瞧着宁远程。

　　宁远程登时被面前的景观吸引了。

　　程这模样实在是太娇艳了。

　　那风情万种的表情，淫荡的浪叫，性感红唇，宁远程心情激荡。

　　见到宁远程的模样，程心中开心无比。

　　梁耀环偷偷的站起来向自己房间快步走去。

　　她不想打搅她们，梁耀环觉得二女侍一夫，应该是一个一个的来。

　　而宁远程认为是一起来。

　　看起来梁耀环还要再调教调教。

　　见梁耀环向房间快步走去，程立即会意。

　　宁远程见到她满脸潮红地瞧着自已，邪魅的一笑“耀环，现在的你真美。”

　　他向她性感的唇吻去，将她的肉身压在真皮沙发上。

　　在两手和口舌的进攻下，程总算被撬打开牙关。

　　宁远程的舌迅速闯了进去，很快就寻找到了她根粉嫩的滑舌。

　　两条舌头卷起来，不停舔吮

　　潮水般的舒爽感弄得程都失去了思考能力了，光知道跟宁远程的舌尖走。

　　大手揉弄胸口，让她感到了潮水般的舒爽感，让她性感的唇发出了浪叫声，两手不知道何时离开两腿间，在宁远程的肉棒上隔着外裤轻抚着。

　　肉棒上传来感觉使宁远程感无比舒坦。

　　一阵阵性快感让他堕入了无垠的欲望深渊，两手揉弄的频率缓缓的增加，嘴巴上的进攻越发猛烈了起来。

　　大厅里传来一阵阵娇喘声，梁耀环躺在香床上，全身无比燥热，清丽小脸缓缓的现出一抹酡红之色。

　　红润性感的唇有节奏的一张一翕。

　　她脑海中充满了宁远程与她欢爱的想象，紧锁的大长腿不禁缓缓的分开。

　　私密的肉穴露了出来，一只白嫩柔荑随着裤缝缓缓的向里摸了过去，手指触摸到了最敏感的阴蒂。

　　宁远程和程的吻直至两个人都无法呼吸才恋恋不舍的分开。

　　此刻两人都意欲未尽。

　　瞧着程闭着星眸面色潮红，气喘吁吁的模样，宁远程邪魅一笑。

　　“好老师，你刚刚的模样真淫荡，真好看。老公就喜欢看你这个样子。这才是你完全释放的样子。”宁远程满脸淫荡地笑道。

　　说完，他低下头轻吻了一下程老师性感的娇唇。

　　程心中无比害羞，缓缓的睁开紧锁的眼睛，见到宁远程那张帅气的脸，她娇羞风情万种的一笑，说道：“坏死了。你都把人家改造成一个荡妇了。”


第584章 捏的那么疼
　　程风情万种的模样和她那娇嗔的话语，让宁远程心中一阵感动，双眸真挚的盯着她潮红的小脸，轻声道：“好老师，你是我宁远程的女人，我一辈子也不会负你的。”

　　程能享受到宁远程那真挚的爱，心中非常开心。

　　她伸出手抱住他虎躯，有种想跟着他交融在一块的念头。

　　两个人便这么搂在一块。

　　好片刻两个人才静下来，低着头见到程大半的娇躯，裸露在空气中，那婉约的美让宁远程肉棒硬了起来，直挺挺的顶在她两腿间的嫩肉上。

　　强烈的羞臊感让她闭上双眸。

　　宁远程俯身，凑到她面前。

　　轻吻了一下程性感的娇唇，温柔道：“好老师，你的身上喷了什么，那么香？”

　　程娇滴滴道：“是沐浴露留下的香气吧，宁少喜欢？”

　　“嗯，我十分喜欢这香气。”感到程温柔的眸光，宁远程心中十分感动，伸出手轻抚她艳丽的小脸。

　　程能感到宁远程心里对她深深爱意，握住他正轻抚自己脸颊的手，道：“那老师今后全都用这沐浴露。”

　　浓浓爱意在两个人双眸交流着。

　　宁远程见到程胸口前那诱人的春景。

　　“老师的胸居然又乳突。”

　　邪魅笑意浮现出在宁远程帅气的脸颊上。

　　程也感觉到什么了，心里强烈的羞臊让她闭上双眸。

　　宁远程的脸上露出了一个充满欲望的笑容，低着头贴着她潮红的耳边笑着说道：“好老师，今天你怎么没穿胸罩？”

　　虽说宁远程没将话说完，可是程已经猜到他后面想说的话。

　　程娇羞的对他翻了一个白眼后，然后又闭上了眼睛。

　　“讨厌。得了便宜还卖乖。”

　　“宁少喜欢老师穿成这样，哈哈，好老师，可不可以答应宁少，今后在家中便这么穿给我欣赏。”宁远程低下头吻她红润性感的娇唇，同时用手抚摸她娇嫩的香肩。

　　程娇羞妖娆地瞧着满脸笑意的宁远程说：“你喜欢的话，老师就答应你的要求。”

　　“多谢老师！”

　　程娇躯一震，柔情瞧着他说：“宁少，温柔点好不好?”

　　“好老师，我一定会让你得到性福的。”

　　程眼中露出了迷人的微笑，闭上双眸，默默的等候他宠爱。

　　性福感在她心中洋溢。

　　见程闭上双眸，宁远程坏坏一笑。

　　瞧了瞧她胸口前的雪白酥乳，两手缓缓摸去。

　　胸口上传来了宁远程的温度，程也伸手抱住宁远程的脖子，将手指伸进他的发髻，抚摸他敏感的头皮。

　　宁远程露出了一个充满欲望的笑容，手里的劲力又增加了一分。

　　随着宁远程两手的游弋，身上传来的强烈的舒爽感。

　　程张开柔唇，淫荡娇喘声支支吾吾的从她口中发出了。

　　宁远身体之中的欲望之火越烧越旺。

　　宁远程知道前戏的重要性，因此他没急着出手。

　　他继续在酥乳的外围揉摸。

　　程柔滑洁白如玉的身体非常的敏感，不停的发生撩人的呻吟。

　　宁远程的双眸仔细的欣赏她身体上每个细节，手指不放过任何一处。

　　在宁远程缓缓的撩拨下，潮水般的舒爽感使程口中原本轻微的娇喘声渐渐嘹亮了起来。

　　程这个高贵的高校教师两手抱住他虎躯，柔嫩的玉手在了他的身后轻抚。

　　见到程高冷的脸颊上一片红晕，紧锁着星眸，淫荡呻吟的模样，宁远程露出了一个充满欲望的笑容。

　　他肉棒越发坚硬了起来。

　　感到宁远程的变化，程妖娆说道：“宁远程，把人家弄得不要不要的。你开心了吧。”

　　程风情万种的看着宁远程。

　　“我开心，你也开心啊！”宁远程继续揉捏程胸口前高挺的酥乳。

　　她缓缓的闭上星眸也不再瞧他，任他揉弄撩拨。

　　此时的程张开柔唇，急促呼吸。

　　宁远程心里升腾起更加强烈的征服欲望，他低下头吻她的柔唇。

　　两手隔着上衣在她胸口前揉弄了起来。

　　程的牙被打开，刚进到口腔中，宁远程的舌尖就寻找到了程的滑舌。

　　两手缓缓脱下程玉肩上的系带，轻薄的睡衣顺着她丝滑的皮肤立即掉了下来。

　　程抱住宁远程他虎腰，曲线玲珑的玉腿环在宁远程的腿上。

　　两条滑舌拼斗了片刻后，最后还是宁远程棋高一着赢了程。

　　宁远程和程放开唇，继续互相抚摸，两人都呼吸急促。

　　时间在这温馨中渐渐过去。

　　片刻，他们的呼吸才静下来。

　　一抹邪魅的笑容缓缓浮现出在宁远程的脸颊上，“好老师，刚刚的感受怎样，再来一次吧？”

　　程情不自禁娇声说道：“远程，刚才我都快喘不过气来了。还是不要了吧！”

　　“真不要？呵呵，刚才你的反应可是非常剧烈啊！”一抹狡黠之色在宁远程的眼里闪过，他深知女人的内心。

　　女人口中的不要就是要的意思。

　　“嗯，不要了，我这才不吃亏呢。”程没看到宁远程眼里闪现过的狡黠之色，否则她不会这么说的。

　　“呵呵，你可得想明白了？我再问你一次要还是不要。”

　　这时程立即说道：“不要！”

　　“啊！”程的话刚说完，尖叫声从她性感口里发出了。

　　“宁远程，人家恨死你了，居然捏得那么疼。”程娇滴滴的打了打宁远程。

　　刚刚他猛抓嫩乳，让他感受到一阵痛楚。

　　“呵呵，不要就得要受责罚。”

　　“你也捏得太痛啊。”

　　“真捏痛了吗，我只用了一点劲儿啊。”

　　“你也不想想你捏的是什么地方？”程抿了抿嘴，轻声的说。

　　“那宁少给你瞧瞧。”

　　“才不要呢，别以为我看不出来，你想借机欺侮人家。”

　　“那宁少瞧瞧该可以吧。”宁远程满脸无辜地瞧着程说。

　　程闭上羞赧的星眸也不再瞧他。

　　宁远程缓缓俯身到她面前，笑着说道：“好老师，准备好了吗，我要来了。”

　　程面色一阵通红轻声道：“来吧宁少。”

　　“嗯。”宁远程低着头轻吻了一下程性感的娇唇，两手在她具白嫩柔软的身体上游弋，程真是一个成熟性感女人。


第585章 嘴上讨厌心里喜欢
　　须臾程被宁远程的双手弄得娇喘嘘嘘，淫荡的娇喘声连绵不断的从她柔唇里发出了。

　　“啊……啊……老……宁少……快。啊……啊……快嗯……啊”……啊……老师，行，啊好……舒……啊……啊……恩……舒坦……啊……啊……啊……”

　　程淫荡的娇喘声登时听的宁远程欲火焚身，手里揉弄的劲力渐渐中缓缓的增加。

　　她喊声越发嘹亮。

　　不知道在程美好的酮体上轻抚了多长时间后，宁远程的两手离开她挺的酥乳向她两条胳膊游弋。

　　须臾宁远程的两手来到程的肩旁，低着头笑地瞧着满脸春色的漂亮老师，笑着说道：“好老师，我要开始干了？”

　　程缓缓的闭上羞答答的眼睛，算是默认了。

　　这个态度就像一把火，烧的宁远程血脉喷张，低下头轻吻她的柔唇。

　　这时程被已宁远程弄得意乱情迷，两腿间早已洪水泛滥，汩汩的白色液汁从中缓缓流出来滴在衣裙上，沙发上都被弄湿了一块。

　　见到程紧锁双眸，面色潮红急促喘息呻吟的模样，宁远程坏坏一笑，缓缓向她左耳边亲去笑着说道：“好老师，现在你的模样真消魂，我爱你。”

　　程娇羞无比，风情万种的一笑，“宁远程，你又说那些恶心的话。讨厌讨厌好讨厌。”

　　“我冤枉啊。你是我导师啊！能不能拿到硕士文凭就看你了。”宁远程满脸无辜的说。

　　他想起了什么，笑着说道：“现在好多男导师潜规则女研究生。他们实在太坏了。还是我们程老师好。”

　　说完，宁远程的手在程胸口上用力摸了一下。

　　“啊啊……好爽……你……好……厉害啊，……啊……嗯……哦……啊……，舒服……厉害！”程咬着牙，摇着头道。

　　想到自己被学生给潜规则了，她满心羞愧。

　　见到宁远程满脸淫笑的瞧着自已，程不禁白了他一眼，然后把头转到了一边，闭上双眸。

　　程迷人的妖娆样子，电得宁远程身体一震，痴痴的压在她身体上，盯着她潮红迷人的脸颊。

　　他就这么一直欣赏着。

　　“你在看什么啊？”

　　“我以为你真的闭上眼睛了。原来你偷看啊！”宁远程的手指轻轻地摸着程滑润的香肩，他仔细的感受着程的美好。

　　细腻的肌肤给他带来感受到了浓浓的女性阴柔的气息。

　　他对这种气息完全无法抗拒。

　　“我才没有睁眼，你一直没有下一步的举动。我就知道你肯定是色眯眯的盯着人家看。”程眨了眨明亮的星眸，娇嗔起来，宛如艳丽的桃花。

　　接着她动情一笑，让宁远程觉得春色满园。

　　“你真聪明。”宁远程一边抚摸着她的平坦小腹，一边轻声的说道。

　　程此时轻轻的在宁远程的嘴上抚摸了起来。

　　“宝贝，崛起屁股，我们用老汉推车。”宁远程知道程非常喜欢自己，幸福感更加强烈。

　　她呼吸急促的嗯了一声，然后立即照做。

　　很快宁远程将程的内裤脱了下来，接着宁远程把抹了蛇油膏的男根，放到了程柔嫩的菊眼外。

　　程不禁滚了滚喉咙，柔躯不住的颤抖。

　　“啊……你一来就要爆菊！”程脸都红了，低着脑袋道。

　　虽然她嘴上这么所，但是程抬起香臀在坚挺的大肉棒，磨来磨去。

　　他的身体已经暴露了她的渴望。

　　“好老师，你完美的娇躯早已被我都开发过了，还有什么好害臊的。我不过是逗你玩玩。”

　　宁远程的话让程羞涩无比。

　　不过宁远程并没有一上来就搞汉洞的意思，这样会让程感到非常痛。

　　她又羞又恼的说道：“哼，坏蛋。人家身上有洞的地方你都不放过。”

　　“对，我就是这么坏。我就是坏得让你欲仙欲死，让你欲罢不能。让你嘴上讨厌，心理喜欢得不得了。”说完，宁远程便伸出手，从后面抚摸她的嫩穴。

　　他的手指技术已经非常娴熟，不停的撩拨着程的大腿内侧。

　　“啊……爽……，啊好爽……爽……飞了，哇……，嗯……啊……啊……啊……嗯……哦……哦……舒服……哦！”

　　程脸上露出愉悦之色，她的脑袋摆得像钟摆一样。

　　“哈哈，看你这么乖。老公，要给你最优质的性服务。”

　　宁远程看着程媚眼如丝的样子，不由自主的吻了她柔嫩的阴道。

　　当宁远程的薄唇碰到嫩肉的那一刻，程的全身颤抖了一下。

　　很快灵活的舌挤开了她肥厚的外阴唇，轻轻的舔弄她嘴敏感的粉嫩小草莓。

　　这一下如同打开了水闸，她的桃花源流出了大量的液汁。

　　她欲仙欲死的叫道：“啊啊……嗯呢……，我好……快活……再用力……啊……，好舒服……啊……你……让我好舒服……啊……嗯……哦……啊……，嗯，啊！”

　　程的爱汁不断的从两人结合处流出，她的大腿内侧一片泥泞，惨不忍睹。

　　两人尽情的享受着，任由这些爱液滴落到了沙发上。

　　“爽不爽，要不要老公再快了一点。”宁远程用言语对程展开“精神攻击”。

　　程努了努嘴，她缄默不语，小手轻柔的爱抚着宁远程的虎腰。

　　这抚慰进一步激发了宁远程心中的渴望。

　　宁远程十分开心，他不由自主闻了闻她的发香，然后将鸡巴顶到了程的阴道口，他拿着鸡巴的根部在程的门户外转圈。

　　宁远程道：“爽不爽。”

　　程低声的说道：“不爽……痒得……要命……快点……。”

　　“哈哈！都痒得不要不要的，还说不爽。”

　　程的葱白小手，在宁远程的胸肌上温柔揉起来。

　　她想通过刺激宁远程的欲望，让他不要再吊自己胃口，直接进入。

　　宁远程如同血在燃烧一样，空气变得暧昧。

　　宁远程用青筋暴起的男根，猛的冲入程柔嫩的阴道里面。

　　程忍不住的叫了一声，柔躯止不住的颤动。

　　“啊……啊……讨厌……你好坏……啊……哦……不说一声……就突然……进来了……嗯……你好坏……嗯……啊……啊……”程满脸通红，喘着粗气道。


第586章 换招
　　程抬起臀部，让自己的阴道和宁远程壮硕的大肉棒磨来磨去。

　　“你都哀求我那么多次了。我能不满足你吗？”

　　宁远程的大手带着炙热的温度，轻轻的抚弄着程白嫩嫩的大白兔。

　　程的大白兔竟然无法一手掌握，他又抓又揉，无比满足。

　　宁远程温柔的赞赏道：“太舒服了，我好喜欢你的嫩乳。”

　　“啊……爽……慢一点，……别急！”程轻声的嘤咛道。她感觉宁远程的律动频率越来越快，她的呼吸被宁远程左右，也越来越快。

　　宁远程敏感的指尖抓住了程的乳头，这粉嫩草莓的颜色开始变得更深，也变得更加挺立。

　　“慢一点怎么会爽。”宁远程一边用手指温柔的抚摸着程又白又大的酥胸，一边挺胯，一边说道。

　　程诱人的咪咪又弹又软，宁远程尽情的释放心中的渴望。

　　她发出了愉悦的歌声：“啊……，啊……哇……，嗯……啊……啊……啊……嗯……哦……嗯……啊……，啊……，啊……哇……，嗯……啊……啊……啊……嗯……哦……嗯……啊……舒服……啊！”

　　宁远程不由自主的轻轻的道：“程你也让我好舒服，我好喜欢你的酥胸，摸起来真爽。”

　　“啊!我也是，我喜欢你的大公鸡，它让我好爽。”程轻轻的娇嗔道。

　　宁远程一边律动着，一边用的手指夹住了程的乳头，开始同时刺激起来。

　　程获得了强烈的性快感，她感觉自己被性福淹没了。她的柔荑摸到宁远程的大腿上，然后不停的游弋。

　　宁远程给她带来快乐，她也想给宁远程带来快乐。

　　这细腻的触感让宁远程感到十分满足。

　　宁远程嘴角露出了笑意，闭上了双眼，享受着美好的时光。

　　程一对明亮的眸子里满是浓浓的亢奋。

　　此时在房间里的梁耀环忍不住呼吸急促了起来，她把手伸到了自己的两腿之间，轻轻的抚摸了起来。

　　她情不自禁的幻想着，等会宁远程会怎么操弄自己。

　　宁远程的指尖轻轻的爱抚着程白皙细腻的酥乳。

　　这对酥胸手感极好，宁远程闭上了眼睛，宁远程忍不住低声的称赞道：“好棒的手感，我喜欢你的这对奶子。”

　　“啊!”程温柔的嘤咛道。

　　宁远程的大手捏住了程的乳头。

　　酥痒感刺激的她的中枢神经。

　　淫荡喊声不停从她性感口中发出了。

　　“啊……啊……老……宁少……快……在舔……舔快……快……老师……老师……好……好舒坦……行……好……好快……开心……啊……啊.”

　　宁远程心里的欲火越烧越旺的，抬起头来见到她紧锁双眸，面色娇艳潮红，呼吸急促的模样。

　　宁远程无比满足，坏坏一笑。

　　手里传来的一阵阵强烈的性快感，让他想便这么握住它，不停揉弄到天亮。

　　“好老师，今晚宁少定让你知道什么是女人的幸福，呵呵。让你以后天天都想和我做爱。”宁远程低下头贴着程那潮红的耳边笑着说道。

　　“啊……好……讨厌……宁少……你……你坏……坏死去了……讲……讲出……这……那么……羞……羞的话……讨厌……真…………羞死……死人了。”

　　她十分舒坦，大口大口的喘着粗气，忍不住的扭动玉腿，轻轻的发出满足的娇嗔。

　　“呵呵，这有什么丢人的。咱们是情侣，情侣就是要天天做爱的。”宁远程理所应当的说。

　　他的心底非常满足，继续大力的活塞运动。

　　潮水般的愉悦感袭向了她的感受中枢，让程无比的陶醉。

　　她不停的扭动娇躯，这情景让宁远程血液沸腾。

　　宁远程知道程快要高潮了，他又故意来了一次大力挺进。

　　她呻吟了一起来：“嗯嗯……，爽……飞了，嗯嗯……，啊……啊啊……啊啊……啊……啊……，顶到……花心了……嗯！……顶我……花心……爽……飞了，嗯嗯……，啊……啊啊……啊啊……啊……”

　　宁远程把硬硬的大肉棒，毫无顾忌顶在程的子宫口，然后搅动了起来。

　　程忍不住的紧张了起来，强烈的快感让她全身止不住的颤抖。

　　“哦……啊……啊……啊……嗯……啊……你……连我的子宫口……也不放过……哦……啊……啊……啊……嗯……要被你……弄死了……”程脖子都红了，喘着粗气娇嗔道。

　　程的身体是非常诚实的，扭动香臀，配合着宁远程壮硕的阳具，让子宫口在龟头上磨来磨去。

　　这让程得到了让人无法抗拒的愉悦感。

　　宁远程微笑道：“程老师，是不是非常喜欢我的鸡巴顶在子宫口的感觉。”

　　“好羞啊！”程合上了眼睛柳眉微锁，道。

　　这呻吟使得宁远程小腹燥热，仿佛吃了兴奋剂一般。

　　“说吧，我知道你喜欢。”

　　宁远程加速搅动，程的脸红扑扑的，低下了脑袋，她咬着牙就是不说。

　　她闷声的享受着浓郁的快乐。

　　“你不说，那我就换招了。”宁远程眼中闪过了邪魅之色。

　　“换吧！”程心中暗喜，终于可以少说一句羞人的话。

　　这样她可以多保持一分矜持。

　　但是这分矜持很快就在宁远程的大力活塞运动之下，被击溃。

　　“啊……舒服嗯嗯……再快点……不要嗯……啊……喔……喔……好老公……啊啊……哦……啊……宁远程你怎么……这么……强……嗯啊……我要……不行了……好老公……啊……哦……好老公……！”程扭动着娇躯，轻轻的道。

　　“继续叫，叫得越浪，老公越喜欢。”

　　宁远程一边说，一边充满了魔力的手指在程富有弹性的小蛮腰轻抚着。

　　宁远程的爱抚宛如火种一般，进一步激发了程心中的热情。

　　“啊……哦……啊啊……！”程轻轻的嘤咛道。

　　此时房间里的梁耀环身体早就有了强烈的反应，她的桃源蜜穴早已分泌出了大量的蜜汁。她忍不住用桌子上的抽纸，擦拭了起来。


第587章 去找耀环吧
　　宁远程把龟头调整到程的洞口，蓄了一会儿力，然后深吸了一口气，再重重的贯入。

　　这一下简单粗暴，龟头都顶到了她的阴道的尽头。

　　她歌唱了起来：“啊……好舒服……，啊……啊……，不要……啊……不要啦……啊……嗯……哦……啊……，舒服……嗯！啊……啊……，不要……啊……不要啦……”

　　宁远程飞速的顶插。

　　每一次都让程发出一连串的叫床声。

　　程知道单单之刺激宁远程的鸡巴，并不会让他达到射精阈值，遇上葱白般的小手儿摸到宁远程的乳头。

　　她不停的滑动，炙热的触感让宁远程无比满足，也接收了大量的性快感。

　　宁远程闭上了眸子，享受着被自己的导师宠爱的感觉。

　　程一双秋水般的眸子中满溢着男女欢爱的亢奋。

　　她已经完全忘记了，宁远程是自己的学生。

　　“我们换一个姿势，这样干起来更带劲。”宁远程邪魅的说道。

　　“好的。换什么姿势？我会的姿势不多。”程媚眼如梭，轻轻蹙眉。

　　宁远程思考了一会儿，低声的说：“咱们试试龙宛转。”

　　程以前用过这个姿势，她趁宁远程起身，仰卧在沙发上，双腿弯曲。

　　宁远程跪在程两条大腿的中间，用左手按住程双腿，让双腿碰到乳房，用右手把住阴茎然后插入了程的玉门。”

　　“啊！”程叫了一声。

　　她的眼中荡漾起层层的涟漪，她知道自己无法抗拒这个姿势的冲击。

　　宁远程快速的做着活塞运动。

　　“啊……”程的眼神中露出了满足之色。

　　宁远程看着程眼波流转的样子，脸上也露出了满足的笑容。

　　她的桃花源流出大量的阴液。

　　“嗯……哦……嗯……啊……干我……嗯……哦……嗯……啊……”程脸都红了，止不住的道。

　　程身上都是汗，她的心跳非常剧烈，头发凌乱不堪的搭在肩膀上，还有一些头发搭在了沙发的扶手上。。

　　程眼波迷离，轻轻蹙眉，气若游丝。

　　“你高潮了。我先停一下。”

　　说完，宁远程停住了挺动胯部，但是他故意握住鸡巴在程的阴唇挑逗。

　　当大力鸡巴触碰到敏感的阴蒂，程顿时感觉被电了一下，她手抓被单，眼波迷离，全身颤粟。

　　宁远程这次心满意足的把鸡巴完全抽出。

　　“爽不爽。”

　　宁远程伸出了炙热的大手，在程玉腿抚摸了起来。

　　接着宁远程的手柔和的挤入肉穴，两个手指感觉到了程的阴道正在规律的收缩。

　　蜜穴的内壁分泌出很多黏糊糊的爱液，整个阴道口以及黑森林都仿若洪水泛滥一般。

　　“我……受不了……啦，你去……找……梁耀环……吧！……她……她现在肯定非常非常的想要。”程娇声说道。

　　持续不断的高潮，让她身体不停的抽搐，强烈的兴奋让她快要晕厥。

　　“好，先给我一个告别湿吻。”说完，宁远程一边拔出鸡巴，一边吻在了程的娇唇上。

　　舌尖立即强烈的跟宁远程的舌尖纠缠在一块，在口腔连结处不停的环绕，滴滴白色的唾沫自他们嘴里流出。

　　宁远程那一对手也没放到那儿闲着，左手在程那白嫩柔软的身上来回轻抚，她白嫩柔软的雪肌，享受着柔滑的身体，右手则揉弄着程胸口前高挺屹立的酥乳。

　　程粉嫩的乳头在他的手里不停的变形。

　　“好老师，刚刚的感受快不开心？”宁远程低下头柔情瞧着程问。

　　见到宁远程柔情的一面，程心中一暖，清丽眼中露出了迷人地笑容。

　　她抬起一只白嫩柔软的玉手轻抚宁远程的满是汗水的额头，轻声道：“好……宁少，你真好，你把我带上天了。”

　　感到程心里浓浓爱意，宁远程心中非常的满足。

　　“好老师，我喜欢你！”

　　宁远程低下头吻住她柔唇。

　　程此时感觉下身非常空虚，但是理智让她知道不能再透支自己的身体。

　　程的心跳也静下来，抬起头来瞧着他点了点头。

　　抱住程软玉温香的身体，宁远程站起来，转向了梁耀环的房间，他衣服也不穿，就这么光溜溜的走去。

　　当宁远程来到梁耀环的房外时，一阵浪叫声传到了他的耳朵中。

　　宁远程坏坏一笑，瞧着怀里满脸潮红的程。

　　此时程也听见了梁耀环的浪叫声，登时知道梁耀环在房间里干了什么。

　　想到刚刚自已被宁远程在大堂里所弄得不停的发出淫声浪语。

　　这些话肯定也让梁耀环听到了。

　　她羞涩得想找一个洞钻进去，躲起来。

　　“，你说耀环在干什么？”宁远程哪里会放过这个撩拨程的机会。

　　他的淫荡的眼里闪过一抹狡黠之色。

　　宁远程要把程撩得不要不要的。

　　跟宁远程相处了那么久，程那不知他心中的想法，娇羞闭上双眸也不再瞧他。

　　宁远程轻吻了她的脑门，轻轻地推开门，就这样赤裸着身体走了进去。

　　此时他的大鸡巴上还满是程黏糊糊的爱液。

　　映入眼帘的是一副血脉喷张的场景，梁耀环闭着眼睛，还沉浸在自尉的快乐中，她的喉咙里发出动人悠扬的浪叫。

　　这时梁耀环还不知道，自己这淫荡的模样已被宁远程看见到了。

　　程轻轻的咳了一声。

　　“你们……你们完事……了？”梁耀环睁开了眼睛，顿时觉得无比尴尬。她羞红了脸，停止了手上自慰的动作。

　　宁远程轻轻地将程的娇躯放在香床上，宁远程满脸笑意的盯着梁耀环，缓缓向她靠去。

　　他笑着说道：“耀环，你很开心吧？”

　　“开心！”梁耀环轻轻的点了点头。她不由自主的看了一眼，宁远程湿漉漉的大鸡巴。

　　这是刚战斗过的痕迹。

　　“好耀环，现在你那儿是不是很痛苦，让我来帮你。”宁远程的那一双手，已不规矩的在她柔软娇躯上轻抚了起来。

　　身体上传来的潮水般的舒爽感使梁耀环心里缓缓熄灭的烈焰登时燃烧了起来，兴奋的娇喘声从她柔唇里发出。


第588章 我要开动了
　　见到她那一副痛苦的模样，宁远程知道自己来得正是时候。

　　此时的梁耀环正处于天人交战之中。

　　他低下头吻住她柔唇，两手在她高挺的酥乳上轻抚。

　　梁耀环完全忘掉了自已刚才的样子，回吻着宁远程的唇。

　　她抱住他身体，玉手在了他的虎背上轻抚，感受着他的强壮。

　　两个人不知道吻了多长时间，宁远程的唇缓缓的离开梁耀环柔唇，缓缓向她身体吻去。

　　他两手也在她身体上轻抚，撩拨她身体上的敏感之处。

　　弄得梁耀环不停的娇声叫唤。

　　旁边正在休息的程听了这个声音，嘴角上扬，满眼的笑意。

　　她们两关系亲密，程不介意被梁耀环看到自己被宁远程操得人仰马翻的狼狈样子，梁耀环也不介意，程看到自己自慰的模样。

　　宁远程的唇来到梁耀环的两腿间，一阵阵浓香接踵而来的进入他鼻息中。

　　宁远程知道这香气是从什么地方来的。

　　邪魅笑意浮现在帅气的脸颊上，探出舌尖在她两腿间缓缓舔弄了起来。

　　见到宁远程在梁耀环的两腿间吻的模样，一边的程脸颊上登时越发潮红。

　　想到他刚刚也对自已做了同样的事，心中既开心，又害臊。

　　她心里的欲火再次升腾，玉手渐渐又放到白嫩酥乳上揉弄了起来。

　　胸口前传来了令人愉悦的舒爽感，淫荡的娇喘声缓缓的从她柔唇中传出。

　　吻了片刻梁耀环的大腿内侧，宁远程的唇缓缓往外面舔去，吻她腿上那一对雪白精美的美足。

　　宁远程的两手也没闲着，左手在另一只玉腿上轻抚，右手则轻抚她揉弄的平坦小腹。

　　梁耀环的浪叫声越发高亢了起来。

　　宁远程无比满意。

　　梁耀环的两手都放到了高高耸立的酥乳上揉弄了起来。

　　宁远程的唇往上舔吻那片黑黝黝的阴毛。

　　随着宁远程的舌尖的进进出出，白色的液汁被一汩汩的挤出，随着他舌尖流到他口中。

　　不知道过多长时间，宁远程的舌尖从梁耀环的嫩穴里退出。

　　他缓缓的弓站起身来体向梁耀环瞧去。

　　见她紧锁双眸，面色潮红，红唇微张，一副消魂喘息的模样，宁远程露出了一个充满欲望的笑容。

　　宁远程向她扑了过去，压在她的娇躯之上，再贴着她潮红的脸颊，笑着说道：“耀环，现在你的模样好消魂啊，哈哈哈。”

　　“老公，你好坏。”

　　“老婆，我爱你。我就喜欢看你这消魂的样子。”宁远程道

　　梁耀环听到宁远程这淫荡的话，潮红的脸颊上越发潮红，睁开双眸娇羞的瞪了宁远程一眼，然后还努了努嘴唇。

　　风情万种的表情登时使宁远程心旌荡漾，他更加兴奋了。

　　宁远程笑了笑，擒住身下硬邦邦的肉棒瞄准她的阴道口，笑道：“耀环准备好了没？我要过来了。你的性福生活要开始了”

　　早在肉棒碰到自己大腿内侧时，梁耀环便知道宁远程很快就回策马入林，她也早就自慰过了。现在她的阴道里已经非常湿润，所以两人直接省略了前戏。

　　她轻轻的点了一下脑袋。

　　一个邪魅的笑容出现在了宁远程的脸上。

　　宁远程也没在说什么，身体缓缓往前，他握住身下的肉棒在梁耀环的阴道口转了两圈，然后缓缓的进到里面。

　　感到阴道被撑得胀鼓鼓的，梁耀环感觉无比爽快。

　　很快，宁远程的肉棒都进到到梁耀环的身体里。

　　强烈的舒爽感登时在两个人的心中回荡。

　　在一旁自慰的程看到这一幕，她都不由加快了抚摸的频率。

　　两个人也没有集中开动，而是默默的品味了一会儿。

　　“耀环，我要开动了！”宁远程低下头瞧着梁耀环笑着说道。他专门看了一眼，两人性器官的连结处。

　　欣赏了一下，哪里淫靡的画面。

　　“嗯！”梁耀环轻轻地应道。

　　她的娇嗔点燃了欲望的盛宴。

　　宁远程的虎躯缓缓做起了活塞运动，这有些像火车刚启动的样子。

　　肉棒在腰胯的带动下在她嫩穴里进进出出，白色的液汁在肉棒被带出了阴道，悬挂在两人身体的连结处。

　　潮水般的舒爽感让梁耀环忘掉了一起。一阵阵淫荡的浪叫声，从她柔唇里发出。

　　这声音好像春药一般刺激的宁远程和程。

　　两人都越发迅速，越发剧烈。

　　十分钟过去了。

　　梁耀环首先到达了高潮，歌唱了起来：“啊……好舒服……，啊……舒……坦……了，……啊……啊……嗯……哦……啊……，舒服……厉害！……操的我……好爽，啊……啊……，好舒服……啊……你……让我好舒服……啊……嗯……哦……嗯……舒服……哦！”

　　好舒服……，啊……舒……坦……了，……啊……啊……嗯……哦……啊……”

　　他眼中闪过了一道精光，把阳具抽出到她的阴道口，宁远程用尽全力，重重的挺进。

　　这一下没有任何的怜香惜玉，鸡巴大力的顶到了女方的最底端。

　　“啊啊……嗯呢……，啊……嗯嗯……，啊……啊啊……我受……不了……啦！嗯……舒服……啊!”

　　宁远程不停的插入拔出，宛如一台大功率的打桩机。

　　粘稠的淫水流出，循着大腿的根部流下，房间里都是爱液的味道。

　　梁耀环的胸口不停起伏。

　　“喔……哦……宁远程……你太……猛了……操死我……啊……好哥哥……哦……啊……哦……哦啊……哦啊……嗯……宁老公……你怎么……这么……强……哦……好老公……我……受不了……啦！……喔……我……受不了……啦！……啊……好爽！”梁耀环温柔的娇嗔道。

　　这个声音，让程也呼吸急促。

　　她也跟着嗯嗯啊啊，像是在给梁耀环伴奏。

　　三人的气氛非常和谐。

　　“耀环，你叫床的声音真好听。”宁远程充满了魔力的大手在梁耀环细腻白皙脸颊轻抚着。

　　梁耀环心里的情欲被彻底打开了。

　　“噢……噢……啊……哦……！”梁耀环叫得更欢。


第589章 双飞
　　程也叫得更高亢。

　　宁远程道：“程老师，想不想让你的好学生梁耀环得到更大的快乐。”

　　他不喜欢一个一个上，双飞就是要一起玩才更快乐。

　　否则怎么叫3p，只能叫2p接2p。

　　程一边自慰，一边道：“想。”

　　“那你配合我一下。”宁远程看着妩媚动人的梁耀环，又看着春情荡漾的程道。

　　“怎么弄？”程深吸了一口气，问道。

　　房间里气氛非常的淫靡，但是等一下会更加的淫靡。

　　“我抬起屁股，你把手放到上面，我数一二三，然后咱们两人一起发力，用力的扎进梁耀环的身体。这样能让她爽上天。”宁远程非常认真的说道。

　　在做爱这件事情上，他是非常认真的。

　　“好主意。”程兴奋得眼中闪过了一道精光。

　　梁耀环想到自己即将被重击，她深吸了一口气，闭上了眼睛。

　　她装作没听到。

　　被自己的男人和闺蜜同时重击，大力的贯入，她羞愧无比，可是又非常的期待。

　　宁远程挺动虎躯就已经给她带来了无以伦比的快乐，要是再加上程的助威，那挺动的力量该有多大。

　　她非常好奇，这会产生多么强烈的性快感。

　　宁远程深吸了一口气，把肉棒拔到了她的肉穴洞口。

　　“准备好了吗？”宁远程道。

　　“准备好了。”此时程已经就位，双手按在了宁远程满是汗水的屁股上。屁股上结实的肌肉，这程过足了手瘾。

　　“一二三。”

　　宁远程和程都用尽全力，大力鸡巴重重的贯入。

　　这一下十分有力，宛如雷霆。

　　肉棒大力顶到了女性的花心。

　　梁耀环结结实实的承受了这一击所有的“伤害”。

　　她发生了娇媚的呻吟：“哦……，啊……你们……两人……一起……欺负……我……。你们……好……厉害啊，……啊……嗯……哦……嗯……舒服……哦！哦……，啊……啊啊……，嗯嗯……嗯……爽……死……我……了，啊啊……啊……你们……两人……一起……欺负……我……哦……舒服……厉害！”

　　接着宁远程又抬起了臀部，程也再次就位。

　　“一二三！”

　　啪！

　　肉体撞击肉体的声音在房间里响起。

　　这次梁耀环的外阴唇明显的内卷，粘稠的爱液流出，都弄得了她和宁远程的阴毛上。

　　两人的肉体都无比舒爽。

　　三人的精神都无比享受。

　　看到梁耀环的露出了令人动容的妩媚之色，程知道自己的好学生现在爽得不了。

　　“老婆老师，和自己的坏学生欺负自己的好学生是不是很爽啊！”宁远程望着梁耀环眼波流转的样子，不由自主的舔嘴唇说道。

　　梁耀环泄身了的桃源蜜穴,流出粘稠的阴液。

　　她的阴道一阵阵的收缩。

　　“啊啊……程老师……你怎么……和坏学生……欺负……好学生呢……嗯呢……，啊……爽……死……我……了，啊……嗯……哦……嗯……舒服……厉害！”

　　这时宁远程带着浓浓情欲的右手放到梁耀环光滑的乳晕撩拨着。

　　程呵呵一笑道：“我这那叫欺负，我分明是在奖励我的好学生。这样的快感，我都没有享受过。”

　　“那老师，你来承受一下。”梁耀环还不知道自己在没有察觉的情况下，被宁远程改变了观念。

　　她一开始是无法接受三人一起做爱的。

　　先她让程躺平了享受，摆明了是要和宁远程一起爱自己的导师。

　　“好！我来试试。”说完，程的手离开了宁远程满是汗水的翘臀。

　　男人喜欢摸女人的奶子，女人就喜欢摸男人挺翘的臀部。

　　接着程再次躺平。

　　“别怕，推臀助威，很舒服的。”宁远程轻轻的抚摸，这激发了程心底的性冲动。

　　“啊……嗯……哦……嗯嗯……！”程点点头，嘤咛道。

　　她的眼中满是期待之色。

　　程的思想已经被宁远程解放了，所以在宁远程和梁耀环的面前没有任何的掩饰。

　　宁远程刚调整好位置，用手握鸡巴，对准程的阴道。

　　梁耀环便其不可耐的说道：“快一点。宁少，准备好了没有。”

　　“准备好了。一二三。”宁远程道

　　宁远程胯部用力，梁耀环奋力猛推。

　　大力鸡巴重重的挺进了满是淫水的阴道中。

　　这一击重若雷霆，非常有力。

　　阳具直接顶到了女性的子宫口。

　　程发出了娇媚的高亢呻吟：“啊……，啊……啊……啊，……啊……啊啊……啊……嗯……哦……嗯……舒服……哦！……啊……啊……啊，……啊……啊啊……啊……嗯…”

　　接下来宁远程和梁耀环不断的配合，宁远程的大肉棒大力的顶插着。

　　每次抽出挺进都让程大声的浪叫。

　　黏糊糊的淫水流出，都流到了床上。

　　三人就尽情的享受着甜美的“暴击”。

　　仅此一战，梁耀环和程都对3p有了更正确的理解。

　　重击了一会儿，宁远程伸出手在程大腿内侧揉了起来。

　　他知道这时要给程精神上的抚慰。

　　“程老师，舒服吗？”宁远程道。

　　程媚眼如丝，低声呢喃：“舒服。别停。”

　　宁远程嗯了一声，他和梁耀环又开始了甜美的“暴击”。

　　“啪！”

　　宁远程和梁耀环的每次撞击，都让程娇嫩的身体一阵摇晃。

　　“啊……啊……”程脸上露出了满足之色，娇嗔连连。

　　她看起就好像一片在狂风中的树叶，身体不停的摇晃，自己完全控制不住自己的身体。

　　宁远程看着程媚眼如梭的样子，情不自禁的吻程的额头，湿滑的舌挑开她额前湿漉漉的头发，慢慢的舔舐程的美人尖。

　　得到了梁耀环的助力后，宁远程的大力鸡巴犹如一台动力强劲的机器。

　　他们的配合也越来越默契，梁耀环甚至学会了在撞击时，把自己整个身体的力量全都压上去。

　　程被操的，呼吸急促，柳眉紧锁，软玉温香的娇躯仿佛要被压瘪一样。


第590章 推臀助兴
　　这个情景非常美妙。

　　宁远程好像一头强壮的公牛，他再一次抬起了屁股，梁耀环也再次抬起了身体。

　　她好像一发上塘的炮弹，只要宁远程一声令下，她便马上扑倒宁远程的屁股上。

　　看到这一幕，程大口大口的喘着粗气，蹙眉闭眼。

　　她知道软玉温香的娇躯，又将接受梁耀环和宁远程的合力一击。

　　这让宁远程更加兴奋，他眼中闪过了一道精光，开始数：“一二三！”

　　“啪！”

　　又是一声嘹亮的肉撞肉的声音在房间里传来。

　　这次宁远程任由鸡巴顶在程的阴道深处，他的手轻轻地抚弄着程软软的酥乳。

　　程的胸脯在自己的手下不停的变化着形状。

　　很快程的乳头也变得坚挺。

　　程得到了极大的满足。

　　“好爽！你们两个坏学生，把老师都弄得快要晕了。”程眼中荡漾起层层涟漪，柳眉微锁，说道。

　　这些话令宁远程燥热起来，犹如服用了伟哥一般。

　　“我们怎么都成了坏学生啊！？我承认我是坏学生，耀环可是一个好学生啊！”宁远程笑道。

　　“她已经被你带坏了。”程眼中闪过满足之色，轻声的说道。

　　梁耀环抿了抿嘴笑道：“程老师，我们应该都是好学生才对。我们给你带来了多大的快乐啊！我们坏在哪里？”

　　“哈哈……看我怎么让你爽歪歪。”宁远程笑道，接着拔出大鸡巴，停在了洞口。

　　“一二三！”

　　三个数后，又是一记大力重击。

　　“哦……，啊……爽！……好吧……你们……都是……好学生。啊……嗯……哦……嗯……舒服……”程满脸潮红，羞答答的垂下了眼眸，默默的享受着甜蜜的快感。

　　梁耀环非常高兴，她继续补充道：“哈哈，原本宁少是你的坏学生，现在在本班长的带领下，也变成好学生了。哈哈。”

　　“对，在班长的帮助下，我变成了好学生。好学生就该让老师更快乐。”宁远程压在程的身上，双手抚摸着程纤细的小蛮腰。

　　这让程得到了无以伦比的快感！

　　“啊!……你们……都是……老师的……好学生……”程媚眼如丝道。

　　这声音令宁远程升腾起了征服程的欲望，若服用了兴奋剂一样。

　　“继续……”宁远程道。他和梁耀环再次做好了准备。

　　程满脸潮红，羞答答的低下了星眸，默默的享受着如蜜一般甜美的幸福里。

　　三人其乐融融！

　　这样的重击不仅让程愉快无比，也让宁远程非常的爽。

　　他感到精关松动，接着一股爽意袭来。

　　宁远程还不想这么快就射精，他连忙趴在了程的身上，轻轻的对程和梁耀环道：“我们换个姿势。”

　　这可是性爱中的一个小技巧，利用换姿势的时间，缓解鸡巴上的爽意。

　　“换了姿势，还能一起弄程老师吗？”梁耀环想也没想就开口问道。

　　宁远程发现她又当“小攻”的潜质。

　　程这时深深的吸了一口气，宁远程停下来，也让她松了一口气，否则持续高潮带来的眩晕感，让她都快晕过去了。

　　程马上说道：“梁耀环我发现你现在比宁远程还坏，这个时候你就想着弄老师。”

　　宁远程连忙笑道：“老师，这也是班长的一片好意。耀环是担心这个姿势不够爽。让老师不够满意。”

　　程抿了抿嘴，她看了看自己泥泞的下身。

　　那真是惨不忍睹。

　　只见程肥厚的外阴唇略微红肿，正一开一合，好像长跑过后的人一样在大口的喘气。

　　这个时候自己的两个学生还不放过自己……

　　程的心里如同打翻了五味瓶，心里是五味杂陈。

　　梁耀环连忙说道：“老公说得对，我就是想让老师更爽一点。”

　　宁远程先拔出了鸡巴，然后把程的大腿抗在了肩膀上，然后再他的膝盖窝亲了一口。

　　程和梁耀环此时都忍不住看了宁远程那沾满了爱液的大鸡巴，它直挺挺的，上面的粘液在灯火的照耀下反射着特有的光泽。

　　它看起来很丑很邪恶，但是却让程和梁耀环热血澎湃。

　　宁远程看到两位大美女都在看自己的大力鸡巴，他的心里不由的产生了一种自豪感。

　　他故意挺了挺大鸡巴，厚着脸皮说道：“你们放心按我说的方法来弄，肯定让老师爽歪歪。”

　　听到这没脸没皮的话，程和梁耀环都无比羞涩，但是又心生期待。

　　宁远程先挺着鸡巴进入了程的阴道，他一边大力的做着活塞运动，一边笑道：“耀环，你现在把手伸到老师的乳房上，刺激她的乳头。

　　经过了短暂的休整，宁远程又变得恢复了很多的战斗力。

　　更重要的是这个姿势，程依然承受着两个人带来的刺激，而宁远程的鸡巴上的刺激则减少了很多。

　　想到被自己的“好学生”拨弄乳头，被自己的“坏学生”操逼，程内心无比激荡。

　　宁远程还没有开足马力，她就嗯嗯啊啊的叫了起来。

　　程叫床道：“啊……爽……啊……好爽……爽……飞了，哇……，嗯……啊……啊……啊……嗯……哦……哦……嗯，哦！你们……又合伙……欺负……老师……哇……，嗯……啊……啊……啊……嗯……哦……哦……嗯，欺负……老师……”

　　梁耀环不由加快的刺激奶头的频率，宁远程也更加快速的做着活塞运动。

　　“我们这么做，都是为了让老师获得更大的快乐。”梁耀环温柔的抚摸着，她还伸出舌头在程的唇上吻了一下。

　　两个美女之间的吻，又一种特别的感觉。

　　宁远程也问道：“老师，你快乐吗？”

　　“啊……爽……啊……我……受不了……啦……啊啊……嗯呢……，啊……啊啊……，嗯嗯……嗯……嗯……，啊……啊……嗯……哦……哦……舒服……啊!”

　　“哈哈，我说过这么弄，会让老师爽得上天。”宁远程得意的说道。

　　此时此刻他的律动，已经主宰了程的感受。


第591章 摸率杜人
　　又大力的操了五分钟。

　　这次宁远程终于忍不住了，他深吸了一口气，大力鸡巴猛都一抽，一股浓精直接在大力冲击后，射出了粘稠的浓精。

　　宁远程忍不住舒服的闷哼了一声。

　　这些精液全都浇灌在了敏感的花心上。

　　此刻程爽，宁远程也爽，梁耀环也爽。

　　宁远程仍由射精后的鸡巴在程的阴道里继续抽搐，直到完全停止才躺在了程和梁耀环的中间。

　　他的左边是自己的导师，右边是班长。两具白花花的身体都那么的诱人，他那半肉的鸡巴上沾的是程的爱液，可是阴囊上沾的是梁耀环的爱液。

　　想到这，宁远程的心里别提有多满足了。

　　“帮老公弄干净！”这次宁远程忘记说名字了，程和梁耀环居然同时起身。

　　两个大美女相对一视，然后同时笑了起来。

　　“程姐，你来吧！”梁耀环道。

　　“耀环还是你来吧！”程笑道。

　　宁远程闭目养神，轻声的说道：“你们两人一起来吧！”

　　“去你的！”程立即努着嘴说道。

　　“坏死了。”梁耀环也马上附和道。

　　这一刻三人的关系其乐融融。

　　“呀！程老师你的下面最湿了。还是让我来给你清理清理吧！”宁远程睁开眼睛，看了一眼程泥泞般的阴道口，笑道。

　　此时宁远程心里很有成就感，他说完立即就去扯床头柜上的抽纸。

　　第一次擦拭，宁远程用了三张纸巾叠在一起，可是三张纸巾一放上去，立即就被浸透了。

　　可以想象刚才程被弄得有多爽。

　　宁远程赶紧把浸透的纸巾丢到了垃圾筒里。

　　这次宁远程至少用了十二张纸巾才将程的嫩穴给擦干。

　　接着宁远程又开始擦拭梁耀环的门户，梁耀环出的水少点，也用了八张抽纸。

　　弄完，宁远程就躺在了两人中间，他任由软下来的鸡巴松松垮垮的耷拉在自己的两腿之间。

　　“你不弄干净吗？”程轻声的问道。

　　“把什么弄干净啊！？”宁远程坏坏一笑，用挑逗的语气说道。

　　“坏死了。都放完了坏水，还这么坏。”程崛起小嘴，轻声的说道。

　　她慵懒的躺在了床边。

　　梁耀环也抿了抿嘴，她抽了几张纸巾，想要帮宁远程弄干净。

　　宁远程却故意说道：“别急着弄。你注意到了没有，我这肉棒上的爱液是程老师的，肉蛋上的爱液是你的。”

　　这时程抿了抿嘴说道：“不对。我流了这么多水，肯定有不少流到了肉蛋上了。”

　　梁耀环的眉毛皱成了一个川字。

　　“这重要吗？你为什么注意着？”梁耀环好奇的问道。

　　宁远程笑道：“我是再想怎么给你们两人分配区域。”

　　程和梁耀环不由吃了一惊。

　　“这么小的区域还分什么？”梁耀环道：“我帮程老师，把她的那一部分也擦干净就是。”

　　说完，她就拿起抽纸准备去擦宁远程湿漉漉的大鸡巴。

　　宁远程立即晃了起来，龟头上遗留的残精都弄到了他的大腿上，形成了一个精珠。

　　这颗精珠里残留的精子足够让一个女人受孕了。

　　“不要，不要，这次清理就得分好区域。你们各自负责弄干净各自留下的粘液。”宁远程呵呵笑道。

　　“老公，你好坏好淫荡。”程抿了抿嘴，她抽了两张纸巾轻声的说道。

　　“哈哈，你说对了。你们的老公我就是这么坏这么淫荡。你们喜欢吧！快帮帮我一起弄干净。”宁远程笑嘻嘻的说道。

　　此时他的内心无比满足。

　　两个大美女同时用抽纸开始擦拭宁远程的大兄弟。

　　程清理着宁远程生殖器的上半部分，梁耀环清洁着宁远程生殖器的下半部分。

　　两人配合得非常默契。

　　宁远程欣赏这两人同时为自己擦鸡巴的画面，脸上露出了一个满意的笑容。

　　这种精神上的爽快感也宁他心情放松，无比享受。

　　肉茎被擦了又擦，程发现自己流的水实在是太多了。

　　她只用了一层纸巾，这单薄的纸巾一下就湿透了。她可以感到自己的手指上，沾了自己的爱液。

　　她觉得黏糊糊的。

　　这种感觉让程连忙将纸巾丢到了床边的垃圾桶，然后又立即拿了几张抽纸，擦拭湿漉漉的棒子。

　　梁耀环这边的工作到是完成得非常顺利，很快就擦拭干净了。

　　宁远程享受着阴囊和肉茎被抚弄的干净，虽然已经射精了，但是依然有淡淡的爽意。

　　程道：“耀环，宁少的阴囊上应该也有我的一份。你多干了。”

　　梁耀环抿着嘴笑道：“那程老师宁少肉茎上的爱液最里面的那层，应该是我留下来的。这还分得清楚谁是谁的啊！”

　　听着两位大美女在谈论爱液的问题，宁远程内心无比高兴。

　　这时两女将目光转向了宁远程，她们同时问道：“老公，你能分清楚我们两人的爱液吗？”

　　这一下可把宁远程拦住了。

　　他犹豫了一下子，开口说道：“我刚才也在想这个问题。一时之间，我还真没有办法分清楚。”

　　他伸出手揽住了两人的纤细腰肢，轻轻的抚摸。

　　“虽然没法区分你们两人的爱液，但是我还是能区分出你们两人的小蛮腰的。要不我们玩个游戏吧！”宁远程笑嘻嘻的说道。

　　“什么游戏啊？”程懒洋洋的问道。

　　她想起床把窗户推开，呼吸一点新鲜空气。

　　可是她刚才被宁远程干得实在太惨了，现在她是一点也不想动。

　　“摸率杜人。”宁远程坏坏一笑。

　　顾名思义这个游戏就是蒙住宁远程的眼睛，然后让宁远程通过摸她们两人的阴道，来识别出她们两人来。

　　“讨厌，这游戏太邪恶了。”程立即批判道。

　　“对，我们不玩这个游戏。”梁耀环也联合抵制道。

　　“来吧！要我输了，我就帮你们两人洗澡。而且我保证一摸就能分辨出你们谁是谁。”宁远程非常期待的说道。

　　他也知道这个游戏很坏很淫荡，宁远程知道要玩这游戏必须经过多次争取。

　　宁远程爱死这两个美人了。

　　程这时拍了拍梁耀环道：“耀环，咱们女人的阴道不都一样吗？”

　　“对啊！宁少这么说，就是想找个借口摸我们。”梁耀环抿了抿嘴。

　　她一副气呼呼的样子。

　　现在是宁远程的佛系时间，梁耀环故意用小粉拳，轻轻打了一下宁远程的软鸡巴。



　　

第592章 陈羽凡的老婆
　　　第二天一早，宁远程从床上醒来，看着两个女人还在呼呼大睡，便悄然起床，准备回长岛一号。

　　上车之后，刚系好安全带，忽然他想起了阿沁溢乳症的事情，昨天早上在长岛一号，他享受了滋补的人奶。

　　今天果然龙精虎猛。

　　阿沁的溢乳症好像非常厉害，到了中午又会流出很多来。

　　想到了阿沁宁远程也自然的想到了汪飞和李胜利。

　　就在这时，宁远程的手机响了。

　　他拿出来一看，是马涛打来的。

　　宁远程看了看正在厨房中的二女，接通了电话。

　　“宁总，。是我啊。”

　　“有什么事？”宁远程言简意赅的问道。

　　宁远程走到了窗台边，他知道马涛肯定有什么重要的事情要汇报，立即把手机放在耳边。

　　马涛打起精神，开口说道：“我去见过刘浩了。”

　　“嗯！有什么有价值的情报吗？”宁远程说完，拿去餐桌上的水杯喝了一口水。

　　刚才和两女摸来摸去，让他口干舌燥。

　　马涛眼中闪过了一道精光，沉声说道：“他告诉我李胜利果然在中国，有个姘头。”

　　“她是谁？”宁远程如同猎人发现了猎物一般，眼底闪过了一抹幽光，整个人都兴奋了起来。

　　“白百何！”

　　“居然是她！”宁远程喃喃道。

　　现在是2016年，距离白百何出轨门事情还有一年时间。

　　这时宁远程才想到白百何早就和李胜利有染了，李胜利出了事之后，她才去找上年轻男模的。

　　“什么价格？”

　　问完，宁远程推开了窗户，吸了一口新鲜空气。

　　娱乐圈本来就复杂，没有想到白百何这么浪。

　　“我不知道。”马涛蹙眉说。他是个雇佣兵，又不是皮条客。

　　宁远程道：“我会通过其他办法和这个女人接触的。”

　　马涛松了一口气，道：“是。”

　　如果让他去办这件事，马涛心理非常抗拒。

　　“这次有点搞头。”宁远程的脸上露出了一个微笑。

　　马涛摸了摸自己的头发，也开心的笑了起来。

　　挂断了电话，宁远程仿佛没事人一样把手机放回了原处。

　　他没有急着给汪飞打电话。

　　只见他眼珠子在眼眶中不停打转，宁远程一直在思考，该怎么去与汪飞沟通。

　　就在这时，宁远程的手机又响了，他拿起来一看，竟然是汪飞打来的。

　　真是困了就有人送枕头，宁远程脸上露出了一个得意的笑容。

　　宁远程并没有急着接通电话，他先是让自己的心情略微平复，然后才接通了电话。

　　汪飞心情忐忑，他生怕宁远程不满意之前两位女主播的服务。

　　他战战兢兢的问道：“宁总，还记得我吗？”

　　“我当然记得。你是性福经销商――汪飞。”

　　“什么性福经销商？”汪飞还没有明白过来，他的正式身份是明星的经理。

　　“性福，就是男性女性的性，福是福气的福。”宁远程笑道。

　　他又拿起了茶几上的杯子喝了一口，气定神闲的等待着汪飞回复。

　　“哈哈，说得好。宁总真是太会用词了。”

　　宁远程喝完了茶，一边将茶杯放好，一边笑道：“有什么事吗？”

　　听完了宁远程的话，汪飞再次舒展眼眉，傻不拉几的笑了起来。

　　他皱起了眉头，自己的左脸。道：“这次我可以约到迪丽热巴。这小妞可带感了。”

　　“我对迪丽热巴没有兴趣，你能约到白百何吗？”宁远程淡淡的说道。

　　“这个……她演的电影捉妖记很火，现在她的价格很高啊！”

　　“什么价格？”

　　宁远程想也没想就开口问道。

　　“一百万块吃一顿饭。”

　　汪飞低着脑袋，有些紧张的说。

　　“帮我约她！”

　　汪飞犹豫了一下：“这妞是陈羽凡的老婆，我和她没有直接联系，但是我可以通过陈羽凡联系到她。”

　　一听这话，宁远程不由暗笑。

　　这汪飞给陈羽凡带绿帽子，还要经过陈羽凡的手。汪飞居然和陈羽凡也有关系，这说明，陈羽凡也许真的是出轨在先。

　　2016年出现了好几个明人出轨事件，宁远程觉得很有意思，可以参活一下。

　　“这次的资源还不错。我还是蛮喜欢羽泉这对组合的。爱屋及乌，我也很喜欢陈羽凡的老婆。”宁远程从容不迫的说道。

　　汪飞的脸上顿时一扫阴霾，他get到了宁远程的笑点，脸上露出了一个开心的笑脸。

　　“宁总，真幽默，你放心，我马上就去办这事。”汪飞道。

　　他高兴的搓了搓手。

　　“等等”宁远程沉默了一会，他想了一会儿。

　　这使得汪飞心情忐忑，他担心宁远程反悔，这单生意，他可以赚不少钱。

　　宁远程看了一眼窗台边的绿植，说：“白百何可以来武汉吗？”

　　“当然可以。”

　　“好，那没有问题了。”

　　汪飞再次舒展眼眉，开心的在房间里快走了几步。

　　这单生意成了，他可以拿到十万块的佣金。

　　结束通话，宁远程从容的一笑。

　　诱饵已经洒下，宁远程就等鱼儿上钩了。

　　接着他又从手机里翻出阿沁的电话拨打过去。

　　现在他已喜欢上了阿沁和半藏森林。他想让这对漂亮的闺蜜共事一夫。

　　更重要的是，宁远程现在每天都喝一杯阿沁的人奶，滋补身体。

　　


第593章 补偿
　　“老公，怎么了？”电话接通，阿沁抿了抿笑道。

　　“帮我留了奶吗？”宁远程一边系好安全带，一边说道。

　　“留了。”阿沁嘴角上扬，微微笑道。

　　她很高兴宁远程惦记着自己的奶。

　　“我现在回来了。你帮我把奶放微波里热一下。”

　　宁远程的眼中闪过一抹邪魅之色。

　　昨天他大战一场，确实需要滋补。

　　“好。”阿沁笑道。

　　很快宁远程已经了长岛一号，他一进到大厅，就看一杯冒着热气的奶放在他的面前。

　　宁远程走过去，拿起了杯子，放到鼻子前深吸了一口气。

　　“嗯，味道不错。”宁远程拿起一口气喝完，他放下杯子，舔了舔舌头说道。

　　“宁少，你在吃阿沁姐的人奶吗？”

　　这时半藏森林正好走了出来，瞧着宁远程的样子，问道。

　　“是的。”宁远程直言不讳的说道。

　　见到半藏森林红润娇唇，宁远程情不自禁吻了上去，将半藏森林的舌尖含在嘴里，，于此同时还探出手在她优美的娇躯上轻抚。

　　这时阿沁正好走了出来，她先看了一眼桌子上的空杯子，又见到两个人在做羞羞的事。

　　她不由抿了抿嘴，脸上露出了一抹红晕之色。

　　“半藏森林，你的滑舌真甜啊，皮肤像剥了皮的鸡蛋，老公不想松手了。”

　　放开半藏森林的身体，宁远程满脸笑地瞧着她说。

　　听到宁远程的话，半藏森林不禁害羞的看了他一眼，满脸羞赧。

　　见到半藏森林羞赧的脸，宁远程笑了笑，瞧着她那没穿内衣的身体，他心里燃起了熊熊的烈火。

　　他想要将半藏森林摁在桌子上就地正法。

　　“我今天陪你们出去逛逛商场。你们跟了咱们那么时间长了，我也没有买什么送你们，今天我想补偿一下。”宁远程有一些歉意说。

　　“宁少，你不要那么说，和你在一起，我便感受到很满意了。”

　　半藏森林牢牢抱住宁远程的虎腰深情的道。

　　对现在生活，半藏森林已很满意了。

　　“对啊，老公，你只要平安，便是咱们的幸福，咱们不苛求什么。”

　　一边的阿沁，也抱住宁远程的胳膊。

　　宁远程能感受到半藏森林和阿沁心里对他浓浓的爱意，抱住她们的身体。

　　片刻，宁远程笑着说道：“那老公带你们出去玩一下吧。”

　　两个人也已很久没出去逛商场了。

　　“等一下老公！”

　　“什么事，半藏森林。”

　　宁远程疑惑瞧着半藏森林她们说。

　　“你在这坐坐，我们回屋换衣服。”

　　半藏森林说。

　　宁远程这个时候才想到，半藏森林睡衣里什么也没有穿，登时邪魅的笑容，浮他现在帅气的脸颊上。

　　“你去把，老公在这等着你们。”

　　听到宁远程的话，两女微微一笑的在了他的脸颊上亲了亲，就迅速向阿沁的房间快步走去。

　　见到两女走了以后，宁远程打开了电视。

　　他无心的看着电视里的内容，转头看向半藏森林的房间，心中嘟囔她们两个人在房里干什么，都过那么时间长了怎么还没出来。

　　“嘎！”

　　开门声吸引了宁远程，他循声瞧去。

　　当宁远程瞧着穿戴整齐的半藏森林走出门时，顿时眼前一亮。

　　半藏森林不禁笑着说道：“老公，别发愣。”

　　“老公，半藏森林好不好看啊？”

　　“太美了。”

　　宁远程满脸痴迷的道。

　　“真的吗！”

　　半藏森林高兴地瞧着宁远程，道。

　　“恩，真好美，瞧得老公都想将你摁在地上，干上一回了。”

　　话音一落地，宁远程帅气的脸颊上缓缓的露出一个邪魅的笑容。

　　现在的宁远程从不用掩饰心中的欲望。

　　半藏森林娇滴滴的说道：“大色魔，你好讨厌，老是作践人家的身体。我不理你了。”

　　话音一落地，她迅速的扑到他怀中，抱住他的身体，抡起了小粉拳。

　　宁远程知道半藏森林害臊，可是想到她刚刚那无比醉人的模样，便更想xxoo。

　　感到怀中半藏森林那软玉温香的清丽娇躯，宁远程身体之中本来渐渐消匿的烈焰再一次缓缓燃烧了起来。

　　大肉棒在欲火的燃烧下缓缓的屹立了起来，撑得他两腿间支起了帐篷。

　　半藏森林默默的靠在宁远程怀中，当然也很快发觉到他那撑起了帐篷，登时知道他大肉棒已硬起来，潮红的神色出现在了她清丽的脸颊上。

　　宁远程没注意到半藏森林羞赧的表情，手在她婀娜的玉体上轻轻地抚摩揉弄了起来。

　　强烈的性快感使半藏森林眼神迷离。

　　一阵阵烈焰从她心中涌出，撩人娇喘声从她红唇里发出，玉手不由自主的抱住宁远程颈部。

　　细微的娇喘声进入了宁远程灵敏的耳朵，宁远程心里的欲火登时越发凶猛燃烧了起来。

　　他不禁加大了抚摩的力度。

　　这时两个人都迷失在令人消魂的性快感中，焦急的喘息声来大厅里回响。


第594章 上眼药
　　第二天一早，汪飞便打来电话，说是已经约好了白百何。

　　而且，白百何还带着两位韩国的著名艺人，金泰妍和孙允珠。

　　宁远程笑了，看来这个白百何有点道道啊，平白无故带着两个韩国艺人？

　　这里面肯定有事。

　　天运酒店。

　　这里，便是宁远程和白百何相约的地方。

　　至于拉皮条的汪飞，并没有过来，而是让白百何带着金泰妍和孙允珠一起过来的。

　　白百何看到宁远程时，微微一笑，柔声道：“宁总，您好。”

　　“这两位是谁啊？”宁远程问道。

　　“我左边这位是金泰妍。他是少女时代的成员之一。我右边是车模孙允珠。”

　　“白小姐，你这是几个意思啊？”宁远程微微一笑，他放下了背包，里面有一部手提电脑。

　　这时他偷偷的打开了手机的录音功能。

　　“这两位是我的朋友。我听说宁先生对韩国女星有些偏见。我想让您试试。”白百何说道。

　　“怎么收费？”宁远程撇了撇嘴说道。

　　“宁先生，我最近有些不太方便。您知道的，女人每个月都有几天不舒服的。我想用她们两人换我一个。”白百何眼中露出一个狡黠的笑容。

　　她觉得宁远程肯定不会拒绝。

　　“我感觉吃亏了。我是点名要你。你却用两个十八线小艺人来打发我。”宁远程淡淡然的说道。

　　他知道白百何是李胜利的伙伴，人与类聚，物以群分。

　　白百何有些吃惊，眼睛瞪了一下。

　　在她的眼中，男人都非常好色。

　　金泰妍和孙允珠都是一流的大美女。

　　这样送上门让宁远程玩，宁远程居然不以为然。

　　她甚至怀疑宁远程是不是男人，后来她知道自己犯了大错。

　　“我可以减少佣金。两个韩国大美女，只收您50万。”白百何道。

　　“这样你不是就吃亏了吗？可以告诉我，你的目的吗？”宁远程不徐不疾的说道。

　　他一直把握着事情进展的节奏。

　　白百何眼珠子转了转，她风情万种的一笑。

　　“我就是想让宁先生以后，可以多给韩国女星一些机会。我从中可以获得些利润。”白百何笑道。

　　宁远程抿了抿嘴，脸上露出了一个邪魅的笑容。

　　“我喜欢有交流的。她们叫床的时候，就知道思密达思密达的乱叫。听不懂，影响情调。”

　　宁远程非常有智慧，他知道要是说出真实的想法，例如担心摸到假奶和硅胶。

　　这些问题白百何可能早就想到了，而且送来的这两个女人，宁远程可以肯定，她们是韩国美女中，少数的几个天然货。

　　宁远程一旦用这些理由来搪塞，肯定很快被白百何用一句话个顶回去。

　　而用语言不通来堵住白百何的嘴，那就不同了。

　　韩国女明星普遍学历很低，要她们掌握一门外语，几乎是不可能的事情。

　　宁远程的话，果然让白百何无言以对。

　　她傻傻的说不出话来。

　　宁远程道：“我的身边，不乏才貌双全的大美女。和她们交流非常有乐趣。而那些韩国女明星高中还没有毕业，就去当什么培训生。别看她们穿着衣服的时候很漂亮，脱了衣服就不好用了。”

　　“说白了，我想要她们用嘴吹，都得比划个半天。”宁远程毫不客气的说道。

　　在宁远程看来，韩国的女人就是中看不中用。

　　白白何傻眼了。

　　这时宁远程直接拿出了手机，拨打了汪飞的电话。

　　此时汪飞正在桑拿房里，享受着泰式按摩。

　　宁远程的电话响了很久，他才拿起电话。

　　“宁总，您有什么事吗？”

　　宁远程翘起二郎腿沉声说道：“汪经理，你介绍的服务生不讲规矩啊。居然大姨妈期间还出来服务。这叫我怎么玩啊？而且她还想用其他人来敷衍我。这也太没有诚意了吧！”

　　宁远程是故意要给白百何与汪飞上点眼药。

　　白百何自以为聪明，没有想到反被宁远程将了一军。

　　汪飞立即瞪大了眼睛，冷声道：“这到底是怎么回事？”

　　宁远程不徐不疾的说道：“怎么回事？这你要问问白百何小姐。”

　　说完，宁远程冷冰冰的挂断了电话。

　　此时的汪飞，急得是从按摩床上跳了下来，他是费劲了心思，才搭了宁远程这条线。

　　他现在正需要进一步的获得宁远程的信任。

　　这一次白百何自作主张,可以说将他之前的努力,全都付之东流。

　　宁远程站了起来，转身就走。

　　白百何看着宁远程冰冷的背影，听到了一句冷冷的警告。

　　“白百何小姐，您没有契约精神的行为，我会在网上公布出来。”宁远程冷冷的说道。

　　白百何被吓出了一声冷汗，她立即追去。

　　白百何穿着高跟鞋，跑起来非常的狼狈。

　　两个韩国大美女看到这一幕,也知道她们的代理人把生意谈崩了。

　　她们完全懵逼，不知道到达发生了什么？

　　她们睁大眼睛，懵懂的看着。

　　白百何从后面追了上去，拉住了宁远程的后背。

　　确切的说是宁远程让她追上了自己。

　　“宁先生，我没有例假。我……答应……陪你……。”在荧幕上风情万种的白百何,此时低三下气，宁远程的心理获得了一种极大的满足感。

　　这种出轨的女人，就该好好的整治整治。

　　


第595章 我的时间就不宝贵吗？
　　“哦！原来你没有例假啊！”宁远程不咸不淡的说道。

　　他还没有打算放过白百何。

　　这正好给了宁远程口实，好攻击白百何。

　　“那你为什么？不愿意陪我。你是看不起我吗？”宁远程的眼中闪过一抹厉光，他的语气好像万年冰山，让白百何后背发凉。

　　“呵呵，我只是想转行当代理人。”白百何尴尬的笑了笑，很不自信的说道。

　　原本魅力焕发风光无限的一线大明星，在宁远程的强势面前，瞬间黯然失色。

　　“这已经影响了我的心情。我现在已经没有兴致了。”宁远程冷声说道。他知道现在越冷就能获得更多的好处。

　　“这样吧，今天晚上我们三个一起陪你。咱们不多收你的钱。”白百何连忙说道。

　　这是她现在最后的挽回办法。

　　一下子可以白嫖，两个韩国女明星，对于任何男人来说，那都是无法拒绝的。

　　宁远程选择了见好就收。

　　“好吧，我看你比较诚恳，就勉强接受外语的骚扰。”

　　宁远程即便再占了天大便宜时，依然保持冷静，脸上没有一点得意的笑容。

　　白百何在心里是把宁远程骂了一百遍。

　　可是奈何自己违约在前。

　　白百何无奈的赔笑道：“是……是……是……”

　　宁远程心里是乐开了花，但是脸上却非常镇定。

　　白嫖一时爽，一直嫖一直爽。

　　其实宁远程只觉得这所谓高高在上的韩国明星，简直低贱的不行，千里迢迢坐着飞机送上来给他白嫖。

　　而且还得被他先水她们一顿。

　　那这样使得宁远程觉得比操她们更加的爽快。

　　在中国，即便是站街女的要价都比他们高。

　　宁远程是占了天大的便宜了。

　　这一次白百何自作聪明，可是搬起石头砸了自己的脚啊？

　　宁远程想了想继续说道：“白百何小姐今天晚上为我服务，明天再让他们为我服务。”

　　宁远程不徐不急的说道。

　　白百何眼珠转了转，犹豫了一下。

　　宁远程道：“周总理说过，外事无小事。这次跟两个外国妞打交道，那可是事关我们中国男人的尊严。”

　　白百何呵呵一笑，然后说道：“我相信宁总肯定能扬我国威，促进中韩之间的友谊。”

　　宁远辰微微一笑，没有再说话，他攀上了白百何的小蛮腰说道："咱们这就进房间。"

　　"那他们两位怎么办？"白百何问道。

　　宁远程视韩国明星如草芥，他微微一笑，毫不留情的说:“让他们等着呗！多出一天房钱就是了。”

　　“可是他们好不容易来一次中国，时间很宝贵的。”

　　宁远程冷冷的看了一眼白百何，不客气的说道：“你的意思是说，我的时间就不宝贵吗？我的身体就不宝贵吗？”

　　白百何连忙摆摆手，讨好地说道：“我不是这个意思，我不是这个意思。”

　　“白百何小姐，您是想让我4p是吧？”

　　听到这话，白百何皱起了眉头，然后去陪笑道：“宁总，我这样也是想让你玩得更加尽兴。”

　　宁远城微微一笑道：“我们中国男人比较重视养生。34p虽然爽，但是很透支我的体力。是她们要为我服务，自然就得迁就我的节奏来。另外让他们下载一个语音翻译软件。我不想和她们打手势交流。”

　　2016年的一个重大突破，是语音翻译得到了发展，ai自动翻译可以自动把多国语言翻译成汉语。

　　宁远程内心无比爽快。

　　白百何的脸本来就白，现在就更白了。

　　宁远程和白百合都回到了餐桌前面。

　　另外的两个韩国女明星，立即露出了一个笑！

　　她们史密斯大思密达的说了几句话。

　　旁边的翻译立即说道：“金泰妍小姐和孙允如小姐，想问宁总，是不是另一种嫌弃她们长得不漂亮。

　　宁远程并没有直接回答这个问题，只是淡淡的笑了。

　　其中的含义，让她们自己猜吧，废废这些韩国棒子的脑子。

　　他岔开了话题说道：“咱们吃饭吃饭。吃饭的时候不要多说话。中国有句话叫做食不言，寝不语。”

　　宁远程吃得是香喷喷，而白百何则面对大餐宛如嚼蜡一般。

　　吃过晚饭之后，白百何给站在旁边的翻译说了一番话之后，就和宁远程来到了天运酒店的vip包厢。

　　白百何走进房间，打开门映入眼帘的是一张粉红色水床。

　　整个房间装修成了粉色。

　　大床的床单也是粉色，伴有淡粉色的幕帘，看起来很有情调。

　　宁远程关上门，立即说道：“脱衣服洗澡。”

　　在这方面，白百何的业务可以说非常的娴熟。

　　她风情万种的一笑轻声说道：“宁总。不要这么急嘛！咱们喝个小酒有点情调。”

　　“难道这样就不是情调吗？春宵一刻值千金。”宁远程放下了装有手提电脑的文件包。

　　这台电脑里装了一个特殊的程序，只要用数据线连接上白百何的手机，就能迅速的下载他们微信通话的数据。

　　“你先进去洗澡吧！”宁远程道。他想趁白百何洗澡的时候，窃取她手机中的数据。

　　白百何风情万种的一笑，她温柔的拉住了宁远程的手，轻轻的说道：“咱们一起洗吧！”

　　


第596章 吹箫
　　宁远程想了想，这个时候拒绝她恐怕会引起白百何的怀疑，宁远程笑着点了点头，说道：“好吧。你可要帮我搓背哦。”

　　这个时间点窃取情报还不到时机。

　　“好的。我答应宁总的要求。今天百合一定好好的服侍宁总。”白百何妩媚一笑，瞬间电力四射，她的眼睛仿佛会放电。

　　要是普通人，恐怕早就被她迷得神魂颠倒。

　　说着，就用她的柔嫩小手，拉着宁远程进了卫生间。

　　两人进去之后，二话不说就脱衣服。

　　很快他们就肉白相见。

　　“你真美。”宁远程敏感的指尖，轻轻地吻白百何丝绸般的腰上，柔嫩的冰肌玉肤，令他感到无比愉悦。

　　白百何能成为大明星是有实力的。

　　“啊！”白百何轻吟了一声，整个人宛如盛开的花朵，宁远程的抚摸让她的心跳加快。

　　她脸上露出淡淡一笑，“宁总，总是这么夸奖女孩子吗？”

　　白百何这时轻轻的在宁远程的脸颊上吻了吻。

　　这个举动无疑是投桃报李，希望宁远程回吻它。

　　宁远程现在闪过一道邪魅之色，先满足了白百何的性要求，吻了她一下，然后温柔的道：“甜心，用你的小手帮我擦肥皂。”

　　“好。”白百何嘤咛道。说完，她就拿起了喷头，将宁远程的头发和身体弄湿。

　　白百何先调整了位置，手指接了一些洗发水，白百何深吸了一口气，伸出了手开抚摸宁远敏感的头皮，接下来白百何开始清洗宁远程的俊脸，过了一会儿又开始清洗宁远程的脖子。

　　“嗯！很舒服。”宁远程道。

　　“宁总，现在我来帮你搓背了。”白百何笑嘻嘻的说道。

　　当她的嘴微笑时，仿佛可以把冰山融化。宁远程都差一点忘记她是自己的敌人，自己只是虚与委蛇，只是一夜情。

　　白百何风情无限，她一边用润滑的小手抚摸宁远程结实的身体，一边轻声的呢喃，仿佛被摸的人是她，而不是宁远程。

　　她太清楚，听觉对男人的刺激作用。

　　白百何闭上了眼睛，柳眉轻拧，好像没有了一点力气一样。

　　那消魂的样子，让宁远程的鸡巴立即硬了起来。

　　百合何立即在手上到了一些沐浴露清洗起宁远程的鸡巴来。

　　宁远程低声的道：“亲爱的，洗鸡巴的时候温柔点。”

　　“好的！”白百何轻轻的娇嗔道。

　　白百何蹲下身来，把脸凑到宁远程的裆部，小手捏住了宁远程的鸡巴。

　　白百何先看了一眼，然后忍不住赞道：“好大啊。”

　　说完，她就握住了宁远程的龟头，接着开始清洗宁远程肉茎。

　　鸡巴上传来了阵阵的愉悦感，宁远程的指尖轻轻地摩挲着白百何嫩滑的玉峰。

　　白百何诱人的咪咪竟然无法一手掌握，他非常满足，宁远程不由自主的轻轻的称赞道：“好棒的手感。这乳房一点不像结过婚的女人。”

　　搞人妻的感觉，特别刺激，让宁远程非常兴奋。他的大力鸡巴不由的抽了抽。

　　“啊……轻点！我的乳头很敏感。”白百何低声的娇嗔道。

　　“哈哈。我的抚摸很轻的。”宁远程的手抓住了白百何的乳头，不停的揉捏玩弄。

　　乳头的颜色开始变得更深。

　　她呻吟道：“喔……，啊……嗯嗯……，啊……啊啊……啊啊……啊……嗯……舒服……嗯！”

　　很快宁远程的龟头被白百何弄得都是白色的泡沫，宁远程也用手接了一些沐浴露，然后开始给白百何清洗身体。

　　这次宁远程的目标是通过做爱，把白百何弄得爽到晕。

　　要让女人爽到晕，就得注意情调。

　　宁远程有整晚的时间，他一点也不急。

　　有这心态，他就赢了一半。

　　宁远程沾有沐浴露的手，轻轻地抚摸着白百何软绵绵的嫩乳。

　　她发出了缠绵之声：“啊啊……嗯呢……，啊……嗯嗯……，啊……啊啊……啊啊……啊……嗯……舒服……啊！”

　　宁远程看到这对胸脯在自己的手下不停的变化着形状，同时摩挲出很多的白色泡沫。

　　他先抓后揉，再抓再揉。

　　宁远程下意识的轻声的说：“好软，这对嫩乳真好摸。”

　　“啊!我也非常舒服。宁总好会弄。”白百何轻声的说道。她现在开始清洗宁远程的阴囊。

　　宁远程温柔的道：“白百何，用嘴给我吹箫。”

　　“好。等我先给你洗完pp和大腿吧！”被快感淹没的白百何轻声的呻吟道。

　　“嗯！”宁远程一边抓奶，一边轻声的说道。

　　白百何这时伏下了身，宁远程的手，够不着白百何的柔嫩乳房了。

　　他这才松开了手，可是给白百何清洗肩膀和颈部。

　　宁远程依然仔细的欣赏着白百何满是泡沫的白嫩乳房。

　　很快白百何完成了清洗，他道：“亲爱的，用你的小嘴给我吹出来。”

　　“行。宁总你都催了我两次了。我现在就满足你的要求。”白百何轻轻的娇嗔道。

　　她知道今天晚上必须极力的讨好宁远程，否则他们的努力都将白费。


第597章 现在就给你满足
　　白百何调整了位置，小手捏住了青筋暴起的阳具放到了面前。

　　这视觉冲击是杠杠的，让身经百战的白百何，也不由呼吸急促。

　　她做了一个深呼吸，探出了舌头她先亲了亲龟头上的马眼，接下来白百何含住了宁远程的龟头，很快开始亲吻宁远程肉茎。

　　“爽。”宁远程闭上眼睛一边享受，一边说道。

　　他的手也没有闲着可是给白百何冲洗。

　　等到冲洗完毕，宁远程拔出了白百何口中的大力鸡巴，说道：“现在轮到我给你口交了。”

　　白百何有些受宠若惊，她笑道：“谢，宁总。”

　　宁远程看得出，她很喜欢口交。”

　　他伸出了左手在白百何腿根抚摸了起来。

　　接着宁远程的手指轻轻的拨开桃花源,一根手指有节奏的撩拨，蜜穴的嫩肉抚弄，即刻有了动情反应，溢出米白色的蜜汁，就像发洪水一样。

　　白百何的眼神中露出消魂之色，宁远程望着白百何风情万种的样子，忍不住轻吻白百何敏感的桃源蜜穴,湿滑的软舌挤开了肥厚的外阴唇。

　　他轻轻的舔舐白百何的阴蒂。

　　宁远程心中暗道：“是展现技术的时候了。”

　　他的舌头快速的蠕动。

　　排山倒海的性快感，如同山洪暴发一样，冲击着白百何的中枢神经，让她无比舒爽。

　　她的肉穴流出大量的淫水。

　　这些液体止不住的宁远程和白百何身体结合的地方向外流，直接滴落在了卫生间的地板上。

　　利用口交这段时间，宁远程让自己的鸡巴得到了缓解，这样他可以干更长的时间。

　　他更有把握要将白百何奸晕。

　　“哦……嗯……哦……啊……嗯……啊……爽啊……啊……啊……哦……哦……”白百何脸都红了，不停的呻吟道。

　　白百何满头大汗，再加上她刚洗过澡，身上湿漉漉的。

　　她的头发随意的贴在肩膀上。

　　这时的白百何有种无比性感的凌乱美。

　　白百何媚眼如丝，柳眉微锁，沉醉在宁远程给她的快感中。

　　她大口大口的呼吸，丰满的胸脯不停的起起伏伏，这个画面煞是好看。

　　宁远程故意拿着男根用龟头在她的大腿内侧磨蹭。

　　白百何手抓水管，发出一声闷哼，接着打起颤来。

　　“嗯嗯……舒服好强……爽……好爽……厉害……喔……啊……啊啊……我要……不行了……哦……喔……哦……宁总，你怎么……这么……强…………哦……啊……好……哥哥……喔……嗯……啊。”白百何轻声的说道。

　　此时她的星眸中仿佛装有星辰大海。

　　而此时的宁远程仿佛一只疯狂的野兽，他开始舔弄白百何的外阴唇和内阴唇。

　　阴道里的嫩肉被舌头上的小肉粒刷过，刺激得白百何胸口剧烈起伏。

　　曼妙的的身体，有节奏的左右摇了起来，嫩滑的嫩乳随着这个节奏有规律的摇摆。

　　这个画面无比美好。

　　“咱们开始吧！”

　　“好的。咱们到水床上去做吧！宁总真是个浪漫的人。我喜欢这个水床。”白百何呻吟道。

　　宁远程笑道：“你喜欢就好。”

　　他们开始用浴巾简单粗暴的擦洗身体。

　　两人一到床上，炙热的手在白百何富有弹性的香肩，宁远程的手如有魔力一样，燃起了白百何心中的性冲动。

　　“啊啊……哦……啊……啊……！”白百何轻声的叫道。

　　“我要开动了。”

　　宁远程将滑溜溜的阳具，贯入白百何的两腿之间。

　　硬邦邦的大力鸡巴，顶住了白百何柔嫩的大腿内侧。

　　白百何忍不住的叫了一声，腿止不住的颤抖。

　　“哦……嗯……哦……啊……嗯……啊……啊……喔……嗯……哦……”白百何满脸潮红，轻声呻吟道。

　　白百何崛起香臀，在宁远程壮硕的男根摩擦，仿佛是在迎接大鸡巴的进入。

　　“啊……你……好撩人啊！宁总……你让我欲火焚身……却不给……我得到满足……。”

　　白百何闭上了美丽的大眼睛，微微蹙眉，嘤咛道。

　　这声音令宁远程小腹燥热，好像服用了兴奋剂一样。

　　“我现在就让你满足。”

　　说完，宁远程手拿鸡巴对准了湿漉漉的阴道口。

　　白百何垂下了眼，沉浸在这幸福里。

　　“滋溜”一下。

　　宁远程的大力鸡巴贯入了白百何的身体，深深的扎入了她的子宫口。

　　这次宁远程先搅动，让龟头在她敏感的子宫口处转圈。

　　白百何被刺激得不要不要的。

　　然后宁远程才开始了活塞运动。

　　与此同时，宁远程的大手缓缓地轻抚着白百何白嫩嫩的丰胸。

　　这对嫩乳又弹又软，他根本停不下来。

　　宁远程情不自禁的低声的赞道：“白百何你真好，你的奶子太好摸了。这奶子简直就像气球一样。”

　　“啊……讨厌！”白百何温柔的娇嗔道。

　　宁远程的手摸到了白百何的乳头，他发现白百何的乳头早已变得坚挺。

　　看起来，她的性反应很强烈。

　


第598章女骑士
　　　宁远程心里暗爽，他如一台不知疲倦的打桩机，开始律动起来。

　　白百何呼吸急促眉毛轻拧，白皙细腻的娇躯，有规律的上下摇晃，柔软的咪咪随着这节奏来回的晃了起来。

　　这让宁远程热血沸腾。

　　白百何非常爽，呼吸紊乱忍不住的扭动修长白皙的美腿。

　　“嗯嗯……，啊……爽……死……我……了，啊……嗯……哦……嗯……舒服……啊！”

　　她的嘴里发出醉人的娇嗔。

　　宁远程的内心非常舒坦，但是他没有因为这个女人良好的性表现，就忘记了自己的立场。

　　她可是李胜利的合作伙伴。

　　宁远程记得自己的任务和目标――奸晕白百何。

　　一波接一波的快感灌入了白百何的感受中枢，让白百何爽得起飞。

　　她歌唱了起来：“喔……，啊……爽……歪歪……，啊……嗯……哦……哦……舒服……舒服！爽……喔……，啊……啊……嗯……哦……哦……舒服……”

　　这声音非常动人。

　　此时房间外是武汉气势恢宏的夜景，但是此刻两人都无心欣赏。

　　宁远程看出她快要到达极乐的巅峰，他不想让她这么容易就高潮，这样不会弄晕白百何。

　　宁远程是想多次压抑白百何的性高潮之后，再来一次猛的，让她一次爽到极点。

　　“咱们换个姿势。”宁远程道。

　　他是利用这点时间，让白百何的阴道得到缓解。

　　“用什么姿势啊！宁总，你想用什么姿势就直接告诉我。”

　　宁远程先伸出了炙热的大手，在白百何黑森林按摩起来，然后眼珠子转了转，装出在思考的样子。

　　“你喜欢什么姿势啊！？”宁远程的手不徐不疾的弄开了阴道，食指缓缓的撩拨，蜜穴的敏感之处爱抚，很快有了女人本能的反应，泌出大量米白色的液汁，好像泥泞一般。

　　“我喜欢后入式，就是俗称的老汉推车。也喜欢当女骑士。”白百何娇柔的手放到宁远程的小腹上。

　　她的手温柔的滑动，撩人的触摸令宁远程十分爽。

　　宁远程舒服的合上了眼睛，享受着这种快乐。

　　白百何一双秋水般的眸子里满是喜色。

　　她其实并不喜欢宁远程，这只是她的表情管理。白百何可是影后级的演员。

　　“好！我躺下，让你当女骑士。”宁远程伸出手在白百何大腿按摩起来。

　　接着宁远程的大手缓缓的进入了桃花源,手指有节奏的撩拨了一下。

　　“噢……喔……啊……哦……好……好爽……啊……啊……”白百何满脸通红，止不住的娇嗔道。

　　看到她满头大汗，青丝乱乱的贴在脸上，宁远程这次老老实实的躺下。

　　“你坏死了。弄得人家不要不要的。”

　　白百何眼中荡漾起层层涟漪，用撒娇的口气说道。接着她做了一个招牌动作，用她的小拳拳打在了宁远程的大鸡巴上。

　　这就是她被记者拍到出轨照上的动作。

　　原来这是她的习惯啊！

　　真是伤害性很低，侮辱性极大。

　　“啊！你打我大兄弟，我要报仇！”宁远程专门握住阳具用龟头在白百何的阴蒂蹭了蹭。

　　白百何全身颤抖，爽的一逼。

　　宁远程的手指在白百何细腻白皙乳晕轻抚着。

　　他继续说道：“我要报仇！”

　　这激发了白百何心里的性欲。

　　“噢……喔……啊……啊……！人家的……小妹妹……被打得出了……很多的……液汁”白百何温柔的呻吟道。

　　说着话，她用阴道套住了宁远程的的龟头，一屁股坐了下去。

　　“是液汁还是椰汁啊！”宁远程一边享受着强烈的快感，一边笑嘻嘻的问道。

　　白百何的小粉拳在宁远程的胸口上一阵捶打，“讨厌，讨厌，这有区别吗？你说是什么汁，就是什么汁吧！”

　　“用力干！”宁远程躺平了。

　　白百何非常满足，呼吸急促忍不住的扭动臀部，殷桃小嘴里发出舒坦的呻吟，宁远程的心理非常舒服，他闭上了眼睛。

　　女上位，女性比较容易到达高潮。

　　这正中宁远程的下怀。

　　一阵阵的愉悦感冲入了她的指挥中枢，让白百何爽得上了天。

　　“啊，啊……啊……，好舒服……啊……你……让我好舒服……啊……嗯……哦……啊……，啊……，嗯……爽！……啊……，好舒服……啊……你……让我好舒服……啊……嗯……哦……啊……，啊…….”

　　这声音令人难以忘怀,用余音绕梁来形容也不为过。

　　宁远程知道她快要高潮了。

　　他在心中暗暗记数，这是第二次。

　　宁远程的手指温柔地抚弄着白百何白皙细腻的胸脯，从三个点刺激白百何。

　　这对嫩乳极富弹性，宁远程尽情的释放心中的渴望。

　　宁远程看了一眼，两人结合处，利用白百何抬起胯部的瞬间，宁远程看到壮硕的鸡巴全是浓浓的液汁。

　　宁远程道：“你的水真多。”


第599章 H白百何
　　“宁总，是喜欢水多了，还是喜欢水少的。”白百何的身体快速的抽搐了起来，小穴像喷泉般流出淫水。

　　“自然是水多的！”说着话，宁远程向上挺臀，让白百何欲仙欲死。

　　她歌唱了起来：“啊……，啊……啊……，哦……爽……死……我……了，啊……嗯……哦……嗯……啊……，舒服……哦！”

　　汩汩流出的阴液全都落到了白百何滑溜溜的腿根。

　　空气中散发着性爱的气味。

　　宁远程加速运动，白百何也“骑”得更快。

　　白百何大口大口的呼吸，她耳根都红了，羞答答的低下了眼睛。

　　宁远程轻轻的道：“再快点，哦。好爽。”

　　“好的。”白百何轻声的说道。

　　白百何加快了速度，她的阴道嫩肉夹紧了宁远程的大力鸡巴，加速的活塞运动起来。

　　她想刺激宁远程的早点射精，也刺激了自己早点高潮。

　　很快，她的阴道里射出了一道暖流。

　　“哦啊……哦……啊啊……操死我……不要喔……好爽……啊啊……啊……啊……喔……哦啊……喔……啊啊……啊……宁总……你怎么……这么……强……啊!”白百何发出了爽歪歪的嘤咛道。

　　她已经进入了欲仙欲死的状态。

　　宁远程的眼中闪过了一抹不易察觉的狡黠之色，他利用男下女上式保留了自己的性实力。

　　现在他开始反攻了。

　　宁远程大力向上挺，啪啪啪的声音在房间里回荡。

　　而且宁远程专门选择白百何屁股下落时，大力向上撞击。

　　“你……好厉害……好强……用力……啊……好哥哥……哦……嗯……嗯……宁远程你怎么……这么……强……哦……啊……嗯……好哥哥……好老公……哦……喔……喔……哦……我……好……舒服啊！”白百何忘乎所以的低声的嘤咛道。

　　她此时都不记得自己的老公是陈羽凡了。

　　这从侧面可以看到出，宁远程的大鸡巴和娴熟的技术，给白百何带来极大的性快感！

　　“啊……好爽！……宁总……真是……器大……活好。”白百何合上了眼睛，嘤咛道。

　　这些话让宁远程燥热起来，就像服用了兴奋剂一般。

　　他忍不住虎躯一震，沉声道：“我要带你起飞。我要让你上天。”

　　宁远程开始了进一步的刺激，他的手在揉捏白百何的乳头。

　　白百何霞飞双颊，羞涩的低下眼睛，享受着浓郁的性福里。

　　她十分舒坦，呼吸急促来回的扭动双腿，轻轻的发出满足的娇嗔。

　　宁远程的心底无比愉悦，他恭维道：“白百何，你叫床的声音，让我好激动啊！啊！再大声点，再浪点。你放心这个房间的墙壁和门是隔音的，你叫得再大声，外面也不会有人听见。”

　　一听这话，白百何更加激动的上下撸弄。

　　一阵阵的性快感传入了她的指挥中枢，让白百何爽得上了天。

　　可以说，她快自己把自己给弄晕了。

　　宁远程的指头温柔的抓摸着白百何挺翘的乳房。

　　这对丰胸非常紧实，他爱不释手，轻声的赞赏道：“白百何你的奶子好白好嫩。我喜欢。”

　　“啊！……啊……”白百何轻轻的嘤咛道。

　　宁远程的手指夹住了白百何的乳头，把粉嫩的葡萄捏成了葡萄干。

　　看到这一幕，宁远程心中升腾起浓浓的满足感。

　　她歌唱了起来：“啊……好舒服……，啊……啊……，不要……啊……不要啦……我受……不了……啦！哦……舒服……厉害！啊……好我……不行……了……，啊……啊……，不要……啊……不要啦……我受……不了……啦！哦……我……不行……了……厉害！……我受不了。”

　　此时，白百何已经有些受不了啦。

　　她的阴道一缩，喷出了爱液，浇灌在了宁远程的大力鸡巴上。

　　白百何泄身了以后，就从宁远程的身下下来，她想让高潮的感觉缓缓的过去。

　　这时宁远程一个翻身，如同狮子一般的压在了白百何的身上。

　　“现在是发起总攻的时候了，能不能奸晕她就看这一刻。”宁远程心中暗道。

　　“啊！……宁总……求求你……放过我……我真受……不了啦！”

　　完全没有理会她的要求，宁远程深吸了一口气，把硬挺挺的大鸡巴抽到她的小穴洞口。

　　他仿佛在宣告自己是白百何的主人。

　　宁远程胯部用力，霸气的冲入。

　　这一冲十分有力，大肉棒顶到了女人阴道的最底端。

　　湿漉漉的阴蒂再次充满了肿胀感。

　　白百何爽得翻白眼。

　　看到这一幕，宁远程知道自己把握住了时机，他不停的拔出插入。

　　每一次律动，都让女人的小阴唇一张一翕，粘稠的爱液流出，都流到了床上。

　　白百何无比满足，她高潮跌倒，大声叫床。

　　“噢……喔……啊……哦……用力……操得我……嗯……哦……好爽……嗯……啊……我……要……晕了。”白百何脖子都红了，不断的呻吟道。

　　她大汗淋漓，秀发乱乱的贴在肩膀上。

　　宁远程立即加大了操干的力度，无论如何也要将这个女人弄晕过去。


第600章 H晕白百何
　　白百何眼波迷离，力量仿佛被耗尽一样。

　　她的身体软得好像被煮过的面条。

　　接下来宁远程专门拿着肉棒用龟头在她的阴道口蹭了蹭，这种撩人的酥痒，让她无比满足。

　　白百何腰肢扭动，全身打颤，高潮迭起，脑袋乱摇。

　　她的头发乱了，她的心乱来，她的神也乱来。

　　一具话，她离晕厥越来越近。

　　宁远程的手指温柔地轻抚着白百何软软的大白兔，开始了刺激。

　　白百何的酥乳非常敏感。

　　宁远程先抓后揉，再抓再揉。

　　这娴熟的技术把白百何弄得是不要不要的。

　　宁远程知道光是“物理攻击”还是不够的，他轻声的称赞道：“好棒的手感，我喜欢你的这对大白兔。好软，好能，好好摸。这形状也好看，好圆润。”

　　“啊……受不了啦……爽…………好爽，啊……，哦……爽……死……我……了，啊……嗯……哦……嗯……啊……，受不了啦……舒服……爽！”

　　白百何轻声的说道。

　　宁远程不但没有停，指尖夹住了白百何的乳头，更集中的刺激她的乳头。

　　这让白百何获得了无以伦比的快感！

　　“啊……好爽！”白百何媚眼如梭，欲仙欲死，她已经到了晕厥的边缘：“哦……，啊……你……好……厉害啊，……啊……嗯……哦……哦……啊……，嗯……哦！”

　　这呻吟令宁远程小腹燥热，但是并没有影响宁远程的冷静。

　　他计算这白百何持续高潮的时间。

　　“看我怎么爽死你。”

　　宁远程加速运动。

　　“啊……我……真的要……爽死了。”

　　白百何被干得面如桃花，垂下眼眸，她轻轻的推了推宁远程，可是此时的她哪里还有力量。

　　她沉浸在甜蜜的幸福里。

　　看到这一幕，宁远程知道自己快要成功了。

　　宁远程道：“你的水真多！”

　　这些言语产生的“魔法伤害”是不可估量的。

　　白百何的身体忍不住的抽动了几下以后，蜜穴像喷泉似的喷出爱液。

　　这些液汁实在太多，都流到了白百何嫩嫩的身下。

　　空气里性爱的气味更加浓烈。

　　宁远程炙热的手指继续在白百何敏感的乳头爱抚着，鸡巴大力的挺动着。

　　宁远程的操弄如有魔力一样。

　　“啊……嗯……啊……啊……！”白百何缠绵的娇嗔道。

　　“嗯嗯……好厉害啊……好硬……啊……啊……喔……哦……啊……我要……不行了……哦……哦啊……嗯啊……好老公……嗯啊……我……受不了……啦！……哦……啊……好……哥哥……啊……好哥哥……啊……轻点！”白百何低声的道。

　　“啊……嗯……哦……我受不了啦……啊……啊……哦……哦……”白百何耳根都红了，不住的道。

　　白百何眼中荡漾起层层秋波，微微蹙眉，宛如身体被掏空一样。

　　“再坚持一下，我也快要射精了。”

　　宁远程邪魅一笑，以他的性实力还早呢。这是要给白百何一点希望。

　　“快点。”白百何哀求道。

　　宁远程故意拿着阳具用龟头在她的外阴画圈圈。

　　这貌似是在减轻白百何的刺激。

　　可是突然宁远程暴起发力，大力贯入了她的身体。

　　龟头顶在子宫口上的快感，让白百何情不自禁的手抓被单，紧闭双眼，全身颤抖。

　　她到达了极乐的巅峰，她的脑袋一偏，晕到在了床上。

　　宁远程立即拔出了他的大鸡巴，他二话不说，顶着湿漉漉的大鸡巴，立即打开了背包。

　　他迅速的从里面拿出了手提电脑，迅速的完成了启动。

　　宁远程回头看了一眼，晕倒在床上的白百何，然后迅速的用数据线连结上白百何的手机。

　　很快白百何的手机锁屏密码被破译，大量的信息进入了宁远程的手提电脑里。

　　进度条快速的前进着。

　　5%……10%……15%……

　　整个过程宁远程不时的回头望。

　　此时宁远程的心理也非常紧张，他擦了擦额头上的汗珠，喃喃道：“快点……快点……。”

　　就在这时，宁远程回头看到白百何的身体蠕动了一下。

　　宁远程立即把手提电话和白百何的手机，藏到了衣柜里，只有这样才能挡住手提电脑的光。

　　宁远程立即爬到了床上，深吸了一口气，然后迅速的撸弄了一下自己的鸡巴。

　　他用大龟头对准白百何，身体则挡住衣柜。

　　白百何缓缓的睁开了眼睛，顿时吃了一惊，她看到宁远程的大鸡巴正对着自己的小脸。

　　她立即明白了宁远程要颜射。

　　白百何连忙叫道：“宁总，你等等……不要射在我脸上。”

　　她紧巴巴的皱着眉，那个样子实在惹人怜爱。如果宁远程不是知道一年后，她会出轨，说不定真的会收了这个女人。

　　宁远程道：“你醒了！那就继续吧！我也不想射你脸上的。”

　　白百何吃了一惊，刚才被宁远程活生生的奸晕，她依然记忆犹新。

　　听到宁远程这么说，她是被吓得花容失色。

　　