私人玩偶 


嘉琳从不迟到，今天毕竟还是来晚了。早春的细雨将路面变得潮湿而泥泞，大学一年级的学生是无忧无虑的，二十一岁，热爱阳光而满心憧憬的年纪，一切都刚刚开始。 
嘉琳并不住校，比起那种喧嚣与吵闹，更喜欢一个人的宁静。在离学校不远的地方独自租了一间房子，面对这陌生的城市，除了学校她不习惯去任何地方，因为平时少言寡语，嘉琳几乎少有朋友，但她不在乎，她一直都是一个人，早已习惯了。 
雨水顽皮的溺在齐肩的黑发上，在淡黄色的外套上留下点点的水印，纯白色的休闲鞋和舒适的牛仔裤下摆早已是泥滓斑斑，学校终于到了。因为早已开始上课，校门已经关上了，嘉琳轻轻的擦了擦额间的水珠，走上前去敲收发室的玻璃。看门的老头披了件外套走了出来，老头姓孔，没人敢问他的年龄，不过从头上的白发猜测应该有六十多了吧！听人说他的老婆几十年前就得病死了，从那以后孔老汉的脾气就变的越来越无法琢磨，整日的阴沉着脸，没人敢和他多说一句，生怕招惹是非，只在背后叫他老孔（老恐）！ 
今天的老孔少有的随和，仿佛经历了什么喜事，居然带着笑走了过来：“是琳琳同学啊，今天怎么来这么晚啊？都已经开始上课了，来，快进来！”?校门吱嘎吱嘎的打开了。 
嘉琳小跑两步穿过了校门，还没等她道谢老孔就抢着说：“都已经上课半天啦！教英语的李老师严厉的紧，保证会狠狠的训你一顿还不让你听课，不如在我这儿坐一会，等下堂政经课再进去吧！”嘉琳有些犹豫，她还从没逃过课，老孔根本不等她考虑，拉了她就往屋里走：“哎呀，别想了，你看这雨下的，再过一个小时也就下课了，快进来吧！”嘉琳拗不过他，只好跟着往屋里走，她总觉得哪里有些不对劲，但又说不好问题出在哪，天空突然响了一声闷雷，雨下得更大了。 
嘉琳坐在收发室的椅子上才感觉淋湿的衣服带来的寒意，老孔适时的端上一杯热水：“来，趁热喝，别着凉了。”嘉琳感激的接了过来，对于家人长年不在身边的她来说，已经很久没有感受到这种温暖了。嘉琳浅浅的喝了一口，又咕嘟咕嘟喝了两大口，一股暖意自胃里慢慢的蔓延开来，似乎有那么一点点发苦的味道，嘉琳没太在意，但还是放下了杯子。孔老头不停在絮叨一些最近发生的无关紧要的琐碎事，困意很快的袭了上来，嘉琳有些睁不开眼了，轻轻的打了个哈气。孔老头用余光看了一眼说：“感觉闷了吧？现在的年轻人都懒得听我这种年纪的老人家胡乱唠叨，呵！”嘉琳有些慌乱，强打着精神笑着说没有，“对了，前两天我买了盘喜剧的带子，挺有意思的，给你看看吧！”老孔紧接着说，在嘉琳看来，像这种年纪，脾气又臭又犟的老人家所喜爱的搞笑类电影自己根本无法消受，但她又实在不愿意第二次冒犯这老人，看了看腕表，再有半个小时也就下课了，再忍忍吧！于是点头说好。 
孔老头在抽屉里拿出一张盘片放入影碟机，因为手不停颤抖的缘故，连续两次都没能按动电视的开关，第三次，电视的屏幕终于亮了起来。老孔回头朝嘉琳笑了笑说：“你要仔细看哦，很有意思的。”嘉琳装做很配合的张大眼睛看着屏幕，一阵雪花过后，屏幕上出现了一个黑色的圆盘，在白色的背景下快速的旋转，形成了一个若有若无的旋涡。也许是困倦带来的错觉，旋涡在嘉琳眼中犹为明显，她感到目光似乎被吸住了。 
“嘉琳，仔细看着这旋涡，”孔老头的声音在嘉琳的耳边低沉的响起，却无法掩饰他内心的激动，他知道自己就要成功了！ 
“放松自己......你会发现旋涡似一条永无止境的隧道......越来越远......越来越远......一切......所有的一切......都被这旋涡吸走......只剩下我的声音......这是一种......非常舒服的......完全的永恒......这是一种......绝对的静止......当你让自己完全陷入其中时......你就可以闭上眼睛......只剩我的声音......你会让自己完全的听从......”老头子终于冷静些了，他知道自己只需再等待一下，当嘉琳的双眼慢慢的闭上时，孔老头长长的舒了口气，他闭上电视，回过身来看着坐在椅子上闭着双眼的年轻女孩，他伸出带有老茧的粗糙的手，慢慢的抚摩那张光滑无暇的脸颊，嘉琳没有任何的反应，什么都不能引起她的注意，她的思想与身体都已静止了，坐在那里的只是一件漂亮的玩具。 
“琳琳，你可以听见我说话么？”孔老头的嘴角泛起一丝不易察觉的微笑。 
“可以”，琳琳慢慢的点了点头。 
“告诉我你的名字”。 
“刘嘉琳”。 
“你多大了？” 
“21”。 
“大声点！” 
“21！”嘉琳将头稍微抬了抬努力的说。 
“你不住校是租房子住吗？” 
“是的”。 
“自己一个人吗？” 
“是的”。 
王老头终于满意的笑了，“你可以让自己睁开眼睛了，但你仍处在深度的催眠中，当我数到3你就可以睁开了，1，2，3。”嘉琳慢慢的睁开眼睛，目光没有焦距，空洞的望着前方。 
“听着嘉琳，在催眠状态中我就是你的主人，而你是我最卑贱的奴隶，你的肉体和灵魂都是属于我的，你要完全的服从我，不要尝试抗拒，那会立刻为你带来无法承受的痛苦，那将会使你永远坠入冰冷与黑暗中，明白吗？” 
“明白”，琳琳犹豫了一下点了点头。 
“在这种状态中你将称我为主人”。 
“是，主人”。 
“告诉我，你将服从谁？” 
“你”。 
“你是谁？” 
“我是琳琳”。 
“还有呢？” 
“我是你的奴隶！” 
嘉琳不再有任何的挣扎而完全的坠入了，她将允许面前的这个人任意支配她的一切，而她，只是一个奴隶，主人的奴隶！ 
看着眼前的美女，孔老头那虚弱的指挥棒也开始活跃起来，他喜欢这种支配别人的感觉，现在他可以对她做任何事，而她会完全的服从，“天呐！”孔老头在心中喊着。 
“很好，现在跟我来”，孔老头朝琳琳招了朝手，嘉琳默默的站了起来，跟在孔老头身后进了里屋，她不知道，等待她的是比此刻的天空更加阴暗的未来。 
孔老头将窗帘拉上坐到床边，静静的欣赏着，“脱掉你的衣服”，嘉琳没有任何的犹豫，她缓缓的脱掉外套，体恤衫，回过身去轻轻解开了白色胸罩的搭扣，年轻饱满的乳房在空气中傲然挺立。孔老头的眼睛已冲上了血丝，这是他做梦都想得到的，“裤子也拖掉！”紧身的牛仔裤和白色的内裤轻轻的滑落在地上，孔老头看着面前只穿着白色休闲鞋的琳琳，“现在过来吧！” 
琳琳柔和的来到孔老头面前，细密的草丛没有任何的遮掩。 
“跪下”。 
琳琳顺从的跪在老头子的跨间，孔老头伸出双手边玩弄女孩儿的乳头边说：“琳琳，你是我的奴隶知道吗？你要永远服从你的主人知道吗？” 
“是，主人”。琳琳发出驯服的声调。 
孔老头脱下裤子又重新坐了下来，琳琳茫然地跪在那里注视着主人那挺起的指挥棒。 
“琳琳，我卑贱的奴隶，服侍你的主人，用口！” 
琳琳听从地张开那涂着透明唇膏的双唇，伸出舌头轻轻地舔着主人的命根。 
“啊！”征服的满足感冲上了孔老头的头顶，他一只手猛地抓住琳琳那秀丽的黑发，将分身全部塞入她的口中，不停的抽插着，另一手用力的拉扯着琳琳那粉红色的乳头，乳头在粗暴的蹂躏下迅速地肿胀。但他似乎还闲不够，他将女孩的双手向上拉起，攥在一起，“琳琳，现在你的双手被从上面捆住了，没有我的命令你无法打开，也放不下来......”这可怜女孩的头脑已经一片空白，由于双手被制，动作变得更加吃力，只能在嘴里发出含糊的呜呜声。 
自己梦想中的女孩正跪在自己的面前努力的吸着自己的命根，柔顺的长发，只剩一双白色休闲鞋的年轻身体......孔老头的兴奋终于到达极点，一股白色的黏液喷入美丽女孩的口腔，“给我吃干净，奴隶！”琳琳努力的吞咽着。 
马上就要下课了，孔老头并不甘心，看着自己还有余力，他要尽量的玩弄这身体。他命令琳琳仰躺在床上，打开双腿，神秘的峡谷展现在他面前，在没有任何前兆的情况下，孔老头用力的插了进去。 
“啊！”琳琳发出一丝悲鸣。 
“放松，我的奴隶，你现在没有任何的感觉和思想，你只是一个空洞的，任你的主人摆布的木偶。”孔老头不想让琳琳的叫声给自己带来麻烦，他用双手抓紧女孩的腰开始继续用力的抽插。琳琳只是那么静静的躺着，粗暴的动作没在她脸上留下任何的表情，她现在只是一个木偶，一件任人随意玩弄的玩具！ 
“哦！”孔老头又一次爆发了，精液被深深的射入女孩的子宫…… 
“记住这感觉，我的奴隶”，孔老头命令着。 
经过片刻的冷静过后，在孔老头的命令下女孩清洁好自己的身体，穿好衣物，重新跪在主人的腿间。 
“听着我的奴隶，你会完全的服从我是么？” 
“是的”。 
“我是你的主人”。 
“是，主人”。 
“当你听见我说‘催眠奴隶琳琳’时就会回到现在的状态，并跪下来说‘催眠奴隶琳琳听候主人吩咐’让我知道你准备好了，记住了么？” 
“是的，主人”。 
“我要你在放学后回到家里等我，我要好好的操你，我想我会在你这件玩具身上找到更多的乐趣。” 
“是”。 
“好，现在我要你回到前屋的椅子上坐下并闭上眼睛，10秒钟后你就会回到正常状态，但你不会记得刚才所发生的一切，只记得自己睡着了，明白吗？” 
“是的，主人”。 
“好，去吧”。 
琳琳缓缓的站起来走出了里屋，过了一会孔老头也出来了，女孩已然睁开了双眼，“我怎么了？几点了？” 
“哦，呵呵，你刚才睡着了，已经下课了，我看你睡得香没敢叫醒你。” 
“哦，真不好意思，已经下课啦？那我就先走了！”嘉琳站起身朝房门走去，在她转动门把手的一刻，孔老头在后面笑着说：“别忘了我们的约定哦，催眠奴隶琳琳。”孔老头等待着，嘉琳的身体轻微的震动了一下，慢慢的转过身，跪了下来“催眠奴隶琳琳听候主人吩咐”，“很好，告诉我你的住址”，孔老头满意的笑了，外面的雨快要停了…… 
在一阵刺耳的铃声过后，下课了。 
孔老头急促的走在去嘉琳家的路上，连他自己都不敢相信白天的一切都是真的，今后他就可以永远的占有并 玩弄这可爱的女孩了，他真的是太激动了，甚至当快速驶过的货车撞到他时，他还沉浸在自己的桃色幻想里。 
当老头子睁开眼时已经躺在医院的急救病房了，他很清楚自己所剩的时间，在临死的一刻他不想在隐瞒什么了，也许一切都是有因果的。他叫来了嘉琳，将事情原原本本的告诉了这可怜的女孩，嘉琳早已记不起自己是如何哭着跑出医院大楼的。 
零散的几个花圈，没有告别仪式，前来送行的人很少，孔老头就这么走了，带着他的幻想和欲望静静的走了。 
时间会抹平一切伤痛，转眼几年过去了，嘉琳已经二十五岁，大学毕业，结识了男友，开始了谈婚论嫁的喜悦。心中的那个伤口虽然偶尔还是会隐隐作痛，但毕竟没有第三个人知道，凶手也已经得到了应有的下场，还能怎样呢？慢慢的遗忘吧！也许一切就这么结束了。 
黄昏，太阳死命的拉扯着周围的云彩，却仍无法阻止它暂时的跌落。嘉琳在厨房忙碌着，不知为什么，最近的心里总是不安定，她要好好的慰劳一下自己，正在此时，门铃响起来了。 
是一个十七八岁的孩子，黑色镜框的眼镜，斯斯文文的，站在门口朝着她笑，“是嘉琳姐姐吧？我可以进来吗？”嘉琳望着眼前的男孩，她并不认识，但连她自己也不明白自己为什么没有拒绝。等男孩走进来关上门又换了鞋站在她面前后她才问：“我是嘉琳，你找我有什么事吗？”男孩始终保持着微笑，“哦，是这样的，我与一件玩具忘记在这里了，现在我过来拿。” 
“可我好象并不认识你啊，而且我家里也没有玩具什么的。”嘉琳跟本不知道他在说什么。 
“是这样的，我爷爷以前是在学校做门卫的，几年前他去世时，我去学校取回他的遗物，在他的日记里看到了关于你和他之间的事，我热爱我的爷爷，我更热爱他每天写日记的好习惯，他没留给我任何财务，却送给了我一件可以使用终生的玩具，现在我过来取了。” 
嘉琳只觉得仿佛有无数道闪电击中了她，难道噩梦又要开始？她要崩溃了，“滚出去，你这混蛋，再不走我就报警了！”嘉琳愤怒的跑到茶几前拿起电话。 
男孩似乎没有半分畏惧，继续保持着微笑说：“别在为那些事情而烦恼了，你的表现真的不太礼貌，快点过来认识你的新主人吧！我的催眠奴隶琳琳！” 
琳琳惊恐的看着他，听筒跌落在茶几上，没有反驳，没有挣扎，只是默默的走到男孩面前，慢慢的跪了下来。 
“催眠奴隶琳琳听候主人吩咐”，现在她又变成了一件玩具，一生一世可以令主人随意玩弄的玩具…… 
在一系列的挣扎之后，太阳在某个瞬间突然沉了下去，黑暗降临了。
