秘书

作者：无名

　

　　在一栋现代化的大楼里，十五楼XX公司的总经理室里晚上九点还亮着灯。 

　　“呼，快要做完了。加油，争取十点钟前离开。”一个美丽的女孩在对自己
说。这个女孩穿着一件粉红色的短上衣，剪裁得体的衣服突显出她胸部的坚挺，
里面的衬衣若隐若显的透着她的红色胸罩，而她的黑色皮裙把她纤细的腰身表露
无遗。她叫小日，是这间公司的总经理秘书，来这间公司半年，深得总经理赏识
。但是近来她总是觉得她的上司有点怪怪的，总是用一种她无法形容的眼神看着
她，那种眼神让她有点害怕，所以近来她正在拼命工作，等到手头上全部工作都
告一段落的时候，好尽快离开这个让她越来越不安的总经理和越来越诡异的公司
。 

　　“你还没有走啊？”让小日不安的经理突然出现在办公室。 

　　“经理，你怎么回来了？我还有最后一点工作没做完，我也快走了。”小日
说。 

　　“哦，我回来拿点东西。”总经理说道。 

　　“要不要我帮你？”小日说道。 

　　“不用了，我自己来就行。你忙吧。”总经理说道。 

　　“哦，那好吧。”小日说完便转身回到自己的桌子做完剩余的工作，但她却
没有发现总经理在她背后露出一个令人害怕的笑脸。 

　　时间在悄悄在过去，已经来到了十点十五分。 

　　“找到了。”总经理突然站了起来。 

　　“小日，你做完了吗？我们一起走吧。”总经理对着小日说。 

　　“哦，我还有一点耶”小日说。 

　　“没关系，那我等等你吧。让你一个女孩子这么晚自己回去也不太好。”总
经理说道。 

　　“哦，谢谢总经理。”小日赶快低头把工作做完。 

　　“小日，你知道我刚才在找什么吗？”总经理开始和小日在闲聊。 

　　“找什么啊？”小日一边看着电脑一边问。 

　　“这个”总经理边说边从衣服口袋里拿出一样东西。 

　　“是什么啊？”小日在得不到答案后，转头看向总经理。“是怀表。” 

　　“是的”总经理一边左右摇晃，一边对着小日说。“它很漂亮，是吗？”

　　“是的。”小日回答完后想把目光再转移回电脑萤幕上，但总经理却并不给
她这样的机会。 

　　“小日，你看着它，是不是觉得很舒服？”

　　“是的。” 

　　“慢慢的，慢慢的，集中精神看着它……慢慢的，慢慢的，放松…放松…再
放松……慢慢的，慢慢的，你的眼睛只能随着它移动，除了眼前的怀表，你什么
也看不见，除了我的声音，你什么也听不见……来，告诉我，你听到我说的了吗
？” 

　　“听到。”此时，小日的眼睛已经随着怀表的晃动而左右移动。

　　“对，没错，就是这样，放松…放松……越放松就越舒服…越放松就越舒服
……你知道吗？” 

　　“知道。”小日的声音变小，但眼睛还是随着怀表在移动。 

　　“对，就是这样，继续看着怀表，继续放松，越看就越放松，越放松就越舒
服，然后慢慢的你觉得眼睛很干，越来越干，想要闭上眼睛休息一下，但是你还
想坚持一下，坚持一下。” 

　　这时，只见小日眼睛刚刚闭上后又努力睁开。 

　　“小日，现在每当你看着怀表摇晃一次，你的眼睛就会比刚才更累一分，你
会比之前更想闭上眼睛……你的眼睛真的好累好累，坚持不住了吧。继续看着怀
表，你就会觉得好累…好累，已经没有什么可以了阻止你闭上眼睛了，不用坚持
了，你觉得好累…好累…好想睡觉…好想睡觉……现在闭上眼睛吧，好好的休息
一下。” 

　　总经理刚刚说完后，小日便闭上眼睛，头垂到了胸前。 

　　总经理把小日的头抬起来，让她的头靠在椅背上，然后一边解开她衣服上的
钮扣，一边对她说话。 

　　“小日，你现在非常的放松，我要你听着我的声音，你听的到我的声音吗？
当我问你的时候你可以回答是或不是。” 

　　“是的。” 

　　“你现在已经处在深深的睡眠当中，没有烦恼和忧愁，你一直都是处在这样
的状态，你会很乐意听从我的任何建议。因为这些建议会让你很快乐。知道吗？
” 
　　“……知道……”小日以缓慢且微小的声音回答。 

　　“你有男朋友吗？” 

　　“……没有……”这时，总经理已经把小日外套和衬衣上的钮扣全部解开，
然后把她衬衣的下摆从裙子里拉了出来，并且把外套和衬衣都退到她手臂的位置
。 

　　“你是一个奴隶，一个只听从我的奴隶。” 

　　“……是……的。” 

　　“你在我们俩独处的时候要叫我主人。” 

　　“……是……的，主……人。” 

　　“每当你听到我对你说：‘日落西方’的时候，无论你是在任何时间，任何
地点，任何环境下都会回到你现在的状态，服从我任何的命令，不能有抗拒心理
，知道吗？” 

　　“……知……道，主……人。” 

　　“你现在双手抚摸着自己的胸部。没有我的命令不许停下来。” 

　　“……是……的，主……人。”说完后，小日的左手便覆上了自己的左胸，
右手也在进行着同样的活动。 

　　“很好。”总经理看到后，便加速对小日皮裙的脱落，然后把小日内裤和皮
裙都拉到小日的脚踝处。 

　　“好，停止对自己的抚摸，来，放松，放松，你感觉到自己的身上一点重量
也没有。” 

　　这时小日原来还覆在自己胸部上的手也自然的垂了下来，放在椅子的两侧。

　　“对，小日，虽然你现在对外界的事物没有任何反应，但对自身的敏感度却
大大加强了，现在只要我碰到你身体上的任何地方你都会有激动的感觉。”说完
，总经理开始抚摸小日的身体。 

　　总经理先是轻轻的抚摸着小日光滑白晰的小脸，只见小日整个人都颤抖了一
下，嘴唇似乎还动了动。总经理笑了笑，然后把手慢慢的延着小日的脸颊，脖子
，滑到了她白嫩细滑的胸部，两只手开始对她的胸部只是抚摸，后来就演变成又
搓又捏了。而此时的小日除了暴露在空气中的皮肤不断的在起鸡皮疙瘩，整个人
也不断的颤抖，嘴里也不断的吐出诱惑的呻吟声。 

　　“小日，现在把衣服都脱了，走到门口去。”

　　“……是……的，主……人”小日闭着眼睛站起来，然后把已被总经理解开
纽扣的衣服都脱下，衣服随着她手臂上的皮肤滑下去，全部都掉在椅子上。接着
她抬脚甩开已经在脚踝的皮裙，然后缓慢的走到了门口站住。 

　　总经理看着这位身上只穿着一双及膝丝袜和高跟鞋的女人，顿时觉得全身热
血沸腾，他慢慢地走过去，站在她身旁，贴着她的耳朵说：“把门关上，然后把
两手靠在门板上。”虽然总理经在进办公室之前就已经把整个楼层都查看了一遍
，发现没人后才进来对小日下手，但是想想还是小心点，于是就让小日把门关上
。 

　　当小日执行完总经理的命令后，总经理把小日的腿往后拉,然后再向左右把
她的双脚分开，一直拉到小日的身子与地面呈九十度为止。然后扶着小日的腰，
在没有任何前戏的情况下进入了小日。 

　　“嗯…嗯…”小日无意识的呻吟着，只见她的头低着，双手掌压在门板上，
整个身体都在不停地颤抖，而她的肉洞里则不断的涌出红色和白色的液体。 

　　就在这种浓重的呼吸声和若有似无的呻吟声中，总经理终于长长的呼了一口
气，他的肉棒并未离开小日的体内，只是把整个人的重量都压在了小日的背上喘
气；而小日仍然无意识的低着头，身子与地面呈九十度的弯曲，却因总经理压在
她的背上，而使她整个身子都弯了起来。 

　　总经理在休息了一会儿后，弯腰把小日抱起，平放在办公室里的沙发上，接
着他坐在小日的身旁，对着小日说：“小日，在我拍三次手后你将醒来，但你仍
处在我的催眠控制之中，你的身体没有任何力量，也没有办法大叫或者是做出伤
害我的事情，了解吗？” 

　　“了……解，主……人。” 

　　“很好”说完，总经理拍了三下手，准备看小日惊慌失措的样子。

　　小日张开了眼睛，起初还显得有点迷蒙，但立刻回过了神，“恩，我怎么了
？”接着她惊慌的发现自己全身赤裸的躺在沙发上，“这、这是怎么回事？”更
不幸的是，她面前居然还有她此刻最不愿意见到的人――总经理，在似笑非笑的
看着她。 

　　“我怎么了，为什么不能动？” 

　　“没什么，你不觉得赤裸的感觉很舒服吗？” 

　　“不觉得。你到底对我做了什么？” 

　　小日没有得到答案，却看到了后果。她睁大着眼睛看着逐渐向她逼近的总经
理，看着他的手在她的胸部停留，她感觉到他的一只手在捏着她的乳头，另一只
手则一路滑向她的阴唇，慢慢的用手指撑开，然后再用中指向她的蜜穴进攻，而
可怕的是，她居然并不讨厌这样的感觉，虽然觉得羞愧，但却觉得兴奋。她的这
些反应自然是落在阅人无数的总经理眼里。 

　　“很舒服吧，要不要更舒服一点？” 

　　“不，赶快住手！你知道这样会有什么下场吗？快放开我” 

　　总经理并不理会小日的抗议，仍然用手在小日的蜜穴里抽送. 

　　“快…住手，不要…，停…啊…停下来。” 

　　“你现在要的只有性，除了性之外你什么都想不了，你只要高潮，而且只有
我的肉棒才能让你高潮，知道吗？” 

　　“啊…不……，啊…啊……不要……”小日一开始还想抗拒，但快感不断的
冲击她的身体，没多久便投降了，“求求你……给我……” 

　　“给你什么？”

　　“你的肉棒。” 

　　“你要我的肉棒干什么？” 

　　“求你用肉棒……恩……插我。” 

　　“你在说什么？大声点，我听不见。” 

　　“求你……用肉棒……插我。” 

　　总经理在听完这句话之后才慢慢的把在不久前才刚刚扣好的裤子和鞋子再度
脱下，然后双脚叉开跪在小日的双腿旁，接着用手将她的阴穴掰了开来，一口气
将肿胀的肉棒送了进去。 

　　才刚刚开苞的肉洞相当的紧致，很有吸力的蠕动着，总经理用手压着她的双
腿，用力的抽送着。而小日在总经理的催眠控制下，只能无力的瘫在那儿，任凭
她的总经理在自己的身体上为所欲为。。。 

　　“啊…不行了……要去了”小日发出了淫荡的叫声。 

　　“好，高潮吧。” 总经理在说完的同时感到脊髓一阵愉悦的酥麻，将浓稠
的精液射了出去，而小日也从喉咙深处发出尖锐的娇喘。 

　　总经理休息了一下后，开始身上穿上自己的裤子，而小日似乎也稍微回复了
神志，又开始狠狠的盯着总经理，“你竟然……敢这么做……” 

　　“你知道为什么吗？”总经理看到小日张大眼睛看着自己，“因为你是我的
性奴隶。” 

　　“什……什么？” 

　　“你听说‘日落西方’吗？” 

　　小日立刻闭上了眼睛，沈沈的睡了过去。 

　　“从现在开始你会很高兴和我在一起，小日。除非我要求你离开我，不然你
永远也不会有离开的念头。每一天，你想服侍我的渴望都会愈来愈强烈，你想要
完全的属于我，你想要将自己完完全全的奉献给我。你想要时时刻刻的呆在我身
边，和我住在一起。因为除了我之外，没有任何男人可以让你快乐。” 

　　总经理停了一会儿让她慢慢吸收自己的建议。 

　　“张开你的眼睛，但是你仍在处在催眠状态中。” 

　　只见小日缓慢的张开了双眼，平静无神的注视着天花板。 

　　“一会儿你起来把衣服穿好后把自己的办公桌整理一下，然后带我去你家。
”总经理知道小日在这个城市租了一套房子自己住。 

　　“是……的，主……人。” 



　　此后，全公司都发现小日变了，变得更加妩媚了，每天都穿着就快露出屁股
的超短裙，而上身呢，虽然每天都穿着西装外套，但每个人都可以看见她外套下
的吊带小可爱，或者是超低胸服饰。而且不知道为什么，小日开始对公司的每个
男同事都很冷淡，每天一下班就回家，没有再见过她加班。虽然同事们对她的这
种转变感到不解，但是总经理却很高兴，因为是他命令小日做出这样的改变，只
为他一个人。这些日子，小日每天一下班就回去买菜做饭，等着他的主人回来一
起吃饭，聊天，看似平常的日常生活，但到了夜晚，小日这个性奴隶就会在总经
理的操控之下用被迫的承受着各式各种不同的方法和手段所带来的身体上的冲击
。 

　　这天晚上，象平常一样，小日正在厨房里切菜，准备做饭。而总经理则刚好
没有应酬，正坐在客厅里看电视。突然，平日像是摆设的门铃响了起来，总经理
站起来，透过门孔看见了一个年轻的女子站在门口，这不是他公司里的员工，她
会是谁呢？是小日的朋友吗？总经理一边思考着各种可能性，一边走进了厨房让
小日开门，然后就自己进了摆了各式各样性趣用品的房间。 

　　“华美，你怎么来了？”小日惊喜的问道。 

　　“怎么？我不能来吗？哦~，是不是藏了什么秘密不能让人知道啊？”华美笑
着说。 

　　“哪有”小日听完后，顿时红了脸。 

　　“没有吗？怎么脸都红了呢？说，是谁，快说。”华美笑着追问。 

　　“只是我男朋友啦，一个公司的总经理。”小日说。 

　　“哦，明白。既然你有人在我就不打扰你了。”华美说。 

　　“别，没事的，他也不在我这里住，就一起吃顿饭吧，我快做好了。我也好
把他介绍给你认识。”说完，小日拉着华美进了客厅。 

　　“那我就恭敬不如从命罗。” 

　　“你先坐坐，我让他陪陪你。” 

　　“好” 

　　“国明（总经理的名字），快出来，有客人来了。” 

　　“哦。你好，我是小日的男朋友，我叫国明。” 

　　“你好，我是小日的好朋友，我叫华美。” 

　　“国明，你先陪陪华美，我把菜烧好了就可以开饭了。” 

　　“好”总经理回答说。 

　　说完，两人便闲聊起来，总经理一边说着话，一边打量着眼前的华美，她有
一头黄色且波浪卷的头发，脸上有着淡淡的妆容，眼睛大大的，一张樱桃小嘴，
笑起来很甜。穿着一套合身的洋装，腿很细，很长。当她把脚转换着交叠时，总
经理觉得心里一阵跳动，弄得心里痒痒的。不一会儿，总经理终于忍不住了，便
对华美说：“你先坐着，我去厨房给你倒杯水来。” 

　　当总经理走入厨房时，小日正想离开厨房，当她看见总经理进来时问道：“
怎么不陪华美啊？” 

　　“我想给她倒杯‘日落西方’。” 

　　她先是眨了眨眼睛，然后就闭上双眼，全身无力的跌落，直接就掉入了总经
理的怀里。总经理把她扶到洗手台前面，在她耳边轻轻的说：“小日，一会儿你
就站在这里，然后把眼睛睁开，但是你仍处在催眠状态中，除非我喊你的名字，
你什么声音都听不道，而且不能叫我主人，知道吗？” 

　　“知……道。” 

　　“乖”说完，总经理便去倒了一杯水，然后把之前在房间拿出来的安眠药敲
成了粉末，倒了水中，搅拌均匀后一手拿着杯子，一手抚摸着小日细致的脸庞，
“等一下就吃饭了，美人。” 

　　当总经理拿杯水出来的时候，华美正准备进来帮小日的忙，她看到总经理便
说：“小日很辛苦吧，我去帮她一下。” 

　　“不用，很快的。小日，是吗？” 

　　“是” 

　　“看吧，你再坐一下，喝口水，就可以吃饭了。” 

　　“那好吧，正好我也渴了。”华美接过水杯，一口气喝过了大半杯水。 

　　总经理看着华美喝水的样子，感觉到他身体里的血液在沸腾，但他怕华美会
察觉到什么，便急急忙忙的拉着华美坐在沙发上让她等一下，说去拿他和小日的
照片给她看。 

　　“来，看看这些照片，这些都是小日的，你看，好不好看？”

　　“好看，这张也不错。” 

　　“当然，小日很漂亮。” 

　　总经理一边说着话，一边注意着华美的变化，慢慢的，他发现华美的眨眼频
率开始加快，他便抓紧时间，指着其中一张照片对华美说：“你看，小日这张相
片有点象你现在这样，正在集中精神的看着面前的东西，但是身体却很放松，完
全的放松，不放松的话，你就会非常的不舒服，所以要放松，不断的放松，你的
身体和心灵都在放松，完全的放松。感觉到那种放松进入你的身体了吗？你是不
是已经感觉到愈来愈放松、愈来愈困，感觉全身的肌肉都松弛了下来？” 

　　华美的眼睛眨眼的频率慢了，她的眼睛开始半闭半合，头也越来越贴近她手
里的照片。 

　　“对，很放松，全身心都在放松，照片里的华美也很放松，眼睛开始慢慢的
闭上，照片里的华美觉得很放松，要一直的放松，放松。。。” 

　　这时的华美已经完全睁不开眼了，头也垂到了胸前，总经理觉得胜利在望了
，不过他还在诱导着华美，要加深华美此刻的状态，大约十五分钟后，总经理觉
得可以继续他下一步的指挥了。 

　　“华美，你现在开始从一数到十，每当你读出一个数字，你就会觉得比之前
更轻松，当你数到十的时候，就是你最放松的时候，你会觉得身体上的衣服都是
累赘，站起来把它全部脱了。” 

　　过了一会，总经理听见华美深深的叹气声，只见她的嘴角开始轻轻的颤动着
。 

　　“１ ２ ３ ４ ５ ６ ７” 

　　当他看见华美在数完十个数字，站起来开始缓慢的脱着衣服的时候，他就走
进厨房去找他的小日了。 

　　“小日，听见我说话吗？” 

　　“听……见” 

　　“我是谁？” 

　　“主……人” 

　　“我是谁的主人？” 

　　“小……日……的……主……人” 

　　“好，跟着我去客厅，当你看见华美做什么，你就跟着做什么，知道吗？”

　　“是……” 

　　“从现在开始，你每一次的回答，都要在后面加上主人两个字，知道吗？”

　　“知……道……主……人。” 

　　“好，现在跟我出去吧。” 

　　“是……的……主……人” 

　　而当小日跟着总经理出去站在华美面前的时候，华美正好刚刚脱下毛衣，准
备把胸罩的扣子解开。由于总经理刚才的命令，小日看到后就开始把自己的衣服
从围裙开始一件一件的脱下。 

　　看到这种情形的总经理坐在华美身后的沙发上冷冷的笑着。当他看到相继都
脱衣服的华美和小日的时候，他知道他以后的生活会越来越精彩的。 

　　“华美，你现在过来，到我的面前站好。” 

　　“是……”只见华美和小日两个人慢慢的走了过来，分别站在了总经理的左
右两侧。不同的是华的眼睛是闭着，而且面向总经理，而小日的眼睛开始，面向
的是华美。 

　　“把手伸到你的肉洞，表演手淫给我看。” 

　　“是……”华美说着，慢慢的张开了大腿，毫不羞耻的将女人最私密的部位
展露在我的面前，她将原本垂落在身边的手臂移到了大腿中央，先是在阴唇四周
画着圈圈，然后弯起了指头深入体内。 

　　“啊……”华美发出了娇喘，双颊红润了起来，甜美的汁液慢慢的滴落到了
地面上。 

　　而这边的小日看着华美的行动，也在不断的模仿，而且她的声音听起来要比
华美还要激动。 

　　“恩……啊……” 

　　“恩……啊……” 

　　华美和小日的叫喊声此起彼伏，她们俩的呼吸也越来越急促，坐在沙发上的
总经理看着两个对着自己的阴户都已经被各自的主人弄得红通通的，在这样的双
重刺激下，总经理也开始有点坐立不安了，他决定改变计画。 

　　“好了，华美，你可以停止了。”总经理说着，华美身体还微微颤抖着，似
乎没有办法立刻脱离高潮的余韵，可是她还是顺从的停了下来，一双手又无力的
摆落在身体两旁，细白浑圆的大腿仍然大剌剌的张开着。而小日看见华美停下来
后，也跟着停止了。但她的眼睛还是死死的看着华美。 

　　“小日，你可以不用学习华美了，你现在要听从我的指令，清楚吗？”

　　“清……楚……主……人” 

　　“华美，现在睁开你的眼睛，但是你仍然处在深深的催眠状态。”

　　“是……” 

　　“过来，跪在我的面前，你好想好想为我口交，除了这件事情之外，你什么
也不能想，什么也感觉不到。” 

　　只见华美皱着眉头，似乎想抗拒这个命令。 

　　“来，放松，慢慢的放松，听从我的指令让你觉得很舒服，你知道我的所有
指令对你都是好的，都是让你舒服的。你不会抗拒的，因为抗拒就会很舒服，很
痛苦。” 

　　华美听了总经理的话后开始慢慢的放松刚刚有点紧绷的肌肉，然后睁开眼睛
跪在总经理的面前开始解开他的裤子，然后一口一口的舔着总经理的龟头。 

　　“乖，华美，你的身体也开始感受这种快乐吧。”总经理抚摸着华美的头说
。 

　　“小日，你现在整个人趴在华美的身上，用手指让华美得到快乐。”

　　“是……的……主……人”小日说完后，爬到了华美的背上，两只脚夹着华
美的腰，在头快着地的情况下，用手伸进了华美的肉洞，开始着她的工作。 

　　而当华美感觉到有东西侵入她的肉洞时，她整个人都开始在震动，然后开始
一口一口的含着总经理的肉棒，越含越深入，似乎想把整个肉棒都含在嘴里。没
有人能想像到这样的景像，坐在沙发上的总经理裤子已经被拉到小腿处，而他露
出来的长长的肉棒正被一个跪在他面前全身赤裸的女人含着，而这个女人的身上
有一个倒钩在她身上也是全身赤裸的女人正在用手指伸进跪着的女人的肉洞里希
望能让她得到快乐。 

　　“啊……”在一声嘶吼后，总经理到达了高潮，而华美也得到了小日奉上的
快乐，三个人都累得只得趴在原地休息。。。 

　　在随后的日子里，华美公司里的同事发现了华美与小日一模一样的变化，没
有人知道为什么，也没有人想知道为什么，毕竟事不关己，高高挂起嘛。是啊，
这个是人吃人的社会，自己都还管不了自己呢，还有空管别人呢？




－－－－－全文完－－－－－