序章 

　　那天，读高中的孟德文很不高兴，那天有两件事情让孟德文感到很不爽，一 
是他在学校被英文老师痛骂了一顿。 

　　他的英文老师叫做蒋乐嘉，２８岁，长得非常的漂亮，可是在漂亮的外表下 
却是一个有洁癖，而且非常挑剔，尖酸刻薄的女人，今天就因为孟德文有一点感 
冒，不小心把喷嚏打到了她的衣服上，居然把孟德文拉到教导处臭骂了一个多小 
时，何其变态。 

　　最变态的是她的衣着品味：这么漂亮的美人胚子，穿着居然像阿拉伯妇女一 
样，密不透风。 

　　另外一件让他不爽的事情正在发生，本来想为生物堂作业收集材料而进入深 
山的他却发现他迷路了，不知不觉来到了一家核废料化工厂的排水沟上；而令他 
更不爽的是，他不小心掉进了核废料的排水渠里面，现在的他皮肤隐隐作痛。 

　　更要命的是不知道是不是他不小心喝了几口化工材料的污水，现在他的胃在 
隐隐作痛，他的前列腺像有了生命似的，隐隐作痛，燥动不安…… 



第一章 

　　那天孟德文回到家里，痛苦的感觉驱而不去，胃痛消失了，可是他的前列腺 
却出了大问题：他发现他持续的勃起，却没办法让兴奋的阳具冷静下来。 

　　好不容易透过安眠药他得到了短暂的安睡，第二天他却又不爽了。 

　　由于没交英语作业（当晚他在烦恼如何让他的小弟弟平静下来，哪有时间去 
做英语作业？），他又被他的英文老师――美丽而又刻薄，衣着保守的蒋乐嘉一 
顿痛骂。 

　　文：「不好意思老师，我昨天发烧，没有写作业啊！」 

　　嘉：「那你怎么没有烧死？没有烧死你就给我写作业……现在的学生啊！无 
能，废物，你这样的废物，没有女人会喜欢的。」 

　　文：「……」 

　　突然，蒋乐嘉的手机响起，蒋乐嘉指了指德文的丢下一句：「我出去听个电 
话，你在这里等我回来。不许坐下来。」 

　　说完，蒋乐嘉就匆匆走出了会议室。 

　　孟德文看了看会议室，就剩下他一个人了，突然他的阳具又勃起了；与前几 
次发作不同的是，他这次是性欲高涨。 

　　文：「你你你，你认为我交不到女朋友，好啊！那你就尝尝我的鲜榨精液， 
看看味道咯……」 

　　说完，孟德文就对着蒋乐嘉的杯子开始自慰。本来已经勃起的肉棒很快就受 
不了刺激射了出来，孟德文赶紧把溢出的精液刮入杯中，盖好杯盖，然后等待蒋 
乐嘉的回来（不怕死的小伙子，如果蒋乐嘉回来喝了杯中的水，发现不对，那么 
凶手用脚想都知道是你啦）。 

　　不久蒋乐嘉回来了，笑笑对孟德文说：「运气不错，我有急事，你先走吧！ 
如果你再不做作业……后…果…自…负…」 

　　最后孟德文离开了学校的会议室。 

　　至于他的恶作剧有没有成功，他也不知道。可是有一点他是知道的，现在的 
他很舒服，得到了释放。 

　　那天晚上，孟德文做了个奇怪的梦，他发现自己是一条精虫，正在不断的啃 
食一些东西，然后自己变成了那样东西。 

　　至于那样东西是什么，他自己也不清楚…… 



第二章 

　　当孟德文回到学校，他才发现了一件不得了的事情。 

　　由于昨天释放了以后太舒服了，回家后他倒头便睡了，结果他又忘记了做英 
语作业。 

　　最终在今天的英语课上，他发现蒋乐嘉今天大不相同了：她摒弃了过去保守 
的衣着风格，转为更为开放式的衣着。 

　　今天她穿着仅仅能遮住屁股的超短裙，配上吊带的带有蕾斯黑色丝袜，上身 
是白色的衬衣，与以前不同的是衬衣上的第一第二颗纽扣没有扣上，若隐若现的 
露出她的蕾丝胸罩，感觉性感而且诱人，平时淡红色的口红现在也换成深红色的 
口红，每当她说话的时候一开一合的双唇，充满了诱惑。 

　　同学们见到蒋乐嘉这么大的变化，都起哄的叫道：「老师恋爱了，怎么这么 
漂亮啊！」 

　　蒋乐嘉淡淡的笑了笑，却以一种暧昧的眼神看着孟德文说：「是啊！老师现 
在执着的爱上了一个人，老师已经不是原来的老师了。」 

　　不知道为什么，孟德文看到蒋乐嘉这样看着他，说出这样的话不禁的打了一 
个寒颤，感觉就好像是他自己对着镜子说我爱你的感觉一样；相对的，他发现今 
天的蒋乐嘉虽然性感，年轻，然而他却发现蒋乐嘉对他没有任何的吸引力，激发 
不起他的欲望…… 

　　纸还是包不住火，在组长收完作业后，蒋乐嘉发现了孟德文没有交作业。她 
看了看孟德文，说：「你放学后留下来，在会议室见我……」 

　　同样的一句话，昨天感觉是剑拔怒张，今天给孟德文的感觉就像早上出门忘 
了吃早餐，自己对自己说『明天要记得吃早餐』一样。 

　　坐后面的女同学拿笔捅了捅孟德文说：「你的运气真好，看来老师今天心情 
不错。 」 

　　那天的英语课不知道是错觉还是孟德文自恋，他发现蒋乐嘉不时以一种异样 
的眼神看这他。 

　　他却没有受宠若惊的感觉，反而如坐针毡冷汗直流…… 



第三章 

　　那天下课孟德文很早就到了会议室。 

　　他不仅担心没交作业的会被臭骂一顿，他更担心的是他昨天的恶作剧有没有 
被发现；如果被发现了，他的下场就不仅仅是被骂这么简单了（傻小子，现在知 
道后果迟了）…… 

　　说时迟那时快，蒋乐嘉进来了。孟德文没有看到愤怒，也没有受到责骂，反 
而看到面带绯红的蒋乐嘉对他说：「你没有学到东西，是老师的错，现在老师一 
道一道题的教你，你快坐吧！」 

　　说着，蒋乐嘉拉出了一张凳子，要求孟德文坐下，然后蒋乐嘉也坐在了孟德 
文的旁边，紧紧的靠在孟德文的肩上，说：「第一题，『你』的英文怎么说？答 
对了有奖励啊！」说着，对孟德文耳朵吹了一口气。 

　　孟德文隐隐约约的闻到一股女人特有的体香香味。 

　　本来一个正常男人如果受到一个这么性感的美女这么大胆的勾引，早就忍不 
住的把那个女人给推到了；可是孟德文却有一种恶心的感觉，一种莫名其妙的感 
觉。 

　　而且，孟德文都高中了，蒋乐嘉却问他连小学生都知道的问题，难道蒋乐嘉 
真的当孟德文是弱智的吗？ 

　　孟德文颤抖的说：「是Ｙｏｕｒ吧！」孟德文故意答错，看看会怎样。 

　　蒋乐嘉高兴的说：「我第二题本来想问你『你的』怎么说，你居然提前答出 
来了（真能瞎掰），我太高兴了！你还记得吗？我说过要给你奖励的，我的奖励 
就是……」 

　　说着，蒋乐嘉的红唇已经吻在了孟德文的唇上，一条湿润而温暖的香舌慢慢 
的伸入孟德文的口中并与孟德文的舌头纠缠在一起，相互交换着唾液，也相互交 
换着各自体内的温度，霎时整个会议室弥漫淫绯的气氛…… 

　　孟德文一时不知如何应对，直至一分钟后，蒋乐嘉才结束这个香艳而淫绯的 
接吻说道：「怎样？好好学习是能得到奖励的哦，喜不喜欢啊？如果下一题能答 
对，你就能得到更大的奖励……」 

　　如果是一般人，有这样好康的机会一定高兴得合不拢嘴；可是孟德文不单单 
没有任何的愉快，他对于这次接吻的感觉就好像是用嘴添自己的手指一样，感到 
脏而无味，在这一刻，孟德文甚至都怀疑自己是同性恋，都有点鄙视自己了。 

　　这时，蒋乐嘉用手摸了摸孟德文的大腿内侧，把孟德文拉回现实，且问道： 
「『我』的英文是什么？」 

　　孟德文根本就不想回答这个无聊且弱智的问题，沉默了几秒。 

　　蒋乐嘉见孟德文不出声，笑了笑说：「是想先要奖励后回答吗？可以啊，谁 
叫我是你的老师呢！」 

　　说着蒋乐嘉用嘴咬着孟德文裤裆的拉链，慢慢的把裤裆拉开，拉的同时面带 
绯红的含情默默的看着孟德文，就像是热恋中的恋人一样。 

　　孟德文还没回过神，下体的根部就传来了一阵强烈的吸允感，吸允感时而强 
烈，时而微弱，不时又有舌尖碰到阳具顶端的感觉，偶尔又感觉到自己的两个小 
球被一双温暖的手玩弄的感觉。 

　　这种感觉一般来说应该奇异且快乐，可是此刻的孟德文却有种恶心的感觉； 
不过最终孟德文抵挡不住一波又一波的快感，射了出来。 

　　只见蒋乐嘉并没有吐掉精液或者吃掉，而是很快的拿出一个小盒子，把精液 
装了进去，珍而重之的把盒子藏好，然后理了理凌乱的头发，看着孟德文说：「 
我们继续补习吧……」 

　　孟德文终于忍不住内心的恶心，一把推开面前的绝色美女，逃跑了出去。 

　　蒋乐嘉在孟德文离开后，刚才脸上所展示的所有表情顿时消失，一边整理衣 
服，一边像机器人一样低语：「看来要改用其他的办法了……」 

　　说着，拿出刚才装精液的盒子，摇了摇，大步走了出去…… 



第四章 

　　那天孟德文推开蒋乐嘉，急急忙忙的回到家中，他的继母黎燕发现孟德文神 
色有异，就瞥了瞥嘴，说：「是不是做了什么亏心事啊？你自己有事就好了，可 
不要连累我啊！还有快吃饭了，我可不会等你的，要吃就快下来。」 

　　在这里必须解释一下孟德文的家庭，然后各位就会了解为什么黎燕对孟德文 
会是这个态度。 

　　孟德文的亲生老妈在他刚出世的一年的时候就已经离开人世了，留下孟德文 
父子。而孟德文的老爸是个非常有才气的作家，写过很多流芳百世的好作品，像 
是《断裂的钢筋》，《双面鼓》，《污染的人心》等等，所以有不少女人喜欢他 
。 

　　最后在孟德文１８岁的时候，也就是今年的年头，他的老爸娶了现在孟德文 
的继母，黎燕小姐。 

　　黎燕是某国有大企业的ＯＬ，２８岁，身高１７３，喜欢把她长长的乌黑的 
秀发扎成马尾，再加上她甜美的笑容和瓜子的面孔，倾倒不少男人的心，最后他 
选择了孟德文的老爸，一个大她２０岁的男人。 

　　可是好景不长，孟德文的老爸在研究同行的作品《鼻涕虫》和《淫原密语外 
传》的时候，由于作者把坑挖好了却不来填坑，第三章久久不出来，结果思念成 
疾，挂了，于是刚结婚的黎燕好日子没过几天，就背上孟德文这个包袱，对孟德 
文态度不好也情有可原。 

　　另外跟孟德文同住的还有他的亲姐姐何小蝶，她姐姐长得非常的标致，是典 
型的气质美女。她很少说话，也很少笑，平时总是沉默，可是扎着马尾的何小蝶 
又是那么的美丽１６５的身高，身上总有那百合花似的淡淡的清香，成绩排名前 
列的她，眼中总是散发出智慧的光芒。 

　　虽然她没有表达出来，可是孟德文知道她一点都不喜欢他，因为他姐姐认为 
是由于他的出生带走了他的妈妈，让她成为了没有妈妈的孩子。 

　　其实不单单是她这样认为，孟德文自己有时也会这样想，不过也是没有表达 
出来罢了。 

　　那天孟德文实在没什么胃口吃东西，他觉得他这样把蒋乐嘉推开以后会不会 
招到蒋乐嘉的报复啊！ 

　　毕竟，大家都知道蒋乐嘉是一个有仇必报的变态的老师。 

　　福无双至，祸不单行，由于昨天他太担心蒋乐嘉会报复了，而且刚刚打完炮 
比较疲倦，所以他很早就睡觉了，他没有想到，他竟然忘了做作业。 

　　幸好，今天蒋乐嘉虽然衣着上依然保持那天性感的路线，却没有对他怎么样 
；不单单没有对他怎么样，还回复了以往对他的那种漠视的态度，这个让孟德文 
放心不少。 

　　不过今天孟德文发现蒋乐嘉没有了当天给他讨厌和恶心的感觉。只是有一种 
熟悉感，就好像是镜子中的自己一样…… 

　　最终孟德文没交作业的事情还是给蒋乐嘉发现了，蒋乐嘉露出非常失望的表 
情，说：「说真的，我真的不会教你了，也许要叫你的家人管管你才行。两个选 
择：一，退学。二，叫你的家人过来，我要跟他们好好谈谈你的教育问题。我知 
道你家里就只有你的继母和姐姐，可是我还是要见见他们，你决定吧。」 

　　孟德文知道黎燕是绝对不会理他的鸟事的，想来想去退学也不是一个好的选 
择，那只有叫姐姐来一次咯。 

　　孟德文说：「那我叫我姐姐来好不好。」 

　　蒋乐嘉：「那好吧！今天下午叫你姐姐过来会议室吧！我要跟她单独谈谈。 
」 

　　说完再也没有看过孟德文一眼了，孟德文也顺势离开了教员室。 

　　孟德文离开了教员室后到高三级找到了他的姐姐，艰难的跟他姐姐讲述了他 
的事情。 

　　孟德文讲述期间何小蝶一如往常没有出声，没有表示愤怒也没有表示失望， 
只是默默的听着。 

　　孟德文说完，小蝶问：「几点，那里？」 

　　孟德文说：「下午，会议室……」 

　　小蝶：「好。」说完头也不回的走向会议室。 



第五章 

　　那天孟德文在会议室等他姐姐的出来，小蝶进去会议室没多久，突然从会议 
室里面传出一声属于姐姐的惨叫，吓得孟德文心惊胆颤。 

　　不过蒋乐嘉吩咐过：「谈话没完，不能让别人进入会议室，否则……退学！ 
」 

　　孟德文心怕怕的，也不敢进去，心里想：（可能是姐姐听到我没交作业的次 
数和成绩吓了一跳吧！） 

　　过了大概半小时，小蝶跟蒋乐嘉一起出了来，蒋乐嘉对孟德文说：「如果不 
是你姐姐求情，我就要你退学了，好好谢谢你姐姐吧！」说完跟小蝶对视一笑。 

　　小蝶这个很少表露感情的人居然也欣然一笑，没想到姐姐的微笑是这么的美 
丽……而且孟德文不知道是错觉还是什么，他居然感觉到他姐姐跟蒋乐嘉的微笑 
居然如此相似，就像是镜子照出来的同一个人一样。 

　　在孟德文跟他姐姐回家的路上，他姐姐还是如旧一言不发，还是那么的冰冷 
。 

　　可是不知道为什么，他发觉，他有一种感觉是今天才有的感觉，他发觉他姐 
姐跟他真的好像，像的有点可怕；但是要说哪里像，孟德文自己也说不出来。 

　　孟德文最终打破了寂静，问到：」姐姐当时你在会议室是不是怪叫了一声啊 
，为什么？ 」 

　　小蝶看了看孟德文，冷冷的说：「那是因为你没交作业的次数实在太惊人了 
。」说完小蝶就继续保持沉默，不再说话了，就像以前一样。 

　　走在后面的孟德文又闻到了姐姐熟悉的发香，可是这次相同的香味不但没有 
吸引孟德文，反而让他觉得这味跟自己的体味没有什么太大的区别…… 



第六章 

　　那天，孟德文灰溜溜的跟在姐姐身后回到了家里。 

　　吃过饭后照例由孟德文洗碗，小蝶泡茶；不过不知道是不是今天面临退学的 
危险，还是太累了，孟德文上房后没多久就深深的进入了睡眠…… 

　　不知道是晚上喝水太多，还是肾亏，熟睡的孟德文在半夜起来去厕所；他发 
现他的身体更沉重了，似乎刚刚做完剧烈的运动。 

　　突然，孟德文听到一声惊叫，然后大厅传出有人倒地的声音。 

　　（难道是打劫……我还是去看看吧！不要叫醒姐姐和继母了，否则动静太大 
可能会让人发现……） 

　　孟德文悄悄的来到大厅的边缘，惊讶的看到黎燕头上被人重击，倒地不起， 
鲜血直流；而在黎燕边上站了两个人。 

　　一个是蒋乐嘉，她静静的看着黎燕，一言不发；而另外一人居然是他的姐姐 
小蝶，她手举着棒球棒，显然是她把黎燕打晕的。 

　　孟德文真想不到温柔善良的小蝶居然会做出伤害别人的行为，最让人想不到 
的是伤害了黎燕的小蝶居然还是那副冷淡的表情，没有任何的不安。 

　　孟德文突然有种他自己就是杀人凶手的感觉，明明不是他杀的（他还不知道 
黎燕是不是挂了），泪水突然止不住哇哇的往下流了出来。 

　　他不敢相信姐姐的所作所为，一个好好的乖乖女为什么会做出这种十恶不赦 
的人也不会做的事情？他不敢出声，因为如果他被发现了就有可能会成为下一个 
被害的人…… 

　　他恨，一定是蒋乐嘉催眠了姐姐（不得不说，孟德文是催眠物恋的会员，最 
爱看的是伪以诺的小说）…… 

　　这时蒋乐嘉面无表情的说话了：「２号，声音太吵会不会吵醒母亲啊？」 

　　（母亲是谁？？） 

　　小蝶还是一贯的表情，机械的说：「１号，不会的，母亲晚饭后喝了我泡的 
加了安眠要的茶，现在正在熟睡中。」 

　　（喝了姐姐的茶的就两个人，难道他们口中的母亲是……我？？？？） 

　　蒋乐嘉接着说：「２号，东西拿到了吗？」 

　　小蝶还是面无表情的说：「１号，拿到了，在母亲熟睡的时候，我非常荣幸 
可以用口拿到我们的繁殖圣物。期待３号的到来。」 

　　（圣物？？？是什么？？） 

　　蒋乐嘉继续面无表情的说：（可惜一次的量只能繁殖一个伙伴。２号快把圣 
物拿来。」 

　　说完，蒋乐嘉把手边的一个盘子放到地下，然后站在一边，小蝶在一边把裙 
子内裤脱掉，伸出两个手指，缓缓的撑开了她的阴道，一缕纯白色的液体缓缓流 
入盘中。 

　　孟德文惊讶的发现，蒋乐嘉和小蝶所说的圣物居然是精液。 

　　那么小蝶刚才说的，用口（下面的那个）拿到圣物就是说……刚才姐姐在他 
睡梦中把他给迷奸了！？ 

　　美丽的姐姐，可爱的姐姐，姐姐的第一次居然给了他…… 

　　当白色的液体全部流入盘中，蒋乐嘉的身体突然一颤，双眼泛白，口吐白沫 
，从蒋乐嘉左边的鼻孔中缓缓爬出一条纯白色的，像丝虫一样大小的虫子，很细 
却很长，大概爬了１分钟才全部爬了出来。 

　　白色的小虫爬出来后，蒋乐嘉突然摔倒在地失去了知觉。 

　　孟德文看到如此景象，吓得魂不归体，他自问看过不少恐怖片，可是没有一 
部有这么诡异和这么恐怖的…… 

　　小虫慢慢的爬向盘子，一口一口的吃下了精液，一滴不剩全部吃完；然后虫 
体发生了变化，这个虫子变长了一倍，从中间开始段开两节。 

　　其中一节缓缓的爬回蒋乐嘉的鼻孔，慢慢的，蒋乐嘉的身体恢复了活力，爬 
了起来，然后和在一边的小蝶站在一边看着分裂出来的那条白色的虫子。 

　　那虫子慢慢的爬向黎燕的鼻孔，不一会虫子又爬了不来，不过是从黎燕的口 
中爬了出来；在虫子尾段的吸盘上，居然是黎燕的大脑！ 

　　小虫把黎燕的大脑拉到盘中，开始吃掉黎燕的大脑！ 

　　孟德文好不容易忍住呕吐。 

　　慢慢的，黎燕的大脑被一口一口的吃掉了，小虫身上的纹路也越来越复杂。 

　　（一条小虫居然可以把整个大脑给吃掉……）孟德文吃惊的看着这一幕，心 
想：（姐姐的大脑莫非也……） 

　　想起来，心中又产生了强烈的愧疚感，就好像是他自己吃掉的一样。 

　　小虫吃完了黎燕的大脑，缓缓的爬入黎燕的鼻孔之中。 

　　渐渐的黎燕的脸上恢复了血色，缓缓的睁开眼睛站了起来。 

　　蒋乐嘉问道：「你是谁？」 

　　黎燕也以毫无表情的姿态回答：「我是黎燕，我拥有黎燕的全部记忆和技能 
……」 

　　蒋乐嘉再问道：「你是谁？」 

　　黎燕说道：「我是３号，我愿意为了我族，为了母体我愿意奉献出我的一切 
……」 

　　蒋乐嘉再问道：「你是谁？」 

　　黎燕说：「我是蒋乐嘉，我也是何小蝶，我是新生的共同体中的一员……」 

　　蒋乐嘉再问道：「你是谁？」 

　　黎燕说：「我是孟德文…………」 

　　孟德文听到这里非常不解：（你是孟德文，那我是谁啊？？） 

　　在孟德文还没有完全弄懂的时候，蒋乐嘉又开口了：「２号，３号，这是女 
性激素剂。」说着就拿出了好多剂针剂。 

　　蒋乐嘉接着说：「当我第一次侍奉母亲的时候，母亲非常抗拒我的侍奉，我 
非常艰难的才拿到一剂圣物，繁殖出２号，后来我仔细想想，发现母亲一定是感 
觉到我身体里跟他相同的气味，所以才这么抗拒我的。」 

　　「你们手上的是女性激素，每天注射可以改变你们的气味，在激素里面，我 
还添加了我族特有的吸引剂，可以增加你们对母亲的吸引力，从而让你们更容易 
得到圣物。」 

　　蒋乐嘉接着说：「另外，你们不可以让母亲知道你们的真面目（其实已经知 
道了），你们要以以前的态度对待母亲，然后想方设法诱惑母亲，来取得圣物来 
繁衍我们的种族。如果母亲知道了我们的实体，他可能会反感，这样会让我族的 
繁殖受到打击。最后……」 

　　蒋乐嘉，黎燕，小蝶齐声说：「我们是孟德文母亲的奴隶，我们的身体，精 
神，生命都是主人的，为了圣物，为了繁衍，我们会努力不懈的……」

 end