精虫上脑?平行世界之一(上p中p下)	
[同人]精虫上脑?平行世界之一(上) 
原文：精虫上脑(原作者：lifengiii) 
同人文作者：伪以诺 
类别：关键字徵文[疾病]寄生虫是传染病= =+)p同人创作 
属性：人妻p继母p姐姐p母女 
前言： 
1.取得原作者同意下发表，故此先感谢原作者的授权进行同人创作 
2.此乃同人文(<---废话) 
3.涉及「平行世界」哲学概念，故此故事发展内容是发生在原作的另一个平行世界e，对原作的内容及往后发展不具影响力。 


内容： 

孟德文坐在房间的椅子上，一名女人正目无表情地骑在他的身上肆意的扭动下身，热呼呼的淫浆从淫穴e不断流出p阴唇时吞时吐地侵犯着肉棒。 

这个女人是孟德文的邻居，名叫蒋仪，27岁，有一名做老师的丈夫，育有一名女儿。在几天前，黎燕按照孟德文的指示，成功让同伴取代了蒋仪的脑袋，但由于孟德文是让黎燕随机选择同伴的，故此他并不知道取代蒋仪身份的是哪一号虫。 

「蒋仪，告诉我你是哪号？」孟德文从后咬着蒋仪的耳朵吹气说。 

「回母亲，我是37号。」蒋仪没有停下动作，继续缓慢地在骑在孟德文身上上下移动臀部。 

「你丈夫和女儿都没有发现到你跟以前有甚麽分别吧？」孟德文这时伸出舌头舐舔蒋仪的耳背，下身愤怒的巨人激烈地冲击这个潮岬娜舛础―他可是第一次把肉棒放进人妻的穴e。 

抽插着眼前这个有夫之妇的蜜穴，令孟德文感到十分兴奋――他联想到这个穴曾经是某个男人所拥有的财产，以及它如何u造出这对夫妻的爱情结晶；但是，那个男人做梦也没有想到，曾经的枕边人已经被别的东西取代了脑袋――成为了孟德文忠诚的奴仆，妻子的蜜穴如今已沦为别人的东西，任由丈夫以外的男人侵犯。 

「他们没有发现……母亲。」蒋仪舒服地发出了几声喃喃的呻吟回应，沉重的呼吸声令孟德文的性j更高涨。 

「很好，现在用奴隶的身份淫语，让我舒服才会给你圣物。」 

「是。」蒋仪说完，立即面色潮红，然后放声的淫叫着：「噢u主人的肉棒插得我好舒服u比我丈夫厉害上100万倍呢u如果可以被它天天插在e面中出就好了u」 

「这样你不怕晚上应付不了丈夫吗？」孟德文看着蒋仪的痴态淫笑道，他清楚知道正在发情的蒋仪会给他一个怎样的答桉。 

「那砘铩…啊u顶到花心了……u」蒋仪断断续续地：「主人不用理他喔u除了主人的肉棒外，别的男人我都不会让他碰……我要主人天天在我的子宫e射精，怀主人的孩子u」 

「偶尔也跟他做爱吧，不然他怀疑。」孟德文并不是可怜那个男人，而是为了满足自己干别人妻子的j望――对孟德文来说，让人妻红杏出并做出背夫偷夫的事情是令他非常兴奋的。 

「是的，既然主人这样说……那麽今晚就让他咨偕俦阋税伞！菇仪说着，原本牵在孟德文项上的双手此时放在乳头上轻轻的揉搓：「几天前我便期待着主人来子形伊恕…你看，被主人雄伟的东西干着……乳房都变得这麽涨了……」 

「那麽，改天让我喝你榨出的母乳吧。」孟德文淫笑说，伸出双手按在蒋仪的手上，把玩一双傲人的乳房。 

「嗯……」蒋仪回应时，下身的运动突然激烈起来，双目紧闭：「主人u要p要去了u」 

「嗯，那麽就赏你最想要的圣物吧u」孟德文向挺起肉棒上一刺，在肉壁的磨擦下令兴奋的输精管变得更为愤涨p肉棒插在在蒋仪的蜜穴深处――随着一阵脉动，浓浓的精液一股接一股地射进人妻的子宫e，流量之大令他感到惊讶。 

孟德文最近也有发觉到一件事――不知是不是因为他是「母亲」的关S，他总觉得自己的性能力越来越强。 

「啊u出来了u请主人都把精液射进来吧u」蒋仪兴奋地用力向后押，并用阴唇夹紧肉棒，密封的空间令孟德文的精液没有流出的馀地。 


然后，蒋仪一动也不动地坐在孟德文身上，而孟德文也很识趣地坐在原地不动。不一会，孟德文感到蒋仪缓缓的离开他的身体，然后蹲在他的身前背着他打开双脚，丰满的屁股展露地他的眼前。 

「转过身来才继续吧。」孟德文澹澹说，他清楚知道蒋仪接下来想做甚麽。 

「是……主人想要看？」蒋仪有点出奇地看着她的主人。 

孟德文点点头，目不转晴地盯着蒋仪赤裸的下体。 

留意到主人的视线，蒋仪微笑着用妖媚的眼神盯了一下孟德文后，转身对着他蹲着，并且尽量的压低下体，让秘部能更贴近地面。 

这时，秘部在稍微的颤抖下张开了――只见一只白色的虫正在从这名人妻的裂开的秘缝e缓缓地爬出来，而蒋仪则是面露一阵享受的模样。 

看到这一幕，孟德文感到更兴奋了，他一直盯着虫子从人妻的蜜穴中「破壳而出」的奇境――对于现在的蒋仪来说，这条刚诞生的虫甚至比她女儿的性命更珍贵。 

「这是38号吧？」孟德文问，他已经不记得自己曾经跟多少名奴隶干了多少回这种事了，但他还是知道母亲黎燕和姐姐小蝶是他最常拿来泄j的对象。 

「不是，是42号……」蒋仪回答。 

「嗯，用这个瓶子把盛着。」孟德文从衣袋中取出一个小瓶子递给蒋仪，他不惊讶于蒋仪的回应，而事实上37号之前号数的很多虫子还在家中待命，而42号则是们最新出的同伴。 

「是。」蒋仪接过瓶子后，按照主人的命令将42号收进瓶e后，盯着孟德文的阳具：「主人，蒋仪的口好渴，很想喝主人的精液解渴……可以赏赐一些给奴隶吗？」说完，主动地伸出手握着孟德文的肉棒套弄着。 

孟德文不为所动，却一直盯着蒋仪的屁股。 

蒋仪感受到孟德文的视线正盯着自己身上某个地方，像是了解他的想法一样，停止了套弄的动作，然后转身背向他，将屁股抬向孟德文。 

「把屁股对着我想干甚麽？」孟德文明知故问，他知道若然太迁就这些虫子，或是过份的跟某个女体发生关S，们便会更多运用这个女体去诱惑孟德文以取得圣物。 

「请主人用肉棒干淫荡人妻的屁眼吧。」蒋仪轻声说着，将屁股抬得更高。 

孟德文只见这名人妻的肛门有规律地开合，像是诱惑着他用肉棒去填补这个空虚的洞口一样――他知道这些虫子的技俩，当们留意到孟德文的性向后，都不会想错失任何一个取得圣物繁殖的机会，而这一次是看准了孟德文对蒋仪这名人妻的屁眼有性j，而让她对孟德文作出更多诱惑，动摇他的意志。 

孟德文二话不说，伸出手指插进蒋仪的屁眼e；同一时间，蒋仪感到屁眼被异物插入，立即兴奋得双眼反白，「啊」的一声叫了出来。 

手指约在蒋仪的屁眼e进出了数下后，孟德文才把手指从肛门e抽出来，并露出厌恶的表情：「有些臭，你没有跟丈夫肛交过吧？」 

「没有……，所以想把第一次献给尊贵的主人。」蒋仪圆滑地回答，面上没有露出一丝破绽：「希望主人能用肉棒……」 

「下次清洗了再做吧。」虽说是人妻主动献媚，但是孟德文终究明白眼前的蒋仪只不过是虫子的傀儡，们正在用她的身体试图再取得更多的繁殖圣物。 

「爬过来用口帮我舔乾Q，37号。」说着，孟德文伸出刚从屁眼e抽出的指头伸向蒋仪。 

「是，遵从母亲的命令。」蒋仪放弃了原有的猥亵姿势，顺从的爬向孟德文，然后张嘴舐舔指头上的秽物。 

孟德文则是享受地看着蒋仪的服务――这名人妻正在用唇舌舐舔孟德文的手指上属于自己屁股e的秽物，务求令这些手指变得乾Q――对37号而言，让蒋仪舔自己的秽物没有甚麽厌恶可言，只是控制着这个肉体去执行来自母亲的命令而已；而最重要的是――只要不拒绝母亲的命令，在将来的日子e，孟德文仍然会为们提供更多的圣物。 


看着蒋仪正细心地舔着自己每一根指头的孟德文，看了看挂在上的钟，他知道差不多是时候进行下一步计划了：先是让黎燕袭击蒋仪并取代她的脑袋，然后让蒋仪来仕奉自己，接着诞下新的同伴。 

他看了看装在瓶e的42号，嘴角上露出了邪恶的笑意。 












































精虫上脑同人?平行世界之一(中) 
原文：精虫上脑(原作者： 
同人文作者：伪以诺 


回到家中，孟德文看到只穿着吊带丝袜的黎燕和小蝶正在客厅e等着他，这是孟德文之前在委蒋仪执行一个任务后，再叫她运用共同思维的方法把信息传递给两人―― 





「37号，帮我告诉1号和2号一件事。」孟德文站在蒋仪家中的门前道。 

「母亲请说。」已经重新穿上起居服的蒋仪机械地说。 

「叫她们两人在我回家前，只穿着吊带丝袜在客厅等我。」孟德文知道，在命令蒋仪执行任务期间的这段时间会很无聊，故此早已计划了跟母亲和姐姐渡过这段时光。 

「是的，信息已经传达给两人，她们正在去更衣的途中。」 

「还有，」孟德文打开门，临行前再向蒋仪说：「你还记得计划的内容吧？」 

「是的，母亲。」 

「嗯，那麽恢统山仪的性格，继续日常的家务吧。别忘了要报行的任务是甚麽便行了。」孟德文说着，离开蒋仪的家。 





「刚才去哪了？如果再迟些回来今晚可不给饭你吃u」正坐在沙发看电视的黎燕看到孟德文回家后，一如既往地用平常的语气说，唯一不同的是她现在除了穿着吊带丝袜的双腿外，全身都是一丝不挂的。 

「邻居的家而已。」 

「哦？谁的家？」 

「蒋仪。」孟德文说着时，已经来到客厅中央。 

「没有麻烦别人吧？」同样正在看电视的小蝶冰冷地说。 

「没有，只是她有事拜我去帮忙一些事情而已。」孟德文来到沙发前坐在黎燕旁边。 

「顺利吧？」黎燕转头问。 

「尚算顺利吧，她事后还非常感激我。」孟德文把事实隐藏于说话中，虽然他知道与蒋仪有着共同思维的母亲和姐姐早就知道他们之前是在做甚麽，但基于孟德文命令虫子让黎燕和小蝶都假装在平常的状态，故她们才好像甚麽事也不知道似的。 

「是吗，真不知道是真还是假的。」黎燕带点不相信的语气道。 

「说起来，妈妈你怎麽这样穿的喔？还有，为什麽连姐姐也只是穿吊带丝袜的……」孟德文故作惊讶地问。 

「我们穿甚麽与你无关吧？走开u别阻着我看电视。」黎燕不耐烦地说，然后回头看电视。 

「3号站起来不淮看电视。」虽然黎燕的态度跟以前一样没变，但这却让孟德文火了。 

「是」黎燕立即站了起来，双眼没有再看向电视；而坐在黎燕身边的姐姐则没有就母亲的表现作出任何反应，依旧是看着电视――在她们之间，已经彼此了解这是孟德文母亲的命令，故此若没有特别命令，对于眼前关于虫族的事情她都会装作没看到一样。 

「他妈的u我忍你很久了，这种态度算甚麽？我特地回来一趟就是想找你们玩？干吗变成回来给你骂的？」孟德文愤怒地对着黎燕破口骂道。 

「……」黎燕没有回应，只是站在原地一动也不动。 

「3号，用黎燕的身份顺从我的动作。」 

「是」黎燕说完，恢土松气。 

孟德文此时开口说：「妈妈，告诉我这身打扮是干甚麽的？」 

「是穿给我的好儿子看的。」 

「姐姐也是？」 

「嗯。」小蝶继续看电视，像平时一样沉默不语。 

「好看吗？」黎燕在原地转了一个圈问。 

看着母亲婀娜多姿的神态，孟德文踏前一步伸手抚摸黎燕的大腿，渐渐的移到了大腿内侧，而黎燕则是顺从地张开大腿任由儿子抚摸。 

「谁叫你张开大腿？给我合上u」孟德文喝令。 

「嗯……好的。」黎燕不敢犹豫，立即把双腿合上，夹着孟德文的手。 

孟德文在黎燕合紧的双腿中，缓缓将手向上移，最后来到她的蜜穴前――他很快的便插了进去。 

「噢u好儿子……不要这样，小蝶在看着我们喔u」黎燕说表面这样说，面上表露的却是洋溢的春意。 

「有甚麽关S？我就是喜欢这样u」孟德文说着，用手把黎燕推在沙发上，他目不转睛地看着继母雪白的屁股――他对于母亲只穿着丝袜却不穿内裤的造型感到兴奋。 

「3号抬起屁股，性戏时记得要淫语。」孟德文一边说，一边解开裤链，而小蝶则是无视于弟弟的行为，像是甚麽也没发生似地看电视。 

「是的，遵从母亲的要求。」黎燕说完，服从地抬起屁股，在丝袜的映衬下，显得额外的淫秽。 


孟德文双手抓着黎燕穿着丝袜的双腿，并将肉棒放到母亲的股沟上来回的磨擦。 

「噢u儿子的东西在我的屁股上动呢u」黎燕兴奋地淫语说，就连眼神也展露出丝丝的激情。 

磨擦了好一会，孟德文将肉棒对准黎燕的屁眼，问：「妈，你的屁眼已经清洗过了吧？」 

「当然啊……若然不每天把屁眼洗乾Q，怎能让我的好儿子随时可以用呢？」黎燕一边说，一边用疯狂的眼神看着孟德文：「单单是想到儿子雄伟的肉棒如何在直肠e穿梭，就已经让妈妈每天都期待着何时可以被干哦u」 

「嘿u算你会说话u」孟德文高兴地说，然后缓缓挺身将肉棒插进母亲的屁眼中：「这是赏你的u尽情享受吧u」 

「啊u……是p是的u」黎燕被儿子的肉棒插进肛门时，兴奋地大叫道：「啊u不行……肉p肉棒插到直肠了u」 

孟德文一边继续抽插的动作，一边把黎燕的一只腿抬高放在自己的肩上，令黎燕单脚站立。 

此时，孟德文看到坐在发沙上正在看电视的姐姐，依然没有任何注视他们的动作，便轻声呼唤：「2号，看着我们自慰。」 


「是，母亲。」小蝶机械式的说着，然后面色潮红地看着正在性交的母亲和弟弟，一手揉弄乳房，另一手插在蜜穴中不断的抠挖。 

「姐姐，你在做甚麽？」孟德文一边干着黎燕，一边对着正在自慰的姐姐淫笑着问。 

「当然是自慰啊……看你们干得这麽激烈。」小蝶回答时，断断续续的，一面含羞的模样。 

不过，2号的确把小蝶的角色活灵活现的演出来……就算是自慰也是十分安静，令孟德文差点以为姐姐是性冷感。 

「想要吗？」孟德文看着一直喜欢着的姐姐问，这时黎燕突然喊到：「啊u快p快泄了……u」 

「不允许泄u」孟德文将肉棒插出来，然后离开黎燕的身体。 

「喔……妈妈还想要被儿子在肛门e射精呢……怎麽突然拔出来了喔？」黎燕失望地看着孟德文，伸出手摸他的阳具继续挑逗儿子。 

「妈妈和姐姐过来，」孟德文缓缓地移到沙发上：「用脚让我射精，想取得圣物的话就先让我舒服。」 

黎燕和小蝶互相对望了一眼后，面露笑容走到孟德文前面一左一右地跪了下来，分别从两侧伸出穿着丝袜的脚掌夹在孟德文的肉棒上磨擦。 

享受着母亲和姐姐的腿足服侍，孟德文很快便有了感觉，在快要忍不住时叫道：「要p要射了u」 

两人听见，立即把脚放下，把面贴在孟德文的肉棒上。 

孟德文看着母亲和姐姐争先恐后的情景，忍不住射了出来――浓浓的精液溅到两人的面上，像是面膜一样完完整整的张在面上。 

两人则是一味高兴地用面接着精液：「啊u浓浓的出来了u」两人先是用手刮下面上的精液以及伸出舌头舔走嘴边的，然后面对面的互相用舌头舔对方的面，让精液能一滴不剩地吃进肚子e。 


孟德文摊在沙发上休息，肉棒仍然坚挺着――这种特殊能力除了能够让肉棒持续的坚挺外，还能够控制每次射精的数量……而这一次，他便射了两人的份量，以满足2号和3号对圣物的需求。 

接着，黎燕和小蝶在原地一动也不动地露出茫然的神情，两只白色的虫子分别从黎燕的鼻孔和小蝶的鼻孔中流出，掉在地上瑟缩地蠕动。 

「把43号和44号用瓶子装好。」孟德文对着黎燕说，而黎燕则是打开组合柜取出一个透明的瓶子――孟德文知道在将来会经常跟她们做，所以事先叫了黎燕买大量瓶子回来，好让们能够有容器盛载。 

「那麽，接下来……」孟德文笑淫淫地说时。 

然后，两人便按照孟德文的命令，一起替孟德文乳交，而孟德文也再次射精；然而他却不允许两人运用这一次的精液，只是命令两人前去浴室冲洗――他不久前跟1号有妥协，他给她们可以拥有圣物并不是每次都有的权利，一切也要看孟德文的决定，只要他说不许使用，那麽奴隶们便不能用这些圣物来繁殖，要不然他以后再也不会给她们任何圣物――他这样做的目的，是要虫子知道圣物不是必然的东西，而是珍贵的p应该被尊重的，藉此提高自己的「身价」。 

孟德文看看手l，已经到了预定时间，便前往蒋仪的家。 

































































精虫上脑同人?平行世界之一(下)(A) 
原文：精虫上脑(原作者： 
同人文作者：伪以诺 

一如孟德文所料，他到了蒋仪的家中(他取了锁匙)便看到房间e的灯光正亮着，他慢慢地走到房前，一打开门便看到一名小女孩正在椅子上被绳子绑着，嘴巴被白布勒着不能发出任何声响，而蒋仪则是在站在旁边，手握着装有42号的瓶子。 

「噢，主人终于来了吗？已经按照您的吩咐把我女儿抓着了。」蒋仪说着，指了指被绑在椅上的小女孩。 

「那麽，开始吧。」孟德文澹澹地说。 

「是。」蒋仪顺从的回应，用手把42号从瓶子e取出来，并迫近女儿。 

女孩不敢置信地看着母亲异常的行为，露出惊恐的神色。 

「42号，这是我的女儿，你很快便会有一个身体可以用了喔，嘻嘻。」蒋仪对着虫子笑着说，然后把放在女儿的肩膀上。 

女孩想挣扎，却被绳子绑着身体不能动弹；想求救却被白布勒着不能发声――她眼睁睁地看着这条f心的白虫缓缓的爬到她的面上，然后入鼻孔中。 

接着女孩突然双眼反白便昏了过去，蒋仪则从后解开勒住女儿嘴巴的白布和绳子；过了一会，那条虫子从她的口中爬了出来，尾部勾着她的脑袋。 

蒋仪见状，立即摊开双掌平放在虫的前面，让白色虫能够拖着女儿的脑袋来到自己的掌心，然后看着白色的虫开始吃着女儿的脑袋；白色虫很快便把女孩的脑袋吃掉――就像之前吃掉黎燕的脑袋时一样，在吃掉脑袋后体形变得更大，且身上的纹理也越明显。 

白色虫慢条斯理地爬到女孩的面上，再次进入她的鼻孔中；渐渐的女孩脸上逐渐恢脱色，缓缓的睁开双眼站了起来。 

蒋仪目无表情地问道：「你是谁？」 

女孩也以毫无表情的姿态回答：「我是诗羽，我拥有诗羽的全部记忆和技能 
……」 

　　蒋仪再问道：「你是谁？」 

　　诗羽说道：「我是42号，我愿意为了我族，为了母体我愿意奉献出我的一切 
……」 

「这个是女性激素，将它注射在自己体内。」蒋仪取出一支女性激素针，交给女儿。 

诗羽从母亲的手中接过针剂，想也不到便注射在自己的手臂上。 


「蒋仪你做得很好。」孟德文称说道：「这麽一来，你们母女便是属于我的了。」 

「是。」蒋仪和诗羽同时回应。 

孟德文之所以会做到这个地步，不仅仅因为这对母女是他的邻居，更重要的是这间屋的一家之主是他的国文老师――一名对他非常不友善的老师；孟德文曾经试过因为不小心踩到他的鞋而被罚抄3000次床前明月光，也曾试过被排斥他的女同学成功诬告他进入女厕而被罚在胸前贴着「我以后不再进女厕」的纸张，围着操场跑数十个圈。 

这些耻辱，令孟德文感到很愤怒，但奈何当时的他并没有能力去改变甚麽，或者做到甚麽――现在，他要用肉棒干这个男人的妻女p用她们来泄j，以补偿自己过往因为这个男人而受到屈辱。 

孟德文心e暗自笑道：这个男人永远也不会知道，曾经的枕边人已经被吃掉了脑袋，更协助他将女儿也摆平了。在以后的日子e，与这个男人一起生活的只是妻女的肉体p躯壳，实质上她们是孟德文的奴隶，心e除了与孟德文交配外便没有其他了――表面上妻子对丈夫的照顾会继续，但却是为了孟德文而做的；表面上女儿会天真无邪地嬉戏p在父亲生日时对他说声「生日快乐」，但却是为了孟德文而做的。 



「告诉我，你们现在的身份，蒋仪先说。」孟德文来到诗羽面前，托起她的头，途中没有遇到一丝反抗。 

「我是37号，现在以蒋仪的身份生活，今天27岁，林德是我的丈夫，有一名叫诗羽的女儿；现在是孟德文母亲的奴隶，为了母体我愿意献上一切。」蒋仪率先说。 

「我是42号，全名林诗羽，今年12岁，小学六年级，林德是我的爸爸；妈妈叫蒋仪，现在是孟德文母亲的奴隶。」诗羽在看到妈妈说完后也跟着说。 

这时孟德文：「诗羽，像以前一样叫我就可以了。」 

「嗯。」诗羽点点头。 

「可以恢驮本的性格了。」 

两人面上立即恢土松气。 

「喔？你不是邻家的孩子吗？」蒋仪一看到孟德文便道：「你是来做甚麽的？」 

「没事了，我先走。」孟德文说完，便离开了蒋仪的家――现在已经是晚上8时了，根据他对蒋仪的命令，只会跟同是同事的林德到餐馆用膳至7时45分；换算路程时间，再不走恐怕会被发现――他笑着想，他的国文老师今后如何与被虫子拙萘四源的妻女一起渡过晚上。 















翌日，孟德文又来到蒋仪的家，按了按上的门铃。 

「来了。」蒋仪的声音响起，打开了门后一看到孟德文，便道：「咦？你不是邻家的孩子吗？来这e是有甚麽事吧？」 

这时候，诗羽也走了过来凑热闹：「哦？大哥哥今天为什麽又来的？」 

「37号和42号不用再装了，开门给我进来吧。」 

「是，主人。」蒋仪立即把门打开，让孟德文进来后，便关上了门。 

「蒋仪，昨晚有和丈夫做爱吗？」孟德文问。 

「有，昨夜我有让他干蜜穴，但不允许他在e面射精。」蒋仪回答着时，伸手隔着裤子摸着孟德文的下体：「我的脑海e只有主人而已，只有主人才有资格在我e面射精p那个欺负主人的可恶的男人，要不是主人的命令，他连碰我的资格也没有，昨晚可以忍着气和他做爱的。」 

「37号开始脱衣服。」孟德文推开蒋仪，在沙发上坐了下来，然后拍拍大腿：「42号过来，我要疼爱一下诗羽。」 

「是。」两人异口同声地说，并且分别按照孟德文的指示开始动作――只见蒋仪在孟德文和女儿面前脱着衣服，而诗羽则是来到孟德文身前，让他把自己抱到大腿上。 

「诗羽喜欢让大哥哥抱吗？」孟德文抱着这个对自己非常顺从的小女孩道。 

「喜欢~」诗羽向上望了孟德文一眼，露出天真无邪的笑容。 

「大哥哥也很喜欢诗羽。」孟德文说着，双手在诗羽的身上游移着，但诗羽却没有半点反抗，反而非常顺从地让孟德文摸索，胸口随着轻微的呼吸前后的动了。 

「诗羽，告诉哥哥今天穿甚麽内裤？」孟德文在诗羽的母亲面前说着正常不会说的话，等待诗羽的回答。 

「水蓝色的条纹内裤~」诗羽天真无邪地道(真的是天真到离谱)，这时早已脱完衣服成了裸女的蒋仪慈爱地看着孟德文如何与女儿玩乐。 

「哦，看到小裤裤了u」无视这名人妻的视线，孟德文不客气地伸手掀起诗羽的短裙，看到水蓝色的条纹内裤。 

「大哥哥好坏，居然掀人家的裙子……」诗羽嘟着嘴，撒网般似地用粉拳轻轻在孟德文的胸口前打了一下――42号从母体的命令中理解到，孟德文是想诗羽用最可爱的一面向他撒娇。 

「不喜欢我掀吗？那我以后不再掀好了。」孟德文欲把手收回。 

「不是，诗羽很喜欢让大哥哥掀裙子，请大哥哥随便掀吧u」说毕，诗羽用手抓着孟德文的手放到自己的裙子上轻轻拉高。 

对于诗羽的反应，孟德文早就料到了――虫是不会放过任何一个诱惑自己的机会，管眼前的只是一名年仅12岁的小女孩，一旦孟德文对她稍有好感，她就会去作出诱惑以取得繁殖圣物。 

「那麽这样呢？」孟德文把手伸进诗羽裙内，用两b手指在乾爽有弹性的内裤上前后扫帚。 

「啊u大哥哥在摸我的小裤裤……好高兴u」 

孟德文没有理会诗羽的说话，专心地用手指拨弄这名小萝莉的内裤，指头不时轻轻的经过秘部。 

渐渐地，孟德文感到诗羽的呼吸变得沉重了，而诗羽的内裤前端亦因为被孟德文来回抚摸的关S，下身兴奋突起，而形成「凹」状。 

这个像盘地一样突起的凹陷物上，已经变得非常的潮湿，就是隔着内裤也可以感受到淫水从内裤的布质上渗透出来。 

「大p大哥哥，」诗羽拉拉孟德文的衣袖：「诗羽下身好奇怪……好涨好满，很想靠近大哥哥。」说毕，红着脸靠在孟德文的手臂上。 

孟德文把手放到诗羽的胸前，解开衣领和钮@，然后把衬衣往两面拉开――露出一个平坦而又雪白的胸脯。 

「来，用手捏自己乳头。」孟德文抓着诗羽嫩滑的手放到她的胸前，让她自己用手指捏着胸前的两颗小樱桃后，把手伸进诗羽的内裤上继续抚摸。 

「嗯……大哥哥，」诗羽一边捏着自己的一双贫乳，一边娇声地：「不知为什麽……诗羽的乳头变得好硬，平时不是这个样子的……但捏起来又好舒服。」 

孟德文对于是首次应付像诗羽这种年龄的女孩，他惊讶于自己竟然对诗羽有所反应。 

「蒋仪，帮我把你女儿的内裤稍稍脱下吧。」 

「是。」蒋仪说着，来到诗羽身前，把手伸进女儿裙内抓着内裤两侧后，温柔地把诗羽的条纹内裤脱下，但只是把内裤拉到小腿上便停止了动作。 

「妈妈，不要脱人家的内裤嘛u下面现在热热凉凉的，感觉好奇怪u」诗羽梦呓般说着时，冷不防地伸出手抓着孟德文的裤裆：「大哥哥这e也好热喔……，之前小屁屁压着哥哥这地方时很舒服呢……真神奇。」 

「那，我直接让你舒服好了。」孟德文说着，让蒋仪抱起诗羽，自己则掏出坚挺的肉棒。 

当诗羽再次落在孟德文身上时，孟德文把肉棒平放在诗羽未经人事的粉丘上，令它们看上去本身就是一对似的。 

「大哥哥？」诗羽未回过头，孟德文已经将肉棒挺进她的秘部，处女的鲜血同时挤出：「好痛uuuu」 

「会痛？」孟德文问。 

「嗯u」诗羽点点头。 

「42号不许喊痛，要喊就喊舒服。」 

「是」诗羽短时间表现出机械的模样后，又回偷街前的样子：「大哥哥的东西弄得诗羽好涨好满……」 

「不痛了吗？」 

「大哥哥的东西这麽舒服，怎会痛呢？」诗羽出奇地问，然后前后的移动身体，令孟德文的肉棒在处女穴中穿梭：「你看，这麽动起来还有些痕痒呢u」 

「可是，你在流血耶u」孟德文想不到虫子居然会让诗羽说出这种不理现实的话，而选择完全遵从他的命令。 

「嗯……但是这麽一来，下身凉凉的很舒服喔u而且……大哥哥的东西能够更快捷地进进出出的……」诗羽说着不像是12岁女孩会说的话。 

「告诉你它的名字吧。」孟德文一边指着下身，一边来回的抽插诗羽的蜜穴。 

「好啊u」 

「它的名字叫肉棒，知道有甚麽用吗？」 

「不知道。」诗羽回答时，双手仍然没有停止揉胸的动作，下身则被孟德文用肉棒插着，场面异常淫秽。 

「它是用来插进女性的穴道，诗羽是女性吗？」 

「嗯u诗羽有穴穴所以是女性。」 

「被它插着会很舒服，对吗？」 

「哦u怪不得诗羽被哥哥的肉棒插着那e的时候，会感到这麽舒服吧u」诗羽高兴的说：「它还有甚麽功能？」 

「呵呵，还有一种。」孟德文说着，用意志控制肉棒射出第一发的精液：「就p就是射出这种热热的东西……精液u」 

「啊啊啊u」诗羽没有想过孟德文会突然在膣内射精，迅间达到了高潮。 

「好p好热u下面好像被滚烫的烫伤了u」诗羽承受着高潮带来的快感，断断续续地道，面上尽是淫荡。 

「42号，先不要u造新虫子，现在主动的用小穴来侍奉我。」 

「是」诗羽说完，回透胀晔潞蟮谋砬椋转过身来M字脚蹲在孟德文的分身上：「大哥哥，这次我自己来可以吗？」 

「随便吧，但不累吗？」 

「不累啊u诗羽好想被哥哥的东西继续插，一被插到便感到很精神了u」诗羽说着，将滴着处女血与精液的蜜穴对准孟德文的肉棒，轻轻的坐了下来―― 

「嗯p嗯――啊u」诗羽发出了一阵舒服的呻吟声，然后自己扭着着娇小的躯体，用幼小的穴道吞吐孟德文的肉棒。 

「自己动吧。」孟德文享受着小女孩的侍奉，从肉棒e传来狭窄的感到，陪随着阴道的突然收缩p放，很快孟德文又射了。 

接着，孟德文让诗羽跪在自己前面替自己口交――他对诗羽这种欠缺技巧的口舌仕奉感到很受落，同时亦对诗羽的性j能够如此旺盛感到惊讶……他万万没想到虫子为了繁殖，居然可以让这名小女孩在破处后，再射一次，然后再替他口交。 

只见诗羽温柔地用口含着孟德文的肉棒，但由于肉棒太大了，她只能把肉棒含着半根，但这却令龟头经常顶到喉咙，在小舌的夹攻下，孟德文在诗羽的口腔内射了一次―― 

然后，诗羽像是不想离开肉棒似地，仍然拼命的吸吮肉棒――这令孟德文不知如何是好；但看着眼前这小女孩(其实是虫子)如此的努力为自己服务，孟德文还是让她继续服务自己。 

不久后，又在射在诗羽的嘴e。 


「嗄……u大哥哥的精液在诗羽的口中……好多，好棒u」诗羽一边淫语，一边握紧肉棒：「诗羽还想要u」 

「张嘴让我看看。」 

「嗯。」诗羽顺从的张开口，让孟德文窥探她口腔的内部。 

当孟德文看到诗羽的口腔内都是自己满满的精液时(他不允许诗羽吞下)，不禁感到一种喜悦的满足感和征服感。 

「大哥哥，」诗羽双手不忘套弄孟德文的肉棒：「可以再给诗羽吗？再差一点，诗羽的口腔就可以盛满大哥哥的精液喔u」但由于她的口腔内有太多的精液，所以发音不是很清晰。 

孟德文摸了摸诗羽的头：「诗羽乖，留待下次吧u我们来玩别的好吗？」 

「嗯u」诗羽点点头，依依不蔚睦肟孟德文的分身。 

孟德文擦擦额角上的汗，要不是这样说，恐怕这样下去他早晚会给这个小女孩给榨乾了吧？说实在的，刚才那些虫子肯定是看准了机会，才让诗羽抓着肉棒不放，以取得更多圣物。 

接着，孟德文命令母女两人在房间e等他，而他则去了洗手间梳洗。 

梳洗完毕后，他来到房门前，一打开门便看到母女两人一下一上叠在一起，身上只穿着一条内裤。 

在上方的诗羽一看到孟德文进来，便高兴地：「大哥哥，我们照你说话摆好动作了，接下来要怎样玩呢？」 

被女儿压在下方的蒋仪不好气地：「先别吵，你待会就知道了。」 

孟德文看着这对母女妩媚的神态，心神一荡，心中有股冲动――缓缓的来到两人身后，将肉棒放在两人早已湿透了的蜜穴之间，来回的磨擦。 

「啊u主人的肉棒放在人家的上面了……，小羽，要夹紧一点喔u」蒋仪淫叫着说时，双手抱着女儿的脖子。 

「妈妈才是呢u」诗羽不服气地驳回母亲的指责：「你看，我下面已经完全贴近妈妈下面了喇u不然，大哥哥怎麽舒服？」 

「对吗，大哥哥？」诗羽回过头看着孟德文的时候，却是另一副小鸟依人的模样：「大哥哥待会会放在我们上面吧？」 

「对，就现在吧？」不知为什麽，孟德文感到自己的肉棒放在母女的秘部间时，就算自己不动，两人的秘部传来的体温p颤动便足以让他有射精的冲动……心想可能是与母女共侍一夫的背德行为有关吧？ 

「什p什麽？」两人还未回过神来，便感到孟德文的肉棒在自己凹下去的中间部份传出剧烈的脉动，然后滚热的液体溅出，射在母女二人的内裤上。 

「哥哥，待会我可以喝吗？」诗羽一面期待地说。 

「看心情。」孟德文不正面的回应。 

接着，他分别把两人的内裤拉到一边――4个湿润p散着热气p稍微颤抖的肉洞展露在他的眼前。 

他淫淫一笑，将肉棒挺进诗羽的屁眼e―― 

「啊u主人偏心u昨晚说我的屁眼不乾Q不干我的u」蒋仪看到孟德文将肉棒插进女儿的屁眼后，不满地说。 

「呵u妈妈我就说大哥哥他比较宠我呢u我没说错吧？」诗羽自豪地说，不忘回头对孟德文挑逗：「大哥哥，诗羽的身心都是大哥哥的，请大哥哥随便享用我的身体吧u」 

「那麽，诗羽去跟妈妈接吻吧。」 

「嗯u」诗羽说着，闭上双眼将双唇靠近母亲，而蒋仪也顺从地与女儿嘴对嘴的接吻，并随即互相将舌头伸进对方的嘴e―― 

然而，诗羽却突然离开母亲的嘴，不满地：「讨厌u妈妈不要偷大哥哥射在我嘴e的精液啊u」 

「就一点点也不可以吗？」蒋仪没有理会女儿的不满，继续张嘴向女儿索吻说：「抱歉，是妈妈不对，我们继续接吻吧。」 

诗羽这才放下敌视的态度，搂着蒋仪一起嘴对嘴湿吻。 

这时，孟德文把肉棒从诗羽的屁眼e拔出，然后刺进蒋仪的屁眼e抽插，而这一次又到蒋仪淫叫。 

接着，孟德文来来回来的抽插蒋仪诗羽这对母女的4个肉洞：分别是诗羽的屁眼p蜜穴及蒋仪的屁眼p蜜穴，而母女二人则仍然接吻着，两条香软的嫩肉在各自的唇瓣上互相纠缠。 

随着孟德文的抽插，母女早就臣服于他的淫威下，孟德文发现，母女的肉洞都有着神秘的吸力，每当他把肉棒刺进她们的洞e时，肉壁像是生有命一样在磨擦他肉棒的同时，亦让他有种想要顶进最深处的想法―― 

在种种的刺激诱惑下，孟德文首先在诗羽的屁眼e射了第一发精液―― 

「呜啊u大p大哥哥的精液……射在小屁屁e了u」诗羽感到滚烫的精液打在屁眼e的同时，亦达到了高潮。 

「还未完……」孟德文喃喃地说时，快速地拔出原本插在诗羽屁眼的肉棒，往下移到她的蜜穴前大力刺进去回来抽插了――这时的诗羽被快感所支配着，只见她双眼反白，忘我地张着口大声呻吟着―― 

「啊呀u大哥哥的p又进到我的穴e了u好棒……我要被哥哥天天插u」 

然后，孟德文在诗羽的淫语中，把第二发精液射在她的蜜穴e―― 

「啊啊啊――u大哥哥在我体内射了uu要尿了u」说完，诗羽便昏了过去，而孟德文于是把目标指向蒋仪。 

接着，人妻接连发出了二次淫叫，并且二次都达到高潮。 


完事后，孟德文坐在床边，用手指数着自己射精的次数后，不禁感到惊讶……单单是诗羽，他就已经射了不下于5次。 

这时，孟德文回望蒋仪和诗羽母女，她们一动也不动地维持着原本姿势，屁眼和蜜穴e仍然流着淫液。然后，令他惊讶的事情发生了―― 

只见蒋仪和诗羽的肛门和蜜穴突然有轻微的动静。接着，一条虫子从诗羽的屁眼中流了出来，紧接着，另一条虫子亦缓慢地从蜜穴中流出……；而蒋仪方面，也是从2个肉洞中各自流出了1条虫子…… 

同一时间，在诗羽的两边鼻孔中，各自爬出了1条虫子…… 

[可爱的诗羽变成虫子的繁殖工具了u]目睹由诗羽身体所诞生的4条虫子，孟德文才惊觉自己之前在失控之下，对诗羽产生过份强烈的性j，导致她成为了虫们诱惑自己的最佳利器。 

孟德文没有再想，他让蒋仪和诗羽母女把刚诞新的42p43p44p45p46p47p48号装作瓶e后，临行前命令她们彻底把身上的秽液洗Q后，便急忙离开了。 

在回家的途中，孟德文心想只想到他的国中老师林德，在回家后跟装作平常模样p刚刚被插遍全身洞口的蒋仪诗羽母女二人相处的情景。若然，他知道妻子和女儿刚才交叠在一起，任由自己最讨厌的学生侵犯的情景，一定会来杀了他吧？ 

孟德文没有多想，他知道自己有的是时间，接下来如何玩弄蒋仪和诗羽母女二人，倒是一个很有趣的游戏，至少，他从统鹬懈械叫┥俚睦秩ぁ 





「我回来了。」男人提着公事包，用锁匙打开家门，却不见人影。 

这时，他注意到浴室有光，便走前去看――只见妻子和女儿正一起淋浴，而两人也注意到这名男人，互相对望了一眼后，露出动人的微笑一起道―― 

「老公，回来了吗？」「爸爸，欢迎回来u」 

男人对于眼前的情况虽然感到有些陌生，因为他的女儿自从小学3年级开始便已经独自洗澡了，而今天却跟母亲一起洗澡，所以令他有些错愕。但是，管他总觉得有甚麽地方不妥，但就是想不出是甚麽，于是他放弃了思考――妻女俩的感情蛮好的。 

接着，换上短裙的女儿主动要求替爸爸背，妻子则在他耳边细语说今夜在房间等他…… 


















后记： 

接下来……我要连续两星期考试(汗) 

本来打算温书后有空才写，伍因为灵感一直在脑海中涌现……像是在叫我完成它一样，于是我便随笔写了= = 

结果完成了上p中p下篇。 


真的很累 = =，不久前实习才刚结束，现在又要立即考试……(泪Q_Q) 
p.s.这一篇是在上星期五p六p日全天坐在电脑前赶出来的……<-------- 

嘛……可惜没有妹妹出现，始终主角有实妹应该会写得更尽兴XD 



好了，不说了……再不温书真的会被干掉= =" 

------------------------------------ 
设定后话： 

关于文中诗羽被附身的部份，相信有人也许留意到我是直接取用了原文的对话，在此我是表明我运用的动机： 

1.向原文致敬 
2.作为同人文，希望能保留原文的一些特殊性质，而该段的内容正好可以体现出「该族在每次寄生别人后」都常常会做这种「仪式」。 
3.强调这个过程是仪式性(因为只能从黎燕部份来判断，所以先假设为一种仪式来描述)